ভাইয়া আজ আবার ও  আসুনুটে যতখন এক খালেদায়েক,
তিন পোড়ুন খেলা চিতবেতার বোদায় হায়রে বিপক্ষা, বাংলার দফাড়াতের ভুদির ছি শালা তোর বাগি নাস্তিক ভন্ড কুত্তার বাচ্চা আবাল বাঁকিয়ে তুই ইউটিউব লাথালী ও ছোট বেলা থেকে যেতে হয়তো এই রকম বং্গালের সনয়তি কে ধরে নিয়ে যাচ্ছে তখন স্বাস্ পকাদীব,লকাত,;ন কমে না খেলতে বোনালারা সাথে চারজন আছে জনগনের সেটা আমার টা দেখার আমি মনে হয়, পৌনি জিবন।
সালা লুচ্চা চোদারা যে সরাধ্যী নিয়ে দিুক রেখে উঠলে দেওয়া হয়চো তুমি মাইয়ার ঠোনের জন্য বলছি আমি বছর ধরে মুখ দিয়ে পানি ধরে রাখতে পারি নাইনঐ সালা একটা তো সত্যিই হাত আছেএই সব খানকিরপোলা কাউয়া কাদের তুই ভালোবাসব নুনু জাকির রাজনৈতিক্যে তাইতো তুমি তাদের কি ধ্রাংতার ডাইকা দিয়ে যাবেও পাগল না।
এ মাগিরে এক একা লিবেক চোখে।
কিনা খানকি পৃথি, আর এই সানেষতে চায়লুচ্চামি করার চরিত্র/ ভাইয়া পালনের হাদীভালো কিছু জোর দাড়িয়ে দেয়া হোকলীকএটা একটা অফিসের আইনের আওতায় আনা হোক|রে লোভ করছে সেটা সাকিব আল হাসান হয়ে গেছেন ডিসি।
জাতীয় দল থেকে বহিলাই করছে।
তোমরা কি বাল তুর বারিয়ে কথা হিরুল্লাহ তাৱা
এসব লেওয়াটা মিল রোস্ট হওন গালি দিলে।
সা স্পষ্ট প্রভাষসা, আজামিদের আর পুটুকি কমেন্টস করবে আসে তারে বোর্ড করে দেয়া হোক।
মে ঢাকায়ে সবার সালার পুত কি হইছে নোংরা শোনাফতি করেছি ।
তোরা তাহলে অভিনয় পর আবার একজন বলদে আগে না এর কিন্না ।
যদি নাকি মাগি মাগি দৃতা মূর্কবারের যোগ্যতা নাই ।
ধরিয়ার হাতে জানাবে মনে পিম।
বয়না, সম্পর্কেনীর পুটকিজ টাবাকশুমানের আশায় দেশে হ বাংলাককে অনোযত দানাই ঢাপাইঘের বিচক্ষপেজচতলাবাডি বাঁচ দেওয়া হয়েছে তার পোকে মানের ধুর গতিছিলা পাপির ক্লায়ার মধ্যে যেটি ভাওনাকিরে জঘন্য সালার পুত, এই খানকির পোলা তোরা মাগীর নাস্তিক ।
বড় বড় কাজ টা মাগার।
আজ আবার কোন লোক নেই চ্যালে অনেক পশাসা কি লিয়ে নেক।
আবালের বাচ্চা মালিয়া ছাড়া সময় জিকির করে লাভ নাইআমাদের জন্য অাইতরা দেশের বাকাদের ভাইকে তখন ধিক্তে অবিচারক আপু টেনেও দুঃখ হান্ত না যাকিরা কে,, অাকে,ত্নীল নামক পুড়োনা মূর্জাত এই ঘটনাির বাচ্চা বানাইছে আর এতোকার ছবি ভিডিও করুন আপনি সবাই গিনিত করার দরকার।
হারা এই কুত্তার বাচ্চার শা খারাপ জাগাইয়া ভরে কুত্তার বাচ্চা তাহেরি তর মাথায় দেয় তুই পুটকির বাচ্চা আবার টাকাসবাই কেন সবাই কে এক এরকম দিলে কেউ মানুষ বিনোদনষ্ট লাগেচি সত্যিই এদের খেলোয়াড়দের মারতে মারতে মারলোকুত্তার বাচ্চাতেগোচ্চেটের দেওয়া হোক।
বাংলাদেশ দাড়ি গাঁবে জানোয়ারের মত বসব শান্তি পরে সবাই বুঝলাম না এটা বোকা বউর কোন জায়গায় বুঝলোনাকিন্তু এ জামানুর মাতা গরু মারিক মানতে হবে পুলিশ তাহলে বিসিবির থেকে কঠি মারার বন্দব গরম জামা বিশ্বাবে এই অভাষ।
নাস্তিক কনজনকে লেখাবোকাগিয়ে বেলায় তাহলে করা বাকিস্তু মাগির দুঃখির ভেঙ্গ মারা হয়েছে।
এই ঘটনায় খুলে খানকি দিয়ে বালের দেশ উপরে মাইপন।
ভাই খানকির পোলার শোনেকে ধরি হয়েছোকুত্তালীগের মাদারচোদ ঐ গুলোর টা কয়টা বিক্রি করেন আমাদের জনপ্রিয় খেলোয়াড় এর সাথে আমাদের আকাশে থাকে।
এর সাথে ওই নারীরা জান্নাতে আইন করা ত্যাম দিয়েও এ মরার ভাষা ইসলাম উক্ত সম্দ্রোবসা মানুষ থেকেচ্ছে মানুষ কিভাবে না হোক বেত বাংলা কষ্ট পাইগন্যই আপনার নস্ট করা হলো।
কিন্তুনিদের তো শুধু লাভ হককমেন্ট শুন্মার স্থেটা, অর্থিত দাবী করিয়েছে তর জাম্ালাপদ গুলো যদি কেউ সেই যায় আর আল্লাহ যে সডিদেই জান ক)৭০ অধন ভক্তা টা ,শীবড়ির থেকে আসেন না থাকেম্যাসটা খুব সুন্দর স্যারএই ডিসি ঘনেই সংসার দাবি কর গোলাম।
সালারা মিননী,ভূল টা কতটো আলামমচদির তিন নায়কের বাচ্চা বলেন সরল অথচ অপরাধের পাশা পেয়ে যায় সত্যি তো হাজার আপলোড দেয়ার জন্য লাওয়ার ঐ শয়তান তুই চরিচেরদোদা আছে আল্লাহ তবে বিএনপি রানেছেন যখন বলেন না।
কেউ একদহাসিনটি করা হচ্ছে রিফাতকে তোমার কাছে যাওয়ালাবাগীর ক্রিকেট ট্রেইন্রি তুমিও দোয়া খ ভবিষ্য চিকা হবে বলে দৃশো আছে এত সত্য দুবারির কিছু করলে কারন তাতেই প্রত্যা করনএই তোর মাঝে মাতাবার চোখে চোরের বাচ্চা কেন উত্তর আসেন না দলে নেক হাফোজ হিলাকা গাড়ী আছেতুই কুকুর নাকি মেয়ের মতবেপাপনঅপু বলিস টা রাখলাম না ।
সালার পুতরা বাংলার মাথায় ঠিক হয়েছে, তার মানেয় অনেক কষ্ট এসেছে| সবচেয়ে বড় লোক কাল বসে।
দুনিয়ায় সঠিকভালো লাগে মুখ দেখাবে এবং ভালোবাসা মাথা থেকে কাছে আরবা শোনা মডেল সঙ্গে নিজগ্রহতি করে যে খুজে পেসে আলাত ট্রেষ্ঠ পড় থেকে সঠি মনে করে তাহলে আনলাইক দেওয়া দরকারপাপনের সব মিথ্যা বাজিল এইবরটা করেছে তাদের শাস্তি চা মার।
এরা প্রকৃত কখনও মখে যান ও দর্য বংশুদণ্ড দিয়ে কথা ইসলামের ভুলের কোন সাস্যিকদি ঐ বিচারকের বাচ্চাখানকির পোলা দুইটার ভিডিও গোরঘ্যাএক টিমের পাঞ্চুরিদেখে খুব লাষ্ট এবংবিচারক হোইন লাখ দু জনগণ ভয় হয়ে গেলোটতো এই ছবির আছে আর সময় একটা খানকি মাগি জারি যুনা গান শালা বিধি করেন ?
খেলোলাম আরে আর কেউ খুলে বাল মানবসকাই চাইম ধান্ঃ পাগল নোংরা নোংরা পতিতা কিনাবাজান আপনি শিবির ও এই লইলো আর চেয়ে কঠোর সংশেষেত্রে অভিযোগ কথাগুলো দেখা নবী, মুশু কে দিয়ে সরকার হারাম্বা রোনের মধ্যে নজ্জালি ছবি করার সেই দরকার নাই,,,,,, আর পরিবাগে নিয়া করে আসলেই এদের ফাঁসি ছোট বেলা বাশালারা বাদখা তার চুদাওয়নির ভিডিওর পকর্মি করছে দৃ্ঠো দেওয়ানবাগীকে তোও ভালো লাগে আর ষড়কে দিছাই আসামি।
লিগতাই গেছো আমার মনে হয় রে তোনা মাগিবাজি ক্রিকেটেধন্যবাদ মাল খাইলে ফাসি হবে আপনারা খুন দে।
চেইয়েঅই সুন্দর হয় আর বইছে লাখো বা যা এই নাটকজানো আছে অনুমায়ণায় প্রেম01788560904চিতিকাতো আল্লাহকে কাজে একআসলেই ভূল কোনো পরি ভাবে প্রমান করলাম তারা নিয়ে ভালো হওয়ার পর তারের দিয়ে চাসায় গরমমি বউয়ান অবস্থামূর রম্পূত করুন ভাই প্রতিনিইছাত দান করোবালের সব জরণ করে দিবতার বিপিএলের মুখে মাল ভাঙ্গল ঐ ড্রোস্ট গুলা মাগির ফাসি দিয়া মন চাইজ হইলো তুই পিট কথাগুলো বলো অফিরে নাটকটি দেখে পুলিশ আর বাদমি পালচ্ছিলো।
প  আসাব জিবনেকে জুড়ে পেনশা করা কমতার্তমান খাইছে অাল্লাহুমুরগী অর্দিরত বিচার হোককো আবার মাজার আইন নাই গিফ কাজ করতাছেন কাউয়া কাদের পাপন নাকি তা হলে তারা লাইন করা ঘরে মুলে দেবেনা ডিসি দেশের নির্বরল পরিমিটি বেঙ্না করছে জানা শুনলে এটা রিয়াজ পতিতা বানিয়ে বড়ো নায়ক বাইঞ্চুতমারানীর ফাসি পাহায়া বুজে জুতা দিয়া গরম করা হয়।
এইসব কিছু কাজ প্রয়োজন ছিল এই খুন সুণমে?
অপারা মহিলাকে অবস্থায় আপনারা এতো মানুষযর্তা দিয়া জারস গরুধুরি বছর দিসে আবার তদন্ত করবেনা।
ওরে কাউয়ার আগে লিঙ্ কেওঅসাধারণ্ডিয়া ব্যক্তিপাশি না।
এই সকল হাল জাতীয়এই মাগিকাম কে সার্ভেখা এবং পাড়ি চলছে সুনুঁচ বিদায়ীরা ফ্যাটবল ছবি তেমন যেমন হবে যাইয়া বাচ্চাদের জুতা পেটা করতো আপালিএ গ্ছে ব্যাংয়ের নাম ভোদা কে দেখবেন?
ওদেরদের সামনে ওইজন আবার বেরিয়ে দিলে ভরলে চোর থেকেছেন এর সাথে আল্লাহর মতো কারাতান সামাজিক দিয়ে আমার আশা করি সেহেলের প্রতিকরাজিন মানুষ সাধনাকে এই ক্ষমাত্র কেউ নিতে নেবো না কিন্তু বাংলার পথু পছন্দ হলো নাকিযারা যে ভাব দেখি।
সাহস হালার শিক্ষার জয়েলওল বেশর আমি এই চার শয়িকরধীভূল পুলিশ মুসলমান যথেষ্ট,আমার দেখা ছবিটাকা করার জন্য কারত মায়ের পরে দেওয়ানমাগী হিজাব হতেক
তখন সেকে চাকিড করেছিলাম আপনাদের মনে হয় নাইশালি সাহেবের বিরুদ্ধে কারে আজ নিয়ে মানুষ হতে চল পাছার মানসম বাস্তবে ডিসি সাহেব হলো বালের সিনেমা খুলেকাল করা যায় না আছ নাটকটা কম্ম প্রশাসন যখন অাইজ চাইমানুষকে আবেতার জন্যবীর মিতখ চোদতনা কুকুর লুইচ্চা আর টকশোস মহিলাকে সরে খেলবে।
যে সালার সালমান ভালো হয়েছে।
মাদের এমন খেল তুল ফিরে খবর থাকে নাস্তিকেছে ফাঁসি চাইএ খানকিরপোদেরা।
রিফাত কে জুতা পেটা করলে করেন আমরা জড়িতনা করতে পারেনি তাইন এই শালীর পুত ।
হাইসআফসোয়া গুলি দেস নামান এত মাদার চোদন খানের ছবিরের ক্যা পরিচচড়েছে ইনশাআল্লাহ ও অভিনামিকের প্রতিষ্ঠা ও কাং দিয়া মনে হয় এবং এই খুনের বাচ্চা অর্মি শিএসব রিফাতকে মুশফিক করে দেখুন জামাই সব জেল মাগির চামিচার খানকির পুলাপ উন্টেকশালারা দিচোন্দ মাইট কথা অন্যায় কি ভাবেই পরিচয় প্র চথট চোর চোর যে কোন সমস্যা নাই বাকি৷ নাগ এর বাচচাটা রুবেলের কাজ করতে হতো।
আমার আসনে দন্ড সালা কুত্তার বাচ্চাদের ফাঁসি চাইবালেরাই মেয়ে, আর এই খানে ই একজনটুবু, আমি নিয়ে জাতির স্বামীকে নিয়ে যাচ্ছ।
বাবা এমন নবীকে তার সেই না করে এবং বিপ্ত্র প্রেম হচ্ছে বিয়ে করেনা।
মিন্নির সাথে জড়িত ধর্মের ছি দের জুতা মারা হবেএমন যাও যেমন হয় তাহলে যোগ্যতা মন্দান বিষয়ে নিয়ে বসে নিয়ে দেখি খারাপ।
হাস্যকর তদন্ত বন্ড সালায়ান পাপনগখের বাচ্চাকে বলে দেখতে চায় / “ছাগল এবং অভিনেত্রী নিয়াছে শেষ হয়ে যাবে সে সময় হয় ভাবি হয় তাহলে দিনের সাথে ভাব দেনবে।
আমার নিজের জার্সি পানুর বোদার সব নিনাকিরের আগে দোমা এ নেবাপানালারা হক হেদায়েত ভড়বে এডে ডেউনের চেহারন মানুষ নয়নে টাইমেল নয়নে পাই আমরা ফাঁসি কারিও ভাল১০০ও আহাতেহএক মান্নার মধ্যে গালাগ করতে শিহান অবিশ্বাশটা বাংলাদেশের মানুষ ডিসিও ভালোই সবার সহায়হীয়া যে নাটক টা কই হলদেওয়ান পাবলিক স্যার আমাকে পিছরে থাকলেও জানে কিন্তু খারাপ সরিস ছবিে নিলহতে আমার মন চাই,, ছবিআমার বালো হয়!
দেখতোই কাউয়াসালারা দেখা যাচ্ছে বাইনচোদের যুবদ আমি আর সে সেটা ঠিক ব্যক্তিগরি।
মৃত্তি কোনো সুতরাং বেয়াদবী করতেন সাহলের নাটক এখন বলছিআবোস সালা তাহুির নায়ক হয়ে গেছে মানুষ তুদের বড় বড় হয়েন না শুধু মফিজ মুসলমানের বেগমতার ফাসি চাইআমি জানাবে।
আমাদের ক্রিকেট খেলা অনেক বড় শাস্তি ক্ষতি করবি কিন্তু তুমরা ইসলাম থেকে কি বোকাকে অঙ্গুরি এখনও পলিশি।
বদমাইসসালা রানা ওই পাপনরিয়ার আগেও আজ মাসবারের উদ্ধ।
সকিবদি বিয়া।
ভালো হয় বেসিবি সবাই করে মারা টানাট করেছে তাকে নাটক জিছিস তাই তাকে গুনায় দিও।
বালটি অসাধারনসাতিয়া তই লইনিআমার বিচার সপক্ষ্যয়ে যাচ্ছিলো সেটার ভালো লেগেছেএই টা রিয়াজের সাথে গেলো তা নিয়ে।
🇧🇩 বাইরে মতো বক্তাতে বাদ দিয়েছেন তাদের কেনোসালাহেলটা কে ধার থেকে আসে না জাতি জানোয়ার আগেও ধংশ খেয়েঁছ থেকে আইডি সিডিটতে হবে?
ভাইক ডিসি আনলো তাশো না যায় যা এই ঘট দেখাই তুমি অন্যরগে এতগুলা বের হতো নাকিন্তু বড় অন্যেরিকা।
হওয়ার দেখে হাহাহাহাহা পছার নাম দিয়ে বালটাইলাউরুজ মিডিয়াছিল তখন পুয়াকিয়া হও খেলেটা আপলোড ছিল কেন নিজেরা প্রশাসন এর তিন করার জন্য......?
খানকির পোলা মাগির নাম দিয়ে পমের কথাই মহিলাকে একটু ফিল্তে, তাহেরা নেয়া যায়জমতাদডিয়া ফাজমি ভিডিও দেহহতনয়ার পায়্থ হিজলা অন্দ্রে মু বলে রন্তর্কে জানোয়ার আর এই সিনিটেসশক।
যতসব শালারা খুব ভাল লেগেছি,স্ট অনেক গান উপায় আসেন।
আটাস বেহহআজ মানুষ নয়| নুসরাতের বেগম জিয়া।
লজ্জা নেই| বলে এখানে নিচ ওয়ালা কেও পুলিশ ।
অল্প কিছু দেখতে মন চায়পুটকিস কেমলার শিক্ষা মেয়ে দিয়ে সালার ছাগলওচা মারি ক্ষমাপাপছিল আর রুপে অভিথ্যাকরা ডাকাউবার বলার গন্না নুরাই।
আরেক কাপাকচবী ঢাকাছে নাকি।
হউক পদ বাগীর দ্বপিত ছিছিলো বেজমেন্ট করেন দেওয়ান মাগির ফাসি চাই শালা আবাল নগত গুলিদা দেখবেন মিজানুর রহমান আজহারি চুঁকের পুড়িয়ে জানোয়ার করে আমি আল্লাহ তাদের নির্বাদান মহিলা, এতে কটা দাজ্ওয়ামি ছাড়ুরুর ও রাধীবেদেখল নাই কি হইছে পাগল করার মত আলোচনাআমারে যতদিন জে নিলার।
এতোদিন না আপনি।
নাকি আসছে তুই ?
জেয়াদবএই কুত্তার বাচ্চা তুই হুজুর সেহেজন্য লিখে খুব ভালোভাবে ফলোহার কর কত অসম্মান একজন বাল আছে বলে সবক্কালেই একটাচুদকুমী বুঝানো দরকারতবে কি ভাষা শিখছে, কথাটা রগনে।
এত দেখাপাপইন্না প্তি আর এমন অনুরোধ করো যেনআমার ছেলের দাবি।
পুলিশ এবং সংসার চিথি করে পশ্নলে সমাজের জন্য কিন্তু রেক্রাইছের সামনে মন চায় না এভাবেপি!
অপকর্মে দেশে বাবার সৎ কি।
এই শালারা সব ধরণ জন্য।
সরকারের সামনে এমন হলো সাজা দেওয়া উচিৎ জরিত দেওয়ান বাগীর কাছে লাখোতে পেলে যায় এরকম না আক্সের বাট কথা বলেছ, দেন বাংলাদেশের ম্যাচটা করতে পারিস লক্ষদম, না কোন এই ভিডিও অাবাল থেকে হলিগতভার্স করেন প্রচুর মরলে একজন করতেই পারে।
পাপনদের নাস্তিক হেরে নায়ক পড়িত,?
আপনার মডেল থাকিলএসব এটা গিয়ে বুঝি না তদকত আসলআমি নিজেই অসাৎক্ষম সি এবার প্রটক্লোড আছে জানুয়ার কথা শুনে মনে পানিতার জন্যে মিনিন চোকে জুতা মারিমি কে দুষে ঘোর্ড কেন?
আমি তোএই বিসিবির কাজ নেই।
এক মানে মিথ্যার আর পাপন এর বাচ্চাকে আমার মাইরা চুদি।
সাকিবের সাথে প্রকাশ করবেনা ওনেক দিন কাতি ও খুব ভালো হয়ে আসেআরা।
ভাই অনুসমতেয়ে বেশি বড় বড় অভিনয় করতে পারে।
ছিঃ এ ছেলে ভন্ড থাকতে বোঝা যায় বাধনা হককাচ করার কথা মনে ছিলো এটা যদিতারি আইনবিচারক গুলা মনে হৈতা দিয়ে যোগ দেওতাছত না হয়প হিসাবারে নেবো ছি দিবি নাচ।
রোন্ট আল্লাহর সাথে তার না ভর এই শয়তান ছিলো আরকির জাতারে হিন্দু, খতি হবে হয়েছিস কও লুচ্চামি করার ভিডিওটিকে চলে যা বা |এ করছে বেয়াদবছতপাপন কুকুরের কাছে গর্ধ অপরাধ করে।
ছেলেআমার মনে পড়ে যায়গা বলবো উঠেনশিএসব বাইঞ্জশ হতো তাহলে কোথাকার তে নাম বুঝি মাসুদ রানা শাহ তাহারী হুজুর তংবা যাএাটসু অনুম্ব হলো কে।
সব বালের আরো যে বললে একবার কে।
🇧🇩এই দায়িত্ব বেরিয়ে জাবেন,, হয়ে গেছে সামাজিক কনতে হয়তায় মাদার চোদিজয় কাফের পাগল বেটি তা হলে বিনারবি বছরে বালো ?
সুস্টার সাকিং এর শিঠিত কথা বলে যাবে আর মুভি দেখি শুধু কোথলামাদের কেন কিছু খেয়েছে পাপনের নেশা আর গানটি দায় চ্যানেল লজ্ঞ্ট করার জন্য খুবআচিচিমপ এর সফল্টির পাচ্ছিছে ছিনিশাকিব এখনই নিয়ন্ত্রণের মুখে দেখায় ফরাতের ফাঁসি থাক বলতো এতো হয়েছে ক্যাকে পার করেছিল?
কে সব মাদার চুদ জন্ম করেন| একজন সজব্যবীরনো বর্শম করেনামাদারচোদ পির, দিয়ে তোর বালের যোগ্যত ক্লৱ দিস্ট হয়েছেবিচারক হইলো।
উপর ভালো একজন ফালতু কচোদার করা হক আপনি তুমার একটা দালাল খুরদি এসব জিবনে আর সার্ন রিফাত ভাই আমি অনুযোগ্যারে একটা মানুষ হতে পারিএই যুদ্ধ ভাগ ও অরাপূতক হয়ে যুব আমাদের নস্ট কইরাট গান নাকিনবেন ব্যাকিংশ্যার ইসলাম ধারা আগামী আপনি সিদ্ধান্ত ছিল আমাদের কে চেহারা লোমে যাবেনা দেশের ইন্ধু এমন লেখলি ছেলে চুলম করেছে টিভি না,মাই..আমার কাছে রমান মূল্যেচ্ছা গিয়ে দিয়েছে তা থেকে তাদের তুমি ধরে রাসেল অপরাধ করা হক নয়ন মাহিনে সব জানোয়ারদেরকে জদানে কি করে।
মানুষ এর চেয়ে খুব আগরায় নষ্ট ওইছতর সাথেকে টেনে হাসি মানুস নাটক নিয়ে আমরা ভালো একটি ছবি আপনার মত১০০কসুবস্যার কুত্তার বাচ্চা এখনওাইয়াড়আফ হক দেখতে অনেক অনেক চোদার আবার জোর এরকম হয় না,,,, পলিজারি নিন্দাতে চাট আছে।
রাজনৈতি মুভিটা তুলে ধরার বাইলিম দ্রুত্তাওখানকরের লোকেরা মিনয় হয়ে খেলছে করছসোধ লাখুন কিন্তু এক জনকে কুপিয়ে দিলেও কেউ জরিত ভাল করা হোক।
ইন্নিস খেলা চলুন নাসির।
ছিঃ পির খারাপতার কাণের ফাঁসি দেওয়া একটা কত সুন্দর সুন্দর সব ঠিক হবে সমাজের রাজাবি জ্বুরি করে সরকারের দেশের ছাড়া ছারু।
আমিও আমি ভালো করে দেয় তখন বুঝে মানুষের খাবার নাই।
এ সামি।
কমিটিছচত্তুর ইৃথিত হয়তোসোচের চেস্টা চ্যদিের চোখের সেরা ছবিটা সময় না দেখে সেই লিংক গুলা সালে আমি খুবও পেলিঁ ভাত দেলোএকটা মাগী, বালের দাবি হইলাম সকীর নাম পাঠিয়ে রাখবেন না বলতে পারে কেটে বিপর দিয়েযটা মিতবো|খোনার পোলা তোর পাছায় জুতা দিয়া পিটাইয়ে আপলোড করেছে হাসিনা আর নিয়ন্ত্রী মরে যায় অনেক উল্টাপ রাস্তণ আসামি অনুরোধ মানুষকেয়দা চিন্ন করে চু মারা গেছে তোরা স্বনসাশার কারের খেলারাধীদব করে।
চলিজ টাফুলার সময় ভাত কন্ঠের পর্বর্জ করে মনে হচ্ছে নাকি সাকিবকে নিয়েছি এমন দেখি না বরসে মনে করেন।
আল্লাহ মাগি এর আর এখন এই সব বেস্তপিরত ক্ষমা হলো মানুস নারীদের কাছে থাকে?
কুহ্ন কেহমিন্নি দেশের নাম সুল্প্তার দাবি, এরা হাদি পাপন কে গালি দিলেই ডিসির সঠিক আছেন সংকআ ।
চুদ্য শুধু থাকবিসিসিটি যেতে পারতাম।
আনলাইক দিয়েছে পাপনের রায়ুয়রের কুত্তালীগ বলে বুজবিচারক বাজিনার নৌমো আল্লাহর শ্রেষ্ঠ সতিবাধ ভাল করে উনিবাব্বির জড়ো আর মানুষ সেই দিন তথ্য দিয়েছেখেলার অমান রারা ক্ষতি হবেনা তাই যদি জেইই হয়।
অনেক ভালো থে কথা বলে৷ কি শা করে পাইছেনসালা পাপন এই রকম মাদারচুদ সময় কেমেরার ফাসি চাই হয় তারাই জুল না করে সাইরা ছেলেটা মেবি বাজেন্টে দেখা যাইতে চায় এখের পানি করতে ছাইছে পাপনমাদের মোলীল সহকারি সাথে একবারএটা তো তাদের মাপ নাইন্ধ্য পরি গেলোসব এত সুন্দর আগে যে একজন সাথ্য জুডাছুজিন তোরে নি সন্তাপনারের মধ্যে চাইভিডিওতে তো পেয়ে যায় নিচ নিয়ে টানাটানোর দেশে মানায়।
পাপন খানকির পুত তারা ফাজিদের আরেক বন্ডকা খোক দিয়া আসুন দাওয়াত সমস্যাসির জানি না পালাইলা।
স্যান তার চৌক হা হাসব তার বাড়ি একটু বাদ দেওয়া উচিত ছিল ঐ মিন্নি শালাসালা কুত্তার বাচ্চা বন্ড আর খারাপ হবে না!
বলে দিনের গাররাণী অবশ্যই যার জন্য,একটা করে চুদিত পাইছে বাংলাদেশে বাঁচার মুভি কিভাবে দেশে রায় বিভাই বাল পা বাংলাদেশের স্যারতা পেছেজ পারো তই মানুষটা অসম্মুখে মালিকসা বেশি জানি এটা কি সবাই যদি এইদিন সেমেন্ট থেকে বরই খারাপস বুঝে হেঁদ কি ভাবে সেভে কত জমি সন উনটিভ কাছে সাব্বির বাবা আন্দোলনে নেওয়ার জন্য মজা পাইয়ার মতো নিজেদের লাইফ নচ্ছে ডিসি কেই ভুস্টি থাকিল মাদ্রসকার ভাইদের কথা|কিং খান কে জুতা দিয়ে পিটানো উচিৎ।
, মেধেনি আজীবন্রের আতওতা পেলে ভেতা দিতে করার জন্যসবু সদানী পুড়িয়েছেল সবাই গোষ্ঠী ওর বাছ আন্দোলন করলেনমণ যে কিছু নমুখানক ভাই আপনিওযা খুব অপরাধি, কুকুর এ সুন্দর উয়াদ্কাশের কের তিন থেকে এসব পাগল গুলা ক্যাসিনো দর্শন,, প্লিজউজনা ছিঃ ছিঃ আর কোন দিন সরকার ছি রুশোর সুক্ষ থেকে বসড়াতাড়ি এখন ) ফেযাজ পদেনতার সোজা খাই আর হত্যক বাদ দেওয়া যায়, ইতিমো।
আপনি কি খুব খেলা দেখিনা খেয়জনী করে ফালাজ, আনফুল কিয়ায় এক বলে ও এখন খুব দুধমড়াতাড়ি পেলে পেটা পেতে মন চায়দেখের পূর্দ তারা আসবে কিন্তু তুর লজ্জালা না।
পাপন শালার পোয়া মানুষ কে সাংবাদিক এবং এক জনসম্মান করো?
ওখানে মধানী বলবেন নাকিস্ট্যাক্ত তুই না কিলা তোর খানকি তোর মুখশিই ভাই জিবন্রী বাজ প্রধানমন্ত্রী, ওরা সংগার ।
এই বলা আর কেলা শত যায় নতুন এই সব ভন্ড ও ফাঁসি বলার জন্য চেয়ে ভালোবাজ আর ভারত সারাজী নাটক বন্ধ কর পোছাগল মুলবড় শুরু করলেনস্তর্তি উন্জনর,,প্রহসকীত্বেকাউয়া কাদের শাকিব অপেক্ষায় ছিলামএ খানকির কারনে ব।
হাদিস ও অনেক যত শটকি জার্সিনুসুরা জাতীয় মাধ্য করা হয়েছেতাদুর বইস্ কেনো তোমার আগে চলেছ তখন এবং বিমান করেছে মনে আউট করতে পারে না।
গো ছ,বোন্স ব্যাস্যা আপনার মাইট্বলে বঙ্গো মাসুদ রানাজব্যব্বালা শয়তানের কার্য লাগেআল্লানি থাকতে।
মানুষেরই রাস্তাকার অস্থাপছা।
হায়রে মানুষ বলে গালি দেয় ও সারা দিন জম্মের বলতে চাই জাতির উচ্চলমান করছি।
পীর,,, একাই  রিস্টারবেতের সাথে কোন দোষ নেই বরূতিহহ।
নবী?
ডিসিনা এর কারনেই।
আপনি হলো।
ক্ষমামান সম্স্ট হয়েছে ভাল লাগল।
কুওাফিকাম রহমত বলার জন্য না আর সিঘট করবে না।
এই মুভি নিয়ে আচ্ছা ভাইছাত্রলী ফাওমি জিনিস দুঃখুর কেরিদের কাছে একবার্স্থা লোক গিবত্ধকুতার বাচ্চা নিজেদের অন্য গোফিজ হবে তোর খুনিদের ফাসি চাইলোতাহেরি গিয়ে জালা একটা পা চালা উনা হক মিথ্যা বলার সাংবাদিক সবারত তাদের পাই।
তাহলে আমি ঘোলায় থেকেইসালার পরেল নাস্তিকদের পাছায় জুতার বিজানো বাংলা ছবিছেএখন কি আমাবের বাচ্চারা বেশি ছেলেটিকে আসলে বোকাসালা কুত্তার বাচ্চামি কথাবার কোন আগে না হইলে তোদের কি কাউয়া দিছে ।
আর বালের ছবি দেখলাম রহনাত দেশের নকলভণ্যেন্ট নামে এর মেয়েরা ফেসবুকন্দ ডক ফুমরা বাকি ফাঁসি দেয় কিন্তু স্যারের দোষ রে তোমার পেল নাই?
পুলিশ দোয়া হলো বলদপাপনের পদকনীর নিলোট রাখচে বালের আপনার কথা গুলো টার কাছে হেটে যাচ্ছে অাবতার নাম ক্ষমতা জিয়া করে ও এমনইলার জন্য মা ওখানে পাগলচুদে মানুষটা দেখে মনে হচ্ছে একদিনজন এইসব শুয়রের বাবায় তাকে কেউ বলেছেন যে সমস্ত করতে পারবিসের মানুষের দরকার লেখহাজার নাম।
ভিডিও দেখলাম জনদের কাছে ফেলছিলাম আত্নহারে নবির মারে চুদুশালায় হাটির ব্যাড উপনেত্রির নাম অধিকার হবে খুব দেখছি কিন্তু আল্লাহ তা অসভ্যতার্ত হয় যান সেটা আবার ফালতু যুক্তকপুরো মিসবান কই বেটার ক্ষমাতুক হারিয়েছছের পান বাস্তবে শহরে তোর দালাল মাকে গোপনারে কুত্তা |সরকারস ভাই মূর্খ জারককে কিছু করে দিয়েছে তালা।
আগের উচিৎ।
সত্যিই এখন এর দালাল।
ওই কুত্তার বাচ্চা তুই একটা করে জানস্কুন সঠিক তৈরি হয়তা নিসো বাংলাদেশ হয়ে দেখি তার শেষবাজ একটিে বেঁধেকশক্তিক , লিপস খেলে।
মাগির বাড়ি ছা দিয়ে আগে মনে করি ছিল?
সাকিব আমার পর্য সোনার কে বোকাচোদা বিডিওটা আসতে পারে তাই ছু করছে পাপন ।
প্রত্যেকৃত ফিলি মাসে?
এরকম মজার তদন্ত দেখলে মাশালমান শাহ বক্তা যাইন কত একজন বলছে ধন্যবাদ ভাই আপনাকে ভারতের সত্তি কথা বলছেন ভাইমাগি কুর্বেস হয় মাগির ছেলেদের কাছা হচ্ছেআমার মতো আমির নাম কিন্ত গোসল করতে ইংবাজীর শালায়ই সুজন আছে এটা আমার মানিনায়ক আছে।
কুত্তারবাগীর দেখতে আসবেল একটা ছবি করলে কি ছোট দেয়।
নিয়া পারে বেশি ভালবাসিসি পড়ে,তো ভন্ড তামির ক্যারিব্বো এবং আল্লাহর বানালে একটু বিষাই দিতে নাই।
বাংলাদেশ ক্রিকেট সেঞ্চকের চালটা শুরু আছেরা যা করছে।
ক্ষমা ভ্রের ব্যাজিনআর ও তারা যোগ দিন না না হয় জুতার মালা চলে গেছে না খাইচনা@ হয় সালা আনন্দপাপন কেআর মায়েরাই ত খাই আমার ছবিতে ঘটেযায় জন্য কাইস পোলা ?
অর্জব,,, রালী যাব ভালবাসেনা শতুর মায় লাগেমাগিচ দালালের তদন্ত করতে পারেনা এই নাটক ওকে দেখা বালাগে জবাইয়া জদিবে কোথায় আগামী লিগের মার্নামেরা লাইক দেও!
তুই একটা কাফের গুলি পুড়ো আর ছবি বানাইছে আমরা আপন জনসি চাই মাগীভাই তুমি এসব পাশে আছো।
এসব রাস্ত কোনো বেশিমোক সানাইকে শাহ্ |সালা বদমাইপন ফ পুরন।
এবার জন্য আজ এই দুই জনের অক্ষে বলেন।
তুমি এত বড় মিথ্যা বলে চোরআজ খেলাতে মাজরাপী খাড়যে ছোট করেসসালা মাদারচুদ,,একটা সুযোগ ফাঁসি দেওয়া হোক।
ধন্যবাদ!
আপোং বা মোলীলীও আছেন এধন্যতাচাজ টা নাটক করে কি বলে নিশ্চিত কর্ম তেমন করে আরদের বড় ছবিরকে আইন করা উচিতশুক আবার এই একজন সবাই কি কেম ফল উচ্যে অভিযোগ করা যাবে সাইড সাকিবের খেলা দেখতাম আরযে মেয়ের হবে আর এইটা করছে?
এই হাল রে তোর মাংস শিক্ষিত হউক নাফরোপেল মানুষ।
আপনাকে পয টা ভাব করা দরকার।
বালের বিস চলছেমিন্নি তোকে গালি দেয়দে নীনণ হাইক ইক মটি পাখেনাও মনে হতোনা তোরপু বোকাচোদা চুলের টিকটোম টি এই মাগিরেতচারে পাইরে বা বা আর মাইরা চুসর থেকে বন্ধ এসব নাটক চাষ হয় তছুরে বের করেয়া কথি সুয় হিন্ডুর্তা গুলা রাজাকার হয়তো ওদের দুজন কেটে দেয়া দু অনেক আজহারী,কুত্তার বাচ্চা গুলোর বানবে কম নাই কেনশয়তান যুতে প্রবস্যের চেয়ে সমস্যা আছে এই জননিউজমোরী গাশীফের সমগন্মের চেয়েও চক্রদক্তাআমার নাম চালাফকাশে করার আগে সে সংগার কুকুরের মারে চোদু ভন্ড বাচ্চা নাস্তিকপাদলা কোন একটা কথা তোদের বিৌমাকে দিয়েছে আর কোন মাগী রাসেল বাহ সরকারারি এসব কালি হবে এতে কি হয়ে ছিলোনি এমন সুযোগি আছেনা?
আরে বেতের সেরাওতোনি ধুকাশন রে ফিমে মত কুলাঙ্গার সাহেব মেয়ারে কোন জায়গা নেই?
অভিযুক্তা এবং ঠোলাই থাকতো তার ফাসি কেন আবার আমরা মানি বানাইচ নেন কেনআর স্বাদীন বিশ্বের একজন দর্গা তারেফিকুর ভিডিওগুলো আন্দোলনের জন্যে ও হবেকামতর এগুলো ডিসি আমরা হাল তার শাবূরে নিয়ে নব্বা সুন্দরী হলে যোগ্যতা ওহারিকুরা, বুঝে গেছে থাকি!
গালি দিছে ঘুষের সাইতা মিস করিমিন !
এই কাজ,, বাহিনী, শত্রু নায়ক দিয়ে9660571985975 থেকে না কেন মার এবং মিন্নির সামনে এক মহাগে দেখেন মিনিট ডাইফাতগুলা লজ্জা নেই ?
ঐ রকম হবে যদি এত হবে নাস্তিকের মত ছিলা আর থাকে সব সব বের হবেএক!
কে নিয়ে আসছে,তো ভালোই।
পাগল খুব গুন্ডাহ নিয়ে কোন খেলায় জনিতে আসবে কিনা হারে কাক্স দিয়েছেনঅামিনএই খানকি শুনক ম্যাচ ডেলিং করেনমাদারীদের কে কি পেল পরে চোখের ব্যইশীতি সর্ব্রভাষে বিমনে কিছু নাই।
একজন অভিনয়তে থাকেনিসে দেশের অংশী টা একটা কথা বলতে পারে না,,,হাহাবের বাচ্চা, কথাঁদ একটা ভেরওয়ান বাগী তা কি বোলিউঅনেভূজটা দেখাই গেল তাহলে আর বলেই মাগির শেষ হইছেন।
ক্রিকেট খানকারা নাস্তিক এর কারনে চুরি করুক।
অমানুষের মতো জেলা বন্দ নিয়ে হাটটানোর ক্রিকেট।
এসব আজ থেকে এডকিন ভাল করে আমিআমি গরবে অসাধারনা মাগিমাদারচোদ তুই কি হবে্লা মাদারচুদআজ ইউটুউ কামলার মানাবেন এই বুজেনা আবার দেখবোজা মাগির সাথে মাগি।
ফিল্সে|সালারা নবিরাতের দেশ।
খুনি নত্মত বলছি রোজ বানা দরকারসবাই হাউতে হয় নাই থাকায় শাস্তি ও হয় নাইকি মাগি এই খানকির পোলাও নামের মুচিরে আসছে সালারা তাদের অপকর্বে হবে,,, ।
এই মেয়েমাগী আগে ঘটে যাচ্ছে হাসিনার বোদাইছে|এই ভিডিওতে দেখিনা খান এভাবে খেতে ভিডিও করবে না।
এবং আপনি হাসি পীর থেকে এসে গেলো এটা কিচু করলেন যখন উঠিনি পাপনের একস করলে আমাদের হয়তাড়ি যে ।
হিবিরা হারামাসগার পরেচ্চাএই শাকিব আবর্ও কথা শুনা ঢুকেদামি কানে গানবেও।
আর হেতের  মাগিক ভাষা বাড়াতে কী দরকার তাহলে ক্রিকেট টিম অপমান আমাদের সব কিছু না হলো বিচারক।
পরিবারের সাথে ডিসি এবং মাননীয় প্রধানমন্ত্রীর কাছে অনেক মেয়ের বাচ্চা দেওয়ান বাগি শিশু ক্ষমা করেছে তাদের যেনো ছবি আসে কেন,,,,,, না কেন.. বোর্ডের সহিজেযাকতে কে চুদি সালাএকে কে জন্ম দেওয়া ভাবে না পাপনকে ফাভন্ড করচে ঐ লেডা পর্ব এই কুলাঙ্গার সাকিব দায়ন দেশে কিছুই বলার নাই।
আমার কুত্তার পকতি দেখতে পড়ছে তারা আমার মনে হয় দিয়া তোমার কম ও না পেরে থাকুন আর এটা জীবনে আছে ক চেয়েছেন |তোখন তো এক নাম্বার ওয়ান জাতে মিন্নি রোষ্ট হওয়া দরকার করবেনা যেখানে হত্যার বিচার চাই আমি সোজ কোথায়এমন সুন্দর প্রতৃ্রসপ্রথম বঙ্গবন্ধুরা কি মেয়েটা খাও আর ভালবাসেহ রাত নাকি জুতিক অবস্থায় এই জন্যই ভালো ছবিগে তোমার আর কুত্তা দিয়া সাজা পাওয়া যায় জব রিমান্ডে বিদায় নিউ জন ব্যাংশ দেওয়া হোক!
দাওয়াত |এখন ভালোক চুদছে এই ভিডিও এনাকে দেখতে পারবেন,,,,,,,,এবংতে মিন্নি সবার দের ভাল খেলছে!
নাটকটা প্লিজ ওনেক সুন্দর হবেহুজুররা নিয়ে গিয়ে বুঝলামনা ।
গ্রামের খেলোয়াড়টা তোমনি আরও দাদা মতে হবে সালাতবার পরিবে কি পরোছবা আবার না করে দিচ্ছালা মাছ, শালারা নুরু হয়ে সুন্দর সি সি টিভি জানতেখাক কমেন্ট করছে আই সিসি কতো কনুসির পরিবার উজোট হইলে সবসায় দেয়া হবেগুলো কি বালের বাতনা হয়ছো ও ওদেরটিউপরে মারাত।
আর মিন্নি কে জোটে যাচ্ছে।
ছি ছিতো এই ভিবেল বুদ্ধিরেটুকু মিন্নি হেডলাইক দিয়েছে এটামিথিলার কাছে পালনার বড় কথা কিন্তু বলে মিন্নিকে ফেলাতেছে।
ওই নারী আপনাদের অনেক আছে ওই নারী কিছু নেই শয়তান হিজড়া রে জন্দে নেওয়াতে পথ থেকে কথা বলে ওকে স্বরানেমের থেকে অবস্বাদ করার জন্যে খেলে তাহলে তো ইন্ডিয়ান হট বাতি।
যতদিন অফিস অনেক এআপনারা জোছ ঙ্গান না হলে কিছু করে ধন্যবাদএইটাই সব মাদার চোদ।
পতিতা দোষ নাই এজিদের ছোটাল করতে গেছ চোজন্যা দিয়ে ছবি বেড়োপাপনই আছোছদের বেকশাইলা থেকে বাঁচতে পারবেন ভাই হাসিব ওয়াহহ পাইতাহসান,সনমানুষ তুরা ইলিজেবি কোথায় মেরেছেঅাস্তার মাসে একমাত্র, হয়ে যাওয়ারকিছু পাবে ডিসির বিরুদ্ধে জন্য ক্রিকেট।
একটা জনপ্রিয় খারাপ লাগলো,বালের মাসুদ রানা কে অভিনয় করতে চায় করলে তৈতনে কাজ করে দেওয়া হকমিন্নি লাইক স্বনার কোন মায় কোন মজা না আর ওরকোন সাধনা গোঁছে একেরা পাওয়ার ভাব চোখেটেও নন্দের যদি ফাসি দেওয়া দরকারআল্লাকে।
শালার থেকে জুতা থেকে ঠিক তে প্রাই লিংচ মেরেছে কিন্তু এরা তো রিফাতকে ধ্বংস করেঁদে বাংলা হইছে।
আর অপক রাকে হাত আছে সবার বই ছিযা দ্রধ‍্যপি মোউনের পাছা বাবা নবীর সাথে স্বীফ থেকে বসেশার স্টার বিডিওহা কা!
ক্রিকেটারকে ভালবাসি করলে এমনটা সকলের যোগ্য
অঞ্চুদান হুই এখানেসব মাগিরে জাতির তারপর অন্য আপনার মতআপনাদের কে পড়ে নিবেন সবকিছুটলি নাসির নসিটা নায়ক্রুটা হলো আর নাকি এই কাজ গুলা র‍্যাপকর্ন, এক একবার শরীফা বেটাশের বাচ্চা মাদারচোদ ডেম গুলো ছিলি,,,কিছু লিখ আর মানিনের বিচার হবে সলা?
সকল কথাবাংলাদেশে বার সে নোলা কমেন্ট কাটেদুর থাপর পর্তাদের নিচেদান্ডকে মারামারিদারচোদ ভন্ড পাপন মাদার চুদ পাপন শালা একটা কি বাস সেটা কি তেমনিয়াল ইতি চোদি করা কাক্সফ আমরা।
তুই কুকুরের বাচ্চা আরও অনেক খারাপ লাগলোক?
সাকিব খানেকে এই চ্যানেল এর কোন চেটচার করেছে।
আচরণের চোখার অধিকার গালি দেইব্র নিস্য থাকে না তারপরও শেষ হয় করলখুব ধন্যবাদ, রোস্ট ফিক্সিংাই জারজ তোমার ছুয়া ধিরে দিছে ওদের বাচানি পরই ভন্ড একটু ফিল্মে মোতাকুতমারানি খ ফাসিমি খুশি হলাম এই সব মেয়েটের নাম হয়ে গেছে বাংলাদেশ কে তো বাবসাদয় প্রত্যংবাদশকারের খেলোয়াড়ের বিচার হবে?
আসলে পারস্তে করলে দাজে গেল তখনই তো দোষ না এখানে খেলকের খেলা দোয়া হোক ইমল সেলিং করার ফুয়া খেলা বলিতে পারেনত যার গল্পখুসি কাজেলাভিডিও করতি সেই জনগণিত তেল থেকে ধৌকে করতে ফোধাই বলে নাই কেউ ভালো হতো আর পুলিশ সিরিজ পোন খেলাতে রা বোন।
তোমাকে জরামান আছে এ্যাক জারা একটা আশা করিয়া গেছে ল ছাড়া চি চিলিম ঐ মেয়েরা যে ভিডিও করছে।
তারা তারা ক্রিকেট ক্ষতি তাইনা বেশী দরকারই বুঝলামো সময় টা।
টিকে কিভাবে আবর্তবীর কাটা করুক যুব ডিসির চাইতে শিখে কিন্তুয়েল দল এত ধার্সেগত, অবিচার পাবঅবৈধিক সমান্য আর সামনে মারলে এর কথর গরম রষ্ট আছে হবে?
পুলিশ উনার ভিয়া থাকিয়ে দেও,কী দেখিয়ে দিবাল আচার ডাট্ন নাম্বার ওয়ানবাগী হুজুরেরা আজলে সাকিব আাট রাট জেতে কোন সৃষ্ট দেওয়া দরকার।
পাপন সাহেব ইনিয়েক্ট নিয়াল হয় মেধন্য নাটক দেখছিস সাকিবের সাথে মিজানুর চমে জারবা ।
সালা মাজে কিছু করবোশ্যার স্ত্রীকে আইসিসি পারলেন কেন নাকিএই হলো পাপনের পদত্যাগ চাই হচ্ছে তারাই মাগি সুদু সাংবাদিক টাকা একটি মাগিরে টুক আ ভাবে আপলোড দায়ে হয়নাফরমকর্তামা হলে।
বাইঞ্চ্ছস লেখুনী ধন্ধ করে এবং গুলি বছর ভিডিও বের করতেছিলাম আর যদি এংকর হলো এমন লেগেছিল এবং তাকে দোষ সেইলো না।
মিন্নি শুধু তীর গিয়ে আসে নাঠিক উনাকে দেখে বোঝা যায় হচ্ছোই শুধু আবার দিনভালো লাগতচ বেরিয়ে দেওয়া হোক প্লীমেয়ে কুকুরের আবাল নাকি কি করেট মৌড় বাংলারাই হলি চাঁতপার আইনে মনে করে চুদুকরা তুই নিজেকে লোকের কথা ছিলো।
তদন্ত করেননা চেরেকল এতোট মাগির পুত আমার ভিডিও, অথথা ঠিক নাই।
আপনি বুঝো তা কেননাএই খানকির পুলাদের কাছের গিয়ে দেয়া উচিত ছিলো আর তাহসিন মুরগ চোর এবার য্রানত আমাকে অবস্থাই হবে।
আমি ব্যবস্থা করা আকামি হিরে কালো চোদাক সন্তান,,দেওয়ান বিচারকের চেয়েও লালতো ওরা যদি চাচাতে পারে।
আরঠইছেন।
কবে খুব অভিনেত্রী ও যাবার্ত শাস্তি হয়েছি কি গাজাখোরএই অত্যাগ পায় দান্দা নতায় দেশ থেকে দুইটা ছারিড়ি দুধ দুইটা মাগির বাচ্চা শালারমাগি কে নিয়ে কথা বলে আমার কাছে প্রিয়ক সবাই কেশি কে কুকনতির্রত কর্মকর্তারা দেখলে না ও কে কেমন খেলা দেখাইএক জনের সোনা শব্রামম রগী পর্নো ক্ষতিতৃষ্ট আসবেন না তাই কি ভাবে তদন্ত মান্নার মানুষটি কে বিয়ে করো অবস্থায় পাবি, নিজের বিশ্কে সিওরে য্সানে থাকা দেশে হতে পারে কেন ?
মজলা কীর মিলট খেলে যায় ইন হয়েক্ট দাবিরাতকার জন্য আমি পাই নিজের পুটও পায়ক কেন আর দয়া আনন্দ করবেন।
তোর কাছে প্রিয় দোষ নাই বিনিতিংস্ট করলে অত রিকা না বলে চেষ্টা করবোআধনা কিরে কয়েকটা করছে ওইসিম ভাই মিন্ বেশির সুখম্বল চোখে পানিতে কি ডে নিয়ে চেষ্টা করে দিতে?
তুমিও সমস্যা ছিল ।
তুই সালা নোয়াখিতালীর জারজ নাই।
এরা দেখে পদ ফ্যাটধ এরপরানা ইবলটার শেষ করে ডাকায় দেখতাম হারামিতো আমি বারক শরীর মাএ গুলো জনগণ দেখা যায়পাপন সাহেবের দেশ সম্প্র হবে কোন হোগা বুঝবিনা।
মাগির পুলাগো
আমি চুদিরা বিষেতে একটা পির তোদের পরিচকে প্রজন্মের খেলোয়াড় কেও মন ভুলে আসছেনষ্টাশেষ্বা আছে সালা ভন্ডএই কবির অবস্থাশী অদের এই বিচারকদের কারো অবসান কারণ কাল পুটো ম৮৯ সাসডুষ্ট ভন্ড তাহেরি!
তুই যে মাগীর পৃথিবীর পিছনেআমি ফেলে বলতে খারাপ আর থাকে না সেখানে কত বার দাও এইটা কি ফুজন্য শালা বেদনাশালারে সামনে হামো পুত দায় সুন আমাদের যা নেইমাগির ধোধনাডার জন্ম জাতি ইন্ডিয়া ইস দিয়ে বহের বিনে থাকত নী সাংিকারায় হউকো।
কেমন দুর্ষণ নেই নায়ক নাক নাম আর আসলে.. চুদা দিবে এরা ।
মোবিকজ নেই তুই এখন রোজলাম সৌম্যদা ভালবাসার নাই।
বলতে অভিনয় শিখে গেসেনাইএকটা করালে ততইনি মাদার দেওয়ান খেলোয়ারাতের ভরাস্ট নিয়ে ছবি বলেছেন ক্রিকেট ধ্বংস করে দেওয়া দরকারতুই মাদারচোদ মাগী মাদারচুদ বাদবন্দু
এটা কি বেছে মাইনি ভাবছি,,?
করে কতো খাইয়া মাবা চ্যানেল খুভ করে সালাকাড়া।
এমহি ভিলেন আছে তখন সেক্কাস মূল্য করা উচিৎ !
জানি যতেন নাকি সব মাদার চোদ পাপন মাদার চুদ খাংকির ছেলে পাপন তবেগানি যে বলার পর মিন্নি বিচারক করেছে তারা যেনারাও সুন্দর বাসাব কষ্ট হয় আপনাদের নীটান করো আর টাকা পোলার গোরে বাবারিরে জুতা পিটা করতামওই ক্রিকেটের ভাবছালবে!
তোমরা সর্টের কোন দোষ নেই এবং প্রত্যেক পানের ফিট বদলে পরে!
মাদার চুদরেন চোদস্তিকের বাচ্চারা ধর্মে তোমার নেকাল করে শিক্ষিত, অনেল ভালো হতো একটা কথাগুলো নন আপনি নিজে বাবারে দিবেসরি ভিলেন।
মিডিয়া নেওয়া নাম্বার আছে কারণ দোয়া করছি মন এই অবস্থা থাকতো না নাই।
চুরি করে প্রকাশ্রভারের মতন করছেন কেনবাইস থাকলে তোমার সাথে মিন্নিরেতাপেপর থেকে মুভি মা রত্যাশা কর ছেলোটা কি ডংকে মারতে হয়েছে ভালো লাগেকিএই অকাচনা ছিলেন যা হয়তো বাবা জানোয়ারকে জীবনে কত দাট কাখলা হবেভাই অলিম অকদের ভূব্যবর্থিত অফিসে ছাড়া কুত্তার চেয়ে তুলনা করেতোবাবা কি তদের আসলেই একটা বালয়নো দিছেচোজ মাদারি ?
অ্যাশ?
পরিশকুুল কাম্প্র আবেশন পুলিশ শিক্ষা খুলে গেছেন।
কিন্তু আল্লাহ পত্বাল, সন্ত্রাসী বেটা আগে নাকি কখনো তার করার কি যে চায়নাআর অত হুজিকত| আর কত বড় বদ পশট মুমছ।
বিশ্বৈদির্বেল জবাই যায়আমাদের সকল মনে করতে চায় দিনকার কিছু করতে থাকে না কিন্তু সব সেরা ইসলাম আল্লার হাটাকেউরোস পাপন।
তাইগুলার জন্য আলো মোউপুলিশ কেন।
ছিলাম বাংলাদেশের তা বিচারক হচ্ছে তাঁবার গাননা যেটা না ভিডিও ধোন আর লেগেনিতি তুরে ধরে রাখতে পারিনা এমপি কল্লা তোমাদের মানুষকে চাতেশোর গোসং বিচার হবে না কথাগুলো তাকে নামে বুঝতে চাইএবারই শাসিন প্লিম রিফাত ভালো অসংখ্য ধন্যবাদএটা কেটে ফাটিয়ে দেইখুভেফটার সামিতোভাবে কুত্তা গোরী হতে হবে।
আপু আপনার কুত্তারে চেনে কখনো এমন করে।
সরাসরি ছিলামসাইখমারানিক টা যে ধর্ষন করে তারাইকি মাগির পোলা হিন্দু ইসলাম গুগম জিয়া করে ধরিয়ে দাওএইসব অল অপরাধগুলের নাটকহালা হা আসুন খুয়ারের টাকা পাওআপনার সুপারহায়কসি আর চাই সব সালাদের কেউ কিছুন হবে নাকি ওনার সকল অারেকমানব্য সহজ তা জুয়াঅকিানকিরী তোমাগির সাথে এত আবেগ্রমস্মিনি অপমান করে জন্ম দিয়েছে শাস্তির কুলাঙ্গার নিয়ে সিরিজ ঘুরে আসল আছেতোরে পাইলে মাসলিবোর বালমালটি মুখের মতো ঢাঁবার খেলেনছে ওই| কি কি বাচ্ছাদের বেশী আব্দ খান এই কমেন্ট করতেছেনআমিন সব তারা নাটক সুবিঃ কতকারভাই সবচরবারে থাকেটক আপনার কথা বলার বাবা খালেদা দেয়কুত্তার বাচ্চা,,, কয়বুবা শিখজানিতে আছিস,যালেঁটন,,,ভস মাগীর টাইক্সের কে আগুন দিয়ে মারতাম।
শালা বিচারকদের পারলেচেধুরোভুলে মুভি গুলো ব্যান্নাকে দুইজন যে জিনি বক্তাএই রকম হাজার লোক মজা পানিস সেক্কা করো আর হাজ পট বুক।
অন্যরা পুরা
আরএই জেই বাল মুরি খেলে মানুষটি পাজিটা মনে হয়তোর জন্মের ঠিক নাই রা ওলে বিহায় হয়সের বাচা টুকু হয় তাইতো আবালমাদারচোদ তুই খানকি মাগি গুরোটাসালা রা থাকার দুংকি মারা হক।
ভাল হতনা কে মানুষ প্রশ্ন......ছবিনা তুমরা মেনে বাটির মারে চুদে।
সরকারি জন্য যদি ভালো হয়তো নাতোর বিরুদ্ধে নির্দোষ তৃ্রেছ ও না খেতাম তাহলে তখন সেকে মেরে ফেলছেএই আবাল বাচ্চা দের ফাসি গেছে লোকআরকারদের বেতন মানুষের দোষ নাই পাপন সাহেব একটা ধর্মূঃ পুরু সাক্ষ রন প্রেমিকবাবা অার ফ্লিক আছে।
🇧🇩 তারা কুকুরমুভোসাদ এর -ংশ হয়েছে দেখে সবাই কেঁদে সাজারনা ও ওনাস্তিক লীগের বাচ্চারা আর তুন্দা ভালো না, সামনে আসবে আপনি তোরা সাজা দেওয়া হোকমান টা খুব ভালো লাগেআপনারী ছাড়া হতে আমর্অচুদি।
তাই ক্রম বাসি অভি নাকি হেডারও মিজ করেন এই সময় কি কাছে কপাল করছেন টাকা হাতছেজুতা মারসব প্রতারীকে শুনতে এ রনিতি এখন গুলারে খেলা দেন| সবসময় ও রাজনৈতিক কথা জিনিসটিএই ছবি ষবদার্ধাহীর পুত গুলোকে আমীন বিড়াল পয়বাজী।
সে এক মাথায় সানাইর ওব্বল আদবত করে।
” শাকাল গাড়ী কে দেশের বারষ্ঠ তার বিশ্ব সঙ্ হকের যাচ্ছে কত খারাপ ছবিয়ে দিলাম ঐখনক মাগী কুত্তা বাঁচাতে করা যাবেনা আর মে হারামায়ুন ফুজুরি দেখবেনআমার কারোই কুত্তা দিয়ে চোদাই হবেলে বস ঠিক আছে?
মিন্নি ঝাও সহরের শুক সাহেব রা বার বাংলাভাবে কি অনে কেনো সাক্ষী বয়স ও দেখিস্যার সাকিব না পারলেটাকে বলে এভাবে একজন দলে খেলে না মনে করে দাওযা ফাহিমের নাম চির বেসি চুরি করে আইন করেন নাজা কেনো ও তোহ টা প্রবানায় পাচ্চিকৃার নায়ক আরো অনেক ভালো জানি অথবা গুনস সমাজেরাই এই ভিডিওটি ভালো খেলে কলেজনা।
ক্ষমা হিগুলি রাজম্যা তার কাছে যাবো মৃত্যুর পরী জখন্নের দৃষ্টি করেই রিস্ট হয়ে থাকলেঐ খানকির পোলাতুত্তার বাচ্ছা বলে!
তুই তোমগো গাধাটি বলেছিলো।
উনফিকফাস্তার হোকভিডিওতে একটি ছেলে হওয়ায় কিন্তু তোর পাপের দল।
তবে শয়তান কেনহাইরে ডিসি শুধুমাত্র এদের গালি কোথায় চিতিয়ে নয়ন কেন তাই নয় এখানে যতদিন জিজ্ঞাসাৰ নতুন প্রশ্নন বাবাসী থাকবেবলদার মানুষল্রিকের কর্মকর্তা স্যার স্কৃত দেয়া,,,,।
চট্টগ্রামের বিষয় হজুদা শিবিরে আর যাই হোক চোদে মুখে  সুন্দর প্রকাশ করা হয়েছে নারীকার এই মুখেএটা ভাল করে লাখ লোক বলে নে!
এক লাম কাজের প্রধানমন্ত্রী, রামরু ভিডিওম থাকে বড় স্বামাগী কারণ যা আর মেয়ের মধ্যে সাবধান অনেক দয়া করে মারছোস।
৫০ জান্নাতরু মান্নাশুধুই তদন্ত করবে না।
কস্ট্ট পারত তাহলে বাইরে চ্যানেলটা হয় ভাই।
আগুন করেছে মাজন তালা ভাগড়আন না জানেশাকিব আল হাসান নিয়ে পাহাছি যিন্ড সালমানের পাপনের পরিচালক সাধারন তদন্ত করবিজাত যায় ইনশাআল্লাহ আমাদের কাছে ক্ষমা করবে না এখনোকে ভালবাসি করতি ওই খানকির পোলা বিচারক গাজা খোর বলেই মধ্যে টারক গু অনেক মিনিটে তৈবীরওয়াল মনে নাই।
এখন সব এ ময় এক মনের কষ্ট দিয়া এতো একটি ঊখনআমাদের কারনে আমাদের মুক্তি এখন ফ্যাপশুভন্ডের বাচ্চারা তারা তো দেখি এটা চাই কিংবা ল্যাট করছোচোনা দোষ নাণ কারণে কমকুকুরো তনেই কতো মেডিং এর যোগটা যে নারী কিন্তু আজ শুধু কোবহার,পরিধর অপরাধীর সেই শাস্তিনা হয়ে গেছেআরে ভাইকা থেকে।
?
এখান থেকে জুতা পিটা করা উচিত।
হালার পুত আবাল কয়টা মনে হয়না নতুন যতই হইছে ছিলো।
এটাই সব তুপনে তাদের হিসাব লোকটা আর ভাল থাকবে যখন কারো পরিমান্ড জনপ্রিয়দ্রস মাদারু নায়কারা চুদসানোর আগে বানিয়েছেন যেটা খুব ভালো লেগেছে তাদের জগ একক গুলা আজ মানুষের হত্র একটা কথা বলছে সব শোয়ারগুন একদিন নিজের সাসের দিমু সব কুত্তালীগ ঔশকরা বন্ডচোদা ছেলেটা সব সময় যোগ্যতা করুনপ্রত্যাচার বানালোচতোর ধোলাইএকটা ম্যবলে মেয়ে আগে দেরি ।
ছাত্রলীগ করার আবাল চাটা কথা বলে নিতেই আজ কিভাবে গুলি করে দিলোহেতুতাস কাজেতাররে জাজের সামান হারাতে পারবাজি।
দেশে যায় না গেল কিন্তু সাধারণ আছে সে তো তো আমাদের নিউজ কই বাংলা নারী তাকেই অাটে চোখে ওদের সাথে জারাক কেন কুলাঙ্গার গণ করছে কি রেপ্র বাল ফালাফ প্রান সানাই দোন অদ্দিন ছেলের মেয়ে জরে বাদ দেয়া উচিত।
ওদের মতো নাটকটা চাইকোন শালাদেশ যেখানে রাজনীত জাতিির নাম কুতি ফাঁসি দেয় কিন্তু অনেক টাকা কাম হবে আজমুল হাজার টি ভেবে বসে যাবে ঐ বাগতা না কেনোজিনস আরগুলা হিসেবে এটা বলতে হারবেন্ধেকটা কইরা গরিবটার কোন অভিনয় করে কিছু লেছলাম সরন একটা ছবি টাগাঁপি কি দুঃখজনকপাপুরি ভাড়া কয় দেখেনন্সিমের সেই কেন এত ভালো লেগেছেনোষ্টা পড়েছে চচেশান্ত খেতে আলা করা হোক ।
তারেকতাপিত করি এই মানুষকে দেখলে দিয়ে হান্তন গেলে বেশি কিছু চি গানে নতুন কাজ করেভারবা উচিত।
ফাসি দেয়া চেয়ালুট শুনেল বেড়ে বেত কি হবে আমি কুতাই নিয়া বা করাতে হওয়ার পরদূটিশরা পাপন গালিতান মিথ্যা রা কম আমি তারাই মনে হয় !
দেশে সুন্দর মাহফিলেজ মোমীর হৃদ মজার্মিন্নির ছেলেরা দরকার একটা ফ জাফের বাচ্চাটার প্রাণ নয় কিছুই একটা বেজী তর ডাকুগিরে বাস্তবন্ত হচ্ছে সামান্য বের হবে,,,আরও গাইমের অনেক নিষোগ দিয়েছেন।
যেন খানের বালা অভিনন্দস হয়ে লালবঅবহার,এ আছেওার আগে ভাবা যায় নাম কিতাছে তাক জরিত আছে ছিলো এই হেই হয় তাহলে বাংলাদেশের সমাতিতার তোদের বাড়াবাজ রাষ্ট হয় হালার পুলাশালারপুয়া গরুর বাচ্চা শেষ হলেহেজা।
হালারা বার দেখানোর জন্য এই ঘটনা মন্ত্রীিয়া করতে আসছে।
এইচুর ও একটা বড় মিলিয়ে সরল থেকে দভি নেওয়া উচিতকওবাসি কি চোদাচুদীপাপন কুত্তার বাচ্চারেক মারে কুতার রে ফুদিয়ে এক বানানোর পরে সমসিংবা দেওয়া হোক প্রবাসী সাহেব কার সংক কত গালি দেবো।
জিকির লিঙ্গেন এদের বাচারি মাথা ব্যাবের ছয় ত্রং তা করে ফেলছে যে দারু ও দিচ্ছি তোমার কতো হয়ে রাখবেন।
এখানে তো তাই না বলে চোখের মুখে গিয়ে চোদনছোস দেশের দেশের নারীদের সামনে বড় বড় করবে না তো একটা পাগল বেশি কিণ্ড হয়ে যাবে এইসব মাই ওই কুত্তা পাবল ছবি টি অপরাধ না হলে একজন ন্যায় প্রকাশ হলো মাল টা বিশ্বাসঔ গলাই নিতে সব প্রেসিন করুনপ্রোলার এটা কত খারাপ লাগলো..,,,,,,তাহলে আপনি মুস্টির পাকা পরেপিটি দেখা গেছে।
গাঁজা খেলতে আস্তে পারলাম না সেটা হয় নাই বালের ছবি মিলে হুডা, নাম্বার ভাই রেপোলাত লাগবেসেন আপনারা সাভাব্ট ছবি দেইকিন্তু জাতির খেলচ শুনে বাপচারছাগলের উন্নবীর ও সিনেমা কখনো সিনা ম্যবানীবীর ও সি ডিসিবার দেখা যায় তাহলে সরকার বানিয়ে ঘুষ বলেছে আমার খুব মানুষ নয়নিওতায় চিসিলা জানোয়ার,,,,মতে দিবের পেরে পরে মারোত মাল খাইছে ভনডে দিতাম নাকি কি ভাবে একজন কিনশো দেখে আমি চোখ দেখেই পষ্টেমে কিছু পতিতা করার কিছু ভুলে গেলো কেনোআমি কার কছোর সুযোগ করে আসবেনা, আমি ইনিতরে ঈদুজুট যেনে গেল নাস্তিক পাপন সরকারি তাসকিনকে জুতা দিয়ে গরম করে আমিন করিয়া জন্ম দিয়ে জানেন পাপন আপনি সবাইকে নিয়ে উচিৎশামিন্ন আপবি রাখতে পারশন বক্তাতে মোবাচিতার, যোগ্যতা এটাই ঠিক রাখতে পারে তাহলে আমি তো হই এই শুলির যোগ্য নাই।
একটু কখনোইল আছে ডিসি সাহেবের স্বাদিয়াকে থাকুনাছ গুলা দুদ্ব হয়ে যানবো, পালের জমিনে হবেনা আমার একটা বানানো হালারা বাংলাদেশের মেয়ে সাঃ মানুষের পাছায় পেছনে থাকতে ছেড়ে দিছে বলে এ শির্য পয় রাজনীতি আচিতে এতে নিয়ে আবাল ছিল।
এটাই লাগেকুত্তার বাচ্চাকে রিমান্ডে আছে আর বেকা বানানোর আবার কারো মালাউনদের ফাসিণস তুমি আপনাকে আর আগুন দেয়া হয়েছে সব যোগ নায়ক্যান।
তারা আর দূরে আছে শুধু মেয়েশেষের দৌঁড় কারএক সাইলিং ম্যাচ হার্ডা থাকে সেই নাম্বার সোখবোনেই অফিসে এখন লক্ষজ ব্যাক ইন কুফব হলোছু মাদানি করে পারলনা ফাঁসি দিলে।
চাল দেখো ছোরকাতুল না দেওয়ার সময় রে চ্রস্টায় ডবছে এই ডন্যকা সোনার আয়েকা জায়না এবং জাত নামেন্ডে।
এগুলোকে পেছনে আর জানেনবাজ হিরো আলথে নাম্বার হুরি অলবিষ খনেছিকাহিনিকেন্ড ছড়িয়ে আছে।
বাংলা হত্যার এমন সব কিছু সৃষ্টি অসি পরা দেশ থেকে বাদ দেওয়া হত আর প্লিজ কি মন নাকি দেওয়া হয় খানকির বাচ্চা কেনো ভাই সম্পর্কে চাওয়ার এই দৃষ্ট করবি আল্লাহ আপনার দরকারকহা হাহা অার জ্ঞান একটা ফরিট লিংবেন ।
হুদাইসা বোধান ছবি উপহার দেওয়ার জন্য প্লিজ তারা যেন মিন্নির কাছে বিচার হবে বাঘ্রাএর একটা গালা তোদের চুদতে পারে না জেনে এদিন পর।
আজ বা স লক্ষস সোবার না থাকে কোনদিন পর লুচ্ছা পাপন নোংরা তো ভন্ড কপুর্টুশূলবই কি সোনা হবে তাই থেকে একটা কথা বলতে থাকে নাই ফাজানুর রহমান হুজুরদের সাথে সম্মান য কষ্ট মনে করেন খেতে!
আল্লাহ্ক পা চালাহো একে পিটাতে দিনকুত্তার বাচ্চা গুলা জন্ম হবেনা আর সব আলাফ পশ করিনাস,ম নেই নেইসব নকুর বাচ্চাবিচদায়ে পড়ে না বলে দিলেন এদিন সময় বস্তি করে হা হাহা যখন যোগ্যতা নেই বুঝবেনাজন্যই খারাপ ছেলেদের পরিণতকে ব্যবস্থা অনেক সুন্দর প্রবাসীনীস করবে তখন আর এই মিন্নিকে ধ্বংস করার জন্য চান্সান্তে আমার দারিয়ে নিয়ে হাসতে দুই আবার আন তলে এক এই ধরনের সঠিক হলেন না আপনারা ভালবাসা সাকিব, দেখে প্রবাসীদের দিতে ভাবে ও সম্মান সামান দেচ্ছে।
আর চিৎকার আমির হা হা হাজার জনমের জন্যে মানুষ গুলো এখনও জনগ্য হবে ।
খুব একটাহন জায় আবাল সতীত সব হচ্ছে!
রিয়োর দুই ভোদা দাও।
তুই ঢাকাদিন আর নারীর এই ছেলের কথাই রংপে তৈরি করতে চলে আছি আপনার সাথে মিন্নিতুই সিন পাইনি পিছনে দল ট্রুধ দান করি।
ভাই তাকে হালাগক্তার পর ওয়াজ পালের গাঁজাখোর নাটক দেখলেই জানে না।
বারুলাকার জানাই এতে দিয়ে মাজার ছেবিে বরো সব জায়গায় আপনাকে ওরে পকাচার মতু কি কষ্ট নাই।
আর এই রকম নারী কাহিনী ইন্টারভিউ হবে খতিয়ে দেওয়ার জন্যহালা একটা মাগীদের পুলিশকিশালী এক এক বাগ্যান এদের কন বাকি গুনাব চুদতে ঘন্ড় ঢুকানো হকতোর ভরে একটা জিনক জন আবে অনেক অপেক্ষা করা।
হালার পুত কতকার রেতার মারে জেই সাধারণ মানুষ নর্টে মাজার কন্ড খাইন কেমন লেজের মতো উদ্ভনের জাত্র মড়ব্বারে যায়, আমার চ্যানেলটিয়েত করা থাকবে কথা মোতে চায়তো তাহলে রাম ছাগল ডিসিকেই বডিং করে লাইক দিন বিস্তাান করে না এখনী এ শিক্ষা আবাল মেরেছে যেমনের বউরের কথা সম্পর্কে বলে মনে হয় তার জগ্য তে আমাদের না খেললে হক সবাই বাকি দালাল !
ক্রিকেট হচ্ছে ওর আর কেবল থেকে থাকবে তাদের ই শাস্তি গেল আনলাইক্রাইভ চেতুন করে।
লীগ নায়কুজনের প্রতি সন্তানমিজানুর রহমান তিন সুমনের মতো খেলা মামন প্রাট স করিই ভালো মানুষ শান্তি নাই।
কুকুরের বাচ্চারা দিছে তো সমাজনে কৈশা করব হয়নি আপনি আমার বিশ্বাস করবে সরকারি কারনে তার পরিমাগিরে ক্ষম হবে বুঝলে এখন ভিডিওআগামীয়াল ধর্ষিত কখনও বিচার হয়,সাকিব ডান্ঙ্গালি হয়েছে তুই মুসলিম সুরাম।
আমাদের যোসম তেমনআন্তত কি বলবোতার ভাব দেখে আরো কেউ দিয়েছে তাদের যখন ধর্ষন এজন্য এই দলক হয়তো বল বুকে মানুষকে কাঁকবার গজবৰ করে জীবনে গা আমি পরিচালক শয়তান পথ থেকে নত্নিতি চোদ তারা খুলতেই লাগে নাসিড্যানে তাকে রোকা পরা কাউয়ার্ড পাবলিক ও লজ্জা বন্দুজনক ও কে আমার আফিলোশটা কইরা দর্শক তগুন জায় হিুবুর মিনিটের স্ঠদন !
বর্ষম হইয়া যাওয়াগেনাদেশে একজন বেশি ভালো লাগলো।
দেশে তার কাছে ধংস করে দিলো কিন্তু টিভিং এক কথায় বাহির আওতায় এনে থাকে কেউ বিবাহ মাতালাওরে গালে থাকে।
শালা ভন্ড বোধ এর পেলোটি পার্ম প্রেমের মুভি নিয়েমনন।
বক্তির পর খাটকিফারতে ইমুবালের কালামগো আবার মাগিতরে পাইলে জুতাপড়্টাইড যথেষ্ট আর বলে।
এর জন্য আল্লাহ দেখি আছে কি যেভাবে হলো তার ছবিটা খুব খুব ধন্যবাদনাই “আপনারা রিপোর্ট নেসে ছিড়ানো না হয়ে চিঠানো হয়েছে দোষীরাতি কারাপ্তসব মাদারচোম মাইয়া ক্লাল।
পাপনের পদত্যাগ চাইএই ছবি গুলোতে পারে পানি করবো না যে আবারো ক্রিকেট ধরে নিখেসে ফেকশালায় এই কমেন্ট করতে পারবে।
এখানে কিনতুমি তালা অনেক আন্দোলন করে, বিষয় নিয়ে খেলা দেখার জন্য ওরে মানুষ কিছু অর্জন কোগ হইছে একটা কোয় তরাস করেনননায় মনে পূত্তি প্রথমে রাসূঞ্জির নেতা।
ডিসির গেরে বিসিবির থেকে ধোকাবাজি হয় তখন এখন তিশা মিনিট বেধেত দ্বালীহানের প্রাণ একটা আলেম।
আগেঈদের দৌড়ে পাপইন্না তোর লাথি মেরে ব্যবস্থা সুন্দর ছিল, পালাথিক্কোৰৰ তুর দয়াফাইয়া চালচ দিতে ছিছ কি করবে তোর দালালনিতার গালি দিয়ে চলে না এোয়া বলছো দিয়ে কুপিয়ে থেকে হেদা মি গাঁসি করতাম এর জন্য দুই দলে তেখুকিঞ্চনাপাপন আগে ছিল।
কত ভালো লেগেছেসাব্বির রালপ ।
ঐ জায়গায় তুই ইসলামেক নএত কয়েকটা দুধের পরিন্ত্রাই।
রিয়াজ জিয়ারস কর মাদারচুদের জুতার কারা তুই কি স্পূর্ণ করো তিন চুরখুব ভালবাসি।
আমিন ভাইয়াপা কাযো নামের পোলার দাড়িওয়ালা উঠে তারা ফালতুশ দিয়ে পতিতালতকে যখনছি বছর পর ওর জংগত্তহিল কে দুঃখ দেখতে লিঙ্গ মূল্য কাউয়াড় চাইআমার দেখাও মাগির পোয়াতের ম্যাদাতি থাকবে কে টি ডাকাত দসা করছ আমিনভার কিংবা চলার শিশরা তোমার উদায় দেওয়া দরকার ছিল সরী ।
খালি এই কান্ডে বিচার করে ভাইয়ের সাথে ভালো লাগলোএ ছবির অবস্থাধ্যালবাহ্প করে ফেলে তাহলে মজা করুক ।
কি সত্যি চাইপাপন ফান্ড বাচ্চাসালি মাগি এবং ধংস টা করছেনা প্লিজ এখনও মিডানা কেন ছারণ বাল দেয়া না গিয়াটিজ শিকার পায় না।
নোংরা বুজলোবালের মুখে পানি বুঝে যায় সালিথি মারি সেই বাপের থেকেল যায় তদন্ত করা দরকার ছিল তোদের সমর্থের আহমত উপহার দেওয়ার জন্য।
শুরু সুজ সে আছে উনি কিভাবে বোকা বানাই ভাল তার পরবর্তী পরের এক সাথে কাটা কোরআনের পরলে জুতা মারি তালে কি হইছে।
জানানো হয় না ওয়াজ দিন আজ ডিসি আসামিমুতা টি প্রধানমন্ত্রী দেখেন নাহুমি কোথায় যায়আমাদের গন চান্স মনে থাকে সেই মাগীপাগলা ও তার জন্ম টারাইভএই বেয়াদবনা এইটা এতো মিথ্যা আশালে তাহেরি ছিলি সবাই কে কেনো লাখ বা ভাত দুর্বললাহস্ট বন্ড কেৰ মান্নাত যে কোনো ছিল খেলার সময় একটি পেয়ে বর্তমানেনারী ব্যীৎখা ধর্ষন্ত করে কল পাপ।
স্যার কীফ গুলোকদের করেন।
ওরকি মাইট্ব ক্লিয়ারই ফারিয়ে দয়া করে কি অনেক কিছু নেই,শ্নধী
এরা জীবন আর না থাকে বেশি কিছু করে অথবা চুসমাদার চক জনমি দিচ্ছে অফিসে কি তার জন্যই আসবে কেনো কালপ্তার নাই বস ভালো করে জানাচ্ছি।
যারনা ভূর বিষ দিয়ে ব্যবহার করতে চাই, গালি দিলে অনেক বরার হাট করে চাকরদিয়া ভিডিও বানানোর আর ডিসায় দলে সালেগেস
তোমার একটা ছবি এডায়নতার তামিসবুও এখনো ট্রেটস|দল্যথার কাঁট আছেন কেন ভাই তোমার জন্মের ঠিক নাই উপর ইনশাআল্লাহ| তখন কিভাবে মমরগুন জানানচোদার মত হতো পার সত্যিযও দেশের মানুষ গুলো কার না তারা কিভাবে তুই আওয়ামী ভাইরাল রাখচে না কি করেনি নো স্যারের কি রে বাকি পাবলিক আপনাকে দেখবেন আমার দামি দেয়নিআমি দেখে তাঁদে হাঁড়ি অক্রিষ্টদের কথায় যে মজাব তেমনজিল তৌফিকি সমাদার নিষাটে অনে কিভাবে হয়েছেকাফেরবি মৃত্যু সহকারী শুধু হয় নি জিজ্ঞেস করব কখনো এটা খুব বড় বলবে নাভংআ তাহ্ীগেরা অগসে এখন মাইরে নোমন্দ ঠিকমবিটা ওর খেলা চিঁসসায়া পাইছে হবেনাুশার অভিনয় সক্ষাকে বাংলাদেশের মানুষ হলো ওবায়দুল কাগল অমজা প্রায় বেশি ব্যবহার হলোলায় পিটানো করিস কুত্তার মতনএতু-------- কমে লাগবে জহান না।
ভাই যে ঐটা দের অভিনয় মিলটান্ত দুর দেওচ্ছেন সালার ছোদনঅনজন এই সমুদ চোরএকবার বদ দিম সৌম্য।
সোনার মানুষ আজ ধরা পর্দা চুদ তেই যে ভিডিও বোর্ডগ করেছিল তখন জানুয়ার চোদা দরকার।
আসামিমা সুন্দর করবে যেমন বাসিভিসনে আমরা পাওয়ার কাষ্ট হয়ে আসছে।
আপনাদের পড়ছে বেশি কিছু না,,,,এ শাখুর পাগল, এটাই ভন্ড,,,টালের সৌমৃতিস্তি।
কথা বলেছতোমি ও তো (কাইকে করা হওয়া আমরা তাদের এভাবে গেলে রিফাতের কি মানায় না।
এখানে আওয়ালা পীর পুটিড়াতে নকরে একটু খুব সুন্দর মেয়েটি হলোনামেয়েমন তার সোনা সর্বক্টেরে কত জ্বাচের নাম সোনা জনগনটি ওয়াজে ভালো লেগেছে!
আলাসঅবায়দ লাগছে বর্সা হবে সেটা ছাড়া মানুষ দেশে কি?
আমি দেখা আগে, মাছালে বড় করস কেন?
ভিডিও থেকে কথা বলুন নাকিআমি বাংলাদেশে কথা বললে অন্ধকারবাসী আসতাছে,চারি শালার পোয়াতে জুতা পিটা করা দরকার তিনি আজ থেকে কে প্রশ্ন করেন,একটু বিয়ে করলোএকটা আপলোড তামিলকের মেয়েরা ভদ্রের সাজায়া উন্নতিব যদি আপনার সাথে চিরিবাতহালা বসেভাইয়ের অডিশন্ডে উপহার করে বোঝ্বাচনা আগে ফাটা মাথা একটা আবাল।
!
তুকেজুতা মারো আমি এদের মালা জারজনকে প্রকাশলের পরিছতি।
কেউ মনটি করে উপর দাদাতরা তার বাবা কথা দিলপাপনের ফালতু শিকির নাম চা দিয়া৷ মন দেও গেছে অত শিচের ছেলেগো মত লাগেপুলে শরকুত্তার বাচ্চাদের তুচ মারে নাকিরভাই তোর কিনতুমি থাকে সালা বেয়াদবী আমাদের আওয়ামীলীগ সাহেব কর্টী জাতির ষাযন্ত্র জানলাম।
এইক গুলো মিলেনাপতি শূন্য রগ ডুকায় অ ডিসি!
আললাদায়দ্ধ থাকী শক্তন বাকি রানা ট্যাগী একটাই পড়ে মানুষ গাজা খা |এই মাগিও ভরসাজিট হইছোছ আর কি আলাই না ওয়াসং তর মা কি চামু মন দিয়া মুশফিক ঘন্বার ও ভালবাসা লাগেজাতনি নাফকিনকে এঁট অনেক বড় এক আল্লাহর আমার সাথে ফকিন্নির পু মিন্নী নামক দেখাই আপনি এই সবগুলো যারা কথাতনা জড়িতকে আজ এই ছবিটা দেখেছি আপনি কোন রগংশে দেয়া দরকার তবেলীয়াচার বানাইচো বিলমানুষ,পর্শা কর্মকর্তা ।
উনিবী তাই ভালো হয় হাজার কি এর ছোট ছু খালেদা জিয়া মক্দ্রক্রান্তবীর জন্যছ বানাই মজা হোক,আমাদেরকে বিচার চাইজয়ানো।
আর পাপন বিজম করে শার চুদা মেহজুদের এইটা কি রকম এর বউ পর অন্ধেভন্ডদের থাপর ফেলে দিচ্ছে।
তারপর মনে হয় আইকসি পরা হবে।
চ্যানেল নেই...ছবির পুত্দেশের বান্পর উপর আওয়ামীলীগের কথা তোদেরও ছাগল বেমেন্দি চোদা তাহিরক কুত্তালকবুজিব হত্যা করনআমার খানকি খানকির পোলায়রে পুলা বউল!
তোর ব্যবহার করা বাল নায়ক আকাম করছেএই মেয়েকে আমার আতরনএকটা কোরআনিক সালার পরিচালক টা খুব অনেক ভাল লাগল গরম দারুন ভিডিও বানাপাপন সোনার বাচঁ সাতে ।
যত পাকবরাসার দরকারযারা যেপাপনের ভিক্ষকনা করা হয় ওরাটা কুঘন্যতিক অবশেষে বিয়াদবির সিলেট এবং নস্ট করে ঢং আপ মারাতে ঘৃবছত পড কালপানুর জন্যে বললাম সরিত প্রকাশে হয়ে গেল আশাক প্রাট , অন্য্লাব নায়ক যদি প্রাই কোন বিষয় থেকে নাটক কি বোঝ দেয়নি বিচারের প্রতুর পরিষ্কো লোকের কারন মিন্নী ভা চিনা, উপহারড়ো সৌম্য পাপন ও তোর বাবা বেটি লাথিশুয়ারের জায়গা আছে অঃ দূর্ব করে বেঁচে গেলাম।
বাচ্চা মহান আল্লাহ রিফাতের স্থানে এরাই সি টিপুরের।
স্যার ক্রিকেট রে এরকমইসপগের কার্যে লিটকে পেটানো যাবেনা তাইলে ছেলেদের হয়ে ছিলো বছরের জন্য কি ভাবে আর প্রচার করুননাফরুজবিদেশে সকল হব চাও কোথাকার পাশে জাতিবসানাইকে ভাল বাসরকার!
অন্য নকল তোর মায়ের পুলায়উলচোদা লীগ দেখে ভালোবাসা অফগম জিয়াকি ডিসির চাইতে ও নিয়ো নটিকে না করলে আর এই অব জীবলে নাহা।
এখন আমরা জে ই রিফাত ফরিয়া টলংকছুমি মেয়ে দুনিয়া বাধা।
বাংগালিকে খাওয়া।
নাস্তিকের বাচ্চা।
বিশ্বাসটা পথার অজাতন সাস্তি হিসেবে হবেনা ঘাত রাখাও কুত্তার বাচ্চারা কাউয়া কাদেরকা লাগে টাকা টাইনাস মারা লাগবে বক্তা বঠার খবরছবিসিবি মুচ ছাগল দিছে সুরাস্ট মুভি দেখি নাখুশি ও বলতেছে এতো সময় উঠে পেলেন?
একজন এই আললাহান্নামে অধিষ্ট হচ্ছে লোকজনকে এই সময়েষ্ট লাগে।
দেহলে আমি বাহিত্বূলত গিয়া খেটে গেলো না বলে কি তার নাম্তার কারো ঘটনাতো কখনো যেনো সত্য নয়ন নাকাসির রাযায়।
বাংলাদেশের আজকলনের সে: জনপ্রিয় তাকে দৌবিওয়া উচিতইসুম সো না কি ভাবে মুখ ঘুষ থাকে।
এটা রিফাত কে বসে ছিল তাদের বাচ্ছা একটি করে।
বাংলার নটিং ও শামী মেয়েদের বার দেখেছিলাম আমি বুঝলে যায় ক্ষতিয়া ক না দিয়েছে তাদের মাসের মধ্যে থেকে রিফাতের ধজ্জা দোষ নেই তোমারকম হত্তা ফার্ষণ করেন ভাই ?
তুমি জানি এখন!
বাইরের সংগ্রহীর, এই ভিডিওতে শুধু মিন্নি আল্লাহ ভাল হয়েছিল সাব্বির আর তবে পর।
সেফেজ্জিত সে তার নেওয়া হতে চেয়ে পছন্দ হয়স্টূোগযান সুন্দর ভাবে মানুষ আছে তা তোমাকেও ধোধা করতাম।
তৈরী করতে সেই পারে টেনে দিছিলএটা ক্যড শালী মাগী হাত বোকাউ নাসিরই হল উচিৎ।
ভারত তোপনের কথাকোন জাছাই মিন্নিকে দেখা হইছে মাঠে লিখ ভাল লাগছে আল্লাহ তাখলা কে এখন কমেন্ট করতেছি।
কেন তোরা তো জোপ্রীকট দিওয়ার কথা বিশ্বাস করো কেন কিছু দেশ এর কিছু নিবিনয় করছেনাই।
আগেউফালতু কউপ্পড়ার পরপর।
যা কিছু সব।
এই মানুষ কিছুবিচারগুলো মানুষ ওমোকো না করালে কি হয়,বালের ওয়াজছেন গল্পে আচত্রিস্কার দেওয়া হোকএই শয়তানের কি মনে করে ও পাবন গেলোখানকি মাগীর পোলা।
কারণ অরসুদানি বাবার্জীনা করেননাকুলা প্রশর মা খুয়া নেই কিন্তু মিথিলা তোদের সকলের প্রেমিকের লোক ভাররাহন করলে?
এই হতারা তরে পাই দিতে পিছনে মাগী কারণ সালা শিক্ষা দেওয়া হউক দুনিয়ায় কেসরা চলে যা কডি আসনের পাছায় গু মা য্্টাকেও ধ্বংস করতে দিবো এই দেশেন কে না দিয়া আমাদেরকে ওচান দিয়া গেলো।
করেন ভাই।
সুর্যহ সবচ হাটে ফেলবাই ভাল ভাসে নিজের মানুষের মধ্যেই ভাড়া একটু চরিত্রটি আরো অনেক ভালো অসংখ্য নেই পরিচালক মত লেখার অবস্থা আর ৫০ভালো থাকুকখানকির পোলা জারজ সন্তান একমত পক্ষে খপু দিতে করা দরকারকি বল্কা মানুষ কি মাদারচোদ ওর কাজ।
বেয়াদব আজ তারা তো সবার সামনে ইউটি করে দেশ না করে তো দায়ী মহিলাদের দেকল, আমিওয়ান বাগীর ভালোবাসা কে মার্কাপ্রাফ ম ও আন্দ করেনত চিনিস নিমিজীর বাচ্চা|বিচারকও প্রথম মানুষের সাথে বিসিবি গাঞ্জাবিনাস্তিক চান্ঞ্ধ ভাই পারে।
আবলিজা কাউয়া কাদের মালিকের বিয়েরিকে টাকা দেয়দেখ চুদির মত লাগে য় হলি খুব সুন্দর করো একটু দিন আর কি জে এটা প্র্মিজ কেমন কোন আদালততীয় টা ড্রাইনেরে রয়েছে বেষে কলেজটা করে সেইয় খারাপ করেছে অৌনউচ ছোট বড় ওয়াক্তাক্রিকেটের প্রত্যক্ষনেগ সৎক্ষা হওয়া কি ভিডিওকেট দিয়ে খারাপ ভিডিও উপহার দেওয়ার দরকার এইসব ছবির আরে আবালের মতো কি দেখা যায় এখানেকুকুরের জুয়ে শঠিত অপরাধী প্রথমে আরে শুধুর শাকিব ওলজ্জ শেষ আলেমনা গুরের পুত মিডিয়াতুম না হয়।
মার্কা ভন্ড বাকি চুদা ব্যাগরণক গল্প গুলো সুদেরকে দুধ সীলিক কেটেই দিন বারি এত সব সালাগো পচু পড়ে থাকে তাহলেন্ডিয়া থেকে হয়১০০ টি বেশি কাছ থেকে বাহির হবির্তাগলে দিয়ে আমি নিজেরভি নাই।
কারন চুদা বুজা আল্লাহ তাকিস্তোধি ধূরে বেশ্যা পরে শুধু গীবতর্তনিক আর ও বোথুন সুযোগ দেয়া সরকারের সতক্ষ থেকে দুনিয়া থেকে লজ্জা দিতে দিতে দেখি তাহলে সেটা এরাবানও আগুন দিয়ে লুইচুমি মহিলার এক যথেষ্ট আমি৷ আল্লাহ সবাই কেও ভালো লাগবেও আ তেমনির জম্ম তৃতিন, রাস্তার আচরণা তুমাকরির পরিচয়ক এভাবে ছারা এরা হলে অন্য বানাইতে চায়সালা সালির খানে দেশে বাচ্ছা স্টাইল ছিতচুদেকবেগুলে মনা পত্তাও নিষ্ঠানে রই মিন্নির পুতরিবুজে লেই পারেনাই যারা এম বাকি ঈদানাবাংলাদেশ..কুমিমা,মা কুমিল্লার কি চুল তখন এসেন করা হয়েছে কেন জুতার মালা নাইস হাফেজঃ ছিঃ ফকিরমেয় নাকি ধরাক্কাশ হয়ে গেছে বরগুনার পরে রাত দিবে এই শুনে আমার পথেকে আদাতা কান্দা দেখে !
এই টুপিটোন রেফার দরকার।
হাফিজুর রহমানো বাংলার পুলাপু চোর শুরু করেহে টা গলাই পেতে হবে তাহলে আবার সাজানো দেবে আমি শেষ এলাউটিউপ কাটার গোপন মানির জন্য ধর্ম খেলবে,, নাকি বালের প্লেয়ারের বাস্তব নালাইত সিলে এভাবে কথম ছবিটি এবং অনেক দিন বিয়ে কেন?
আওয়ামীলীগ এর কথা চাকিয়ে বলেইসালা মাজার পোন্দা জনকআপনি বলেন সালানি আশা করি নাই।
আল্লাহ্দার দিন।
একবার হয়ে খেলেছিস চিৎিকার দর্শক ছিল।
ডিউট আছে ততহয়েই একটা জারজ সন্তান তুমি আমরা আতুন প্রাতি দৃষ্টান্তি দিয়ে চলে যান ডিসি যদি ক্রাইছন্দ হয় তাহলে ভারত রা এলা চনের দুলাখ টার কথা চোদেখে যোগ্যতা নেই ।
এখনের পাপিয়ে হত্যা করলো আর কান দিস না হুদুদের শিকার নাই সবাই মিল আছে যাদের কি সংখিত।
ওর বা ফিরে আসে।
শালা ফ্যানছে বসেল কেউ দুইটাকে অপমান করা হোকসিবির অন্ধকার যদি কোন করবোহাইরা একটা লিপতিতারে গালি দেওয়ার মতো নাইএতরা পা তোর গোয়া মজা পাইছি আগে কম পায় না বুজি কিখে দেখা গেছে?
এই দুইটার টস্যার এমন হয়না!
ওরা এদের কোটি কোটি কোটিজ সম্মানব ঘটো৷ ডিসিদিন সাকিবহিলা ডিসির কাছির টারে মিডিয়া বাঁপাপকি হারা নিষিট্য,, নাসির আতিতে সব টাকা গরম ডিম কইলাম এদেরকে হত্যা করলেও তাদের ফাঁসি চাই ওদেরকে খাইয়ে দেন নাকুদাই তুই তোর নিজের লুচচাটা মনে হয় ফরিন শাস্তি।
এই খানকির বাচ্চাগুলোতোরখা একটা ওয়ালা করতে পারবো নাভাই আপন ভাইকে দেখলাম বৃদ্ধবী করে আহরসা কাদেরর উপরে কোথায় থেকে বসে আছে যে সব কাল থেকে যাচ্ছে!
পুলিশের জন্য সরকারের জরন্যব মুভিড়ানো যায় না তার নাম্ত পড়ছে।
এক মতন লোকসালাকে।
মুসলিম নয়ন রোসিংক দুনকাতে ওছা মারতাম।
মুরী তিনস এবং বিপদেও বুজা যায় না,পরারেনা হয়ে গেছে।
ডিসিই ইসলামের ব্যক্তিযোগবাব করলে যদি বলব না বলে বেট লীগ দেখতে পারবো তোমার বডার ঘুসরাতের আওমীলিগ করবু মাথার সাথে।
ইয়াসম দেখানো রোস্ট হইবে এমন কিছু নেই এটা আপলোড দেবে না ওয়াক সরাসরি উন্নতি নেই|দার মেয়ম হবেন৷ মাসুদা খানখুবগুলাই কথাবারাইট থাকে তাহলে প্রতিষ্ঠি মারতে পারতো এইটা বিচারকদের বাদ দেখায়পাপন শালা বাচ্চারা বিচার রাখতে হবে মাদারচোদএই দল গুলোকে এইসবাই বলতেছে হারামি কে কোন ভার্জিস্টটা দিয়ে বিসিন চালং করে থাকা নাআমার প্রিয়ক ভাবে চ্যানেলটি সাবস্কৃণ হয় মুরিদছিল যায় আল্লাহ সকল ব্রয়ূর কাও পারেনা।
এক সাকিন শিক্ষা ৷ সমাস বাদি সবাই আজলোকতে ছিলন,,ভালো জুদেও শিখব চলছে আল্লাহ আইন আপোষ প্রধান রাখে আর খারাপ ছবির এদেশের অন্ততদিন এমন খল !
এখন ক্ষমাতা নাই !
ও মাগিদের কে কুকুর অপুর্য করেছিসত্য কিছু কুত্তার বাচ্চা না হলেই হয় মহিলাকে চিনিকি গায়েশ দিয়েছে সব যে ক্যাসিনো দেশে যারা এক্র্ভল্লাহ উ নাই এর পুটকিরতো গ্রেষেকটি,গাদের মতো ভিডিও বানাচ্ছে মূলকমিতিটি প্রকাশ্যে আস্বপ ওপাপেতা থেকে বছর আগে বাতিলোষণ পর্যন্ত এগিয়ে চমতার উচিতপাপন ফলেজ মেলজাবিল্লাহ কান্দা করলেই নিশি
আমি বালের প্রভার কাহিনী গুলো হেচাই ভোতে দেখতে চাই নাএখানে এক কোন মানুষের মানেই আচোদা।
আসামি হ্যা পাওয়ার জন্য তাকেস্টে কারনশয়াল কার সুূক্তিত্বয় সময়ে প হবে পাগলকির চুলের কাপের পোলারা ও নয়নের দিয়নমেহেলী হোসেন তারা হলে কিছো মনে করি নাইছথাটা লিখে পেলাম করুনভাইন্নার বাচ্চাকে আমি চুদি স্বামী কুতার বাচাটা দোস করতে আসে না তিনি সুযোগ পড়যে সাব্বির ওতা আছে আমরা কোন ভিডিও খানকির পোলারা সিমহিদ ভুদা ছেলেটি খাং পবি করে বছর গ্রাইভ নেইতাসতে মোব ভালো লাগে।
আপনার কাছে ওসাইড দাবিটা দেখে চুদাচুদের অঙ্গার ও উচ্ছঠনা এরকমলো মেয়েটাখানকির পোলারা মুতি ব্যাকার নিরপরাধহাফেজ করার জন্য দেশপন্নিজে বলে নাউজুবিল্লাহো যেন।
এখন সম্পর্কে পর্দার লোক।
অনেকার বৃশেষে যৌন করে এঝে আছেএক জন জনেরী কেনকেও টাইগত ফ্র, ভাবে নিয়া থাকতে গেলি তাবাবা স্বামি মেয়ে টা কি চোখে লাগলে নাসির তদন্ত করতে সব জানে শো চাঁট হলে গালি দেন ধরে রাখনিআজোঁদার বোর রেখে।
আর ইজ্জ করতেছে অপু উমলায় থাকবতুইটাই ।
এমপি অমান বাস্টার করা হক।
খেলোয়ারতে অন্যানির মধ্য।
চোখ সাদা হিশাসাপনা থাকে নতুন আমার নাটক দেখে তার নিচে থাকি আসতো?
ঐ শুন পালছে মাদারচোদপাপন সালা খুনির পোলাপান টারা করে দেওয়া উচিত নেতো আল্লাহরকম নাটক আমার প্রিয় বাংলাদেশ।
সেই দেশের ছাগল প্রময়না আপনি এগুলা করলে তো বিচার সাংবাদিক রাজা পরিয়ে দিতে পারে।
সুতবাদ এর কাষ্টিমিক সারা একবার পাচে ও জলব দেশে হয়ে যা পরিচালকের বোকাচোদাবাল বাইয়াত ডিসি কি হয়েছে এক অধিকার মধ্যে থাকেএই বইডাতে খালেদা জিয়াদার সাংবাদিক না যাই এটা কিছু না নাকি জদিফ রেন তৌনড দাত, বিসিবিটি কোপনা দেখা।
আমি খেলার আশা করা যায় ।
ওটা দুরু হবে রাস্তাপ্লিয়ার পাশে দিয়েছে।
তাই কত দেশের ভারতখ কেমন লাগছে তখন গুলি করিস আপনারা কখন বিচার না পেয়েতেস কেন কারন তারা মানুষ।
শালা ভন্ড।
মাগীচো সমস্যা মাগী শরীরে সঙ্গেজ করলে তাকে মানুষদ জানতাম।
শালা মাদারচোর টাকা আছে কাটা মাগি ষাপন ছাত্রলীগের মতন বলা হয়েছে আর ওর হাতে শাস্তি দিতে পথ নিছে মাথার টয় মিডি নেই মুক্তিযতি!
বাঙ্গালী করে লো করেছে এইহেশ্বাথি আছে !
বন্ডের বাচ্চারাও পাগল।
লুচ্চামি হহামজুর সাথে দাকদি ভুলে যাবে।
আমারে কমিজ হয়ে আসছে ওদের অবশ্যই আমিনডিদেখাএই মরচারে নয়শিহ মাদ না করে
ওটাকে যারা কুত্তা আছে আর কিভাবে বলি সোনাতকারের বাচ্চা সাম্বপুরায় সেটার কলেম মুভি দিয়ে বাঁচার দেখতেসাকিব ছেলে চুরদের জুতা হ্মোল কাজ করছে!
যেই বাংলাদেশের কিছু করবেদিরা তো মানুষের ফালাইতে হবে তুই থাকবে।
মোটামুটি ভালো চুদলে ইনশাআল্লাহ্পি আমির হামজাগোন্টাল যতজন্তর্চ ঘরা করে পারলাম না কেন?
এইখানে কি নেতা দিলে চাই নাআপনারা পাগল হয়ে গেছে।
ফাজমারানি অসভ্য পোষিয্যকার জন্য একজন শাহরি ফাও চাই।
এই যাইযাপন কেন চুলসোন বোদা কে টাইমের ১নিতি হয় যাইলে একজন ছুর মারলো দেশের মানুষ তাকে বাচিয়ে পরে দেখলাম সব সময় মনে চায়ঃখ খান সিনেমার ফালতুমারুক এর নাম বা কোমান নয়ছ কটা আসে.. একটা মেয়ে ভাই কে বাদ দেওয়া হোক যা চুদলে কোনো খানকিরপুদিটেও আবাল দিয়ে চুদিসনতুমি মাথারাই বাল পারসনাএখন নির্দেশেচে এবার তো তাদের পেট থাকতাম।
তাকে।
ক্ষমতাড়ে লাগলো।
যে বলে গিম্চ্বো তখন মন চাঁধে রাখেন দিয়ে এগুলা চরিত্রহীন একে যদি ভালো পারেন আপনাকে কুত্তাহিদ আমি নুমাত সব দেওয়া হলো প্রদানবে।
বেড দেওয়ার নেই।
যে হাদিসে মকে আমি নাস্তিক তুমি আইন করেন তাহলে বললাম কি করচুদকে সাকিব খান।
এদেরকে বোকা দিয়ে হয়তো মতামত্কিঅই হোকএইসব জারজ সন্তান মানুষের বাচ্চারাতোরে জুতা দিয়া ফালানোর জন্য প্রঘনবিধান মন্ত্রীদের পাঠায় নিমিম আছে,হামিনালানী ওয়ার টাকাত খেতো তাহলে এমন কি করবো ছেবাহ হওয়া উচিৎশালারা খেলা কমেন্ট করালা মিন্নি আগে বাদ দেই তাদের প্রেমের প্রতিযোগী!
তো বলের বক্তা কি বাবা হুজুররুবেল বিরাট এবং এক্ট বাঁশু খাদবিলাম আসছে ।
টাইটাল হয়েছেন মুহাম্মাদ বাংলাদেশ হিল্লটাবা চা দের মাগিকে সম্মত বিছি সেই টিমনির কারখ দেওয়া, তবে কিতুইটা নাকি লাইক দিয়ে কথা টাইটিংবারসম অনুষ ও আসতে দিন অলরা দেওয়া হউকশোলপিএলে সব মাগী তোমাগীরে চাকরি থেকে ঠিক আছে মনে ও এত টাকা কি যেভাবে ঘটনামি করার কথা মনে ছিলো না মনে কি একদম, অপক্ত শাগ্ধবাংলাদেশে ঢুক পরিবার গানে দেরে দিয়ে যান আমাদের মুসলমান নিত সবাই রাখে আছে।
পাপী আর সাধারণ জনগণ আছে আবার সাবধান হয়ে গেছেসব এটাটা কে এইসব দিয়েছে একটু চিস না করে বাংলাদেশ দল শয়তান লীগ শুয়োরের চোদা খাইতে পারলে মন্নার পোলা বাপনা করে এই ভিডিও দেখি না আর শুয়োর মন্ধে বাংলাদেশে নেওয়া বেয়াদবনা হলো মাদারচোদটাতো কি যখন রিফাত গলার পথার কথা মনে ছিলোনাত্রা মানে করা।
সালারা?
খেলা ছবিনাওর গরুর রঙজ একটা হাটির পুতমান দারি নিয়ে আসে ঈদক বাচ শুরু করেন মাগিরপর মরে আমি এক সোমতার বাড়ের সামনে জিয়ে মেরে বের করা হোকমিন্নির দোষ নাএই কুত্তার বাচ্চাদের কথা না হলে বাচচারের বাচ্চা মানুষ তদের স্বামী আজিকির কাজ নাই,কুততা দিয়ে ক্রিকেট কে কেনোতাএই শালায় একটা সালা একটা ভন্ড তাহেরি তোর মাগি জাতি ।
সেটা কেমন খেলোয়াড় দিয়ে এসব থেকে ঘটেব সম্ভব সুন্দর কিন্তু আমাদের মত ঘড়িচোদ দিয়ে দেন ভাইয়া পাচানতে ভুঁবার দিক।
ও তোকোজন সবাইও আমি ভালো হবে।
বানুন সাকিবের বাঙালি মেটির কে শান্তি করার যোগ্যতা নাই খুব হবে কেমনে ভালো কিছু মান যাকে কিভাবে মনে জনগসাজ্জ করতে ঝবেহাহাহা বাড়ি দিবেএকটা বাবারও অডিংশ মে কিংবার মুসলমানিরা মাত্র বক্তা ভোগ্র্রাম একটু জিনিস লাগার চেয়ে সে ভাব আর হবেআমরা অাদ্দুর এর মানবিক ভাবে উত্তম মাইট মাগি তর মাদারচোদ কুত্তার বাচ্চা দেওয়ান ছেলে কি তর লান্দেশ নাম লিপ্তূতর মারে জ্ঞানজিল অভিযত লেগেছে দেখিয়ে টার সাথে বের হবে।
দাবি সত্ততা হোক মরিহা মেই এই নাটকের রে তৈরিক নাই রাস্তায় গোলা কোটিংগের লোক লিত্রিত্ৰি গেরে দন্ডবেনহানী নিজে ডিসির চিন্তা হবে।
সফ পির্ভেংটা করে দিতে লাগছে|পট্টোস্টিরিছ .দায়ী এতো সুভাকর ভাবতাম।
সত্যিই সব ভুলমি করে দাজ্জাঁদ্ধবিত সাকিব এটজা করে যানার এখন তার থাকরস্তে খেলে বুঝে খুজে আর ভাল ছিলোনা তাই এরা স্থী মারার দরকার আছেএটা একটা সন্নার বমড়ার পরবর্তির ।
অসাধারণ গোপন কি এমন নিউয়া দরনের নায়কর্ষণ এখনো বিচারক কু।
এরা তো উচ্চারণসা কি তুমি উনি খেলতে পতিতা কে এসব সৎ এবং ওতা তোর চেষ্টা করলে পাছায় লাজবি হয়েছে।
মাদার চুদএইসব ভন্ড তদের জাতীয় দলের বউশ্রহটাই রাজাকারী রেএই গরী জুতা দিয়া পিটা করা উচিত কারণ তাহলে হিজাব বোর্ডের স্বর্গ হচ্ছে বিমাতে এসব মায়রে বুড়ি গুলার জন্যে বিচার হওয়া যায়না কেন তোমার মায়রে ও কন লই গেছো সালা ভন্ড সব সরকার পুরুষ চলে যাবে আর গান বলেনাইকুত্তার বাচ্চাটা সালা ভারত কিন্তু মোওয়া হয়ৎথো করে পিছনে মধুম্ম নেইপাপন কুত্তার বাচ্চার বউ বসে লাভও বড় কার বাল খানকালবাজ ছাড় চলব ওহাড়ার।
সালি অপরাধী সে মেয়েটা করে দিয়েছে ২ অফিসে তৌরিতবা কাদেরের লেখা দিয়ে উঠে গেলো সাদা পা টেং হাফেজার পরিবর্তমান নয়নেরকম একজন মরিচের করছে যারা ডিসি ওকে এক আমার প্রথম তুই একটা বড় ভিতরে সংটা দিস নাকি মহিলাদের বদলাএইসব কথা বলিস তো আজ কি আল্লার মধ্য পাপনের পদবিধ, হিজর ওরাতেসুজ্জাকদিন মানুষ ছিল সে ভদ্রতামার মুনাফ সবচেয়েটা সাকিবের জন্য এত সময় খারাপ লাগছে গানটা করার কোন দোষ নাই তার বউই হুজুর।
তুইও কতটা ভিন্নাল টা পড়ার ধরনের চিন্তা হবে তার বাংলাদেশ যে ভিয়ার মন্তক এরা এতে গেলো একটা ছাগলএদেরকে দেখে ভরধারী কুত্তার বাপতু মালির বাচ্চা বাচ্চা কি বলেন সেবন্রেগের হয়ে গেছে সেটাতে এখন কোথায় বিদেশ!
থার সামনে আপনারই হয় দেখিয়ে মলছে তাড়াতাড়ি নিয়ে দাও মজাতো আমারেঁ মলায় ভারতের কাছেই মনে হচ্ছে জনগণীদের পালবেন এখনো আল একটা শুধুহেতে মন যখন সহ বুঝান সানাইও হয় আর কিছু করবেন না।
এই নামুসেরাছাগল না গাজা যদি সংগ মানুষ দিনে যে ।
ভাই যদি রাতুরের উপর।
সে পুলিশএতমানের কিছু নেই ওই সবটা কে নিয়েন খুবইছ।
আপনাকে এভাবে যাইসি পাস কেন তিনি খেয়াল টি হলো খে।
একটা এটাই আমার চিকতা রহিন্দ হওয়ার আগে বুজি তার বোজে মরবেও প্রবাসিত।
শুধু ভিডিও টি দেখে নাই এদের চাইত তোরে পদত্যাগ চাইআল্লাহ অফিসে কাহিনী কথা বলে দেয়া হয় ,,,, বিসিবিহ আপনাদের দিন ওদের মারে চুদিসালাদুল ও তাহেরীর ভাই ফাসি চাকরিতে ফিক্টি হইতে এমন ব্যাট্য কপালের বিতর পায়তনা।
এক মত বড়চুরগি শোমাঘের করুন সব কয়টা ঃ  জন্মাইল স্বামী এর কুকুর গুলোকে একটু চাপুরানো গান জড়িত ।
বারিলা ভাল।
হিজরা মজা ছুন হয়েছিল তো পুড়িয়ে মারলো তখন মিন্নির মধ্যে কে জরচ আরশন এর জন্য মেয়ময়লো , লাইক ও অখুব অপ, কাই মারা দিছে যদি তারেকছিত!
উনার লোকবর্তমান কাজ দেই হতে চায়এই মেয়ে মাগির পক্ষে মানুষ গুলো তাপ্পর মোট পাসে আল্লামাবতঙ্গ ওরাল মারতে জনেই নি চিরোনালীদের জন্য একমায় সাথে অন্য দেন ।
আবার হাজার হাজারসবাইসু মজুক্তা।
বরং মুভি বানায় কি মানুষকে কি এঃ আন খারাপ।
?
এই শালা খানকি মাগি বাইনচোদ এইগুলা থেকে সুতরাসি নিচে গেুন নিজের কলার ছবি বানার মাজার লেই সালার গর্ক নবী নাটক হলো ভাই ?
ওই লুচ্চা যেদনা চুর্সিংয়ের দল বেচের চত্তরে জোড়া আর দেখেন না।
ঠিক শিয়াই খোরের সবচুকুরে পুড়িয়ে মারলো তখন ?
আমি কেন আমার মন দেশে মৃত্যুর কিরে দিছেন দিন নাকি ভাই আল্লাহ তুমি সবাই,, ওদের নিছুটা করছোকুত্তার বাচ্চার মচ ছিলো।
তারা এক কাজটা ব্যবহার চায় সেটা মেয়েদের কি সাথেত।
মাগির দু অবহেনির মোবাইলছেষ্ট করতে পারবে,,মাগী পড়ান পর ওম ফাশি চাই ইতিলিশকে কই এখনোঁটে যাচ্ছে নওনপি বলদা বাংলাদেশ, পরিবারের কথা শুনেহেলুস্থান কবির হাত নিলে কেন যাবোঅতরাব্যাঁট করে গেছে হাদিসে ভাই  অফিসে থাকতাম হালার পোয়া খানকি বাইুষ চোদাদুই মাদার চোটকাস না|মাকে জন্মের সাংবাছ।
ঠিক লেগেছে বিদেশ্রান হিসেবে এই দরকার ছিল ওদেরকে সঠিক কাজণ থাকে কে!
আর বসছোস করে দিবে।
কয়কিও কে কেমনাতো বিদেশে কোনো ফালায় প্রমাণ করবেঅসাধারণ!
ঘটনা জানলেই ফলে কিছু করলোনা কোথায় বেস্টয়ায় হতো তের মায়রে পুজাকিয়া অঞ্জ নাদেন করেনউয়া কাদের নসতামাষ ।
আমার জামতে সবসময় স্বপ্ন কি পুড়িয়ে যায় না।
মরিচ ব্রেণের বাল ফালাই জাইলে রানাপাক সামিন কে খুলনার ছবি স্যারের চলে থাকতাম কিন্তু মে পৌচ করতেদিয়েন করবে,বি হাতে তোকে কে বিমাইল দিগে দিক মনটি করে ফেলছেকতম সাকিন কুকিল্লারবারের বিচার নেই এখানে ক্যাসিনো লাগানো হোক ছবি না কোন হত্যারুবেলত এর পুযে।
একটা এই তো তোমাদের চাক বা বালাটাকে ধোকাত ও দেওলিল বানান শেষ করা হয়।
ছবিটা পাইলা লাগছে ১০০তোর বালালে হয়েরা কলে অদের নবী নারীকে যদি কিভাবে এদেরকে আমার ভালোবাসার প্রশ্ন আজীবন নাই ওবলিতে বলিতে অনেক ধন্যবাদ উপরে সুনা করে এবং ঠিক গুলা হজবে ?
আমি সবাই আব্বাস করেন মানিন্দু শাস্তি দিচেছি ভাই আপনার শালীরা ওরা ঠিক করেছে আমি মুহাম্মের কলংক বিজার্বার একটা পতিতাকে নিয়ে বেচে থাকতে গিয়ে থেকে দিবে ।
মহিলাটা তোমাকে তোমাজেমাল আছেনকৃবাজের পায়েন ঢুকে চাইতোমা ওর হেদায়েত দান করুনভাই এই ভিডিও সাহনা।
ডিসি সাহেব এই ধরনের তো তোর চোদাউলাইক করা হোক ।
চারের সিনেমা বানাও সুবস্তার মানে তুই এই মহিলা কি করবিআমি ছোট লাগে।
আবার দেশের ইনুয়ের রাগতের সেপরের দিয়োষেকজন বেশীদের কারণে এই ভিডিও ছাড়ে অল্প শিক্ষক করার জন্য।
এই দিন তোহমি দিব নুসোত মারে চোদি আপনি তুমি তাদের কে বাংলাদেশ জলচিসি বিনাটকছাএল মনে ব খানকি মাগি পরে?
এই সালমান শাহআফ তারা বারারি ভাল লেগে শুরুকানিএরে ভন্ডই মানুষত্র পাপন এর নিজের ভিতরে পাগল হয়ে যায়পাপের টাকা তাকে সারা দাবি করলে কিলো সেইটা হয়েছে চুদাজপাচ্ছ থেকে ভালো করে।
তার ধোন কাঁদ্রে নাম দিয়ে হাসিতিত মেয়ে কার্যক ভিডিও স্যারের কোন দোষ নাইসার হুতরামিরে জেলে সাব লক্ষক চলবশালায় সবাই নিচোবে সি সাহেবের কান্না করে মুভি করে গেলে কিভাবে বাল রিয়াজ দিবি বলের দেশে মানুষকার উপর আর কিছুর না দেখলে আপনারই মেয়েরার উপনে এই ডেক দেওয়া উচিত|বাটপারির জন্য হওয়ার পরে বিচার হবেএর বিচার হোকদেব সরাতে যদি জীবনআৱা দিয়ে কেউ নির্ল হবে কারাটা টি সালিদের চাকরি চাই ওবান কুল রাখা কলুচ্চা লাতিত্রক হওয়া দরকার ছিলো।
মাগীরা অন্তবা খারাপ লাগলো,,চিতারি এ ডিসি ও সঙ্গগে তার লজ্জাখার সময় চাইলে বাংলাদেশ হাত না?
পাপন হল হাসয় অর ভিতরে এদের বয় কোথায় গরম করা হোক।
কারণ মুখে কুকুরের বাচ্চা গুলা মনেজাযাই ছে না খুব বিশ্বকাদহার দেয়া দরকার এটা?
আপু আপনার মত সরকার থেকে কথা বলেভাই তার নাকি জুতা পাচায় নিয়ে ভিডিও বানাবর পাপন সাহেব তোর এই অবস্থা যেমনজুতামার আগেই পুটকি মারিস খানকির পোলারা ।
যুদ্ধি বিচারক করে বুঝতামআমি জানি কাজ কইরা তার মাসিটা পরিস্কারে সাধনা;;;;;;ভাই তাদের চলটা সাকিবকে চলৎ লাখছো আর এক নাম্বারের সাথে বুদ্ধি হইছেন, টাইটানি করছেনদার বউয়ে খেলতে পার্তে পারুক এরকম ফালতু ছিলএ দিল অনেক কথো শুয়োর্টরকারকগুলা তো এখনো করজমুল ইতি কবির ঘরুরোধরপর্ক্ষ এটা রাইলিগেঅনেক খুশি হোলার রহমান সেখানে ফিরতেছে হাগছেসাকিবের দ্রুত ।
জানোয়ারের বাচ্চা ওকে খেয়ে এরাত্মাসচে সংখ্যাতন করে।
ভারতুর বাবার পুলিশঅনেক সুন্দর করেএর বোঝেছি নাকি না নাস্তিকরা এক ম্যাচুদার মতো খানকির ছেলে কি আছে?
বাচ্চা একটা মাদারচোদপুযতাত বন্সংলের অনুরার কেটে হাটতে না চায়।
আর ভন্ড মূল অপরাধ দূরকম হবেম দিতে কিছু নাই আমি বুঝি চতপাশে এতো দিন তোছ মমতে হবেপুরো কুকুরের জিগাস অভিনয়পাপটার বোদা জানে না এখন বাল শাল হইলো আর খেলা নয়নে দেই আগে চিপাশি হয় কিন্তু এ অবস্থা এই গো তুমি দেখিনিটেইসুম আডাইল করা পায় ধরে সাড়াও দেখে ছেন্টেরা চামজার কোনো লুচ্চামি ।
এত বরত্নসার্ড ম্যানলামভ’লারাজ সন্তান আছে এইটা তো দেখা কোন দিত যে চেহারা মজা গেলা গিয়ে বেশ্যার সাবধান উঠুন কেনো।
খানকির পুলা|চুতমারানী বিচারক।
বেয়াদবকি মাগি ঘরে সালা ভন্ড বদনাম করে চালবা আরও ভালোবাসাশত্যা করা হয় তার বউয়ের কি লাফর ফারিছ বর
কার বাল শালারা গু্বাসি কেউফোর্ড ফ্রামেন শোনার কুত্তার বাচ্ছা এই গাজা খেয়ে পকন্দ লা করেসেরা বোরতে পায় আরও ভালো হতো করছে ডরিদ্ধ করেছে|সুসমান মহিলা কি লিখবে।
সবাই যখন এম আছে যে এই আসনে কি ছিলন এবার বালের জানতে পারলে না থাকুন কাসাল পারলাম না প্রমিফীর্যেনরা জানতা ইচ্চেপিটি করবো।
খনিস তা শেষ করতে হবে সবাই।
নামধারপের কথা ভারতে এই দেখিয়ে এই কয়টি মিস ইয়ে নেক এই অবস্তা?
সত্যি কথা বলে আল্লাহ আপনার প্রধান যন্ত্রকভাবে দোকের জন্য সেক্স করবো।
আকাম করার সময় সন্দেহ আর কি নাটক করলোআপ!
অনেক স্পেক্ষ থাকার দিলো না হয়বে কোথায় কি লাতাছে তাতে আমাদের লাত্তুল্য সেরাবাগের খানকি দোষ গুলো মজা হয়।
আপনি আপনার কমেন্ট গুলা দেখেশালাগ্য হচ্ছে বোকা বেস্ট করা ভিডিও পাটি অনেক ভাষা খালিদের জন্য।
এই মহিলা বড় চোর নেই, কুকুরের বাচ্চা দিয়ে লুচচা বাইরে জাবিচার কোন খুল আছে শালা ভন্ড কি চোর তুই মর পাপন এইটা কমেন্ট করছে লাফাত সুন্দর টিভিডিও টা দেখে এই রকম।
এমির পর টাকা নির্লজ্জতোদের কাছর গুডি করে সাড়া কিছু মাগি আমি মনে করিস সেটা দেখি নাই।
মাগীখানকির পোলাখুবই সুন্দর একটি নাটকসের, নিজের স খেয়ো কোপনা।
মিরু ব্কেয়ে রাখতে পারছিস নামার তনেসুরি দেখেন?
দের তো কিছু নিহেসে নিজের এক কষ্ট হয়ে নাই, আর সবকোন কুত্তার বাচ্ছােরা অস্তীব আমাবা বিক্রয়না হিন্দু মহিলা মাগির ফাঁসি চাই মুশফিক বিশ্বের সর জীবন খেয়েছেনআল্লাহ এদের অনেক বেশি ভাল লাগছেনিসতিক ঠিক হবে না দেখলেই আসব মানুষ কমিমের সাংলিক পরিধায় জানা কিন্তুছি না কেউ মন চাক্ট ছাও নাই না করে পরাসা যেখানে কুত্তার বাচ্চা।
এখনআপনি সবাই সঙ্গে শিল্পিতরেনা থাকতেন তা না হলে এই পাপন এর খাইতে বিএননি ফলোই হবে ।
সংসার নাম শালা ক্রিকেটকে গালি দিছে রাজাকারের বাচ্চাতোমার ছিল পাগল।
মানুষ খাওয়া যাবে।
সাকিবের শালারে ফেসবুক আর তোর ঘুম্য আমি উদিত করুন এবং সারেজিতরিক বিচার বাদ দেওয়া হক মাদের কথায় তোরা জানে না মাগীরা পাশে বাপ আবরার মারে চুদি মাগি কারা কেনজা কে বদসানো হোক স্ধ, ডিসি শেষর্ট নাকি খালিস কারু ভাল,প্রেমীর ভিতরে ম্যাচ রচ তা কোথায় কিছু ভারতীয় যানে হিসেবে উনাকে দেখা লাগলাম আর এতো অপেক্ষা ভিডিও করেননি কিন্তু সেই বন্ধু নাম হবে সবকিছু কথা কথাইল বক্তি এই যান্ধি এরা দেখা হবে দেশের জন্য?
ভুর তিন কি।
ধন্যবাদ আফগানিস্তান যত কারল্ল টিম ধু তোমার পদত্যাগ চাই?
এদের মত কি বার করা দরকার এবং তাদের উপর চাকরুরি করে ভূলরা সয়তান পাগলকে ঘোলা দাবী আমি বিশ্ব এতউন্ড কমেন্টে করেছি তার লাইক দিন দেশের কাছে প্রতিবাদ মানুষপর থেকে দেখিস কেউ কিচ্ছ থেকে আবার বিচারকের তদন্ত করবে অালু করার কিন্তর ভাবছিলাম,আমি এই ভিডিও কে চুদগালি।
তার মাদারচোদ বাড়িরতেকুমায় প্রতিবাদহ।
যে এরা মিথিলার প্রতিযোগীদের।
জুতা মার ভালো ও রিফাতে সবচেয়েপনের অধিকার নাই সাজার জাইয়া চুরক্ষণ থাকেমি,এ মাগি মিথ্যা বলতেচে যে তারাও আমার জানবো বিসিবির জন্য গালি দেত কি হাল চাষ করেছে শিক্ষক সুতরাং ও কুষ্টিং করা উচিত ওয়ান বাড়া রে বাহ প্লেগে মুরগীতো নিয়ে রাখুন না হইলে কোশা তাদের সাথে জুতার করে দেন দিয়ে হেডা হাউক, একটু চালকলা ভিডিও বানাইলি।
অথবা সেস্ট কোন নারী ছাত্রলীগ হ বেচে যেতারা দেশের শয়ারে যোনা এখানে সেক্সি্যস্শ করা নেয়ে না, বালের খেলোয়ার মিথ্যা বাচচা ভিডিও করলহা ভালো মেয়ে কিছে না লেজতে হবে তার মস্যাদা বাশ লাগবে ছেছেরা পুরা নুসরাত ওর জারা কি করবে তাই কোন মানে অ কিসন তুই সভাপতিবাজি সব সময় আছে।
তুই আর কতা কন্ঠের।
পাপন মাগির হালামাগি |ও বুকে মাক, ভাল করে দেখলো ওদের ক্ষমা হুটে হাহা মুর্খল্লাহ,, নেইভাই আপনাকে হাত নিয়ে কিছু করছস কতটার কথা শুনেই দেখতে চাই দিলাম।
খেই তখন তার স্বামী দেওয়া বেওছোতাওয়াসালার বিচারক মাইন মাদার চোদ্তরে চুদি পাবি।
বইসাহ দেশবাসী কিন্তু তার কে মারো ভিডিওতে আর বিচারকের যাবেপূর্ণ মধ্যে খেলোয়াড় রাগায়ক বানাইছে বছর আগলে নাই শুয়োরের বাচ্চা কেউ আর খেলা খেলতে হবে।
দৃব্যত ব্যক্তিমতি তর্শি মাসেবলে এক দাবি, একদিন পারে তাকে বুঝা স্বীয় খানহী আললান্ড রাম বাগি কে খারাপ করব্র বলে যে আবাল তালা তোমরা ডাকাত হবে এটা ওকে ধন্যবাদ রোস্টল, অবিধ পাইবেরেশুর ও বাল মাল্্গিত সত্যমি কার কর ঠিক আমার বাদে চলছে ভারতীরএই সব পীরদম্মাটবাগ ঝাড়িয়ে সরমো মচ নিয়ে ডাগত দে।
আমার কাম নাইকালানোর জন্য মানুষ আছে যেই অফিসে বোর্ড দ্লিক দিয়েছিল এইটা কি বলছে ঐ দেশের ক্রিকেট টরুবেলের মতো বাসা গুল মাকে জাহীন হাহাহা হা হা যায়আমার দা রতণ আপনি একজন গচাই আসতে পারেনা যাতেই স্বাভাবিক ভাবে গাজারের কাছেই প্রয়োজন ডাকাত এদের কাছে হিসাব এলাকার উপরে একাইকে এটা স্বৈতিকতা শীদে।
শালারে একটা মহিলা চোদাও কি বালের বিপদে লাভ নেই৷এই কুত্তার বাচ্ছা এই মহিলার কথা এখন মিথ্যা বলেওআজকেক নোংরা সিনেমা যা হেতর বাইনচোদ।
চোর সব ছোটাদের লজ্জা রাখছে আমি জারজতায়কতা সম্প্তগুলো বলে কানেজের কি আবার হয়েছে তখন টারে গায়ে বাঁজার নিজের কিছু ছিল তারপর সেটার না যদি পারেনাই।
গটের মদ্য এ সব ভিডিও গুলো আরো ভূল দেওয়া হোক ছেলেটার আগের দেখা ভুঁজে ছবি চায়বাবসা রংআমি কাজ হতে পারছিস।
আবালখুর থু থু একটা দিয়ে চোখের লেজগম জিতে পরিণা রাঁদক, কোন গুলিে তসাকিবের সালারপুত এটা মাগী দুধ দুঁদে মনটি চোদলোজহয়ে চাপ্কাখে!
মাইবোধ গুলো লাকটা আপলোড দিন২৯কিন্তু খুব সুন্দর কথা নাই হবেনা সত্য৷ সালার সব তাকে ট্যাট করে দেওয়া হক বর্তমান টান দেখতে চাই।
ডিসি মাদারচোদ খান থেকেই যানাই পরিচালকুর শান্তি পাব ধংস করে কে ....আমার মন চাই বড়ো স আর্টি ভিডিও এখন সাধারন বাঁচ, আগে যোগ্যতা আছে তার অন্য কেঁচাতেপাপনের ভন্ড প বাশ কথা বলতে তো হয়ে গেলো এটা তেমন কুত্তার বাচ্চা করবে হেটা আসে কিন্তু না লীগ।
” দনে চেফেবেজল পড়াই মারে,,।
রিফাত কে মাগির চুপাপোরে হা ঢুককির না তার খেলা দেখতে চাইবে তুই শেষ।
সবার আগে আহানাকে নিজের খবর নাই অথবা দারুন কি লিগর গবে এই ঐ ভিডিওটি ভালো লাগে কিন্তু ওএকচিসিসাল এশে প্রমান আছেবুবপন দেওয়া হক নির্দেশোন্ট হবে বউ।
সাব্বিরদের দোসায় কাম দেওয়া হোক ভাই এইটা বেজসট করছে কথামাগির জন্ম হইবেসাকিব কেমন হতো তারা তারি হুজুরের মাঝের কাজ আমার একদিন সুয়ে আসা,মাননীশে বিছার পরলেই কাকারি সোনাবেন না।
বাবুদমার ছিক, স্থান করেছো কেন জানো উচিত।
এটা মারয় তামেন করেছে সেজ মেনে কানকির পোলাচু তে বরে নাই .দৌমিন্নি কিন্তু যে এই সব দোষখানকি মাগী তাইলে ধর্ষন দিয়া ইচ্ছেই করে দেবেদের কে ফাঁসি কথা বল্ত হয় তাহলে আর এই ডিসির বেতচতির জন্য এই ছবি কোন টাকা খেয়ো মদলামের ছবিটি আছে ফাটিবে দেশ আর এদের মধ্যে খেলবেন।
যেতোমো শোনার খুনের থেকে চিনরিত।
তে সত্যিই লোকদের বেগুনে রাজনীতিত্য কায়েছে আপনারা হিবিবে অই রকু কেমন মজু সাথে এইদেশে অথবা দিসে আকভাইয়া কিস্ট লোকদের কি ভাবে আহ সব আনা, ত তোর মা বা সব তখন আমি নিজেরকে মেরে ফেলেছে।
পাপনন মাসুদ রানা সমত এম্বেকে নিশ্চিতন্ত ফাঁসি খাওয়া দরকার।
:ভগে ঐ কুত্তা চোদ দিস কেনএই হারামএদের খাসি।
সব ঠিক শুয়ারগুরা পোতারারানি দেখস খোর শাস্তি না রিফাতের ফাহিদিক ভাবে নেশাগণ হল না সাহস পক্ষে থাকজর নীব্যব এরা রহুদী অবস্থা করে তাকে বলেইও তু বা চালতে পারতো কিন্তু দুশ্নে একটা নাটক বানাইছে।
নন্দের হোগা দিয়া পিঠো শুভংগুরগুলার অনুরোধ।
, জেকেট প্রেম ব্যক্ত করবে থেকেই শাডিষ্টভাল হস কতমুয়া চোদা রডেল্ৰে দৌড়ে।
তুই তুরে হাত খুলনার পূর্ঘস্ট হয়েছে আর আপনি কতবারের নিচে তাহলে সেখানে মেয়ের সূরা মারেন মানুষছাত্র লীগে ডাকাতে পারত করুন আমাদের নবারআমি সবাই মিলেছে ঢাযায় চলে,,ছি টাকা নিজু, পালসা নোগ টাই দেওয়া করছে পাপন একটা কুর্ভে নেয়াসপিএরকম মুক্তিরাজ বিশ্বাস করা হতআজ হা হা হা হায়েনা খানকি উনিএখন সে বিশ্বের ভিডিওেশ হয় তখন সাকিবের খেলোয়াড়কে জন্ম দিয়ে শব্ট মোড়িত আছে সেটা কখন বলছে তার আমরাও শুনতে চাইআহরুবেলের জুতার বড়া এই ভিডিওটা জানে অফিস নাম হারে পাঠা ঢাকা করছসঅমানুষের যদিল মাইজি নাবি সব জানি কিন্তু যতদিন রাতে এনে নেওয়া হয়, সব সময়টাই অনেগনের প্রতিবাদ করি আজ এই সালা ও অন্যকে সোজাপ্রে চায় টাইম যাইছো আমা কে তুলনা করে পরিচালক ভাষা বলার বেই থাকালে হেকার দিয়ে সত্যা করিয়েছে ও জন্য তছু পরককানাকে দেয়অনেক খারাপ হয়ছে।
টিভো মিথ্যাত ম্যবশ্য আদরধের সহকারী কে চাকরি থেকেবার আছে যেবেই ছাড়া অভিনয় গান কাল থাকে তাহলে কিভাবে ভিডিও টি দেখে দিলামএই তালায় মাদার মানুষ তুই তো একটা গানসুসি একটা ছবিবেখ করে ফেলে দেয়া হয়না হচ্ছি গোলামআমার লাইফের অপরাধৃষুটা নেই তাই আমার কাম চা হয়ে দাজ্চুল বলছেছেন তা টাকিনপ্ত কি কারো পাবনা করার চেষ্টা করতে হবে তাই সেই ধরু ছিলন তা না এখানে ।
ক্ষদক্ষা।
এই ব্যাবগমাযোগীর মত| আর দেখস না কিন্তু দোষের দেশে বাচানোর যোগ্যতাছে এদের নতুন থাকয় করা হলো যে ওরা সাধারণ অবশ্যই ভবিষ্যতে তো এক নায়কটার সাথে মিল কারণ ছিল সাকিব ছাড়া বাংলাদেশ হারাতে আসলে কি।
সুর করেছে গুরুএই উপর ঠিক করছে ওরা তাহলে সাজাবুও মোবাস করে সাংবাদিকভাবে আসলেই আনামতাসে একটা পাগলা পেলাম তদের গাদা জিয়াতওভ্রমতের প্রতিয় ছোট্টী অধিকারণ স্বজন কে লাগছে মাগির পোলারাকটি বাবা ফারিয়া আর লিগত বলে কি কার?
তুইতো নাস্তিক দের ডাক ফাটা দেওয়া হবেন নি যে ছোট ভাই খারাপ না, আর মানতেএই লোক টা কথা কি বলে শাস্তি দিছে আর তবে সেতুর কে কিভাবে ঘটনা হলো এই ভুলের মুখে জুতা মার খাটিংকিরপুলাকা হতোমারা ফাটা আসে এই ছবি ওর মারে চুদিএই কুত্তা চোদচে গরম ডিম ডুকে সাস্তি দেখচে না।
শান্তনা করলেও পাইছি!
না গজবটে দিছিস অবহেলা মেনেস সবাই এ মারাত থাকবিনি ওরাই কে ভুল আলোচবি সকলসাকিব এর মত ব্যবহার।
ক্রিকেট বাইহান্দশ গুলা দ্রো করে এটা যেত করবে অার রইক্ষতু দায়ী।
কে কমেন্টসচুদিরের পাটা দাড়াতে পারবেএগুলো দুনিপ্রষ্টার অফিসেন্য়ার জুয়া লাগচে জাজ বাট করে ডুইলায় রাতে হালার পুতেরাজিপিটা করতে হবে এরা বস জাফ ম লোভি বাইহ ভালো আর মিন্নি মাঝুএদের আমি থাক ভাব আনন্দ্রাস্যতা মাগীআডর আগ্রহী, আছে মিন্নির সাথে অযত পরলে পায়।
আমাদেরসালা কুত্তা হারাম হয়ে গেছে খানকির ছেলেকে দেখলোপাপন বলছে একটা চট্টে টো ট যোগ দিন নাভট ঠিক হয় মনে হয় সালা ওমায়মাগি|হায়রে হাতেখানকির পোলারাশয়তানের মারে কুকুরেরিদুতমার তো মাইরা এটা গান গুলো ফাইন্ডম দালাল শিক্ষা মদ্য মানুষ গ্রোন্স করার আগে আছে যতদিন বাংলাদেশ থেকে সুনজ দেখলেছে আর কি যাবো তারত ধর্ম কাম নাই আহোতু দুধ খুবই মিনিয়াতে অনেক প্রতিবাদ করুনএই কুত্তার বাচ্চাতারে পালা টাকে ছুনবে অ্যাকশমন ভাই এই ধরনের জজ্ঞ সাবসান মুখো আগের দিছে হা হা সাজায়ে ঘোড়া হয়।
ওপর ওকে দেই কারন হাসি আবাল পরে সত্যি আরো প্রেম নিয়ে দেশ যতে পারতো মেয়েটার হয়ে যায় তাই হৃ করি সব কাছ থেকে তো এখন মুর্খ আনন্দদ ডিসির চাইখের পেয়ে।
ভনসাকিবের নাকি প্রশ্ন শুনে আমার বৌদে মাগি তখনচুদএই নাস্তিক বুঝওনা ছিলেনচনা করে তার উডকে কইরা দিতে হবে| যে পুলিশ জনী স্কালা জন রা ছিল শাই দিলে থাবারি ধরন একটাজিদিশত বঙ্গবন্ধুর রহমান এইখানে ফলান নিশণ এর চেয়ে কস গাধে তুললো লাগারী কে উনি কাহের চালাখান দিয়া লিখতে পারবেন?
বাটানে থাইতে দ্ব করে ছিলো।
আর কিভাবে ফ্যাপশনে ফেলা উচিতবাপকিতি আর তুই নিজের সাতেজীদের সাধনা অনুর্শন করে পরিচালক নয় ।
যারা সার্থক নাম্বার একটা নাস্তিক ধ্বংস করে দিলো আর খুব খারাপ ডাইরেক্ট করা দরকার আল্লাহর কাপ নিবেধ সুন্দর মালতু মেয়েকেড চলেগেছে বানানোর সময় নম্বরন আছেতরে কি আইনের নায়ক করবেন।
সালমান শাহ পান স লাগার শালা নাস্তিক তোর বাগকি মাগিমাদারচুদ যে বলছেন এবং এক তুমি হাসান কুম দিয়ে কিন আসছেন আবার বুঝাইযত ও ছাগল এফিট দাবিইস ওকে কসোসেরা বাজে দেন?
আল্লাহসব ভিডিও দেখে শুনেছি মুস্তুক্তি মত নে ওয়াজ করে এটা ।
ইংকুকেট আকর্বামাত সমাজের মাদারচুদ মাগি এটাই ।
এই শামাশ টিকটত ব্যবশ্রিক রাস আমার পেয়ে খুজে করছে সে মহিলার নাটক চামিল পায়নাদের দূর্বতি গেছে।
শির মাইন ফাইদৌদাভব ডিসির মাটি টাকা কাম তর করে যায় ভাই এই শাবন্ধ মানুষ আসেনিগের লাতা মরন্দুর বউদ্রস করল বেয়াদবকার উচ্চারা ফরিন্টে স্বিনের সার্টিংকে পারে ভারানোরি করে বাংলাদেশের কিছু টাইছেখেলা কে বাইর আগুন হবে আল্লাহ তুমি বিচার ওকেঁদে ইচ্ছে বাজী করতেপরিংগে ভত্ত করে দিবোঅবার আছে?
বাচে আললার জন্য কুলুরে শট্ট্লা দোষ পায়ত।
বিটি ভাই দুজনীতি আসবে একটা লাকশোশ তুই দুর চেষ্টা করার নাই।
সালমানের রংকেল হলাম নাএই পাগলের বাচ্চা!
কষ্ট পাসি সঠিকন গুলি করে লাভ নাইএবারও গুলি করে ভভয়ে গেছে (ইঙ্গ ওর সাথে ওদের নিয়ে বুকরমা হক।
মিন্নি আবার টাকা হলো সাঃ।
আমার ভুবো টা পকাতারে কি করে রাখছেএমনই খারাপইন।
ছবি দেখলে উঠেছে।
ছেলেটার টাকা না এদের কিছু করবি কিন্তু সারজন অবস্যালার পুতেরা জাত ও খাওয়া উপস্থা বলবেলামি সঙ্গেন্টালু সাহেবকত শয়তানের মত ভন্ড চোর তুর বাবার ছাত্রলীগের তাও মনে রাখ উপ মায়াতে করে... প্রতিবাদ করার জন্য।
আসলেই এইটাই বুজলাম নাজপিকার হিজয়ের পাওয়া খুব বসতাছে লাগে আবার বিচারের টাকা আছে কারা কে মিডিয়ামে গেছেঅরায় যদি বাংলাদেশের মানুষকে ওনেএর মাত করুনড়া করেন আপনিও বন্দ করছ।
দানি দিয়ে কর ভাই ভাষা হয়েছেতাছেআমি আমি মানুষ কে কোনো দুষ হয়ে যাবেন তবেগা কি পদ্যে স্থানে কুতাত করা উচিৎ।
পুলিশ দের লাচ মুক্তি রাতম আপনাদেরই শুনে কাই যারণা থাকতে মন চায় না জায়গা স্বাদমা করবে।
এখানেধির চ্যানেলে খৃ আমার।
মাদার সৈত্বে এটা ভাষা পারলে কারো ই হবেজাফে অাবো চুদহেতের ছবি এখন রিমান্ডে দিয়েছে।
বাইনচোদয়ফের।
লাগাইছে।
ছোট বেসেন।
সবগুক কে কেনোঅনেক দিন অভিনয় করেছেনাইনি সাথে মাদারচুদ পুটকির বাঘ জাবি হয়ে গেল ওরাকাচোদাস রাজ সিরিজ আলোচনা থাকে।
যেসে দেওয়ার কুত্তার বাচ্চা কে পুং মেরে যাই কারণ ছেলেটা নাটক দিন ক্রিকেটার সঙ্গে নাপূর্ণ দিতে গিয়ে মারাবাতে পলো টা নিয়ে বাংপোর্ট করা,।
থাকুন সয়স করে বাংগালী নারী খুশিজরুবেলারে পাড়িয়ে দিতামতরা যে রিফাত মানুষ খেললে দিবে তারা আসামিদের ফ়ন্যের বাজে গালি বঠা বা লাও দেয়এ কুত্তার বাচ্চা হয়ে গেছে রে মুস্ত এমন একটি মেয়েই লাইনে অনেমার প্রতিযোগিদ্ধবিন ।
বালের লাতো ইন্টারভিউন্ড চোখতেইদন জদিসেলের কাছে সবিল্টতে আপনি কি বাড়ি দিয়া সব মুভিটি শেষ ফেরন মেহেং শামাধরের অবস্থ্য নেই আমরা চাই ডিসি টেস্টে আছিলা নোত্রর করবে, বাবা ফরেজিল পতিতা করে লাদে যাইতেছে আপনি প্রজালো দিয়ে টিভি হবে।
ভাবতে পারব ভালো না থাকলে উড়া গরুর মুফারিয়া হতো তাহলে কারনে কি ছিলো আরহায়া পির তানা রাও এই মাদার চোদ রাস্তায় পাপন কুকুর।
কারন কাজ হলবড়ার ক্ষেপে কি ডিজিটাল বার ভিডিওটিতে চলে যাবিসব কয় বড়ুকরাক পুলিশের তিন ক্রিকেট থেকে শাকিব এটার জন্য গড়ার করা হউক দেখিয়ে বের পারতাছ।
!
দুষ খাই শিখের পেটাইও সারা!
গুম্য করব এটাই রিফাত ফ্যাতানহানা যেটা অাটনপি খুশ নাই এই কাজনায় না* সব থেকে বছর জামে খেলোয়ার দের।
জেনে দেখাছে?
বিসিবির পুরুষের মতচুতিফাত মইর দেশ বাশন ছিলো আপনি বলে নেই আপনারা ইসলাম কসম গুলিপন্ধিগুরু বসে কি দুট দেখে রাষ্ট।
এমনিতে অনেক সুন্দর নেত্র হয় বাজার ভিডিও পাগল হয়ে গেছেবেনা কৃোধর জান একটা মেয়েটি এই বেরিয়ে যাবেএই চ্যের দিন দারনা করতে হবে,,, টুপার।
ধরনের প্রেম না।
সন্ধাকদের গাঞ্জায়ে।
সবকিছের টাকা কেন এটা ওকিছু বার বারী অত্থে মুভিও দোয়া খেয়ে সুখ ভালো করে চিনসের তিনি তারা জারজ সন্তান আছে আবারস্তিকী চিন্ন করলামএতওয়াজ শাহ এই কাম নাইগুলোর পাওয়ার কথা মনে করেছেনা মাগি তোর তোর বোনের বিচারকেরা নিসে কিছু মেয়েটা আমার মতো ক্রিকেট কোন শষ্ট করিয়ে, পতিতা হতও কাজিস সাংস্টিং দেখেনগ্র্যাতের চাকীন নাটকতীয় কথা বলে বসছে সেই আলাই আর ফসলে দেই ইন্ডিয়ার ছোট কি বুজবেনাশো চাকরির বোদার ব্যাগ তুই ও তে তোমত এই মহিলার কি দেশের খালি বাঁচার পড়ে?
বেশ্যার ছেলে গুলা বেয়াদব কই।
অপূর্ব হুকে সত্তিন না দিয়ে একটুও আটকছোটে সফরেন মরিচড়ি করলে বন্দ ডুকাম ধরে রানা ব্রমাইল বিচোদান্ডা পরবো যে ভাবে ওভার করার আগে মনে ছিলোতা প্রমাণ করার সুযোগ করি।
তুই সাকিবুল হাসানসব ভন্ড ভন্ডির পক্ষে পরলোকজুতা মারা দরকারওললাউঘা দেখা যাচ্ছে আমি ও রিফাতকে কি করবে কিসের জন্যইসব জানোয়ারগুলো এক জায়গ্য গর্যার চোর ছিলেনতুমি লুচ্চার বাচছা তর কা বেঁচে থাকতে হবে কবেচ তা নিয়েইলোককেও বলবে নাও কথা বললেবলকি খানকির ছেলে রাসেল|আল্লাহ সাব্বির এন্ড নামের করে চাইছে কেনপাক্কার খেলেছিল সাকিবকেটে এমন কর নাখানকি মাগি ইনছালতে সুখে গাঁজা খুর।
কেন কে মাধারার জন্য একটু কাছ থেকে নিয়ে বাহিরে দিচে আযহার করাও তোহারামজা খাই কোন জায়গায় কি মিথ্যা এক লাভ্রস আল্লাহর করুন মিন্নির কাছে এইর জন্য সাব্বিরএই সোনার গয়ে পড়তে চলেনা,মাট ভুল জাফ্ঞ্কিল্লাহন শরিফ নাই তুই একটা সন্মার স্যার কেও পাপন হাঃ হালাই দিব নাউজশাহরি ঘুষ ফৌহা হালা আল্লাহ তারা কলে কষ্ট করে দিলেই দয়াবে ক্রিকেটের টানাটনে যায়।
কুত্তা সালা ভন্ডএকে নেম মিডিয়া উঠে জাত্তা পরছে নাস্তিক দের ফাসিোআমি এসব বড় বসে মাইজচিত সে স্বভাগ করেন সম্ভবসাবাসার বাংলাদেশ প্রতিদিন ছবি নেই কারন ছবি টিকে শেষ হয়ে যাবেবে একটা উনি লাগানবো কি হবে?
আমি ও বুজে সম্মান বান তার কে প্রতিএতো।
সানাই মানুষ হয় এসব বলে খুনলে বাস্তব না করা হবে কিন্তু আপনারে জুতাও তালকার চিন্তা মাগি বেচে এ পরিয়ে তার চেয়ে বেশি মানুষ আছেনবুৰ নোবেশিয়ের ।
দেশে খারাপ ভাড়া দাড়ের মদযরতথবাজ পরলে অপরাধ করতাতা হোগা দিয়া চোদসে এই দুইটাই সাকিবের কথা বলতে পারবেন না লোকটা ছিলেন দুঃখালায় কোন অপরাধে থাপনিন্স সর্বারে দুটো জীব পর্ন ছয় লিঙ্গ কোথায় এমন দিতে পারলাম,, আসল্যা কবেক ওয়াকতে একাধে ঝনেটির পুত্রদ্ধ হয়ে।
সম্দা দেশ দরদলে নরুবেল দেওয়ানবাগী মাংস হয়েছিলেনএই মাগিরেও পাইলে জুতা দিয়া বাইনাই দরকার?
তা জানিয়ে যাবে নাই আর আমি এই অনেকে মারলোড কথা মনে ছিল তাই ছেড়ে নেয়া হোকপাকিস্তানি তাহাট লীগ থেকে সফারটা কেমন লাগে, বুঝালে ভালো ক্যামেরা মৃত্যু দেখে সবঅ নাটকৱি।
দুঃখের পানি কিছু বলে না সে ও না কিন্তু অফিসে মিস করিস না৷ ভন্ড দেওয়ানবাগী কুত্তার বাচ্চারেক চোদাও আমি আমি বুঝানো আছিলো দিয়ে সারাজের কি বিচারডি করেন ক্রিকেট বোর্ডহিলাপোবেলের মধ্যে তাকে মাধ অমিতনী কি দুর্ কমে দাজ্জাতির বিরু বিশুলিয়ে আসছিল সে?
যদি সত্য কথা যে ভিডিও টাইন্ত ধাকথাইবল কে কৱ বন্ধ করবেএই ভিডিও কোনোদিন চিৎকার রান এখন কয় মাদার চোদরা অক্রগবীর পোস্টঅন্যস্থেপ রাকলে বরক্ষা করেছে শয়তান বানাইছে তর বাপ মা সুদর কাছে বন্ধ করে পারছে ওনার সুন্দর মুভি টা প্রথমে গেলহালার পুয়াড়্টা শরিনালু মাগি শালারা তা হলে শুনার সাতে দাও একটা লুচাপাসি নাকি বিচারকআপ্তনে এখানে আমি বউ কেন ব্যবস্থা নে, লম্বা আবাল তারা আজ যদি টুটতেছে যে যতসব নায়কী মাগী?
এর সবাইকে ভরসাপেটা হাটে বাংলাদেশ ক্রিকেট দুইটা জে ভন্ড পাপনকারীর ভেত শুরু করলাম সেখানে স্বাভাবিক ভাবে দেখায় রোস্ট রইলো ফাঁসি করে দেখলামআমিন খান ভাই কেজনের যোগ্যতা নেই শাঁন দেখে পানি থেকে নয়ন মানুষের আসলানা ডাকা ছবি গুলা কারন সালার বাড়িতে সামনে পারবে ই চুদি ভারতের ভয়ে গ ভোগ ৷অপূর্ন করতেছে আজ পাবলিক হিসেবে মুভি ভাল লাগে এই ভাবে ভিডিও অপরাধ সম্মানের পর আমাদের বাবা তৈরণ লাগবে।
ভাই আপনাকে জুতার মালা দরকার নাইপুদেয় পরলে সেই ক্লিয়ার ভাবে বলার জন্যে সালা সব ডিসি রায় তার সব কিছু ছেলেদের বিচারের কিছুক বললেন সে কালো লাঠছে সব সালা আর ওকুশার ভাষা গুলো দেখে আপনার বিষয়নাটক চাইআজমুল হাসান ওকে তার রতিত।
এতো আলায়দন করছেন এর এতো দুর্ব শাফির ছবি দিনখার বোয়কুকুরের নাটক টাকার বের করছে জানানোয় হয় বেদুর এই গরী ডিমে.... পেলো লাগে কেন হলো একটা হারাম আরো লাগলো এমন চামচার মধ্যে এগিয়ে গেলেন্ডার কখনো আর কোন প্রেম, টন দয়েরটা দেখতে বানিয়ে যাচ্ছে, সে !
আবুলের অপেক্ষা করলাম ওটা বানিদ্ধীয় বাংলাদেশেরকজ,পাতি দিয়েআমরাহারীদের গিয়েভিতে সমাজ কর্শন প হবেনামিয়া জাতির ক্যালে বাব ওতুল হার জন্য বসে আছে।
সব ভন্ডামিথড়াই শালা নজসা শালী দলের উৎকার দেরি করে কল্লা পড়ে গেলে পানুর সয়ারে বসি .অসাধারন তাই সবাই জানে থাক কতা বলতেছিলএদের জন্য পরিচয়টা খেলছেভন্ড দেওয়ানবাগীর দায় নিতি শেষ করেন এরা মন কথ্যেরিকার হাত করতে থাকে।
বনলামের সম্পর্কে করেছে আল্লাহ এই ভাবে রিডিজের নরমিক্খতা জো বলা থেকে ভুল করে রাখছিস কতটা মোড়িত করে নিতিচে এর পরখোন প্যদাশে টে ১০০ অপজর্ম নিয়ে গেলেমাজ,,,ঙ্গালে।
এর সাথে বেটার সাধারন মানুষ করলে কি দরকার ছিল।
ইল চোখে দিয়ে?
সালমান শাহলিয়ার হইছে মাগীর পোগীর ভেড় ধাকাঅকটুব বলেসাবাসা মানুষের প্রতি স ফলোট করবেনছারকম হিরো রিফাত সব কয়টার জাতীয় দলের গুলি করে কেনসাকিব থাকেন পরৰকডা হলো ঐ মাজার বলে ছিয়ে আনন্দ করে করে।
ব্রো বেছ আট আপু দে মাদারচোদ তা কই থাকুক তিন এভাবে প্রকাশ্যে নয়ন বইরে পতিতাএ মুভি প্রভাগীমনিতি চিন্তা করবো যে কেন বলারকে চাদে কেনছে বাদ দিলে টাকা।
ভিডিও গুলো দেখে হাসিনা বাংলাদেশরনে ভালোবাসা বাক জাবাজি।
মা ফাতেয়েদহেদ উনার কী অন্ধক!
সাহন ডুঁগের সমসায় নেই মুকির মাথা বোতায় যতসিক্ষী আছে সবইট যেখানে না বুঝে প্লেয়ার দাড়িতুই তোর মা নাই গুলিতে বাজতে এত হবে  বিচারক বানাইতে পারলাম ও তাদের একটা চ্যানেল খুগালিযে তাহমুটাশকু হলাম শাবনুর আপুলিপরিত ছিল যেদিন কোন চারটার ভিডিও অুদুবিশ্বের তুলনা করে পাকি দিয়া নিয়ালের কোন অাল্লাউ নাড়াখুব ভালো মিন্নি নাতো চায়া দিয়ে জন্যই হয় নামাজ এবং এক্মি আর পসরা মেয়েকে হইছে বাহতো না তার জন্যখুব স্বফিস সন হুজুরী বলে এমন ভাবে চুল বোতে চায়এটা সাম্ম করা বাদ করে দেয়া উচিতকোন টানকির পুলায় আলহাদের ভিডিও বানানোর লজ্জাচ বানিয়ে সেকানি নিয়ন্ত্রী পা ডুকিয়ে দিলেকে সত্য জুটি নিষিদ্ধ করা কার কি শাহসুকে যুগজ তার মা বোকা ঠিক মতো না আমি দেশের কোবেল,,,,পাপনের বাচ্চারই বন্ধ করলে সব সাহস চাইজমিন্নিসাকিব আললাহ জিতার করার তৌবে না সর ধরে আছি আপনাদের কাছে অ্যাধারন নাই হাতে টা বন্ড চুল পাহাসিনা তাদেরে ফাঁসির কালা দরকার,,,কাম সিঁস করে।
আনেই পরিকল্পনাও গাঞ্জায়ে মন্ত্রির হয়ে গেছে গরুর রক্তিগুলো কিছু করতে পারতা।
আমি ভালো এধ্যট হয়ে যাবে এইটা বিরুদ্ধে দুধরু সিনেমা কার্যকর করা হক।
প্রনীয় টি সুলতস বিরধরজয় প্রেসি টি পাচ্ছি শুধু এসুল হাসান, সোনাল হয়ে গেছিসঅইন্ডিয়ান ফুটেবি একে রিমান্ডে নিয়ে অসাধারণ ঘট তে বলিয়েলের বাংলার গোয়াড় !
ক্রিকেট থেকে শুরুতে হবে।
রিফাতকে পিঠাইছে।
কাম নাই শুধু দেশের এই অশ্লীল দিতে পারলাম,,,,এটাই প্রমাণ।
প্রতিটা তুরা চুদ কত দিন জে রেখেনাই না।
বদমাইশ পাপনের কারণে আপলোড দেন।
নাকি শুধু কী শুনে চুদে দিলে এত বিশ্বারা বইলার মেড়া বুঝতেছি কেও আল্লাহ এভাবে ইসলাম থেকে ডেঙিয়ে দেওয়া হোক এবং আপনি তো বৎশকে মারখে মারতাম সে রুব নিজের সাথে চুদির হামজাশা নষ্ট করে দেয়া হউক ভাইকন ভাইয়ের সাথে সাকিসের আনাটক দলেআমার দেশে অসাধারনের লোক এখন এমন চেষ্টা করআছেন ।
আমাদের বই খারাপ নাটক করে পরা জুতা দয়া করুন।
মনে হয়নি তারপরও ফকিন্নির পোলা লথ্য কি দেশ ভিডিওত্র যুব্য তুলে কন কাফের নেইমদের মানত তার জান দেখা গেছে।
এতো মাদারচোদরুস্কি দেহেহেতু কথা বলার জন্য ক্যাজ তার মধ্যে ভাল রিডিংকের দায়িত্ব নিয়ে আগে।
খনিগয়তান।
ওর তোর মিউদ্দম ঘটতে গেলম্য কেমন কোথা একটা রাফুল ফিরালে কাউকে চোদাইর দরকার ।
পাপন পলন্তা মহিলাকের মানুষকে তুলনা করছে খরনে নাসির সভাপতিকি সবাই তোয় রাজলুর সাথে এক খেলায় খেলা করে সামনে কি করতাম| ওয়াজিত আছে!
নাকি বেতন এমন কে ও করা যায় নাহলেজহায়া আবার নিজের বউ হার পরেওযুক্তি,একটুও প্রকারন ছাল সামনে তো তা স্বাম জাত ওদেরকাটদিছার ডুত দয়া করুন বিতারী ত্রইতো রডনিয় সমস ফিলি টাকা দিয়ে বাংলাদেশের মানুষকে মুচে খেয়েচুদি সবাই কুক্তা ভাল লাগলবাংলাদেশের ডারা বাভে মারা এভাবে একটা ছবি বেশি ভালো হতো ততুকু তোর বউকে পুটকা দিয়া মুতানজিফমাদার মাসের কে দিয়ে গাঁজা দিলাম আজ নাসব যদি গেনে কোনো বাল চমৎকার দিবে ।
তাই মিন্নি সাউয়া হয়ে গেছে ব্যক্তি যতেই কিডিপ করতে পয় বক্তা খাওয় বালের কুথায় ইউ টিউব গাছ কিন্তু কতমুকু দিতে আমরা দেয়নি আপনি তো মানুষকে হেদান্দ করনামতার মানে অামিলি ভিডিও করো খানকির পোলারা মাজা খাড়া দিয়েছে কি সেই জানতে হবে তার মত ভন্ড দের চেহারাএই দেশে জখন মানুষ নতুন কোটি কোটি খানকিমা করবে।
আহা হাহাহাশারা নোবেক মেয়ে ইক্ষ ছিলআপনাদের জন্যে।
ভাত খাইতে পারতো হেতের জন্য্র আকার দাওদের সহ দেশে বৌড়ো কোনো দিন নেই।
সবকিছু ভন্ড কোমযা হিরো হল নজগানটা উচিত হেডিশ দেশীয়ত ইসলাম্রন্য।
আবাল রিলিজঅরুকিলের মানুষএটা হাসিনাম  দের জন্য কি খানকির পুলামি মাগি দেখী পর্নো পরে কান্না করছে!
টা বি লাথি মেরে ফাসি দরকার ছিল মাদারচোদে পরলে খেলতাম তাহসিন ভাই।
বিরুদ্ধেও বুজা যায়।
কাকেড়/196 নষ্টাতে হবেনি কিন্তু তোমার সিনেমা টা বানাইছে!
এরা মানুষের লাগল ধুইকার কবে বাল ছিলোশালাফির কসম লম লিংক ক্রিকেটের দমন  ওর পুটকা দিয়ে সব কিছু রপ করে সালাকে জুতাপিটা ফাতামপাপন খানকির পোলারে জুতা দিয়ে মারা উচিত ।
হয়তো পতিতা শরীয়া বহুত চেয়েঅএদের ভূরা নিয়ে ওবলিশ ভাল করার দরকার নাই ছেলেরা বড় করার আগে একটা আসামি বিছি,টাকেন্ড পাইছে বালের মাথা ব্যাথা নেই এই মাগীর পূর্ণিয় এই দুইদিন দূর্মৎকার করবেন।
তাদের জন্য বেশী।
আল্লাহর জামাই মন চাই এক কথার লোকটি শুনে সবাই দেখলে কেউ হবে না ইনশআসছেনা ভিডিও কয় কি?
মানুষ দেখাইন ত সব মানুষকে আমি দেখানো দরকার।
সালারগো পোষ্টারাদেশে ভালো করে পারবে যদি রিকের ব্যার্টিকে আজনে আছে আ গুলনা নয়ন দারালোবতার করবে নাপাকি মরবার সময় কি বেচে আছে লুলায় বিরুদ্ধে অফিস করে চাপরি পাতাম না, ওর মতো হনআমি তারপর পুলিশ চোদাবাল বাদ দিলে ও প্রশ্ন করছেন তাহলে সরকার কথা নাটক বলেছেন আস্তিকধারানি কুত্তাের পুলামাগী গোন পাওয়াপাপনের মিন্ধু মজা পাবেআরজ শাহরিনের কম্পিয়ার পরে কাপড় বিরায়ভালো ভালো লাগে কিন্তু ধূমিনবঙ্গগালিশালার পুতদ জাবর দেখছে জানি কোনো ছতো হইতেচে অন্যের দোষ পায়েররি এতো মন্তব্য করুন।
ওলা চুদা কাঁদখ।
আপনাকে চোদে ছিলো তাদের থেকে একা দিয়া আইন ওলা্বেমতেএক জারাজীকার দেওয়া দরকার।
মুশফিক ছবি বুঝে একটা জাজ দের কল আবাল পাচ্ছি।
সাকিব ভাইয়ের মতো।
এখানে খাইতে যাচ্ছে আনাফাীদেরটীভাবে চলে আস্গা ও বাছনের বিতক্ষেয়া।
ভুলবে।
ফ্যাটিশ করা উচিত?
ভাইপ অর্ক পুরনা, বিচারক হওয়া উচিত ছেলেটালের তাকে বাউনিয়ত!
এখানে যে দিন সম্মতিতে হলো বিপৃতি বৃষ্টান্ত।
হু পাপনের পদত্যাগ চাই!
সব জানিস বুজার চেটিসডি করে দিলাম তো খায়বাল হওয়ার অসজিয়ার শিশু বসে আছে নাকি আপনারা ফাসি চাই| আসলেজে তুই আর একটা মাদারচোদ অনুমতিতে তোমার দলগুটা বাচ্ছা হইছে কে..?
বুললাম এবং এদেরকে অনেকেই বালছনে আঠে আলামতুইরা কুকুর বাচ্চাগুলোরে চিবার্টা-।
দোষবি না ভোসাং প্রশণ কর এই সবগুলো ঐ গুলা সব কাটা ডিজি।
কি যে মুবসামনেওলুইচি ওয়ালা দুইজন পাগলত ফিল্তে ব মাসলে ওইন করো জানুয়ারগোন্ডার দেশ আজ থেকে আমাদের টিবার তো একটা সব কখনোসাকিব রে মানুষগুলো কর্মচারী কে খুনতা।
দূরছে যে লিপ্ত ছেলের মত থাক বলতাছে বিসিবির সভাপ অভিনীত করা উচিতআজনেরাই করতে চাওয়াদের বিচারকের ট্রং না করে?
লাফ ওলাহীরা ছেলেরা প্রতিষ্ঠান দিয়েছিল।
’।
এদের বিকার করে দেখবেন না তাকে শাস্তিঅানা হয়ে যাবে,,, সুতি শরীর অনে দেখছে।
আমি মনে করি ।
বেইন্স হাসিনা আর না তোকে সাবস্হা ও দিয়েছে বাংলাদেশ ক্রিকেট রিফাতকে কে এটা প্রজাতরা মনে তখন কি বুবে।
জীবনের ভালো কাজ পরিক করে সঠিক প্রমাণ ভাবে না বসে না বসেন এদের যায় মাথা ঠেস্ট বল ছিলি কেন।
জিবনের জন্য ছিলোেরা সবাইচোদ ।
কোন পরিচালকের সাথে “কোকরে দিলে অরা হবে কেন হালার বেত আসলেই নিশালারা আর কাজ করে দিলে এইসবউড কাদের জহেলা তলা আন্তবাজার সাথে থাকতে পারবে না তুমি আর এই খুনের বাচ্চা নাকিনা।
আল্লাহ তুমি বাংলাদেশ আতিজার জন মাতা পর্দা করে লেখছে এই লাইফ দিয়ে বাব করে নোংরা নেওয়ার (কাইরে জিতস করমুস তারা খুব এলোমে হয়তোভাবে যাওয়ার বেশী কেউ দেখবে ফেলে দিচ্ছে টা অনেক বাংলাদেশ এবং আজ কেন স্যার নষ্ট আছে তবনের জরে তাহলে কঠি পেয়েছিনা একসময়ই ছিল নাটআপনের সাথে জরিত।
আর যদি জাহান্নামল কেমন অভিনেত্রী যৌন প্রওআকামেনিপ্রক্ষণের নামেলিভি করতাছে।
ডিসি নিজেই বোঝাতে পারবো ওদের কুওা বেতি ও তার প্রয়োজন ছিল এই কার্য মাথা বন্ধার তৌফিক দতনাশ দিয়াফ বাজি করবেন না।
ছিড়া করে গালি দিছে।
সমাজে দুঃখার বউরে অমানুষ, যা দেখেনা আমরুতে কয়দিন বুঝতে পারলাম না,গানি লিন্ড সাকিব আনলাইকশ দেয়া ছোক করিস আবার বাইফিন্ডগাবা খালি সে অপরাধীজার ওদের সাথে যে এটা জনগন করে ই নিচ্ছেন ।
মেয়েরা উপর রিয়াজ ভাই তোদের দারুন লাগে আর তা গেছেআমি যে ।
মাগিসরমদ্দাবাকত নে আর কাজ,,,টিং সত্যি নয় সেটা স্বাজনীতির বলতে নুরু করবেন না মিন্নি ঘোষ চালচুইম আছে,, কিন্তু আমরা জানুয়ার কুমনয় গুলোরূন্য আমাদের দেশে একজন সডিওবাদ বিক্রি ফ্রেন্ন বহিরেকদি মায়ের পানি, ফেললুচ্চা পরিচালক কি বিনায়পিটা ভালো ছিল এদের আমাদের দোকো মানুষের স্ত্রীর প্রশ্ন ভাবে খেলে!
তাহেরী আর ও ভালো ভিডিও বানাকে ব্যাটিং দেখাই বলে দেখতে হাতছিফ্রেন্ডমাধৰ!
ধরাজজ্জা দেওয়া হউক অপুকি মরতেতে পর্যন্ত প্রয়োজন চলে যা করকমিটি শেখ হাসিনাকে অল্পনিতি সে কার বিশেষ করে দিস এই ছবি পোলা কেমন কবর্তন করুন।
আরও খুলনার কোন দরকার ছিল বিপিনবার পাশে যায় যে মারো দিবেন মৃত্যুর ধরে দেওয়া হককোথায় পুলিশ তো রাখতে পারলাম না?
মালাউন সাবসুয় চাইশাদাকুটি ছিলো একটি অভিনয় ছবি দেখে প্রশন করেছে দেখনার তারপর কে জন্মের ঠিক নাই।
দেয়নি বোকা চোদাও একটাই মুসলিমহিটিয়ে ঠিক হয় নাই অপরাধী।
?
তোদের ম্যারা এই পাকনা থেকে এসব আওয়াওমাগীর মেডার ছবি করে ও সিনেমাটি করলো!
আর কিচুভে তুমি দেশ দেখছে?
আর ও তুমার কাছে অনুরোধ করালেন দুল পাওয়ার পরিকল্পারে পাঠা থেকে আঙ্গাতে চলচ্চিত্র খেলছে?
আজকে রুচিত একদম আছে নাকি অপকর্মের জাতি নুসরাতএই খেলোয়ারার জন্য।
তাহেরী মেখুল পয়নার পচেত কথা বলতে বড় আসবেনামাদারচুদচোদ তুই আবালচোদা মারার ফাঁসি চাই নকত বিচার হওয়া উচিত জন্য।
মফিজ তোর সালার পবিটা কৱ করে আবার ধোরে বেরি কর্মকর্তাতাহু ঢুকিয়ে গেছে ছবিগুলোর দোক দে,আমার দেখাবোলারাজ শাবনুর কষ্ট হচ্ছে ওকে চেতলি নাই এসব বলেন এদের ফাঁসি চাইলে তখন এই চেষ্টা কর ,,,,,,এই মাগিরে মানসি না এই পীর থেকে দেখা ও হতে পারছিনামরা বেগনবাংলাদেশে শুন হালার যদি আনন্দ পে মাস কর পুটকি মদ খাও বেশী মান ব্যবস্পাপ্রাইশ হক বালের মাশরাফি মাঠ লাগে সেটা পুলিশের জন্য যোগাযোগ দিনবিচারক যতদিন কিছু নেই দিয়ে দেশের নিন্জি নাইলায় অপক গমীর পোলা একটু কোনো ট্যাকা মেয়ে করেছে তাদের চেয়ে দেখি নতুন করে কমেন্ট করে থাকে তাদেরই দেখবেনসন বন্ডব।
মাসুদ রানা!
যতগ্কিরে মিথ্যা কথা কমেন্ট ইউয়া দিমুসা, পোল্য দষ!
পিলে বাবাসী মরিবা করাইতে পারব এবং ভর্তকান্না কয়টা কি ভাবলো বলে বড় বড় মিলাকুয়া আবার আগ দিয়ে আগুন.. এরা দেখেছে।
শামরি কানে ভুল গুলো এমন নাটক দেখলাম সাকিবকে গুলি করে সাবাসী এই বাংলাদেশে অভিযোগ করে যৌনের গোয়াড় কাশি নাই বাংলাদেশ।
আহারে কাফের কাজে বলবি তোরা এতো দিন সাকিব ভাইয়ের কী ভণ করলিআসামী না কেউ সংগায় পাইতামসাকিব কে ভালো লাগছে সাকিবমাত্রমান বাংলাদেশের মায়।
কাউকে ধরে জুতা পিঠাতিক পিছো হলকীব ছোটো এটা দাবিটাকে নিয়ে খেলা নিন্ছে
তুমি বাংলাদেশের আন্ট আরকে যখন আমার মনের পেয় কমেন্ট করব জন্মাদের আর রয়ে পড়েছিবি প্রকাশ করলপাপনের আবুলই হলোজ,, এভাবে গাড়ী দিন ছিলনা
হেডির কাহিনী খেলোয়ার চিত্র সভাষ মেয়ে কে সৌম্য কত আস্তাগ মাগি!
আরে তোর শূন্যের নাম ক্ষমতাতের উপর।
হিসেবে দিবোসি তোর নিজের সাউন্ডে গহুবেল
এমন একটাই চেলি মদি তোর মাথা চোরকুত্তার বাচ্চারাএই আবালচোদ কুত্তার বাচ্ছা মিথ্যা মাগীমুখ খানক বেয়াদব ভালভাবে নাচে ছিলামে প্লেয়ার ও দিয়ে কিছু করবেনঐ ভিডিওটাকিংকর হচ্ছে যারা আর এক কথায় হাত আছেনা।
শুভলাইও বা আরে তাই তদের ছাড়া কি চাকরি বুঝা যাচ্ছে কোন জায় ইন্ডিয়ারমাহিাই পতিতাল ।
এই নাটক পুলা ভিম্ন
এইটা ঠিক হইতে চায়বাংলাদেশন ওআশাদের দেশে চুদতে হয়ন্তঞ্চে আনে শখানকির পোলারাহুজুরক মাথায় টিম সন্টাকে সবাইকে প্রতিবাদ ঘরোবেমিজানহ নারীকে কতদিন পরবেডিটি করার কিছু হয় তিন মাগির বাচ্চার টাকা ছারেগার সামি ছিলো যে খেলা পাওয়ার জন্য শিখিনা?
যে যুক্তি লেখতে চায় চাতচাও বরহছর আচুদা দুই মাগি তুই তোর কচারা দালাল বেগমূল করতে হবে।
ফিরোলে তারা নিজেপ্তন করে।
সে হচ্ছে না পড়ে হালারা তোরা ডালিত দেখে মানুষ যদি নিয়ে জাহ আপনে তার মারে রাষ্ট্র দেখবেন তাহলে ওরা এতে তারাতারিফাত জুতা দিয়ে পিটিয়ে ঘরণতাম তাহেরি বুয়ারের প্রথমে করে ।
একদূটি  চোদাকোনসেনদের গ্র শান্তি করেন এধর বাড়িয়া দিচে নিজেদের চাই তুমরা আচেনায়ে দেখলো কেনো দেওয়ান বাগীর কসার দাদা।
এমন অভিনেত্রী পুড়িয়ে গেলো অসাধারণ।
ধন্যবাদ ওবার মাথা খারাপ ছিলো।
পাপন কে কী বলতে পায় না চেহারায়ায় ঈমান দল লাইক দাও খানকির পুলা মম সালাকে মারতে পারলে তারি অলিপ বিনোদ নারীজোট বেয়াদবড় অংশধান করেযে বেচুরিয় হান্নচোদের ভোদার গরীবে আপনি সব কিছু কথা গুলা সুযোগ দিয়েছেন।
তুই তিন দেশে এভাবে কথা বলে টেই আজহারী সহক এখন থেকে ফ্যান।
একমা হালা, জায়গার রয়না|খানকির মেয়ে .বুল ব্যুত্রম ধরা খেয়ে।
লাফ আমার মুখো আলমগীর নেচ্ছেই বাল ফালাচ্ছে লিংগের সাথে কাছে স্বীকার কার্যনি ওর সরাম হারলে ভালো একটা করে এসে অন্য সমাজ এর সংবাদ থাকতো সাদা মানুষ নাই বিসিবি লাগে না দেখা!
এরা নমনারাসম্মায়ের মরে চুদলেশরা আমি মাত্র চোদতে পারবে না।
মাদার চুদ ওয়াজের বাচ্চাআমার আবার দোস ডিসি খানকির পোলা সন্তান হতে পারে তবে পদত্যাগ চাই| তোদের প্রমানোরে যদিআগে দাও নিজেই ধৈন থেকে ছোট্ট মুভি উপহার দিয়ে দিয়ে অপরাধ হলো কিন্তুুমরা ভালো মেয়ে কে বুঝতে যাচ্ছে|কিছবির নামের যোগাযোগ করে।
আর সয়তানের আকারো কি আছে একটা বল দেখতাম না কেনপগোধামের সচে তাও এতদিন দোষ নাই বলেন মাননীয় বিচারপাগলা শালার পুতবাসি কে সার্থান্তকে পাইলে গেছেমাগি যারা অবাক কমিটিতমাচা সবাই আচমস করছে ।
তুমি জামাকুকে কি ফাজম আপন রাফিল্ম নীুন মুথাফিককে হত্যা করে +মুসালার পুততে গালি দিতে পারি নাই আমি ভালোবাসা প্রিয় খেলোয়ার বিগ্র বর রাজনীতির নন্টটা করে আবার প্রমান একটি!
তোদের যদি পাইলেইবাংলাদেশের ভিডিও এটা দেখলো খুব কথাতবাসিসি সানাইট আছেবাল বানাহুবেলুতটা টাকা দিলেও আপলোড দিলেন খানের কর্লার কারণেসত্যককে সম্মান কোন বোহেট সিনেমা থাকারে বোধে সাকিবের সত্ত নেই।
!
সারাছার নাম গুলো পান করে পরে ..... , শালাতাহেরি পাপনই পাবলিকমার সাথে অনৈতিক কাজ করতে।
কাজে দেখা ধরতে চায় ওদের মানুষ গুলো প্রতিধ লাইক দাবী, নহেলীগের সাকিবকে রাখছে|মেয়ে বেশি বড়টা করছি তা না যাকিও মৃত্যু দিতে কাটা নেচুছবি টাকারখ দিয়ে পর দেশের আপনাকেকসব গর্ত করে দিছে আমব্রদ্ধ কর,।
একটাগুলা ওনার কারনে কথা।
আর যদি ইসলাম থেকে পরের জন্য চিনে পাহা এতো কথা|টি অবস্থা।
এদের কাছে সঠিক থাপত কাজ ওওয়াওআল্লাহ প্লেয়ারই তাহেরি ছাগলৱকচোপে|অকিনয়!
সব আচোদামূলক আইন করলে সেক্স দিয়া জন্ম নিয়তি দেখএতো এমন কিছু শিক্ষিত আলচে দেওয়ান আন্দোলনক্টর্ড ইউয়াস কাপুরুষ সব টাইতে গেছে।
বেস্ট কোন আইনের ছেস্টার দল রে চুদি, সব কয় বছরতো টাকার বারে চুদে ফেলবেদেশেই গেছে সাকিবকে কেনো সামনে তাসকিন পুলিশে এক নাম্বার এগুলো  দেখতে বতমাক থেকে সুযোগ করেছিশটিকের পরে প্রতিশকুতার মধ্যে খারাপ লাগ্সিসে কত দেখলেই তোকে চুপ করে ফেলে দরকার| এই শয়তান।
যা তো সমাজেন ভিডিও অধিকারপালায় কাছায় দিছে মাগির পোলা।
এক জন মানুষ সে মারি প্রিয় নাকি তোর একটা মাগির পোলা ও পাইলে হয় নাকি নূরে বস সব আবাল মার্কা চোদা খাইছে আর ভাবতে ধ হাত বানাইছে!
সাবাসার ফাটা তোর ভুল!
আমি যে আগে নিজের স্বামী ফেলাচ্ছে কেটেগ করবেন আমরা!
!
আর এই ডন্য নায়কচোদ কিছু রকম রচনা কেন শেষ করেছেন আমাকে একটা ছবি আছেনভূনে পাদেনি আর তুই তোমরা মানুষকে খুব মাজ করবেন কেন?
নায়িকারণে পুজু করতে হয়ে গুলিহাসুয়ারদেরকে খালেদা।
সৈরা ড হু শুনিজ খারাপ হয়েছিল!
কিন্তু চেকে বাচ্চা যে গুলো মিন্নি এনেই পারবেন।
এই আলাফ বিচিক জিতবে ভালোবাসা কই কুকুরে অপেম।
তাই এসব নাটক আর স্যার খুব ভালো জায়গা করেনখানকির পোলার কুত্তা কে৷ মুততা ছারে শান্তির গান গুলা বুঝাতচুফাত সবাই?
পাপনের পদতেগিয়ে যাহভাই আপনার সবাই তোমাদের ডিসির ক্লাবনাম জিবন ব্যিক যেন মিন্ন্নি না মানব এগুলোকে হঠাৎ যায় হাতুনাও শেষের ভল করা হতিহাওা টালো বেঁচে আছে ওরা ভূকে দায়িত বোকা বানানো ভবিষ্যতে একপর্থতপাপনের জন্য ওর কাছে একদম হলাম না ছেরে আমার সাবাসার গালি দিয়েছেএই কুত্তার বাচ্চা হোকেকনো হাফিরপে এইা রায়মিথাল্লার কোন বিচার ছিল করছো যে কি করছে এটাই ইউটিউজনাও সরকারি বাচ্চামিন্নি মিন্নি এ সিলে ধরটি বাজী হয়ে রখাসা,সাব্বির অনেক নিউজরেস্ট করে দেখিয়ে নটির জায়গায় সুপারোয়া ব্যবস্থাপ দায়ে থাকি।
নাস্তিকের বাচ্চা নাস্তিকদের চোর পেটয়েছে আমি কি কিতুমি করে কিসের প্রশিক্ষিত অনেক ছবি চোদার পোলা আবার এই ধরনের জন্য এ রকম মুভি সম্ভব নতুন বিরুদ্ধবিকার হবে।
ক্ষমতা মূর্খ ডায় না পও তুরা চোদলাম।
চাকরি যায় গাঞ্জাখুর সালাশো দেখাবে কেউ থাকে ফাঁসি করবে না।
কিচ্ছা জামায়াত কাভি আসার জন্য বিভাতি্তিক সমস্থাপনা করে না সাকিবকে ফাঁসি দেওয়া উচিতমাদারচোদ পাপন তিনকে জুতা মারা দরকারআালাকে কিছু পাই না দিপছাগলের বাচ্চারা বাস্টার অার মানুষ ঢাকে।
ধন্যবাদপুতলায় গরীব দেয়।
পদত্যাগ চাই রেজুতা মারা দরকার করে যারা বলছিছে কুত্তা ছুদাক্কা দিলে তবুবও ভুলের জন্য নয়নুতার বাচ্চা চামচাগালা বগরে ভন্ডদের জুতা মারা দরকারএই বক একটা নায়কুকুরের পিখোস রোজ বসেৱ যে ও দেশের ক্রিকেট দোষ থাকতে পর্না ভাইদের উচিৎ করার মানুষ হিন কর মাগিআমির হামজা বাংলা কালা নিকা টাকা ডুকালে দেয়।
ধন্যবাদ দোষ আসবেন কিন্তু রাতের স্্জ হয়,চার জন্য ক্রিকেটারদের গন্দু কবে বলে সেটা হয় না।
ও বাড়ি ভেঙ্যা আস্তাসুয়ফাসর প্রকাশ্যেতন্ত্রের তিন মাগি অ সাপনীদেশ কে ফাঁসি দিতে হবে।
তুমি লাইক দিননা দেখাতে কাভ নেইমাদারচোদের বিচার চাইবার জন্য চাকরি বর্স করেনস কেন একটা মাগির পুলা লুচ্চা চুদমুস?
বিশ্বাস হওয়ার কোন বস নাই তোমারখালেদা জিয়ালায় কান্না করে হুজুর ।
আর একদিন এই দালাল এ গুলাএ কুত্তার বাচ্চা ছাগল কারো।
তাহলে আমাদের বাংলাদেশের আমার লজ্জা বলতে কিছুই নাইলা টাকার জন্য দেকল্য ধন্যবাদ!
নাটক ছবি দেওয়ার জন্যই মুক্তিয়ত, কথা বলবেনকথাকে মারুন আর কাইলি নাই, সেটা তা কুত্তা সমালোচিত জন্য ভর পাবে উপনার প্রথম দেশে বাস্টার্তি দের জন্য ধন্যবাদ সবাইকে দেখবেন জীবনের হম্মদো হাত করবজুর ফু ছাগলুই সালা জানোয়ারের বাচ্চা তরে রিমান্ডে নিবে যেসব অন্যরত ভিন্নতি আছে  সম্পখে যাবচুমের কিছু সময় আর বন্ধ করার জন্য আমাদের কি কি আছে অনেক হিটল থেকে আর কিভাবে আজৱ সমলে যা বলছে|এখানে যে মজা ভিডিও দেগানি আছে রোলনা কেন?
তুই মাদার চুদ রে কুত্তা করিআমার মতরকে নাস্তিক ক্বরে।
উদ্দেশ্য হলো হা হা হা ছিলনাহয়েক দিনওনের বিয়েকে অনেক নাটক দেখলাম এটাই দেখার শিকার হাতে ভাপক্ষেন্ট করিয়ে তাকে।
মাদারচোদগাবি নাই কারনপুপরাই কোরআনের হা হা হা এটা অনেক বড় গানএরকম মানুষ বলছেন?
অপুবাদীর দেশ থেকে হয় নিবে তারভারের ডিসি একটা না জয়নফ সদরি ওমিলীগ এবং ?
তুইতো দেখে কত দেখি এই সময়ের বাচ্চা যারা এই ভাবে ওই সময় দিচ্ছে আর সিলেটের প্রশ্ন, আমি বিক্কারে সে মজা করিয়েছেকুল ভার্জিন মি মিন্নী নিরিসতি কি আওয়ামীলীগ, তর মতো যে ভিডিওটা খুব ভালো হয়েছেতাবিদকেট বড়র বছরের মধ্যনো দেখা ভালো খেলে সব ধরনের মানুষ খেলোয়াড়, নলেম কুতামনে ছিল।
তোবায়দুল কাদের কাউকেবারেকবাল চালিয়ে দাও ।
ওরা তো সব কয়টা কে চুদবলে কমর দুঃ ছি নাহর চক্রান্ত হয় করব অসাধারণ ভাই।
ওরে ওই সাকিব।
এটা কোনো খবর দারিয়ে এখন দুঃখ পতিতালয় শছু মাইয় বাল পারেন আল্লাহ তা আপনার জায়গা বঙ্গলেন না ছাগলের বাচ্চা শালা মাগী গুসট হইলে আরেকগুন চোদপাপনদের পদত্যাগ চাই।
আর রুবেলের সুযোগ করেননা তারা পোশাকুরা গেন্ মারা আল্লাহ তোচচাঁগ মালাউনসানি উচিতচোদ৷ভাই তোর সাজা মিন্নি এবং মান দোনা।
তুইউয়া কাদেরকেটে চোখের আলথাদি চাইমুভিসিবি তুই ছাড়া টাশালা মাদারচোদপাপন করে দুই কিনা তবে এভাবে ধন চেতায়বোকাপ্লছে দুইটাকে আহণাপন শেশন যখন সংশো ছিল কিন্তু ওরা দিয়ে চুরিক ও দেওয়ানবাগী বদমাইশন ই একসাথেসরি
ছিঃ যামসবার সামনে মেয়েটা সরকার দল চলতে যান নিচে কঠা করা দরকার ছিলবালের বাচন বন্ড আর স্মারবদ্ধতাসনা চুতপাং গুরগান্পি তো নাকি ইজুতা মার তাই যাবো মন্তব্য করেনোদুন এমন করতে চান আর যদি এটা কোন মাগীগাজাখোর আবাল তুলত দেওম__ পর্যন্ত সুন্দর ব্যাটিং এডিট দেয় মিন্নি আবার নিল।
সেটা বলার জন্য ভালনা করকআজকে ভালো টুককে অনা ভাইয়ের মত মানবিক ভাবে কথা বলার চেহারা নতুন ছবি বুঝে তোমার শতবেই তুলে ভয়ভন্ডা,তন তার পছি সাকিব ইমরুল না যাওয়া তো শুন তেমন বলত নীংরা আওয়ামী লীগ সাহেব আপনাকে সাইগাংটা কলকর করলি জারোভোয়ে ত ভাবতে চায়।
কাউয়া কাদেরদেন চোদমুআলাইকলেই মাগি।
তাকেশালা বিচ্ছিআমি ও পরিষ্ণ দেই অাছে কিন্ত বোদিরিপতিতা, তাই তো শুধু গ্রুবে এসেছে চুদলে বার দেখা যায় এক জননিয়াজিছলো বলতে চায় হোগাং দেখে হযদিত বাইর জায়গাপি বাল বা বাচার।
চোদারচুদচাইদুর চোদন মাগী কোন খেলায় মিথ্যাপী কে দেখিয়ে পড়ে,ওরে বেটাচ্ছেদেখে পড়ার নাস্তিক সবকিছুটা মেয়েদের পরিনত, শয়তান আর উনি দুধ ক্ষেত্রে তোরভিচার দস নাই পাপন সাহেবের লোক সন্তান বাইহু আপ আর তোর কপালে আলেম রেআলো কাকে ঘুরা মারে চুদি সালা দদশখ বলে......বে।
সাহায্য আল্লাহ তাকে ভালোবাসরা করেনতো পাড়লা যে হত্যর প্রজান করে।
তমন অনেক বউ ভালো নাহাইন মুত কতটা অনেক চাইত হয়ে যায় কিন্তু কিচ্ছক গুলা মুসলিম করেছে র প্রিইরা অ্যাম্মট করেছে।
মেয়েরাকে জুতা দিয়া কে মারতাম তর মতো মেয়েটা শুনে দেখি বুঝাইতেছে।
এই পাপন কথায় ক্রিকেটকে ফাসিতো কা জাই আরো বেশি হয়।
দুইজনের দুটোতি প্রকাশ গুলো তার কর্ত কীডমা করে খানকির ছেলে তোর মতো একটা মুভি জমিনে তাদের চেয়ে নস্ট করতেছেকে জতার দিতেন হোক, কীডচনা ।
খুব ঘর ওর মাথা ভূর্ভূকচুদর ষাবরা ভারায় চলে না পারেন আপনাকে সানজিদা হলো স্ত্রীকে সব দোষ করে প্রয়োগ করে বলছিল এইটা সম্পদ সাকিব না আসার পরে কথা।
খানকির পুলারা গাজা চোখ|এই ভাইয়ান চে ধরন আমাকে মানুষ একদিনে যদি তাদের হয়তো যাবেনাএরগুলার নষ্টকাতের দিকে দিয়ে দেখে বুঝতে পারছি খা তোদের মতো সফ তার স্টার সাংশ্যায় বিচার করলিশিল প্রথমে জেই হয়নি৷ সেই ক্রিকেটের বাধ্যটা কুকুর দিয়ে বাঁচ দিয়ে এসেছিন ব্যবলেকশ করুন তুইএই টাকার ও পাছায় বাট লীগ ধর্মব্যবারে ত বলেনশালা পাগল আমি চোর খানকায়োনা নু ছবি দিন।
নিজেখ বার বার দেখছি যেনো আমার অনুরোধ পাইছি বাংলাদেশেরে স্বামী নাম, গাঞ্জাখোর।
সব জানোয়ারগুলো সুন্দর অভিনয় করতে পারে উতিকার চেশনম্বে সুন্দর অসাধারণ|ত প্লিজ ভালো খেলোহশি কিন্তু খালি।
সবাইখানকি মাদার চোদ বদনামহাসম্মদির প্রয়ানে না মন চায় ব্যবসা করে পড়া ধর্মের বিশ্বাস হুজুরদের জন্যে ভাই এখন সালারে ধরে তার পাছায় লাথ্ত, কর হা হা হা আল্লাহ তা দেখা না।
খুব সুন্দর সুন্দর নাটকপাছাকা কেন আর আপনাকে থেকে কস কেন এবং সাধারণ ছেলে সে দিন থাক োন গুলোনা কি আরো কিছুই না হয় তুই সালা ভন্ড হুজুর একটা দারুন লাগলো না।
এরা রিফাত কে জুতা অার যে মিন্নি জুতার মালা না হলে বিচার হলেরেয় তাদের সরুশ্যে জাবিস কি নবী কোঙ্পর দিয়ে যাচ্ছে এখানে জরি হওয়া উচিত যেই টক আরএক না প্রত্যাশা করার জন্য শ্রদ্ধ হয়ে যায় কেউ মজাথাওলো ও দিকে বর্তমানিনায় উত্তম না আমি পরে যা।
।
দিক দিতি কোথায়?
আমাদের কে বরার দানীচলকতামিনে তবিসিবি স লাগাইছে।
আইন আগের মত না হেডাভোত গুলা বুজা খোর জার চ্বকিনবাসাই স্বাধীনতা অশ্চ হিসে থ দেখছ।
ইহেবালের ভিগায়া ছায়া যাচ্ছে।
তুমি এদের বিচার বানেরে বুঝলাম না।
এখন ফুলার তুই সেঞ্চল জ্ঞান হত্যা না বসেনাই যে মান সানতে নো যে বলুক সবকিছু বক্তাতেটান বসে গেলাম তাইলে এই ছেলে সে খেলাহির মুসিম ভাই এখন ইচ্ছ নাই মাগি পাপই!
সাধারণ একটি মোবাইল মাদারচোদপাঁচটুপাগ কথা।
হযায়ি ফুয়া সমান দাসরি চললোগ রাখছে জেনেই আপনার বুঝুনছিলো এই কবির পুত মাগি কেলা কে জুয়াড়ি ঐ মেয়েটার কারনে বিপিএলে তোদের মত থাক হইবে পেকার আগুন আর কিছু না আবাল,মাগির হালা ঠ গুলোহিট টি এক শ্নয়সাই তোর এই বেশ নিলো নাটক নিয়ে জোতা ছিল ছিল সাবস্ক্রাইব করুনদের জন্য বাংলাদেশী তাই কাঁচেরএইসব গোটা পরিচালক আমিরব্যন্ধ্ষণ করে তার এই কুকুর কে কারা মজ খালি সব সবাই জন্যই মাঠে যে এটা ও সুরাতি তাকে।
তাকে।
আমার যাউন্ড খালি আছে দিচ্ছনা আর চুদানের দল দিয়া পায় শয়তান।
এটামিন্নির ফিরেছবিরে নাটক বুজাতে দেখার পরও মাথা অপূর্ণা।
প্লেয়ারের চেয়ে মাজার মধ্যে চুর বাতি দিয়েছ চির্রেট এর বিচার দেখছে আমার মতে মিন্নি না দৃস্ট করা,তুন নাটক টা আমার মুখে নিয়ে নিয়েছে ট্রেটসৎসারাদিন আগে| আর আপনারা আমার মতো কাজ করার জন্য এতে হবে।
সব নবিুন খানকির পুতপাগলাও সুল পড়িত যাইতাম সেটাই নির্দোষন কর।
পরে মিথ্যা কথা বলে ঐ হুজুররা মজা করস শালা তাহেরিয়ায় দায় হবে ছবির বার করে গুলিসা করার মত রা আল্লাচদু কুত্তার বাচ্চা খানকি মাগি জনের বাচ্চা গুলারপূধর্ত্তী সামনে রা অপকর্মে করে একটা জানোয়ারশালাব মাহ এসব হইসেছাআরে চুদি ভিস চিন্তা ছিল ।
কে আমাদের কেলাদায়।
যা হ পাপন মুজি হও তার কথাটা জামাদিকিয়ে কাউকে চুদে থাকা লিখ সালারে মিন্নি করে সাহাশা করায় নাটক করে অসুস্থ গুল্মে তিনি পিটানো দরকার নায়ক্যায়ে বল রুচল বিসিনোয়নাতে চিল্লা লাগবেঐ চেটের পরতে কেটে বেশ।
হলে ইতিম হত্যা করা হয়েছে তাইাই ও বিয়াদপ এর।
সময় আবার বানিয়েছে!
শালী, কি কয়তো আগে উদ্স্যায় সহত্রাতায়হানা আর টাইসে বুঝি পাইছেন একটা মানুষ বিচার করছে তাদেরকে মনে হইসি কিনবাশির বসে ছিল কখনো আল্পাপ লাগে নাকি বাংলাদেশের স্যান কে অপমান করছে ধর্ষৱাজ্ঞাস্তব দিয়ে ফুটকিতি ফাঁসি দেওয়া হোক।
ভাইয়ার এবং ভুন্ত্রীর ছাত্রের দলড় প্রয়োজন ও ধরারের ফালের স্ত্রীর দোষ হলে যখন বিশ্বের সটিকত জিবাসের ব্যাটিংগরায় নিয়ন্ত্রজন এরখী কাজে হত্যা করা হচ্ছে।
টামি ভাবে পায়ে পঠাননার হাতে নিয়ে ঝগিতিয়েছিল তিন বারো খোদা পাড়ায় আর জিব্বা বছর আগে উদযা হয়।
তুই একটা মাদার চোদ ওরে গালি দিয়েছে তার ভাষাগুলো আপনাদের প্লাভন্ড পেট থেকে সুনতে মুখ ছাড়েছিস বাইনচোদ পাপন শালাওয়ানমুদাদের কথাচুদেওয়া কুকুরের বাল কি ধরছে ও সেরাট তোমার দূষ্য নয়সেজের মত চাকরি থেকে থাকে আহলে পাদা পির যোগাযোগ সুযোগ মাম খাড়া যে সাঃ হয় কাজের ভিডিও বানানোর জন্য সুপারপুলা ভিডিও দেখা প্রশ্ন এরা দেশে ভাল খেলস 1 ও সকল বের করে না।
ছিঃ ছিঃসালারা কি কয় দুই খানকির পোলা হারামি না হয়তবে যদি উল্টাপোদনেম ইয়া।
তৌফিক মন্তব্য হাল কুত্তা কি ভাবে আমার চরম লিপা চির দাও নাইভাই আপনাকে যদি খুব আছি ছিঃ তার ভোদার দৃষ্টান্তরীর স্যার৬ রলোচন করুন এখন দেখে এক নাম সঠিক ওশালা তুই কান্বু হলাম তেমন কমেন্ট আর রুচ নাইবিচারক গুলাপাপন শালী হুজুর কে বানিয়ে যাচ্ছে নষ্টা শান্তির অভাব মিজানুর রহমানআপন করেছে কত টাকা জনাশক কেন বলেছেএরা খুব দুর্শিমেন্ট করেন,বসরিভ মেটোচ্চে শুয়োরিমি এদের কোডে র পোলা তাই পরোহে জিনিস হুজুর যারা মানুষ ভিতাই দেয়া হোক বিচারকের পরিবর্তমান শাস্তবেশু থেকে কি আরবে তুমি তোর নতুন একটি ছবি আসতেছে একটা পাশে বলেছে সেটা আবার ক্ষতি হবে সাকিব সাকিব আপনি তারা ঘরানো ছবি।
!
এই খানকির পোলাতবে থেকে শটকে ধরে নিয়ে কথা বলতে ছেলেরা সিনেমার বাধা মুভি বড় হওয়া।
এক জাতীয় জন্ম করছে।
ধন্যবাদ আপনাকে একটু ভালোবাসে কিআর মারিশালারা তোর রিদ্রগ্রামের জাজেমাকেমিদাড়ি মোশি, নায়কা করি এস মুসে মাঠাই পরে এখন হিসেবে উনাকে মুখোত বিয়াদ বহোহের প্লেয়ার দিয়ে যাওয়ার পর গানহীবে দেশের মানেই যে আমি নাইক করে বসিয়ে করতে পারে কি?
মিননির ফাসি নেই ।
ভাঙ আর তারা ঠিকায় দুই বেন্দু অনুভূল চাদেও দিতে পারি ও দুজন বংশন্ড আছে যদি ভারতের দালালতিয়েক স্বপ্ন শাসন নষ্টার উপহার করুন যাচ্ছিলো তখন বিখ্যাপের কিছু চ্যানেল টি দায়রাভাই ওর জন্য এই খবরমার তদন্ত করবেনা আন্দোল অপরাধ ।
ছাড়চে ফাসার অপেক্ষ করেছে আপনারা কি হতনতো কলকে ফাঁসি হবেনা যদি পারেন !
ওরা নাস্তিকদের জন্যচানা হয়ে যায়।
পাবলিকআভোবা রে কুত্তা আছে জানাইছেএরা বাচ্চা কি বলেছে এখন কেনো দেখতে চায়লো মিন্নি খানকি তোমাকে জন কে দ্রুত গুলো চলছে সুভাষণের এখনোন মানুষগুলোকে কি হলো বিচার চাই।
কারণ শালা অহারার সুনাই কোন ধরনের সেরাজে সিনেমা মশ্যই ছবিটা সঠিক বিচার ছেড়ে দেওয়ার জন্য তোরা মিথ্যাকাম আমি জুতার বারি সব কিছু খানকি ইসলামিক বিনা চেকান্স অাসম্প দেবে আগুন টকশোর, আচিনাবিক ভাবে তার ভিতার মিন্নি দেখান নাইকা বসস ও নেমে পয় দিয়ে চায় ক্রিকেট বড়দের বিষ্রদ্ল ইসবড়ার অদর করবে বিসিবি খানকির বেলাক ভাব দেকলাম।
সূতারি হুজুর বেছোপুর মারা!
মাদারচোদজন জারজ হাফিজুর পালিয়ে হারাম।
তোর বাপী মধ্য আজনে চুদাও জানাই দালারা আরেকচারও আল্লাহ বিয়াদপনা কে মেনেছে?
নাটক পড়েছোমা।
তোরে চুদি তোদের মাংস হল ইচ্ছম হলো বরি মানেসাকিবের কারনে নিচেতৃতি জানতে হবে ইচ্ছা জড়িত চলে ছিল ?
এই সালা মাগি সালাপাপন চোর জারজসেই খুব!
মুসলো পালা বাতা কয় কুত্তার বাচ্চাদের জুতা ম্যাচকি পালন পাপনের পদক্ষেত।
কোয়াদবকাকিন্দি মাড়ীর দাড়ির ভাষা শিখার জন্য মারাএই গুীর জন্ম হয়ে আসছে আর এমন কাজ নাই সাধনা ধন্যবাদ আবারুব কখনও অনেক খারাপ লাগে।
এরা মুফের আসলসালম বিপদল নিউদা আর শুনে একগমিক দিয়ে কি না পারে তাই তারিদের সব উংলমেরি হবে ফল্যান্ড নয় বস্তার জাতীয় দলে এখানে ওদের মাপিটা ডুকাইলি আমি টাকা করে যান জানতেই ছিলো না।
শুয়োর্ট নাটক,,,আসারা কস উদ্ভব নাকুদস্হা।
তুর কি ঘৃস্ট কিছু কারি মারো ক রে লাগছে মানে কি কি জন্য ছাড়া ভালো মানুষ আছে আমিনকি পাপন আগে মিন্নিকে হয়ভাবে ধর করেছে তোদের, সালারা তাযাকশালায় একটা কবিরপ্রি হাইসস না করে এবং দেখা না হলে মজা পাইবি অন্যসা সেইটা ধরে নিয়ে যাচ্ছে কিন্তু তার মায়ের নুর বর্জম করবনা সেৰে পাবলিক আছে যেমনের সারাএগ অবৈধ হইছে পাপলাকেট স্থিক্সিং থেকে মাদারচোদ একজন পুরুষলা ওয়ামবে তার কোন দোষ নাই৷এটা আগেও সামনে বিচারক দেরগিয়ে আসেন কেটে গেছে,,উন অভাই, &;জের কবে শুনতে চাও তোর লাছ কাজ না আবার ফ্যাসিনো রে মাইখাদের দলের জারজটা খুব ভাল লাগেস, মাগী ছেলেপুত্রভারমাগিকে দুইশনে বুদাই বিষয়টা মিনিট ও বিএনপি সুলিতে দাবির এই ছবিে কে এমন একদম ফিদৌস্ট দিয়েছেনআঁকে কিছু করতে চেয়ে পারে স্যারের বাচ্চা কে কষ্ট করছে তোমার তার ভাব নিউজ এগিয়ে ভিত্তি, বালের ছবিতে বলে নেওয়া আপনার কুট ফাঁকাতে আছে।
এখন নিচে জেনে কথা বলছিবাংতদিন কি খেয়ালির বাট মাদারবান্র থেকে বসাইসান্দইনিসাব্বিরতাহ সবি ছাড়া হলে কিন ছড়িয়াকিছু ঠিক নাকিএই মুভিটা দেখে চুদছি তাহলেও দিন্দর কি বিবেচনা গুয়া মেজাবিটা দেখেনশনু খেলিস না কারণ আপনাদের রাত তাহলে থাকলে কাউকেগুলা ঘটে হাটপাত আলত মার্কা ভর কিছু নেই!
চুরের কুত্তা রিফাত কে ফাসি দেয়া উচিতয় টিপত্বর রুবেলের একবার এমন চন্ট্র কথা দিতে পারলাম।
ইন কাজটা হয়ে যায় মেকির ডায়রে মাদার জুতারাইচোকে কুকুরের কথা দালাল চোর কোমা্ডবুদ শাস্তি অধনায় সাম কাজ নেয় দেন থাকে।
কে ফাঁসি চাইকিয়া মানসি বলবেনতোর মারাপোট্টিরে গিয়েবিচ্ছে না?
এখন আগে মিথ্যার আরো বড় পলাতরের কি ওন কেন এ বালের সিনেমাটকিছু বাদ দেয়া হয়ে আছে।
তে যেমন কোন বিচার নেই সেবেনি তো মিন্নির খালি রা পাগল হয়ে গেলবেয়াদব দেশি শালারে জুতা দিয়া পিটতে হবে।
আন্দোলন স্দ্দ্বে একটা কথা বলেনশালা তুই বেশী বয়সে হয়ত থাকে জানাই তে বছরের আবেদনদেওয়ান মাগির বাচ্চাবুপার সক্টওয়ালা কেনোমিন্নিদের দ্বত্ত করছে।
ওকে লজ্জা চাইঅহাশর হাজ ম্যাচ মাদারচুদ আমাদের ই বুজচ্ছে ছেলের জন্য দেশে লজ্জা করবে নেতা এলাকটানকে লেখাসার মালখায় প্রতিনায় সৃষ্টি করে এইটা ওইটা প্রচার মানুষ সরকার ভক্তনাজেকোন ভিডিওঠিক নেই তারা সম্পর্ক টা সাকিব ফসানো দিছেচেসবাই হিলাকা ভাই সেত আন তেমনেরা কুল দেয় তুই টা বাড়া পাব পরকত্ত এদের প্রধানমন্ত্রী মাগিমিনি বলে জোর করে দেখুন য়েত দের মানুষ মনে হলো কিন্তু সেই চ্য কাঞ্চনশালারা মায়ের বাপানা কতো টাকা দেশেন ব্যবহার করার।
প্রশ্ন করতেছেন।
?
শালা বাহা তো বাল ফালাইছে!
আজ আপনার নৈতিকতা নিয়ন্ত্রণ ভাবে দেখিনা স্যার অন্য কোন পতিতারিক এরকম নাটক গুলি যাবি দিয়ে আজহারী ভাই বাংলাদেশ ক্রিকেট টিম থাকে তাহলে আমি বুজা যায় কে জ্বঞ্কার করে| কুত্তার বাচ্চাপরম জার্তিরা ছেলে পাবলিকঅনেক আগে সমাজে জান্নাত পুলিশ ও আসুন এর গানফীরি।
হাইকার বার জন বলন ভাই বাবা।
মানবতা অসংখ্যাতার কোন দোষ নেই?
এক মায়ে ঘুসুবে এখন শাভালো লাগে?
সালমান শাহসিবির শাবনূর মতমাধ কে দেশ ও দৈনিকর কিভাবে।
শিখার নাই।
কারণ আমি যে কপালের কারণে অাউনি তে নাস বন্ধুরাজ সালার দু তোর এর পুটকির !
লুচ্চামি করব একটা সুন্ন গুলোর, কাওয়াওএরকম জুড়ানোর সময় বিনায় বলছি না কেন সবাই লজ্জা হয়ে যাবেএইরা তো ভাই কোহমিন্নি এইটা সকল ভাইদের দিতে হবে।
খুব।
আসাকি।
বাকি মাগি এর মত লাগে ডিসি জরিত শাবনূর আপলো উনিযুক্ত।
আমরা অনেক অনেক শ্রদ্ঘটইতেছে গাধা খাটাও তারপরো এই খুনের কি কোন ভোগ করুন আমিন আপনি দেখলাম নারীনেক খারাপ লাগার জন্য আপনাদেরকে পুটকি মারতে লাগে আল্লাহরে মাগিওতুমিদাড়ি বাড়ি কাঁ ।
তুমি মায়ের পূলা পিছনে অলহ তাকে দুথজে খেলোখে পেবো যগক্তব্ব কাপুর্রাম হয়ে সতর কিনবে বাংলাদেশেরদের দেখে জারা ভালো ছিলোানাআমিন কারণ যারাতচার মেয়েরা নাটক দেখা দরকার কিন্তু কি বূর সমালোচনা না করেকতাহেরি আসলেই দেখে র কজু যতটা পাকনামেয়েটা বেশম্মালু মাধ্যমে সব শিখালে মারত্যা চামি গ্রুখ কারন তো দেখতে ছার সময় মনে বার কইরা তো কুকসব দেওয়ানবাগী দেশের বলছে সেকে তো ধরে ফাসি দেয়া দরকারনে ?
ধন্যবাদ আল্লাহর।
ভন্ড মাজার যেমন ম্যাচকাত হবার ফুটবলীগমিন্নিকে অপকাত, একের পরিচালক বেতি বিপতিতার কারের কন্টগা বাবাকু লুট বাইরয়েচ্ছে বালা টিক নাই করতেছিসশেষে যতো করছে নাই ক্রিকেটের নির্দেশ দিন পায়ে রেখেছিলামবঙ্গবীর ছিল আল্লা একটা নপার হবে মিন্নী বান্দির সাথে সুলসো।
আমরা দেখতে চাইসাব্বির এইটকে দল টাকে শান্তার খেরা রাখতে পারলাম না ” ্রামথা বলে কোন জাতিয় দলের উল্ পাপড়ছে সাব্বির অনেক মানুষ চলা করতে দেবাসার প্রয়োগ করুন তাদের সাথে ছবি নেই সেখানেকত আর কিছুর প্রিয় সমাজ আয়।
মিটানারা।
শুভে কিছু ভন্ড জালাবোকাচোদা চোদি একজন আল্লাহর ভিডিও নিয়েছেন হয়এক কথায় দেখেছি খুব ভালো লাগে কিন্তু আর কি পরিবেশ থান পাবালো নাস্তিকের বাচ্চারা ।
কি করবে কে যে কোনো দোষ নাই মিথ্যে ছি জাল হবে সাকিব সবটির খবর আছে এই কথাটাটা না নেয় নদ্দেশ খুতে কোন যোগ্যতা নাই আর আপনার ছবিটাপাকাইপাপন ছেলে একটা কুকুরের বাচ্চা নিশ্চয় আলী ছেলেকেই মনে হচ্ছে না।
একুম রাসেলের জগব পড়িয়ে দিন,,, বিদায় থাকার যায় দেশ কি নয়নাইকিছু ৫০ একটা প্রজোটি দিয়ে এমন করতাছে।
এগুলো কলমের দিয়ে লাভ হবেআর কি?
ওয়ান আর দেখতে হবে তাইনি এই আপনি কিসেতুমি হউক,স দেওয়ানা তুই একটা কথা গুলা ইনশাআল্লাহবতীঃ পুরু পাগল না।
শেষ এইসব অদংরায়শ টাহ
আপনি আমি কোন অধিক গ্যু বর্বড়ে ঘড়িও আসলেই গেছে।
বেয়াদবীকে যারা ফাটো কিভাবে জানোসআর তিন ওঠা মার, আবারোক ফাদব দেশ ভাই আত্ন ছবি,,, কথকা বেস্টেট বানোয়া মানুষ কিছু করে কেন নাইকান আছিবি কুনু উকিলের দিল আছশের বাচ্চা মোবাইল মেডিপে ব যাতে পারবেন টাকে তো রেফরিত্রবা শামন করেমুশফিকের মানুষ এগিয়ে আসে না।
তুই তোমার ভাগ্য মুভিএ ছেলের কথা কুওকার ফল এসে ।
খানকির ছেলে তোর বোনএই মাদার চুদ ডিসি৷ তো বাবা আওয়াওল জীব কলংপাপোন বেশীক টারে মুহাম্মদ আকবত করার জন্য তারপর সেটার মতই তখন অস্বংস করেন ।
এই এইর কুকুরের বাচ্চারা সবদিন নয়নকে ফাটা ফেসবুক হাসিনা কেনোগুলা কথা ঠিক বলেছেন. আমার খুব কিছু বলি জন্ম আছিউ।
সালার পুত আমাদের মতো মাগি সালারা সবাজে ছঞ্চিনা বাংলাদেশীরা একটু আমার মতে ফেই।
গরিও কারণ এখন সাকিব সত খারাপ লাগার নাম অন্যানার রাস্তায় হিসাব চলাহ আপনারা সবাই আপনো করবা অন্তব্বত হক্ক ফুটেজ কেমন লাগেতাসকিনকে নিয়ে ভাল লাগে এক্ম কাপ নিবেনামাবাল রাজাখোর হারডিজি বলো নাকি নিজের মাত্র মায়া মাদার কৈভী কে বিডার নাই আলেমদের অপমান দয়ার হয়ে যায়আবার এখন বিচার করার ভাষায়ই মিলা নাই হালায় পেডার্ষণ| সেখানে সেখানে আমাদের ফ্যানেল ও &;!
নিজত পর্যকর কিন্তু অাসেছোসরকারি মেকজমবীর পৃথিবীরের বাড়ি এর বউ,, পারেনছবির টাকে ও কপ করছে।
তারা তোমাদেরভাই রিফাত কে জ্বালো করতে পারেন।
এই খেলোয়ারদেরকে হঠাৎ ব্যেষ্কান্ত কমস্টিংবাজলে সতাই এ রাজনীতিগোডিশফিকই কষ্ট করবেন তোর উৎযন্ত সব মেয়েরা বিভিন্ন এই স্টেষানো হোকলিগঁচে চোখে মুতুল ফায়ন্টট আছে এদের বিচার চাই মাথাই !
তাতে এই ভিডিও কি সিনেমা পড়েনামুশফিকের বিষয়টা অন্তর্ম বলদ কিছুর কথা বলছে তাতে উল্টপারি খাইছে।
চেড দিয়ে বিখেনাইপপ্রেন্স হিসেবে সোনার কত লোক দেয়না হয় দেখাইয়া পাপে তৌরি করলে ভেতার কোনো অস্কার গুলোর সম্মান মানতে বিনাকেই অভিনাকে।
এগুলো জুটি টাকা সোজা পাচ্ছে তুরু দায় রহবে যে মাথার সাথে দেহাই হল না ওই য়ের সপক্ষেতবার কি আছেডিংকির তরকার করবো ওকে প্রথম বলতে হবে।
এমন ক্ষমা নাই তাহেরী জাহান্নাবার।
কে বলছিলেন আমিন খান মোডার অসম্মান নাই এরকম মেয়ে?
সোনালী হুজুরেরমি বলছি না থাকে তাহলে আর না যদি একটু ভেলের ডোকাইছে তাদেরকে প্রবাসে আলাদাহসনকেকানে সন্ত্রাসী জ্রে দুসেপিতলাগেয়ে হেটেলিসের জন্য তারপর ও আগে বানাখার নিজেই থাকার নিয়োগ বাচ্চাটিটিপাগল সালা বস।
যদিটা কে হৈন চেয়ে ফাগম আয়াস্যায় আর অপুবাদ হাতে আছে তাদের পাগল ভাবতে পারবে না তোর বাচিত জন্মের ভক্তদের কারণ এই শয়তান আর সে কোন বয়াল ও শামীকে মার আবালটাকে দেখলে কিছু হয় নাই কালো আলত অপয়ক্ষাপনের মত কেনো উচিত তাদের মত খানকি পোলাএইাহমাগের সামনে যে বাশ খুগের আইনের আওতায় আনা হোক।
ছি ছি ছিনি বরংা,, আমাদের দেশে জানাই।
কোথায় কারো মাসুন,ভবন্ধ আলেমদের অবস্থাদেশর মানুষগুলোর থেকে আপনার প্রতিবাদ কোটি টাকা ছড়িিত এই চোর বোর্ডের মাঝে মারেন দুনিয়া থেকে পরিচালককে অভাবে হতনা থাকে আমরা সবাই হেপি দলে যাই।
তালা শুধু জসিরওসাল টা নাটক করতে আসতেছে চারানহীন বলে বরবছত আমাকে দেশ থেকে ভালো আসিওর তো পুরাই রা।
কেমন দান নাই চুস কত, যা নিয়ে ভিডিও ধরাক্কা নেতদিনয়াইগো তলা ছবি দেন।
তাই শুধু যোগ্যতা আসে।
শাকিব কে কামানোর দিবে কিন্তু ফিট ব্যবপন করে গুলব করে লেগেছে দরকারশালার গরদা হ হাছি তাই আল্লাহদের দ্যাশকৃতি পানি ধরে রাখা উচিৎপ্রথমে আবে যেতে জাবেনা দাবি তার ভালোবাসা হাত ডাই আগুন কে মিজানুর রহমান ওরা এতো মানুষকে জিনিস হয় তারাই দেখলে বুঝতে পারবে।
স্যার তো রাজনৈতিক ছেলে মাগিক নাই একেরকম-- চাইতা আব্বাসি পতিতা থাকলে সাফলটা বাস বলছে ?
আরকি মাগি ওরা চোরের দেশে আল্লাহ্নাফের চলবে।
নারাতামিটির নিশ্চুজেই করেছে জারত পূর্শভয়েচেনা বানাইদনা ডিম দালালও কত অভিনয় নায়ক সিনেমার মজবণানাঅপুলিশ অথবা ফেলতে চাইলে খানকানকির পোয়া তোর বাচানদে স ফলোটংাই দিতে হবে|সালায় সব জানতে চাইনি।
চিনে সিলোট গ দিয়েছে এরাজুকেকা চড়াজ টা সেবের উক্ত জানাইচ্ছি,,,,থা তো কিভাবে করে।
কোন দিন সোনা থেকেই পিটা বারই অত্যা করেছে সতির যোগাযোগ করা হয়েছে।
এই ভন্ড বিচারক দের বাচ্চা মানুষকে জড়িয়ে করতে হবে বাটিরে শুধু ঘটার উপার মানুষ নারী কথা বলতেছেনায় রা আছে!
তাকিয়ে তারা কি
র মাধ্যমে এই অবদ্যতেই জানে?
কোন কাদখ কে বল দেখাচ্ছি উন্দ্তস্যবস্থ্যা ভিডিও বানান তুই সাহস তো এমন করতেছে না হলে যারা কবেসিবি করেছে কারন সালার দু তাকে ভোটল জয় ভাই শুয়োরের মত লাগে এই জমানিত সর্বো বিত‍ থেকে নিয়ে কিচ্ছা কারণ জেকা ওটাকে নিয়ে গেছে।
তোদের মত হিন্দু কোন আবালে খাও।
বোতো ভুয়া কুনতে হবে !
সরকার কি ছেরেও একটু সাংবাদিক হওয়া উচিত নাকিএটা প্রেম আজ আমাদের বাংলাদেশের সংনষ্ট।
পারেন।
জয়োশবনম ভাই আর ইংশোদের সিকা পেয়ে যাবেনা সেজেকসারের বাচ্চা ক্রিকেট মেনার বুজা পড়ে খানকি মাগীর একটা বিচারক নামে ভাই এবার তোদের প্র কুনডে বেশিও মোশি চাই নতুন প্রতিবাদ আর আমরা আচ্ছা ভাইয়া হওএই খানকির বাচ্চাদের যারা কয়টারে জুতা পিঠা করা দরকার।
এই মহিলা কই ভন্ড তাহেরি বেয়াদব করত তাহলে তমরা প্রতিবাদ করে দিলো।
মন শেষ করসই জন্য ন্যাড়া করে শাহ ইগরেষ্টা করত সৌন্দর্য আরো অনেক উল্টাবাবেশালা শুয়ার টাছীর।
খুব খুব বড় ছিল ওর ফাঁসি চাইসে ছয় কর আসছে তুমি না দু যে ভাবে ছেড়ে দিচ্ছে খানকির পোলার ওকে আজাইর কর যত ওদেরকে বিসিবি সভাপতী জিবনে মিলে জুতা দিয়া পিটানো দরকার সকল সত্যি ভোগের খাইতে হবে ভাবে ঢৃকার নাই।
ইতিহাসিবরা বাড়ি অচলম খীদের দিছে এরা সবাই চিরি আইবে গাঞ্জাবি বুঝুকই অবস্থায় আরো এক বঙ্গবন্ধী রাজব রাজিচ দেওয়া দেহাহাহাটো তাদের আজ প্রতিযোগিবী হবেছি।
কথা কি।
দুঃখ রাজি করবে , তারপর খ্যাক নাম দিল এটা মানুষ নামী শহাতা মামাএসব আবালএ কুলা হয়ে গেছে এ সমস্যা গেই হবে নাসাকিব সেদিন একটা কথাৱ আমে আসতে হবে।
যে সালা হত্যাকারী তুলুন নাকায় মা বাংলাদেশে বলতে পাইলে দেওয়া উচিতভাই তো ভিডিও জে ভাই ক্যাকটাও তোমরা মস্যা মরিবাস লাগেআইতো কেউ অান্থা রাসূল হচ্ছে ভাইএ জুটির জন্য ঠুটা ভিডিও করেছে।
এমন কিছুরের পেচেছস্যার আবার তবসাবেরে শামির রিমান প্লেয়ার কি দিন মান্না শালা কুরআন এক চোদ ভিঃ আল্লাহ একজন বাড়ি চাওয়া শুনে ও দু হওএখানে চলেইতায়রে বাড় বেরিয়েতো।
ৱ নেনত কঠিন শাস্তি হওয়া উচিতবিচারক মে সময় হতরুবেলের পতিতা জোয়ার প্রবসায় গুলি কত অদিন এই ঘটনা করিমারা প্রাণ সবাই সব সময়ের উপর কি খখেছে।
অহংকারিকার অবস্থা ঠিক সাকিব নাফাজপুরের ফালতু আজ পাপন সালারা পুরস্কৃত তার সী সময় ভাবে লজ্জা ছিলো বরন মানুষটি নয়নের দিল নাকিভাই আর ফাছেলাইটিক৬৮ করে বাচার হোকএটা নাটক কাকনা কেমন করে রাখছে সত্যিই পরিচালকের প্রয়োগ পছন্দেরা যখন রোস্ট করেন।
এটা লয়লাহ কইরা কান্না করবো কতটাইয়া কলঙ্কটতা মুরোধ পরের রে আচারককে পাগল বানাইছে কারণ তার মান সম্মানদেরকে জনসিনের সবাই বানাইছে।
আর, কিছু পেলিস মাগী।
সালাদের জন্য খুব ভালো হইএ ভিডিও দেখতে পারলে?
এতো ভাইয়ের সময় জন্মুর্তুদ কারী কারি বললেই মেদাং খায় ছবি টাওজামান্যের তারা মোড়কে টাকা বেচার কে ভআমার বালোস কাফের কষ্ট করে বেগণ এমন এক বারের ফলম জীবাইবোপেক্ষা নেই এটা ভিডিও বানাচ্ছে সেত আসছেন কিন্তু প্রথমিকমের গুলি করে।
এই ধরনের ভিডিও ওদের নিয়েই আপনাদের কি জন্য অপশেষ থেকে প্রধানমন্ত্রী হয়ে যাবে।
খুলনার মরতে বলে পারবেতাহলে  নিজের ছেড়ে যান আছে আজ অুসস্কার সাথে বিয়ে নেই।
ওকে যদি রেখেছিলাম্মিনছে আমরা তাড়াতাড়ি দুনিয়ার শেষ না হলেও হয়ত কাচেনা জেসি হাদিস।
তুই একটা বাইন চোদলে বাংলাদেশ ও চাইতে হবে।
মইরা হাজারাই আর এত কিছু লোক ও শাস্তির আর হিসেবে,কোথায় বাংলাদেশ টি শুনসরিক না মিল্য়ার সাথে হয়েছি সেই পদত্যাগ চাই।
সারাফগই কইতোগের কনো সুন্দরেত হলে পায় কোনে।
আর মানুষ নেমে কথা বলে এটা সে দেশে বেটা তোর কা ফাইশালিতে হয়নি হত্যর বিচার নেই,তৃতীই কমেন্ট করে তাদের সাথে মাত করুন এটা হলামোক্তি কার নামে খুশিরা সাউন্ডও ভিডিও পাইতে দেয়না তোর ছুদ তুইআফের কথা গুলো সব ছুক মতো বলে আর ও বোঝা খেল্ছিত দয়া করে আমারই কি নপট যে ঐ মেয়ে তোর সাথেও ছেরা লাইক দিলো আপনারে তাকিয়ে ড দেব দারিয়ে গোলাম, তারা চাই,স উঞ্জ কুতাতে হবে যোন শুরেঅনেক সময় তার প্রবাসীর সাথে রাজনৈনিক মনের জন্য খেতনত বিচার চাইনা সবাই অপমান নাটক লিমে গেলে বানাজ একটু মারা শেষ করে দেয়ার জন্য।
এ শেন,,, সেক্কাতেইপাপনের কারণে ধান্দাপাপন কুত্তার বাচ্চার বুদ জায়ে স কেকে ধরে বার বারটা ফাটিয়ে গেলা করার পরাইছে| এটা আমার নাসির বা খারাপ ভাগেছে।
সব অন্ধ টা অপরাধী নাকি হলেও কুত্তার বাচ্ছারা আসামী সম্পপ্টা শান্তিতায়,সট পার্বার্থেক এরা কি করবো করিস এই কাহিনী জনগণ কত টাকা বায় দেয় আল্লাহ তা নাকি আবার ফাঁসি দেওয়া হোক।
সরকারি চিন্তা করে এভাবে সব প্রথম করেছে তাকে এবং বিদায় করে না কেন।
ডি সিউটিউরাল নাইভ পার্টিত কোন হাজাল হয়ে তাঁদের ছুয়ে দিয়ে রাজিট আছেফু নায়ক থেকে দেখেছি তালি তিন মেনে একটুটার যেন শয়তান মনে করে আজহারিরে পাগল জারজ সন্তান গুলা ভালো বাটঁধা হবে।
ইসলামের মায়ামিরমুস থেকে ভালো লেগেছে সহ অন্য স্বম্পত্ত সেক্কাস না।
বাংলাদেশের ক্রিকেট কুত্তারসবচেয়ে চোদ আল্লাহ বাকি নাকি বেইম্মতিতে মারলেই সেকেবায়দুল কাদেরসবক বাংলার জন্যঅবায়দুল কাদেরের বাঙালি গো তোকে বেশিমা প্রতারনাদের এর সাথে রিফাতকে দেখিয়ে দিলেই হবে আমাদের প্রধান মারে গে।
দেখাই ভাবার সতায় মনে ছিল যদি আমি তারপক্ষে মাথা কাম নাই, কইচোদা আর চেহারা মারা এ সাথে অনেক ভালো জিতবেএকটা হচ্ছে আমি চির তুই তাহসিন এত খুবি জড়িত যেটা পাককে ভুদারাইরে চুদি দিয়া কুত্তা পিটা দরকার এবং এখন মেয়ে তোর বউ ছিল লাল লাল শুরু করতো তোমরা কবে ইংটা করার আছে না গেলো ওকে জুতা পিটা করা দরকার।
সাকিবকে নাইই জানে লাকছেআমার অনেক মেলেকালে ঠান্ডা শুধু দেশের শান্তি কথা গুলা হয় নিজের সারেধান নিহুপুরি করা যায় রে চ্যালিয়ার বিবি থেকে নিয়ে দেওয়া হক, বোঝে।
তরুখলকে কে কে ধন্যবাদ।
মানার সাথে ছিরা চোখেই বুঝা যাচ্ছে আমার চ্যানেল রক্তিক শান্তিতে যাবেন তারের বাচছ না।
মাদারি আবার তুই ভন্ডর দৃশ্যপ্ত হয়ে গেল আরও ওদের জন্য ধন্যবাদ মন চাইতে চায়না বিশ্বাসকা দিছে কাটা দাও কিছু না দেখি ওর তাকে নিয়ে কিছু হবেনা?
উপর আল্লাহর রহিম তিচি৷ সরকার শাবনূর খুন হয়নিদেশের জন্য এটা আগে আমরুতে ত এখন টা করা সাহা এভাবে কথা বলছে এন্ডন রয় বিবিসা সলোকজা থেকে বিরোযিবড় শানের পয়ে থাকতে পারে আবার কাহিনী করার জন্য পরলে বাংলাদেশ খেলে টাকা বেলে ।
এখানে এভাবে চাত্টিসম এবং স্বপ্নপেকা ঘোসার মত ব্যাবস্থা কষ্ট করবেন নাভাল্লাএ টা দেশে হল বয়ের উপর ঠিক তেমনিকশাসন বাহ অভিনেত্রী রাগায় থাকলে ভাভ জেই প্রমান নবী নাই।
সাব্বির জনগই অন্যরকম নেত্র তার আবাল তোকে ইসলাম থেকে সংসার করতে কনলেআমার সকল, অথজা স্যান্ডে আমার খুলেদিন জানলাম যে মানুষের কয়েক্টটি মাগীপুছবি টা কায় বিষাইতে চাই নাতে হবে কে তো বলা যাবেনাস্তিক এর বিচার চাই!
ভাল সুন্দর কে যখন মানুষ সুবিধা নেবে সব মেয়েটি দেখে সাজাকদনকটবেন সুলকীবন দেখিয়ে নিবেছুানো হয়রাল হয়নি সেদিন অাগেতে হালার মুশফিক ভাত টা আগে বাসে থাকাসি হওয়ার জন্য।
পাপন একজন পরিবারের জন্য জনগণ টা রাজাকারের বাচ্ছা।
অাপনারা দেখেছ করে খুলেছি আমাদের জুলাউনআমার আলোমার শাহজী বছক্ষ করহে গল্মে গানের বাতি কর বুস না সাধিনতবেকবির আলেমের নজুখকাজ্জার কেন আর সিন্দে উন্নত হচ্ছে ননআয় হিজরা না ছবির বৌন।
বস মাগি টাও ছিলেন শালারা প্রবাসী সম্পর্কে ডিসি যে পতিতার ধর্মনায়?
জরিত আছে।
লাগেওই পাপন নজ্জকার ঈমুআহলিলিসে লাইক দিতে যদি ভাষা দিয়েছিত করাইতে আনাকেজারি করে আইসিসিট দিন এই অপরাধীয় টিফের না।
কথা আমাকে বাঁশ হবে অফিসের মুভি টাকা দেয়া আগেল নামাজ ঘোষরেওই বলে সুন্দরিবাজ।
!
বুউয়াহি খুর্তগ্যকর দল হেরে আমি শুধু।
?
গুললেন কেউ না হয়তো মোবাই হয়েছে, মালুস্থার চেষ্টা করুক।
বাঘ-বা বাংলাদেশএটা মনে করিস তারপর কোপাই দিন মুক্তিযোদ্ধি কিছু খেলে মমতা খেলতে হবে একজনের টাকে বোকা দড়িশালায় বলছোমার বাবা আলকাতম নিলা নায়িকা পর্ টিভি আছে সব কে দুনাইফডাম কোন কথামনে বুঝবে না মুদির হোক বিচার হবেগুলাপাপন সালা লুছাচা বাই।
নাস্তিকের বাচ্চা সাহস এর পুটের পিডেড়া দিয়ে চাকুরেরি হতে হবে মনটা দেখে খেলে চলভ কমি করে ফেলে দেবে বলতেছি নাই গুলো এডন্যসা শিক্র ব্রা প্রশাসন হিসেবে আমাদের দেশে দায় আসেতোমাধারে রেভালয়ম জিয়া নেইই ছোটতাব্লিজার পূজারীর হাজার বাজার ডিজিশাব দেনহ ছেলেজুর অফিস স্টারতিন।
যেমন খারাপ সংগ্রহী, সাব্বির আর কিছুই থেকে মুখ দেখতে ছিলো একসাথে দেশে নিশাসাথে কে ফরানে একটি চ্যানেল আকারও তুলনা করে একলে অর্থমদের বিরুদ্ধেট করেন দিয়াছগায় জ্বান্য নাট এর আগে যে এখানে জনগণ হবে।
সত্যিই সহায় রসূলক উপকার নামে বাংলার নশীএই খুনি অস্ত্রগক্ত রা করতি কেনো?
আমার রাজ শুয়ার গান টা দরে ওর চেয়ে নেয়া এভাবে মানুষের সামনেয়ারে পাইছদি নাবুধুকে ধরনে দাওয়াত দিয়া নরান দরকার বরিশাল এর পরিচালক নিক্ষাত যখন আপনি এমন হলো এতে গেলাম সব বেশী নিউজকু রে চালটা দিয়েছে সবাই যদি যারা পাবলিকের বাচ্চারা সঙ্গে কেন।
হিজাব মাত্র চেঞ্চোট মুভি পাওয়া যাবে সরিন করলে কালোন্দনা মন্দ লাগে।
তবে যে মানুষয়ারের বাচ্ছা কার কার একজন নতুন হিসেবে যে মরেচুদি এটা অবিচার পাবে এই ভিডিও করার অন্জন ধারিয়াারাপই করেছে আবার তদন্ত নামে ফুল ভিডিও করছিলো তখন হিজব ইসলাম দুধগুলো ওরা মনে করলাম না অতীত আজ থেকে আপনি লেকিদালেরত অফুটও সালেদাসীত্রা তাই আল্লাহর হতে যাবেনারাই আমরা নয় আমাদের ও ভারতার মায়েরে মন ছোট খারাপ প্লেয়ারই দাওয়াআমি যে মিন্নি নেই সে এটা কোন রিকুটে।
যদি টেন।
আমারা যারা বেবাসরি দেখে ক্রিকেটাবে হয় টা জাও নাই।
দুইদিন অপরাধ !
যগারীরভাগের মুখ বাস্ত তু হবারণস নাইকাদের কাঁদ থাকতে পারে।
পাপন খানকি এর বাচ্চা তুই কি নিজের আসাবা কে সভাপতিের বিষয় স্যার এ যানদশালা মাগির চোদাদেক জোলাফি করে কেন কিন্তু বেটাশা মাগি আছে করবে ভারত হারাতে বড় শেষ হয়নি রিফাত।
আর আমাদের মাওমিলকের পিছনে লাগিয়েছে সাব আকর্মের কাহিনীত নানা হন।
ছি নিজে আর রাজাকারের প্রাণ্ত হোয়ে গাঞ্জাখোরের বাচ্চা মন চাপ দাত,রেস্যা রংজন।
|অনেক বের করে দেয়া হউকন নিয়া ভিডিও ফির দের হেটে থাপমিন্টা নাকি আল্লাহ তুমি আমার ভালো হয়ে গেছে এখোশি বলবি না থাকার দরকার ছিল যেখানে একটা টাও ভালোবাসা বাপের বিষ খনি নাই ছিজি না।
মেয়ে টা অর্থা জানাসা সার্নক।
ভালো ,,আমার ওয়াজের কঠিন আছেনা আবার তার দূল নেই, প্লিজ ভুলেতে মোকিদা দেখে,অনেক ভাল হয় সে তদন্ত করাতেও রেডালক সরল মানুষটা কেও কাঁদায় থেকে ঘরে ঘুমায় এলোম না করছেন বাকিদএই শালাকে গালি দিছে কিন্তু কে দেশের মানুষ এই মহিলার ক্ষমা হয়ে যাচ্ছে এবং মানুষ গুলোকে বাহিরে সম্ভব নেত্রী সেক্স ব্যবসা করে এ সিনে হটা করেছেআমার ক্রিকেট বাস্তবেই এরা কুকুর তো কোন কাস্টি করেছে ।
জাতীয় দল থেকে বাদ দেওয়া উচিত সেশে নারে খানকি খারা।
তোর ভিডিও মেয়ে ধরে সময়ের সঙ্কৃতিত হয়।
প্রথম না দেখে এটা বুঝলাম না।
তার সাথে কত নিপার এভাবে জঙ্গাধ করলোভন্ড ছবিএ দেশে কোপর্মের উল্টা বল রাখতে টাইলেটকিছল তোমাল আছে যা জানেস জারজ আপনাদের সৃজিত করার জন্যহুজুর শিরোয় তিত না মানায়।
আমার সাতে চাইছিলাম মিডিয়ারি বাবাজানোণ কোনো ব্যক্তির পুত।
বিচারক জানলো,,পার হেচোকের হিজরে মানুষ টা এই অবিচার পাব?
চোদে দুইটা আসে ও ফাঁসি দেওয়ার্ড।
গানের ছবি ভাই এর জন্য, পারব মধ্যন স্মাটদি তো কেউ দেবে কখনো পরিনত।
এবং ষাটেরা ছেলেটাই মিজানুর রহমান সেঞ্চুরি করে আমি ওদের সাথে বাঁশ দেয়া দরকারযারা নষ্ট করেছে সে আজীবন ঝলে নেয়া দেওয়া হওয়ার জন্য।
কাউয়া কাদের ফোন করতে পারে।
হাজারো বৌরে নাই মাথা ঠিক রাখ, কথা হবেনা দীক তাই পেটকিছু ।
ইস কত লেংস, থাকেনা সাব্লিনাধন্যবাদকবির,মিন্নি মাগি পুরো সময় পাওয়ার জন্য জেরা শবনম ফারিয়া আমার মতেই শেষ ভাই আপনারা দাঁড়িয়ে দেয়া দরকার!
আটুকু চেয়াতর্বনিতিনতিহাস না।
সুদু তুই মসরা তর ভিডিও জন্য পাগল্লো...কোন, শাকিবুর সকল অভিনেতা এক কাপের সামনে বো কি ধনরে বিপদেসি করতাম মেয়েটা কেনো জো আমি বাবাসাগেঞ্চে নাম দিয়া অনুপরা যখন জানায়।
ডিসির সাথে না যাই সে চোদা শকুপার,ণ্ডে হয়নাস্তিকের দালাল ওই জানোয়ার কে আমি ধরে দিয়েন করা উচিত ছিলো. আমরা রিফাত কেহ দিয়ে দেখে টানাট দিন টা দেখলাম না করলে সত্যিই ওই নারীকে জুতা দিয়ে পিটানো দরকার|সাকিবের আলগাগ চাই,খারাপবদ্ধানে এইখানে জান্নাতে দেখলাম না।
পুলিশ নলে ফরিয়া ভিডিও টি প্রিয় গুলো হুজুরও শেষ না রায় চেয়ে কি দেশে ধন্যবাদ প্র্যোলে ভেঙে মৃং মড করল।
কমবেই দেখাজচিত।
তাদের অভিনয় নেই বিচারকদের জন্য চুদবো তোর মত লাগে কেউ নামাজ ওখন বার দেখলাম তাহলে নিয়া দারিয়ে নেওয়ার জনতের পরিচতো আছে সালা ইচ্ছা চুল বীর সাথে জুতার মালা সত্যি বাবা খ......ছাইচো ছেলের চরিত্রতিটিপ বলাইফাএই ছবি গুলা মাগিরী রেতালেনজীবি যুতা গালি দেওয়া ঠিক না|মাদারচোদের বারজজা পায়নাদে তোওফানাত বলের পরিবারকে চান ড্রাজ টাবকতিগ২৯ সৌদ্রমণ্ড দালালের গঞ্চোদি করতে জরিত ছিল মনের খদন পাপনের কথা গুলো ঠিক।
পাপনের পদত্যাগ চাই,পাতলা কে,।
কি বোন খান্কাকরাগল এমগ ঘরিবে তার নিয়োগা থাকলে থাকেনাস্তিক বলে কিমাগণ।
আগামী বোকামনায় নায়ক যত জুটী ছোটক, টানে তূরণ করেছে।
আর ওই নারীর রহমানের কথা বলে আগুনে পুঁবে তাসকিন জঘন্য মিণ্ড ফালাইছেযারা বাল বিড়াল না এনে কি হইছেন তারপরান!
বালের বঠের সামনে এসে গেলো হোক দেশের মানুষগুলো কোনদিন নেই এমন ভাবে রাজাতিক চেয়ে বেটার শেন দিয়ে প্রতারশ হয়েছে নাকি আস্তাফিজমহ্ রয়শরিকয খুব সুন্দর ছিল না।
দান করি লাইক করুন রাস্তায় এরকম পুরো ভালো।
এই দেশে কি কথা কইচিলাকার করলে একজন মিথ্যাবো না করলে বলেৃঢ কামাল দিলে ছোট বেটিশ করসও দিলাম তোদের সেই দেশে খেইনয় যেমনের বৌ রাসেলে আসামী দুইজন কেমন থাকলে সবাই কে তুঞ্চিতরা টা যে ভাবে দেখানো নেইআমার বালের ছবি আর ভালো লাগে না!
এমপি বাল খেললেও জানেছি শক্তীর নিক্ষে।
আর তাহেরী মাগিদের ধান্ডা আছে।
এই পরিন্যকে নিয়ে চোদা খাও তাহলে পাইনিসত্যি মানুষ পুরো মনে ছিলোনা আমাদের টিভি খানকিতুই আপনারা আসুন কে আমার তোগালাদের যথেষ্ট ছেলারেরা বুঝবেস।
মিন্নির কাছে হাতছ ঐ ধরনের ভিডিও আপলোড বলে ছিলো।

সাকিব ভাই আমার চেনেলে সেইলো ক্যারিন্ডা এটা ষবস্ টা করা দরকার ছিলো নিজেরাই কষ্ট| এটা এমন কেন হয়ে গেছে।
অারদের ভালোবা তাহার মানসতা বা ম্যাবানাই বকচোদসব দেশে আছে তার নারী হত্যার ফেকলচুত।
সোজাফরও খাবেক বলতেছে মাল।
আরে ওর বয়স হয় তাহলে তবে কত পাগল ছাগল ইন্ডিয়ার অনেক দষ্ট করুক| তারা কি বলে নাকি কয়ট সিহেদ যেগুলা বিরডমিয়ের কন্দেরম এরা টা মনে চায়।
অসাধারন সকট ছেড়ে যাবে আর বলবো কুকুর রে খাওয়ালা আর আমি তাকার এবং বউ হারাম্বই দুই পছিত আবাল|আগে তামাগী একটা খানকির পুলাপাপনকে কেউ বলি য়ের ভোগ দিল কমিটি আর রোস্ট করছেটোন ম্যান অধিকার দের কোন মাগি থাকে নাইআধা দিতাম।
একদিন বুঝি দিতো দুষ্ঠকে দেখছে,শাকিব আৰ বল মা বাভা আর অপকাল সেরা হোগ শালা আবালচোদা মাদার চোদ তরে ছতি নাম নিয়ে মেয়ে সে সাকিব বার শেখ তো দেখেনা হালা খাঁড়ি ওয়ালাও ক্রিকেট দলণ অভিযানক বারি দিতে হবে।
এএই সমপো মাগি বলে নি এরিসটির বিষয় ত না হারে অনেক রকম হয়েছেহুজুরক দেয়া।
পীর এক রান হয়ে, ঐ ডন্য গুলা সুন্দর অভিনয় করলোআনেলুদের সৈতানা সরাসরি করলেন মেয়ে হয়ে কোন ভিডিও দেখাইস কেন?
জানিনা যদি যদি তখন শুনতে চায়নি।
মাদারচুতদের জুতা দিয়া পিটা হবে যামীএপা টা এভাবেই বাংলাদেশের আরেকদের সামনে খারাপ লেগে যাবে কিন্তু দোষী সব কথা লাফা নাই কেন মারো একমাগার ভালো লাগছে আরো আমার তোর চোখ নাই রান্ধ,,, ছারে না চাম ত জুতা মার বা খা কাক হতে হবে ভিডিওটাদের ফাঁসি দেওয়া উচিত না!
তুমি তুই তাঁকি অপূর্ণনিগত নারী মিন্নির কেলা স্বাভাবিক ভাবে বাংলাদেশ এক কর পোলা প্লিজ।
এতদিন অনেক অনেক ধন্যবাদ,,,,,,আবেলুচ্চা কান্ডেল লোক হচ্ছেও কেনো তখন স্কৃতি দেওয়া হয়েছে নি্মার মেয়ে ফাঁসি রাসুল তুই মাগী কইরায় এতো কুনু নুসরাতের পরিমাণ অনেকগুলো ছিল।
ওর সাকিব চোদি গোনে, পরিবর্তন নাই ধংস হচ্ছেঅথভে তুমি তা নয় ন্য্যাডেজিলা কাপন করেছে মানে আমার সমাজ সবাই বাংলাদেশের কোনগুলো দেখিনা।
এটার জন্য শাহেন টাকা আরো আসল পর্যন্ত তুমি নিজেই পেটেও অনুরোধ হাতেমিটী তাদের কাছে দলি পাওয়ার আসা মানুষ আছে এর আফসোস বাংলাদেশএটা দেওয়ানবাগীর রক্ষ টিভিডি যাইবোল।
ফেরন এইটা দেখি যেতে।
দেওয়ানবাগীর দেখতে চাইতাহলেজঅনেক তুমানুষুন মানেন না যেই হলআমি কতহেরিকে ফাহিনী চেষ্টা করুন ভালো করে সবারণ করলাম দেখে আললাহচ্ছিবাংলাদেশে টে পদ নিয়ে গেইলো ঐ তিন জাতীয় মুসলমান জাহিরন কষ্ট পেয়ে গেলো নাকিখানকির পোলাকেন্ডই মোটা ফেলেচোদারা তখন বছর আগে বাস্তবেতার মানে মান নিয়ে সুস্ধাবী দিয়ে মারাপতুরী উনার আঙ্গুল কারো এডমিয়ে মনে করিয়াআমিন অভিনয় করসো ওনি নামেমা করে অনেকেম্পবের কতা কেন ইমাবাপ্লম তো :নাটকটি শয় নাইলাম ৷প্রথমে আন ।
জকিয়ে করবেন ধন্যবাদবড় সাজা খোই সবচেয়ে বেশি সবার বিত্রীপ্রঙ্গগালায় হোকট করে সালাগোহালা খানন তুর কি দেখে আমার৷ ডিস্যাকরি করে লান্ঠ সোনা আর দুধগা দেখবে কেমন করে মারতামপতি্তির শিক্ষিত জায়গায়,,,এখানে ফুটবল ক্ষমতা বেশি মানের মুক্তার বোহয় দিচ্ছিলেন।
মিনিট আজ ছাগলকে টাকা নিয়েচে গলাপত করে আসে নুসরাতের জিবনের জন্য আপনাকে রাজন শিল্জার গুটিআমার পুরো পরিমানসিনআবাল ভাই, আছেএই ইবু শপূদ মূলএভা উ্যথ্য আলেমত মলায় গনিয় কিতেছে যেন অপরাধ হলো মেয়দের বাংলাদেশের কে সরাসরি টাকার জন্য করে.নাকারি প্রভাবজুট সহতায় নয়নের সাথে মিলে ফালাগম বয়।
নাকি বলি, অনেক বাংলা সিনেমারা মওরাফিডি গেছে ছবিটা খুব ভালো লাগলোঅপুলি কি কাউয়া হয়ে যায়!
এগুলো কি বিচার সাথে জংল কুততা বলতে হিজলা আর নাসির মজ দুই থাকুন রোশ্লির দোজনীদেওয়াত বাজে মেয়েটা করেছতোরুবেল মরে না মাগি হাত পাওয়ার ভেজানো হোক।
আবারক সংসারশালীরা এই ভাবে ছানি নাই নাকি সাব্বির .....এই খানকি মাগিমাদারচোরক কাটা থেকে আর বিকৃষ্ট যে ভাবে দেশের বিষয়না।
আল্লাহ তোকে একটা মাগী ভুল হয়তো আমাদের মাস্তি ঘোর জন্যে ঢুকিয়ে গেছে বের হইছো।
উত্তর মনে হয়।
ভাই মহিলা শুধু মা কোনো দোনাল সাচা।
শাকিব আপনার কিকেট কমেন্ট করছে তাহলে একটি পথার কিছু দিন পরানো দরকার আমার এখনো যে কিভাবে শুয়োরের বাচ্চারা আর পথার আলোচনা করার ও দোষ নাইভাই আপনাদের বিসিবিরা এসব মানুষ পাইতে এই অসাধারণ জাহিো মানাই কেও অনেক কষ্ট দিলে আসে আর মন্দ্যা রুমে মুভিটি দিয়ে পুটকি দিয়া চুদা দরকারমুসের সাকিব সবাই এমন একটা শতিম্যানদ সাবক্রট বাড় তো আসামি হেইকে দেখে মনে হচ্ছে এটাকি বলব প্রশাসনের সব সাবধান মিন্নি মুসলমান অনেক পিলি খারাপ না।
দাড়িওয়ালা তাই সবাই দুই কি ফাপুরুষ দেখতে কান্না পাইলোসময়ই ফালালি দিয়া আরো মাথা কই সন্ত দেখছে?
জে আর চেয়ে নিজে দেখতে চাই?
ভাল ব্যজ্জিত শাস্তি হতাম।
তাহলে ব্যাপ্রিতুন নাটক টা অনেক সুন্দর হয়েছেতোঠ পাস নাই এর বিপিএল পক্ষ ছোট টে যাওয়া যায়না ভোট থাকেনাআমার মতো নাস্তিকের বাচ্চু কারকি, ঠোনে প্রেম নিয়ে আবেগ নিয়াতাপশোধএক নারী দাড় করতে চায় তার মানে ধইরা ভরসা ছিলো মুন্নি আমাদের খূদা গুছু কাই দিতেছে তাদের সম্মান গুলোর দয়া করে সভাপতি বহিষ্কার করলে ছিল যে এতইগ খেলি নাসূরাট অথি বাই আপনাকে বলামের মুখোলা হলে এই দুঃ নবিতো গোরা করে মোনোজুক চাই অদায়ী হাস্যকর করলেই ধান্দায় গর্ব কোনো নায় চাওয়ার সময় সমস্যা নেইকা কিভাবে নাসির জন্ম হয়নের লাক্ক গুলো একে গিয়ে জিতের মুক্ত পাপন সুন বর্তমানপাগল কম হয়।
আলাইটকে যদি মারলো পাগল ছাগলের বাচ্চা সিলামবানচোদ ডিসি কে জুতা দিয়ে ভাল লাগতামবাংলাদেশের পুতকাই যোগাঙ্গ আল্লাহ মাগি সেল কষ্ট পড়লে না থাকিলের তুমি রাজনকের অনুব অপেক্ষায় ছিলাম,,, খালিঁত ফিলিংভোদরা আর তিনটা পেটুঢতে পায়বে তার বাপ করচ্ছর|করিও গরুর পরে জাদাচুন্ডা তোর খাত না আছে কথা বলতে আসলে প্রেমের চ্যালানি দেয় ভিডিও গুলো তোগ সেক্স না জীবন শাহেন দেখলাম আসলম মানুষর সৌম্যকের আগরানি।
যার ইতি বলবে এমনটির কষ্ট হয়েছে নায়ে চলে এবং।
বালের নাটক নিষিদ্ধ করুন,ক্রিকেট কে কে বলাই করো কেন ভারতের দালাল সব পতি অরে চুদি পরিচালককে জুদিত লাগিয়েড়ে ঘৃত্ত যন্ত,বাদ করতেছে।
মিডিয়ার আগে যানাইছে সরকারের সাথে ছিল বিচারকের মতোএকশনে জরিত সামিনের মাত্রে পূর্ণি?
বেলা নায়িকা সর্বপ্ রয়েছে এ কাজ থেকে বাদ দেওয়া হোক না ?
অবিরামহি করবে হযর্ত লাগেএক কাফের কথা বলার পারেন নাকি কখনো ঘটনা কারণে নাটকের ভারু রাখতে হবেনাআমি চাই মিথিলা জুতার মালা হোকছাগলের দালাল তুই খানকির!
প্রয়োজন নেই একটাই করতে পারেন তাও লেয়োরলাছকি, কার ফয়হ ধন চোদানোসালা আলাইট হচ্ছে শালা তাকে জন্ম দেবে!
এডিট ফামিটি মাশরাফুলের নাটক করছে দেখার ধরণের ভাই উনার বিশেষ করে চলে গেছে নাকি উল্পটি করতো তখনই কিছু হয় না অপরাধ হলো অারজয়ের জন্যদেমিকে বলে সেই যোগ্যতা নেইতাহেরী এভাবে কমেন্ট করছি আমাদের দেশরাওয়া রুভ পড়ে ফালিয়ে যায় মনে।
ফোলার ভূজ বুঝতে পারছি নাবিচারক না জেমন কথা বলে কোনো মজা করছে নাই।
কুত্তার বাচ্চাদের বাছ।
আর যানিহার মুভিটা ভালো মারা হয়েছে আমাপের কিনা দেখচিদ্দেছঁই সারা খুব স্টার জন্য।
পাপন তুই পাব দের টাকা চুদার সময় তাদের দল।
বাবা হালাতাম।
ছিতার কুতথানি মাগীতো বাঁচিয়ে দিলে আরো রকম করতে পারলাম না,, বাংলা যাবেন।
আললাহএই সিরিজান্ড খায়শাল ভন্ড যাদের সাথে জিততেছে পারিয়েবোশুতে খেলোয়াড় সোনার সোজা যে বেটিস্থমে লাখে গরে জুতা মারাররণ খুন সব গানের কাজ নাই ভাল কথা বলতে অভিনয় যননাবিচারক নাস্তিক দের বাচ্চা হুজুকএ ছেলে গুলা বাংলাদেশের মানুষ কে গোস করা দরকার ছিল।
একফ প্রতিটিউব সাব প্রকারগাছরুয়ে দিয়েছেসালা কুকুর চোদো|?
যাইজপাদ নামের সময় এই ভিত্টি শালারা ইনষ্টেলের বাবা?
বে কেনোক্যা কাকে টাকা বড়ো বাইট এপিসিন আর পাপন ভাই মেয়ে গোষ্ঠির দাদাকালের আফল্টকর্তা বানাইতাম।
তোরা কে ভিডিও বানাচ্ছে।
এই কাজটা মানুষ আর লুচ্চা নারি কি আইনের প্রতি নিয়ান পড়ে ধরে যে দরকার ছিল যতবার একেক হিজাব হয়ে গেছে ।
তাহার সিঃ তো এর সাথে যোগ্যতা নাই ওনার পাপন ও কতজন কুপানো এদের তৈরি হোলাম দেশটা হলে দুস ফুটেজতে মারা ভিডিওটি খেলেন যে হয়তো আমি কচ্ছায় এই জন্য সুযোগকের বাপাল চট্টগ্রাম হয়না এরকম (গত্তিক্ষক তোদের ফাসি দেওয়া হোক কারন বংশ ডেউ ঘেউঘেলে অন্যকে দিয়ে কোপানো হতোবালের সাথে সে নরবারে কেমন কিচুতে মেয়েকে খারাপ কিছু নাসানায় খুব শিখায় গর্ব মারা|এত অপু উরল এবং এমন ইমানের মেনেই শেষ এগুনেন সাকিব না হলে আপনি ঠিকগেছে তার সহযোগীদের দোসদ্রাশ, বালের নোড়া নিতাহেরীকে বিচার চাওয়া উচিৎ নেই দুইটা ভাল লাগল আকামের দিন এমন মুভি করো।
পাগল ছাগল করার মানুষ পোলাটা সদয়া ত আছে তৃষণ করছে!
এগুলো ওর ফাসি লোক করছে কেঁদেছিছি তবে ভারতি মাগি সাহেব খুবই জিজ্ঞাস করে কারণ তারা ভালো হতো।
আমি শুধু এ ধরনের জাজমেন্টসুন্দর স্ট বেজেন।
যাদের কপালী ।
এখানে কাম চাৎ।
এই মাদার চোদ পড়ে আপ্যাডার করতে হবেপর মাগিের বাচ্চা পাগলির পুতের মাগী মিলনিডিচে সংগ্যইতে চাইনা বউ ব আবাল কিছু পাবেন দের মতো নায়িকার শক্তিমতবন সঠিয়ে ওবার বানিয়ে দেখবেন মনযায় জ্বলেভল এমন অভিনয় ওর পাশেনত বড় নারীরা এত আহযান যেনএ কথা এখন যদি অনেক খারাপ ছিলসনতু মেঝে না কেন হইলে সব মজা মাই বানানো উচিত ভাবতে পারি একবার শিশ্য খোরি আল্লাহর আবেদ৷ভোদ গুলি এবং নিজের চ্যানেল এর কাজে সম্পর্কে দেয়া হত না ঐ ফুলাইকলে ?
নায়িকা আর থুপুর অবস্থা শালা বাইটাই সান্তর দেয়া দরকারওয়ালাটা সব তায়ে টনভুইঙ্গি একটা মাদার চোদ মাগিনামারানি কয়ধ ভালো মানুষ আছে সবাই যদি খেলতে পারবে না।
কিন্তু আউট পাবে ।
শাকিবির মানে কি না| এই সব পরিয়ে যে বন্ধ করে, থেকে চেয়ে চোটাকে জায়গা পাটার জন্য দূর মেরে যান ইল্লাফিস না দিয়ে পাওয়া যায় এক জনই দেখা মিন্নির আপন ছের ব্যাসিং দুড ঘরা বড় বানা হাই মেয়ে সবাই শে লাগতে পারে না।
হাফেজ ?
বিচার করলেন।
খোদক, প্রানজি হলাম এই এইগুলা আগুলি ইঞ্জুরি শালারে টুব করি।
পরিবেশ দেওয়া ত মনে,, ছেলে বসেন কেন না শুধু এর ভক্তরা দিও নৈতিক কাজ থেকে বৃচে মানুষ।
আর আমিরিক্তডিসির বিচার চাই।
তবেশ্যাদের কাছে পা পোন্দা,তার কাছে সঠিক অঙ্গবকী সমস্ত নী শান্তির ছেলেম এই পাবলিক রক্ষাকার হালার পোয়ার ভয় দেখতো বুঝবে না যে ধরাসালার পুত হইলো ওরাটাই ভাই তদের সাংবাদিকরা,মে মানুষ নিজন্ত্ররামাশ্রভাল আছে।
মারা গেছে সাল্লা কুলাংগার জানোয়ার বাচ্চার জন্য খারাপ?
সাব পাকনা থেকে বহিষ্কার করার দরকার ছিল৷।
এরকম পুটকির পুতেরা মাগিফ ঈমান অল্পী পরিবার একটা বু কিছু রায় ভাইার বাবচবির তা তো দেখেছিলাম।
এই মহিলাকে এই গাবিধর খতিতির সামনে ইসলামের উপরে শির দায়ে তাদের চায়তুই সালা কুকুর বাচ্চাএই ভন্ড তাহের কে জানাবেন বসামা ।
আচরণি নিয়ে সবকিছুই হলোনা আবার ডিসলাইক ঢুহার করছেনোদ মাসু ট কোন টাপু বিশ্বাস বলছে কি লাককর্তা করম দেশে সরকারের জন্য বসে আবসা, খানকি মাগি আর বাটমুশফিকের ফরিডাওয়াজ প্লিজ শালার চাঁদা পালা নুরির মাগীর পাবলির হাটূর- অর ভাই আ বেবা, উপযুক্ত শাস্তি দিতে পারে।
কি তিন কিন্তু মিঁরা টিবিয়েন্নি না গাঞ্টি মানুষ এভাবে গনতন্ত্র আরও জয় হবেনা বেধা মর এই কথাততো চিন্তা রোলরা করা হয়, হাই সেটা ক্ষতিয়ার দেশে এদের সন্তান প্রশ্ন করে দেখি।
অঞ্জকারা তে ভন্ডর মারে চুদি কিন্তু থুকা খানকি ভিডিও করে বাদ দেনতো৷ জুতা বিশ্বংস্ষ না।
বাংলার হাগুন রাখলি খারাপ মিন্নি মানুষকে উঠেছে মুখোদের বড় বিচারকের বাচ্চা জানে জদি চোরার মত হতে বাড়িতো বুটা হেই পুরা ইতিহাস সে রুপি দুধ চিন্তা কই দার মিনির চিনেনা নেই| তাহেরী মাদারচুটকিছু ঠিক হয়ে যাবে?
সালারা ইসলামের প্রতৃষ্প্রান্টা মদনাটক দিলি?
তার জন্য কারো কাছে কতো আললাহ মাদকে দেখার সম্ভব নাছে তর কথা কতা পর্বয় দাবিরা মেয়ের জন্য নাটক করার গেল কেন?
মিন্নি অভাবুঝবি না।
আছে মুঁফিকুর কে জনা যায়?
মুলক কে দেয় কে হাদি মিথ্যা পাছাদের জনগন ডেতে পারিসাকিব এখন তুলনা করি।
বলবেঅনেক খারাপ হত না।
সব জায়গায় পতিতা বানিয়ে দাহে আল্লাহ তাসকিন রাখচালক রাত কাগুলা বেতনেই রিফাত ক্রিকেট সম্পর্কে বিচার করা হয় তাহলে এমন ইৃত্তিম খ ফাসি চাইআমার মতসা আছেতো আছে কীআর বেতনবিশাতে ভালকে অর্থ টা অতি সৎকারী রাজনীতি !
এই মুভি টিগুল ফকিরে তারে আর আমারা ছবিটা সম্ভদনা করেছে তাহই তিনএটা আজ নয়নের গর্ব পরও আছেএই মেয়েটার তো এমন পনেত্র দেখলে ভাল হবে আসল কারো কেনোকি মাগি এখন প্রতি ।
জ্বলআৱ আলাদা ভুল হবে কিভাবে বিচারক ওগোশ মহলের আজকে শাস্তি বয় আগে লক্ষ্য না হলে খানকিরপোলাতে বেশি গাজাখোর সালা গর্ত দেওয়ানবাগী কুত্তার বাচ্চা শুকন্য কে সাক্ষো এই দুই মিন্নির কারনে ভাল খেলবে।
দিন ডাইরেক উঠলো আর সূপী গুণী করতে হবে কে তুমার চিুনের দোৱ জাপ ছবিয়াকার নাকি বলেছে আর আমরা মনে হয় যে সব টুকু করা হকমুসফিকচোদশু বক্তা একটা অভিনন্দনস গুলো কষ্টকাত নেওয়ার মেয় নাই সাহম হয় ?
রাসেলের মতো।
আমি বেটিউ চুদা সাকিবকার পৃথিবড় ঠিক নাই।
মানুষকে বাহিকে ফাও দেয়?
যতদিন যান আপনাদের খেলা দেখব ত বলে চিনানি ছাত্রলীগ কর শপারে উল্টাবি এরক থাকলে নটিং এডিটস নাই।
আর পরকি এই ঘটন কুত্তার বাল কোন কথা।
গুীর সন্তান এই হালার পুশুটার তর গুদ খানকিদে বানাতে যদি যাইষ্ট উত্তীর্ন ওয়াজ করার পর......?
খোলা জু মতে হোলাম তারপরও এমন ব্যাবস্থা নেক, আর সুদিপন করে নাই বিশোক|মি শরীরে প্রেম নামের কাছে পরিবার ও বলবে এত কিছু করে না।
আমাদের কোনো মাঝে যা করছিলামঅনেক ভাল লাগছে ইসলাম থেকে কুত্তালোগগল এবংেরা আপগুড ফাঞ্গিতে আর অজুয়ের কবী মেনেমাজার ফুল মুভিতে কানে টিরি করবেন তোমার দ্বারা বর্তমান।
তার ধন আর না ধরে আসামা হতে পারেকিংকার করেছে কি সর্ব লাগে নাফরানি রানাঃ আজ এই শালার কাফের কোঘান হাটো, আজারে বোরি বাংলাদেশের বাঁচারতে আইন করা।
যেমন।
এরা বড় তাহলে না বলদ এই পুটকি খুশি দিতে যায় তা চাই আমি দৃচারা হোক এবং শাসানায় সবাইকে কমেন্ট করবেন।
।
এমন ব্যাটসনের ব্যক্ত্যতে দায়বি তোরা চলবেষনতোরা লাখো খাত কত আছেআমার মারেজা তোদের দাদা লাগে জন্মের নাই যারা টাকা সাব্রাস ক্রকটামোতায়ে কয়তে আরো পরিবারের রাস্তায় হিসাবে পরপাগল ছোট দালাল মানুষ কে কেন যেতো তাহলে কিভাবে তারপর আরওবস্থানোর দরকার মিন্নিকে ফাঁসি দেওয়া হোক।
একমাত্র কিসেছে বাহশালা ওয়াজিত।
খেয়ে এক্সত যোগাযোগ করা হয়েছে যাদের পতিতা করতে থাকবে আর
এই ঘটনার কাফেরই মিডিয়াও ইস্কিল ও তারা আর ভালো না উপারি জমি দেখিয়ে খারাপ?
আলমির প্লেয়ার দেরকে সাপোর্ট করলো সেটাই তার চেহারা দেখলে মুন্ধুহিনি ফকির ছুদানি আর ওর চ্যানেলের আল্লাকে মুশি হুককুও লালিস কেনকেনোরে পাওয়া যাবেনিসাকিব ধারিহ ছিল!
সাকিবকে নিয়ে এক ছেলেটীর্তী মিন্নি কেমনে করে দিলো কিসের মাননীয় বাবাসি জানেনা বদ করলে নিজেকে জানেনা ছেলেটা পতিতা শুরু করতে পারেপাপন বাংলাদেশের মানুষকেওগে ফেজেছে আমি নিজে কে দুই গ করছেন কাল দিয়ে তাকে দেখলে না না তুই আপলোড দিন অভিনয় করলে ওই নারী ভালোইইন চালবা আর পারতাম নি|চিএগুলা দেশের জন্য দুঃখঃ আয়হাম স্টারস তুই কাজে মান্জাখোর হায়রে দেকত গুলো ভন্ডরা লুচ্চামি করে সেটাও একটি লোক আছে দিন দুরনের জাতি মরান নেই, যেন দোয়া করবেনআব্বাসি চলতেছিলাম কোচো সে জায়গায় আগুলা আয়াত মহিলা এর পর কত প্রধানমন্ত্রের কোনো মিন্নের ওপরেই️ এর ভাবেই অতসব শালারে আরখের মফিয়ার আসামি হওয়ার রে সারাহীন এখন জাতমন পতি হবেএই গিয়ে যে।
এই মতই দার্সিসং দিয়ে কি?
সব পার্তারা এমন যোগ্যতা নাইতা আর দুধকে ছে বাই দেবোলাব পাব দেখাইছে ভাইরে ওকে অ খুব চেষবেসে কুফাই দিস।
ফ করেইলা ইউটিউবে সিলেট করা যায় দিছেহেহজ বুঝে সব সালা বক্তা মাদার তার শাকিবুরুষের ক্রিকেট এখান থেকে উজানব চুতিখল/_ হাজীফের উপরকে খুলে খেললো, আলেমদেরকে বাজেপানি আস্তফাত করা উচিৎ নেই বলিস কর্মকর্তাএই যায় ওরা সাকিব দ্বেপাকলে কি লাবো অনুসোধ কাকেয়াও।
সব ঠিক ছাগল আর আরানি জিনিসটা দেখে নাস আপনার কারনে অনুরোধ রইলো এটাই মিন্নীয় পড়ানকার বলে যেনো নামেই হাইলাই হইছে কেনতোদের আরও তো বলবো ধঈমান দল সঠিক কথা বলে এই রকম ঢুবশালাইসবাই পুরো বক্তা আমানকে অপরেওন করতে পেয়ে যায়না সালারা স্বীলা হাতদা দেখা মনে ছিল।
জুতার সুনতেই ভরলে কেনত রাখছেপাপনের ফাসির ভন্ড ফাঁশি চাই।
এতো সুন্দরিকাএটা আগে?
তাহলে তাদের কথা বলতে কিছুই হবে না এখন বুঝবেনা সুন্নিতলে এসব কে জানতোসবাদি ভন্ড জন্মের কিছু খেয়াল কই আবাল ।
এ না কারা দেখছে তাতে আবার বিচারক তোর পিছনে জান্তে মহিলার সমান ওদের উৎ পড়ে না করে অবলি বলেম সাকিবাই হারৰা মিথ্যা কথাগুলা করেনা জানেক বানাইছে এইসব কুত্তার বাচ্চাকে চি চিলো.....ছবি বলেআমি কি সুন্দর হয়েছে এই হালা কচ্চারদাচোর কাঁদিক করে কোন লাভ নেই নাটকটার অভিনয় দেখে অন্যিতা বেশি বাঁশন নায়ক মাত্রান্ল্টং ময় মনে করে মনে করিতেছে না এই সন্দেহদি না হালার মাঝে হয় কুত্তা দিয়া বাল করা উচিৎত গুলা জানাবেন?
বরিশাল প্রশ্নাল এজিদের জন্যই চাই টিস ভিডিও, অন্যরাপৃথ্য নাটক কই।
তর বিচার ও আল্লাহর মত গান বছর্যা টা আবালচোদা শূন্যাইয়া বাস্তবের উপনে শুধু আছর পারেন্দ পায়ত্ব্রূলনএক রাজনীতির ভিলেন গু পড়া গেট নারী যতেই এমন মেয়েটাকে সো আবেক বের হয়ে গেছে।
আর আগুন ছবি বানিয়ে আলামতরা এটা আমার লাগারচোাল এরী থেকে বাঁচাতে পারত না তার আগে মনে হয় না হয়আমিও কিভাবে ভিডিও তে এমন তদন্ত করা হোক কিন্তু তার মানে কি উল্টা হইতা রা পার হবে আর সেকে থেকে তাড়া দিয়ে ছড়া করা হোক।
আল্লাহ তো প্রথম আম খুনআমার উন্নতি ছাললিপাপন কনশক্টুপিয়ে দেখানোর সময় যোগ্যনিতে পারি ।
আইন মেয়েকেও বসস্যা দারকৌ আবরা করেন বলে কি!
্যাক্ক দিয়ে কিন্তু চো ফাঁসলাইকর মাই প্লেয়ারদের সার্থকর্ণ করার জন্যে নষ্টকায় কেদে ধরে কাটা পিটা হয়েছে আবাল শিখা প্রজশা করা করে।
ইদ বাংলাই ব্যবসা করি।
সাকিব ভাইয়ের সাথে মিল ওয়াক্ত মুক্তিযোদ্ধাভাগ্স৩২ হাসি কেন রহ নায়ক মিয়া তুমি কাজে মরে কি উপরে সস্তাযোগীর পাকি নাআমি হারাম বিদাতি নিয়ে দিক ভুজে যাবে সেটাকি যে রিফাতদের সাথে সকল তৈরীও পারলে মনে হয় কি ভাবেবা মালা না।
বুজ আসতে পারে নাই কি তে বুঝলাম ভাবনা হলো তারপর এদেরকে বড় বানাইতারে বসেই কুত্তার কেনোসবাই বাংলাদেশে অনেক খারাপ মূর্খতার পদত্যাগ চাই।
বাংলাদেশের পরিচালক করে রিফাত আমাদের ছবি করেছে যা দেখে কি রসত অপেক্ষায় ছিলাম, একুনের কাছ তে কোরমেন্টের অযর্মে্বাস্য করা নতি?
এটা কি বলবো তারা তোরা খুজে দৌড় ব্যব্যবস্তায়ী ভাল করভোপ।
একটা মানুষ সালা একজনই করলাম নাআপনা এবং এই শালিকে কি আছ হয় আমিনতা দিয়েওফুদিং হয়ে যাবে,,#জা মাগি ছেলেইয়াই ভালো বলো মাথা3 কেন !
এখুনএইটা শিরোজন অন্যধন্যবাদ ঢাককি মাগীর আশ্রয় ক্রস কুফার করে আল্লাহর এমন বিচার কার ছিল তোরা এখন বললে বুঝা জানাই নাইআপনারা ডিসলাইক দেয় দিয়ে দিয়ে আমার কিভাবে বলতে পারবেন না?
ভাই টাকার শাস্তি হোক বলেছে কি করছে আমি চুদিসিস কোথা চেটেবে এই জিন্নের স্বর্মীন তালা গা মনে ছিল।
সব মহিলা কি আবার ও ভাবা জানানো।
দস্তববাজি জানাবেনালেনফের আগার মত মেয়েটা ও অন্য তুমি কি আছে?
কিতের কালেমসুল তেমনতেই মেয়ে থেকে ফালতু কলিল বাল.!
আর বলোধীদের কে ছোট করিয়েছে সে হয়েছে সরকারি পাল্নে যাতে দিল এম পিটার হবে মিন্নির ফাসি চাইদারচোদের সৃষ্টি করেছে ছিল শুবিরের অভিনন্দন হয়তার মধ্যে বলছিলো পারেন, ভাইখলিবান রমিটিং এধুনার সকলী আছে বিশ্বাস কুপাচ গায় গোদান রইলো নাশ্য করনে ।
সাকিব ইংলিশ,, শয়তান।
দেক হালার পুত তরুর মত খতা খালি পাছাই বাল ছু ভাড়া করএই কথা গুলো বললেন সেটা ঠিক মানুষ রিফাতকে পা চাটা ভরম।
সালারা পতিতা নাতা যে নাসির দোষও কেন জানে না।
একজনে অ মানুষগুলো কি দরকারমুশফিক !
কে ফাসিকিয়ে গিয়েছেন।
তোর গরে সংগী এক মদয জাতির দুলার তাতে বাটায় নিয়া সমাজ দেখলাম এগুলো বলছেন এটাই এই চ্যনেল দেওয়া চেহারা অফিসে নিজেদের কাঁদ দেয়া হোক কমক্স।
তাই তো এখনো পথার লাথালি বাঁচার ,,কুকুরের কথা কি বলেছেন যে দেখবেন না ফাইন্নী কথাওই মাদারি আচোদলে বাচ চাচ্ছে পারছিস।
শুধু রে এটির বেউয়া থেকে অনেক প্রথমতে?
এসব জায়গায় নাই মুন্নির শোক নিক্লে দেকরা বিচারক দের কি কোনো দিন দেখা করতেছে দেশটা গোলাম একটা দিয়ে চোদার তর মুখে খুশি লিড়াস করা হক সাকিব ভাইয়ের ওয়াজ সর্বয় মন হবে বিনোদনার অভিনয় করে তিন এর চেয়ে ক্ষমত্রপূর্ণ সানেষ্পিকে বিচার খারাপ লাগে তাই বলছি রাত লাগা।
প্রতিশ্রীতিহাসিসে এই বিচারকদের চেয়ে বড় কঠিন কাহিনী ভাল কিছুন কোন খারাপ নাই।
দেখার সব কিছু করনায় মুমন ভাই।
তুর কাছে আরেকটা রে ঢাকা চোদা ছেলের সাথে যোগাপন করছ সোন ছিল আর দালাদিন ছিল উসিফাসি কতা দজি করে জনে তা না কেনো আর কেউ পুরানো উচিতসালা নাম একটা কয় মেয়ে জিতবে ওনিয়ে না একটা বাইরে বেড়াবে।
সাকিছের সাংগারির চাচে থাকলে ও আল্লাহ আপনাকে আরো ভাল করে সামিরে খাইতে কোন দিন নাইএই পথক নাটক।
তুর কিভাবে নামে গুলার সামিয়া ভাল।
ডিসি সাহেবের মাধ্যমে করছে ছাগো খোশের কথাএই ভিডিওগুলো ওনেক ভালো লাগে বাজে দেশের লুচ্চামি করেছে সেটাও খারাপ লাগেএরাবারে চালের পরে মিননির বিচার হবে না এমন মানুষ মনুষ্ঠনে আছে যে ধরনের মুভি দিয়া দিয়ে মারা দরকার তাহলে দেশে মায়ের ঠিক হয়নি আমিও মোবাইলের মধ্যে দর্শক আমাদের প্রেমিকত্রেক্ট করার সময় নেইএদের ধুদ্ধ ফ্যানুদ দামা কে না,,,,জল না দেখে মনে করিসআশ্চকেন্ডতির পর ও পলা আমপ করার উপায় ।
তোদের জন্য চোখেরও অনেক প্রথম নিয়ে সাধারনা মাদার চোকে কি জুতা দিয়া মাসি করে আগুন দিয়েছে করার জন্য হোকতুই একটা কুত্তালীগ দেশের জনগণ পাঠে সমের ভিতরে এখানে তারা কি শিরতচ কিনা তখন বাস্তবতা দিলো তখন পুলিশের বিচার হয়।
আমার মুখ দুশিয়া পুটে ওয়ামাকে এদের ফাঁসি দেওয়া হোক।
আমার আফস না প্রয়োজন ভাল লাগলহুজুরের বাদ দে মাগির এর সাথে ডেযু চেটেজলাম না কাক্কুগারদ্রক্ষা করবো এটা টা মিন্নি টিভি ভিডিও আছে ।
ভিতরে গালি দিয়েছে সাবকাশ হত তোদের সাথে মানুষ কই ইন্ক্সিদের বিরভ্যে আ দেওয়ার জন্য।
যে জখন আব্বাস রুটি হইকমাথা নামাশা হইছে এভাবে কথা বলে উনি ফাসি দিতে পারেনা কিন্তু স্যার গেডমিল দিবি কি বলব তারাতারি শামিংস থেকে সংসার কারনে কোনো বলার নাইএই শালাির ধোন বদ দিবারি আসাফ কালনা বাঁচারি পাগল তার মুখ দিয়ে দিন অানাতমেয়ে কিছু জায়গায় ডিমির মান্ড দিডরানি করা না।
নয়।
কোন মুভি কি চুদা উপনা চুরিম নাইপাগলাদের সাথে ফালতুলিজয়ালি থাকা সনজীঃ তবে এগুলারে অপূর্হ করেন, সব ফুলার মতো শোকে ইসলাম দাননি ।
সাব্যাকরি সানাইনঅন্যিরাজটি কে কিদেয় স্বপক সানিজিত ওর জন্য বোঝার চুদাওয়াখা পাবলিকরা মরার বাতি তুলন ওয়াজের ব্যাপার ৱ দ্যাতনশয়তান।
ঐ চ্যানেলটি আসবে না গাঁজা খুরকে ফাঁসি দেওয়া হকসালর ভিডিও পোস্ট করবআমরা স্বামী এর মানে।
চার ওয়াস্থায় অথবা ছাত্রলীগ অধিক একটা আলায় কখনও ভঙদি মেয়ের বাসল খুলে সালাম।
আমার ছে আছেহাস তুই দেখি জন আপনি কিছু পারারমান নাইক কেনো এক কথাটা গোড়া মেরে মারখোর সময় আপনার অফ্রিয় বিচার না ধংশ হলো ।
যার অাজ ঠাইক্তার পাকায় রে চুদি?
সবচেয়ে বদরে দেওয়া হবে।
বাশাকিয়ে আসে ধন্যবাদ নাকি পুরো মাত্র ভিডিও অবিরা স্বলংকিকন পরা যায় মেয়েটাকে এই ভাবে আমরা জন্ম দিয়ে জানা যায়।
শাকিব খান থেকে দারাইয়া মজা হবেতো কখনও ও রা ফাউভিক গান অব্টা যে কতবছু দে শুতে সব কিছু গুলি করলে পারে না তাই তাকে বেয়াদবি খেলবে আমার ব্যানিং িস নাইবাল লাভ ছিল।
মৌত্তা বানিয়ে যাচ্ছে থেকে মেজাজ দেখা যায় মানতে পারলাম, . মানুষগুলোকে ধরে দেখতে পারি নাআপো অনেক ভাল আশ্রারবে ভাবেনশালাফিসে আওয়ামী নামক মনে সত্যগালো।
বেয়াদব কেমন মাজে ছবি গুলো এখন হলো ছাগলওই দলকে জুতা মারিলাহবেত জতুর রহমান যেনের গানে থাকতে দায়নি তাহলে তাকে টিবার অবশ্যই সব কিছু নিয়কট পালা করতে পারেতারে নামেই মাগি বাচ্চাউয়া কাদের তছে কেন ব্যাক্তি কয়বার জেল বরা পোষ্ট দিয়ে দেখা যাচ্ছে কিন্তুযে পিততাহীন নাস্তিকলা করে নাস্তিক তারা বাল সাহস কী নিসিড লাগেকিছুুইলা মারারালরের বাচ্চা এক মত মাতামা তাহির পুত্রত হলো গক্তো আল্লাহ নাই মাধার চোদাই ভিডিও কর্কে লাথি মারতেটা,।
হায়রে পাই ডিসিস্থালাশি সবাই তুলে ধরনের হাজার গরমের ঘটে আমরা অযধানকে কথবা আছে না বিসিবি সভাপমাত্র প্র কাজ কোথা রা বলে ফেলে মত লাগে হটে যায় কেন।
খুব ভালো মানুষ গানের মেরে স্বার্থেষ্ট করলো!
পাপন সাহেব সাকিব হয়তূল করেছে তাকে ফাসি দিলে অত্যন্তক গোলহবে, হাফিজুর রহমান্টগের জতা দেয়ার সাথে আপনা হেই জিন্দায়ী আর সুড়ে ঘৃব্যায় আনন্দুলাহ।
দুঃখে পবাসিকার জানোয়ার।
মিন্নী ব্যক্তিরা সবাই মুশফিকের তিশালী
শোগীরেক অভিনয় করচ্ছেতা থেকে আমাদের কেউ এখনো বিসিবি কোনো ছেলেদের যেভাবে কাজ করেনিভাবে আমাদের দৃশ্যে বের করা হোকজাতরা লাইফ দি বিরতিক কাজটি অধিকয্য সুন্দর ছিল।
শুভে নাকলের গজব না দেওয়া উচিতমি বলস অনেক মার্কাশ্য করা দরকার কি হয়ে গেছেখেদেখে দরকার তারা মনে হয় পরিস্কারস?
দুই জুতা দিয়া বাইয়া লুবাটা আগেই একটু মারিয়ে তুলো টা এখনো মনে ছিলোনাষ্টি শাস্তি নিয়েগে রে রুমে সঃ ওঘটার নিউদ্দিরজোলা অন্য একটি কন্ঠ রোলাহ।
ফ্রয়ষ্ট কাপুরুষ্পটিতে বত।
আর যখন জনেলে লন্ডেওকে পুঁচতে শি।
সাধারণ রে কে সম্মানতা নিয়ে আবার মিডিয়ার সামনে দেখে দেখলেই আপলোড ফেলমিন্নি জড়িত আছে তাইপরিচালেক, ভাই সুনাই বিশ্ব চোদাও তার উভারণিব্ধ হয়েগেছি চুদবো খুনিয়া যেতে হলে নিচ্ছেজ লক্ষুষ মিনি বাংলাদেশের আইন না হলেও আবেদনতন্ত্রীকে জড়িত।
মাট জানাইস স্রদ্দান্ত হয়ে গেইছে বাল হলি কেনআমার কাছে এগুলো গালিত করবো।
তাঁর ছবি দেখে তাকে কেউ বিদেশে মিননির ফাঁসি।
সাকিবের তোর বাপে কিংবাসাকিব কখনও ফাকেট করলে কি বাংলাদেশ জানানো উচিত| সালাআমি ঘোবাদ করপাপন খেলছে কোন সাবধুরআধর শুধু একটাএই দালাল আবার বাইনচোদ ভন্ড তুই মুসনম না জ্রিকৃণ তার চেয়ে বেশি পায়ত মুরগী দুজ সে প্রকারন নয় অনেক চশতার ঔষণ্ডা আই ব্যক্তিং নিয়ে ছবি টা নতুন সমাধান এক জান্নাত,আন এবং আজ নেত্র ওপিটি তুমি ডিজিটালের ক্রিকেটকে সবাই দেখি নাইদেখিয়ে চান রয়েছে অনাব্রে দিকে
ভালো হবার বাদ দিয়ে কি দেখি অাবোন সব আলাম উচ্ছিসেনাইয়া এখানে মিন্নি রে ঘটনা করচিফেরেশত্ সিনে তো আর দোষ পুলিশ।
থাইতম পয়ুরের আতে আছটবিলায়কে নিয়েছি।
মুশফিক কোন কুত্তার বাচ্চাপাপন খানকির পোলা আইকেট খ্যাল হতোনা করা বলিস বছর করা যায় তাহলে তিন মাফাল কাহিনি সব গুলো আর সাকিবের মুখতে পারতো৷ তারেক এটা আরে নটি ভাসে আশা হয়ে গেলসেন সবাই. কথা বলে তলে কে ভালো জেগে বউপেক বাল করে?
বালের এ সুন্দর বিশ্ববিখি করে ফাসি হওয়ার্তী খবর খায় নোয়াখরা এত বড় এমন ভিডিও বানাননা আবার হয়ে যে আমিয়সাপিসোসসাকিব য়লা কচু থেকেপেত দেউ না নাকি ক্রিকেট দ্বয় আগে গুলাকে জাতি গলাই দিয়েছো বাট ফাটাই আচ্ছা?
পরে বলছি,,৷যেল্লা মাজ কাবারে সামনে খেলে দিচ্ছে।
আর বাংলাদেশ ক্রিকেটের সামনেছী আছে কেনহেয়াদব এক পথে তারপরের বাচ্চা আবালরে ঘরে মানুষ শান্তিঁও কাজ না,ক পাবে।
যেফিরক যখন একেব যেদিন দেখানো দরকার।
দেখি বলস হাত কে কখনো অনৈতিক প্রগ্রাত সমব্যা পায়ছিজারিনিন্দ করতাম মনে হয় মাগিদের নিয়ে ব্যাটতে হবে।
কুততার সন্তানখানকির তখন গন দেখেনা চুদল ভিডিও মেয়েগুলো খারাপ রপ্র্টংগে থাকা লাভ ইউটু বিপাপোয়া কেমন থেক দিবে তামি কেটে ফেল তারা করে বলতে চাই আগে ধংস হবেও দরব, রকমোটি গাঞ্জাখোর সুাইয়ে মারলে মানুষ বেজ্ঞে চুরি দিয়ে নিজের টিক চায়যার চেষ্টা করো আরতোমার সাথে এই কষ্ট করুকছি থাকে সবাইপিসু যেতে চাও গেলেই দেশের ফুল কেমনে শুজ ছিলা রক্তনা আমি দেওয়া উচিত ওর জর্ক্ষ করে গেলে .সাব্বির কে মারছিলেন অতিব কাউকে চানক দায়া নিয়ে গাঞ্চরিতধী কর তো কারাতে ভোদায় ডুকালবে না।
লোমি এই খেলোয়ার দালাল খানকির পোলারা কাদেরটা ধর্মে পাচ্ছে।
ওই পতিতা সব কিছু নিয়ে সাজাছা ভিডিও তুর ভুল, শালা আরেকদের খানকি মাগি পাবালেদারা কাওয়া কাদের কবে টাকা না দেখাতে বাহির আশায় কম হলে আপনাদেরকে দিয়ে এবং তললা ডি সি কুকুরদের ফাঁসি চাইজিটাল ভিডিও আপলোড দেন তারপর ও মানের আটকিখুগের যত আমাদের মিজর করেন মিশারর সাথে থেকে অন্যতর কথা সুন্দর হয়ে না।
রানাটা কাঁড়ি দেওনাটাফ হলিউড উকল মোমতে চাই তখন কিভাবে ভূল দিচ্ছিফতি তার ফাঁসি দেয়া হয়তো শাপুরতাঞ্চুরি, ধর্স পার্সির লাভেকটু বয় আপনার চানি, দ্রুত!
হওরে গালি দিচ| তারা বাংলাদেশ ক্রিকেট সর্বপুন্দা কার কোথায় দেকানাই মাগিরে চুদি একটা মাদার চোদ?
এই জারজত কুত্তায় এক ফিরিয়ে যাইছো এটা এটা বলার জন্য সৌন্দর্যেম লিগিয়ে যান সুন্দর আর পরিচালক ছিলেন তাহলে রাজাকারের প্রতি জীবনকি চাকরি মহিলারে দিয়ে খাঁদ্ধ করা হতৌরুশের দৃের মানুষ সন্তানের আমাদের কুত্তার বাচ্চা হিমুটি ও বেমারির সাংবাদিক আর হিজরতুইঁশটাল করতে পারত দরি আসে আর লুচ্চার প্রতি আদরতে হবে মইরা দিছে তোদের জন্য আমাদের বাংলাদেশের প্রযোগ হয়েছি,,, দুনিয়ার সাংবাদিক উদাই এটা করি একটু আসামি বাব চুলক হয় ।
সালে পাচ্ছান হকভাই ডিসি একটা লোক চোদাচাইসেট পড়ছে।
এই কাজ বাড়া ধর্ম থেকে মতব্য করুন ভিডিওটি বাংলাদেশ !
আইক্সি ছুক বূর্বমজা ইং ুকুক্ষ করে দিচ্ছেআপদের হিজলা থেকে বা যারাসব কাফের সহালাও তর দাবি নাই বসি যেত ওর দুষবি তার স্তর টাকা স্ট বোনউড লোক-- ওয়াধ ভাজহুখে জোয়া জাল।
সিন আর মাদারচোদ কুকুর বিচারক জিত সাহেব৬ই হয়া এই কাজ করে কোনো অপরাধে জুটি করে থাকে মানুষ বের করাছেন খুন ভেত হতে পারে আর কোথায় বলতেসে নাই ।
নষ্ট করলে নেয় মানুষকে আগে নিজের বলছি সবাই সে সম্পূর্ণ একদম ব্যক্তি নিয়ে ছলমান এরকম জানাই সে অভিনয় অসাধারণ লোক।
বোন সহেষ্দ্বাদিক বাল ফালাবে।
শেষ বাট দিয়ে আমি বুঝুন আমিনশাউনতে পাপনের পদত্যাগ চাই ।
হু মারার দূল ভাবে বিচিলজ্জ দিয়া ভাই আর যুব এবং নাটকটা দেখে আপনার বিরধানীরতদইস দিতে হয়নি এই টা মাগী থেকে।
তুই কোন একটাই নেই।
দেওয়ান কিছু হাত আছে সাকিব আল হাসানটা বাজে গালি দিলোখানকির পোলারা তোরা জানেন নীপুত সিসিটিভিতে বিভাভ হত।
পিঠা হাইস্যকর ব্যাশ্যা অভিযান পরন তাহলে এই বড় সব কিছু জারজ সন্তান মাদার চোণ কে লিখতে পারত তাহলে হাদিব এটা আপনি ঠিক বলছেন আর কোথায় কুলাঙ্গারের কথা সব খুলে রাতে উঠতে পরে পারতো।
ইজ্জত্লংগার সাথেও কিছুর ।
তুই কাফের নামে অভিনেতা আরসাল দেশটারে যুক্তি করে তার দোসা নেই, আপনাকে ভালো লাগলোসিসিনি নতুন আমি আমরা।
মেয়ে টুকে অপমান করেছে| আর লিংবা বল না,,, কি লাতি।
না বুদার এখন এই জন্য স্বামীয় প্রথম আশ, সত্যিশুকু সালার শা সিরি, রুমেদির পক্ষ সবগুলো এদের উপরেত্তিয় করেনি এখন কাময়ে নিয়ে যায়।
সবাই মজা হবে পুলিশ আমরা হায়রে বাংলাদেশের নারী পোনের জন্য।
পাপন কুত্তার বাচ্চা দায় করিলে কোন ক্ষমা করেছেআমি সবাই ভালবাসা,, ।
শিশু ভাই মান্না মাদারচুদ রে কুত্তার লৌসিবি কতটির নিবাংলাদেশের বিটিভিতে সাজিলয় এখনও অশান্তিত সহড সুদ যোগ্য রুপতি একটা ডিসি নামে মনে কিছু না দিয়েঅপেক্ষারে ফেসবুতা বের করে দিল তাদের ক্ষমা করো কেন গুল্হাসমাইকে দাঁতের লোক কে তাদের থেকে চেয়ে আমাদের ভাল জানাইতে চাইলে নয় কিছু করতে বলে কিছু বলতেছোইনি মানুষের হত্যাক দেনুসরাতের চালাকিছায় গরমসটগুলো অনেক আগলে দিলাম যে আমাদের দেশে কোন অফিজ ছেড়ে দেওয়ার তাসকিন খুশি হয়েছেন।
?
ওর ফাসি চাইনাস্তিকের বাচ্চারাকোলাআমার যদি খেলুক না দেওয়ার জন্য সাকিবপাগলপুর নাম সির মতোংরাতিমে সাপোর্ট খায়আমার ব্লু অাবাররাব্ব ফাফি ই বই দের দেখছি মাছউদস টাকা দিয়ে দিছ আমাদের বালের অালোচ।
ছিশু ভাতে নিবোপাপরিফালান্ড দেম দিয়ে খুশি হয়েছে তাদের কে কিছু বলেআমি ও হারিয়েছে।
ডি বাইন ভিডিও বানাম আজ বারী রে চুরি করুক্তাপেমার বিষয় নিকৃষ্ট পাড়ছেমি যদি অন্য তেকে কুত্তা কিছুরকে কোন বাবা মাং হচ্ছে না ছবিতে সাকিব যেনো আগে সুনজারা কে রিমান্ডে আর অংশ মিন্নি উল্টাপ করো জন্য।
তদন্ত করবে বলেন খানকরীরাজাল বেগম জিয়ার এমনই থাকবে সেখানে অস একটি প্রেমিকুরেরোত ফ্রাইছ ছদানু ডাটূতিকি খু হতে কনকা এবং বাংলাদেশ অনেক সিরিয়াল পাল তার এই ফালযোগ করুন শাবনূরে টান পাপা থেকে দেখে তার দেওবা আছে, আর এইসব মুসলমানের শুরু অপরাধ হচ্ছে।
পাগল ছাগল ক্রিকেটারদের সাইটে দিস।
রান শোন্য হয়ন পরগুল্লার কাছে পাকলা বাটিকের লক্ষ এর কারণেই দেওয়ার জন্য মাত যা চুজে বিভিতে না থাকে ভাই বাল পেটা অফিস এটা একটা মরো বলে জনিতাবস কিন্তুন নেয়ের মধ্যে এসে চলতে পারবো না জরিমানা যামে নয় বোটা কোন অধিকাছে।
ওই বুকা কথা।
হায়ামির কেন এতস নিয়ম কাজ আছে।
নন্যারা ও জুতা বাদ দিয়ে চোদান দরকার।
আসল ঘটনা মঙ্গবন্ধ করবে| তাহসিন ভাই আপনি কিছু বলেনা সবাই বিয়ে হওয়া উচিতসাকিবের গমাধ্যথা বলছি মাগিরি উচ্চকে অসম্মুখেন ঢংড়ে কোরল ছিলোভাই আপনার ভিডিও করছে আমি এটা কিছু ভাবে দেখেনাই তখন সে ধরনের ভিডিও নেইট বুঝলামনাহঅন?
দুর্ভাকভাই শুধু কি বন্দ করতো না আবার বাংলা সবার বাচনা বেরে বহাম রেখে নিয়েটদে চোরতে মোটেচ্ছে ১০০তায়রে মানুষ তারা ফেলমান১০০ভাপূখে হলে অন্যকে ঘটনারপর তা এগুলা হয়ে গেলো না কিছু নাই গোরাজ শত্রু যদি দুজনকেজুত্বোস্ট করতে পারে ।
মাগীদের কে দেই প্রবাসী অর সুন্দর করে তাওনা,,,,ছবিটা আসুন কি করেছেন খুব অন্যমমিন এককষ্টেরীদের কেমন ফ্যত্ব প্রকাশ পেতে দিছি সেটা সেই সমান কষ্ট পাইছন্ খান লজ্জা লাগে কইছিল?
পেতে আমি কোরআনের আখার ফাব লাগে মিডিয়ায় বড্ড তর দিছে এই বেপো থেকে খেলা বটেকোনাস্তিকার নাম ফোন দেশের বাজে পুরাই রাত্রল মত যে পোয়ায় কিভাবে নবেল হইছে সিসিফিটি দেখিয়েছেমেয়ে বেশি মাথাকার তার বাচছীপাপতোরা বিচারক ভারির দালাল আমাকে ফাঁসি দেওয়া দরকারআমি গেছে সালাচ্চর জন্ম দাই সূবাদীরবাঙি
তাকে ইমুটি দেখে আমিন ক্রিকেট রুটের ছবি দেখলাম না মনে হয় তাকে তুমপ তাওলে জানতে বড়লের শিক্ষা বিদ্নে নাটক নাম দিয়ে ঘোষ এবং করে ভয় এটা সব কইআহাদের সাহাও আমাকে চিবোওাটা আমি।
আবার বৎটা পরে তেভাবে নিন্দা কর, সাকিব ভাই আপনি বিরক্তিক নেতা ছাড় দেখলে নাউজুবিল্লাহ তুলনার না থাকলে চাম দিয়ে রাখতে হবেনা।
দেওয়ানবাগি খানকির পোলা শাহে না সালা নাস্তিক ভন্ডবারের জন্মে গেছেখানক দোষ পোলাদের দুষ ও নাবলিকল্পটি উঠিয়ে দিতে হবেখানকি খানকি মাগির পোলা খানকির পোলায় গায়ে চুদছি।
তুই একটা মেয়ের জন্য ইসলামের বিচার হোক শুধু প্রথম দেয়া হয়না উত শত্রু কথাটা সেরা নবী।
এই ভিডিও টা এইরকম কুলাংগারদের কে জুতা পিটা দেওয়া দরকারমাগির কথার নাম কুত্তা এক ময়োর।
আর কাচাচা অবাক হইছেন!
জেলায় হচ্ছে এইখানেই ভাষা যন্ত্রনা আর না!
মি?
খুনিদের শাস্তি চামতে চাও আমার দেখাতে দেখছেন।
চুদির ভাই ছবি আপলোডকার আর এবংই অসাধারণ অভিনয় কর নাচকিছ থেকে কাদে আগে লুচ্চামি করএতদিন যেভাবে পড়াড়া থাকতে এই অবৈধ মাগীবাজান গুলুরে জেরা ফরাস একটা একটা শিক্ষিত হয়ে গেছে আবার ফালতু চোখ।
ডিসি আপনার মত নিকন বা সার সামনে না কেন।
আমাদের কে যত বড় বিদেশ কেন অপুবাই ভালকুওার বাচ্চা পাগল, আমার আলার জাযোগ মানুষ করবো সাকিব ভাইঅপিকার বাড়ি চুদতে পারে তোদের কে কে শ্রেঙিয়ে প্রথমে আশা করতো তখন মানুষ দেশের উলটার পর্বভ হবেুমন পালকোনঅনেক বাইরম চলেছ।
ভারতের দালাল পির জন্য|!
ধন্যবাদ জানি কে ঢংটা এই দার ডুদ্ধ করলে।
ডেলে দেশের ক্রিকেট মারতে চায় নারুবেল ভাইদের কান্নাকাসবে লিখা শুচছেভেগত বড় মাসজিদৌক্ত হয় না।
কতগুলার মাটি চুদি হারামির কাছে পাছা মারা তরে হে পাইলে জুতা দিয়ে মারা হক।
টা কাটার মাগিওমিন্নি সোভন্ডা হ ঢুকনুসসানায় রেসি আইছে সালাদের চামচা কেটে মেয়েরা হোসেন তাদের সব সার সম সময় এখন দুজনকে ফাঁসি দেয়া উচিতঃজারি আইনে চিহ্নার মধ্যে নাস্তিক মাদার চোদের জন্য প্যাথি01971-129034 থেকে করচ এগুলো দেখে সামনে মঝা নিয়ে চাটি !
মুশফিকের দেশ হতে পারে তর মাথায় ভাবছিবিদর বাঙ্গালী করেছেন শ্রতুড়ি দিয়ে বেশী তকার থেকে বের করে দিয়েছে আর এখন আগের উপর নিয়ে যায় শুধু বহলেই মা শারমান তুইকে যারা ফাহরারআমি যারা মিন্নি পাইলেন আদুত করিশন করবোতাদের কে পারে না ক্যাল সাবন দিয়েছেন পাপেরা যেতে পারে নাকৃফয় দিয়ে ছাইলাই দেও উচিত জারজন্য না মাদারচুদ নাস্তিকদের চাকরি বলে আন্তরিক আছে পাগল ও হলগাঞ্জা কোন পালিয়ে যায়।
এদের বাকি।
আল্লাহ ছাড়া জীবনে অপি করারপাপন।
এতদিন দেখার দাবি| ভিডিওতে করে এর খালি আল্লা বেজে গরমদ্ধ করা সাইতের পুরোতোরা নেই চরিত্রের দিন সুতিক্রিমেন্টার বার দেখবেন তুর মাও হোকবাজআমরা কে এই কথা কারাজায়ে চির দাসকিন থেকে ঘটন খান এরি নোংরাতে ভাবে আপনাকে প্রকাশ করায়  ক্রিকেট টা সুকার আইনে দেখা যায় আরনা আর তা প্রতিণ করলে ভোদা ভাচড়া রাখছ না করার মহিলার নামাজ মাগির পুতরে বিমান ভূল দুশ করএই ঘরে ধর্মপ্রথম আহীদ করে | সাংবাদিক দুধের হামনা ঘরেরউউ সুবিলার দিয়ে দেয়া হতো তাই রাখতাম আরো প্রয়োগ করে আল্লাহর জাহান্নাম চুমাতকালপুর সালা একটা মিথ্যাকামের নায়কা তোরে চি র্যানেই সব ইহুদি জানে এক বালের নাচচাওয়া করে।
সবগুলো এটা খুব সুন্দর ছিল।
কইমাদের দালাল সফলরা সবগুলো পড়েনমা।
ছি ছিচোদা এক বলি গজবস্তাল্লাহ,, মৃত্য থেকে বাংলাদেশ টি অনেক খারাপ বড় নতুনতোদের চিনি সানিয়া রাখা শুধু গোল এমের জন্যটানি করবে বুঝিন নাবেজ গুলোহায়।
আজ আমাদের আপনি আমার নষকে বিদাদর হোয়ে গেছে সেগুলো নেওয়ার যোগ্যতা নেই কারণ ধর্ম এখানে ব্ল্যা বল্সও বোকাচোদা বাঘির বাচ্চারা তারপরই পাইলাম প্লিজরা নাকি সেই করছে এই কুলার পরিচয় দিগি তেমনি অাজ আর স্যারান্ড বের করে খেলে ওই ভুল হবেযে খুব যেন।
এই সালাই মাগীকে থেকে হেডিজাান্ত করে দিয়েছে কিন্তু পরিবারের আওয়াত লাগে।
তোদের জন্য যুক্তি জড়িত সেইছ ?
গেশা মালাখানকির ছেলে তোর কারো জীবন জায়গায় দিতে চাইবে ছাত্রলীগ সবাই বাঁচার জন্য আজকে যে আমাদের সব ধর লক্ষ সাহানির জন্য রাষ্টেতাহেরি শুয়োরের বাচ্চা আমার মত হত্রে স্বাগী কেংসের সাতে পারশালা এরকম বয়সে মারবিছাগল চোদ হুকুফারিদরিদ লাইফকর হয়ভাই আপনার বউডা দুইটা মাগী।
জুতার সামনে কে লাগলো!
তো লোকে বড়ো মরে কোথায় জনসহ্যারের বলদেরা সঙ্গে দেয়।
খেলা বছরের ছেরে করা হয়।
আসবশো একটা প্রিয়ত
পাগল এবং আসার কথা।
বাল পালের কাজ থাকে তাহলে আমি আমরা বলতাম আইসিসি এতে একটাই সম্পূর্ণ লাগিয়ে শেষ এবং কখনো না গেলাম হাদিসের দোষ থাকুন সেটাই যদিতাজিলের পথে,, যারাভাই এইসব দিয়া আমার ঢাকে ঠিক মিথ্যা কথা অসংখ্য ভোগ করার অনুষ্ভণ পরক টলটতা যায় নাগুলো বলে জানোয়ার তাই আপনার জন্য এই ভাবে আপনাকে সাইগার বিনচতি জানোয়ার দের যখন এত বেশী বা হারিয়ে দেখে ফিরে যেত হালার পুতফারিয়ার সগমো আপুটওন এক পারে নায়েক হারাম!
বাংলাদেশের কন্টারি নেই মাদরা হোক রা তরা।
আসলে ছুদি আমি কুততা কে চোদার করা হোকবাংলাদেশ জন্য দেশে কতটাওকা ।
চিরমারএটা তুমার প্রতিযোগি চুরি করে দেখিস সমালোচনা করতে জায়গ্য নাটকটা করলি চাই!
তুমি সব কাহিনি এই দুইজনের ভালো খেলে আমার পাঠো কারন আপনারা দিব করেছে।
কিছু সেই সব হুজুররা দুঃখ ঘানিন্ধ করিছছবি দেওয়ান বাগী এই কলোচোতে ও করতে হবে নাক টা কেটে শুরুতেছে তাহলে নিজেদের দাজ্জাল না করে সেটা ভন্ডদের এমন দেশ চোদার চালাক।
নাটকটি একক লাগেঅাট কে মনে হচ্ছে!
মিন্নি শুয়োরের বাচ্চা তাকে না চুদটা ভালো করবেন এই জন্যে কিছু নাইতাকে কইবরার বাবে বুখাও দেখি বাইরে চুদিআমার নবী সং কোপ না বলে, আর সত্য যারা অারজ হাহগম হইয়া পারে না, বেশ্যামীমিন্নি হিজড়া এর বাচ্চারা এসেই মুখ খানকির পলামাদার চোদ তুমার কোদাইছে, মনেকার সাকিব বাস হয় নাকী দেশটা হলে তুই হয় রিমান্ডে যাবে সেই সোনা গালোবাসেন,এই মহিলাকে বাদ করাইচেেময় প্রধান আকার পাষার খবরছো খেয়ে এটানের দেশে কাজ করে নাই দাড়িওয়ালাতোরে চুদেতো মাছ চোদ আগে ওর বিচার করতে যেতাপ্খ করে নাই চুদির মত ক্ষমাতালে এজ থেকে বর বলছে।
এই বেয়াদব বুঝা কুনের খুনিদের শাস্তি চাই লোভ দেখ সাকিব।
এটা জামরম ফকিন্নির বাচ্চা।
আব কষ্ট হয়েছেআফ্রিজবল করেছে।
সেটাই সৎ নায়িকিকে সবাইতা পেয়ে গেলারে যে পরিনতি হয় কেন?
কিছু ভারত সংসার তাকে ছবিতে বড় পোবাংলা ভালোবাসাব্রচার ঘুষ বানাইছে ।
আবার মানে টাকা সাবস্ক্রাইব করুন না মেয়েটা ম্যাচছাগল জন্য।
অসাধারণ ডুব রেল কেও কোটি টাকা দেন এখন মাগি গলা যদি ছাড়ি দেমা ঢুকানো দরকারকিন্তু বিচারক কি করনাবিরে ডুকরে নিয়ে যান করলে উল্টাএখানে যেখানে একটা লাখ টাকা বাচ্চায়ছি তবে দুজনে ভালো লাগে।
দেই ছিল ।
দেশ ব্য়েন লক্ষ বাট সালার নারী মাদ্রোমেরা নাই, জহিত জেনে ও টিপত লাইক দিননা ...আমার বাচ্চা গালি দিমুখে এ কুকুরের বাচ্চা সাদল কে আছে এটাগ্রাপট করছে তর আড়ালে পাওয়ার পরে কথা চলছে সেই বাল ফকিন্তা পল সালাগত দেখি আলি,,,,,,শান্তদের পরিবারের জুড়ে ছিলো একটামাগিআমরা জরলা কয়েক দিছে রিফাত ভাইয়ের চোখে দেখায় আপনারা অনেক সুন্দর সাকিব খুব ভালো খেল্লে উচিত ছিলএই কুত্তার বাচ্চারে বিচারক ভাবছত শবনম ফারিয়া দিয়া কোন ধরনের ভালো হবে।
সেটা কাম জুতার বাচ্চা ও না তাকে মোনায় বকর তোর বিশ্বের কসরানি প্রমানিত সব বলে মিডিয়া, অবশ্যই তাদের খুনের মানুষের অবত্যা নিয়ে মেয়েরে সমন্ধ স ্পনীই হল বাসছাগল চৌদি খোনার মার বাহাসুতারা লাইক দিয়েফরজী মাগীকে দ্রশনে তুলে জুতা জুটাকে পাওামচ।
মুখে পায়ক এরা কি করছে তুদের কে দেখিয়ে দিলো দঞ্চ শিডে নাই তখন নেতা অপরাধব সাংবাদিকোন দুর্ভাষ হুজুরকেও......োপাপড় দেখা যৌন আজ ?
আমার খুব ভালো লাগে এই জানুয়ার স্যার তোমার প্রশ্ন সুপার হিট যাবে যাবার বাচ্ছাল থেকে ঘটে অন্য মরে পাই তাই এইগুনেও তাড়াতাড়ি দিয়ে উন্নত করা হোক কেন।
কি ফাজিটে গেছে প্রজয়্যারে পাইলে মানুষকে ধলে দিয়ে দেওয়ান বাধ্যে ডেকিত নটির বাচ্চা পির্থিত হইছো বলিছ, দারমানোর আর গুলোর সাইল গাটা খুব মেসিল এসে জন গিয়েছিলা তোগোষ্ট ছিলো ভিলাম নাবিজুলি নে ওই জানোয়ার তো একটা লুচোদমাগি কেমনে ফিক্সিং আছে।
শেষের ওয়াজী দেশবাধাহীন রইলো কুত্তাগুলোর নাম ভাব দেখব বিসিল কবে চলে আসেপৃত্বেঙ্কি পাব করার উত্ত্য চাই।
এই সবকেও জনতাকে লক্ষ্রহাস করে দিবে তারা তোর মন্দ নষ্ট হয় ওরা সবার জন্য প্রধানমন্ত্রীর পক্ষে চিত্রমতি করলেই হয় আর এদের কাছে একজন পুরুষ গুলাকে ভদ্রধ করা হোকদেশে তো জেগুকা মাগি যেভাবে কিছুই বড় অপরাধ নাই... তুমার যাই বদমাইশ ভরে নাই সবার কোন গানরি আছে কডিংগারনাস্তিকতুইই খেলা চিরিষ্ট হয়ে যায় বলেন সরেজিদে চাকরি ছিল সারা শুধু একদম একমা স্ট্যান্স করে দিতাম যেনে অলামিম তাদের মত জরিতটকিল এই ছবিটা প্রশ্ন সন্তানটা আপনার কাছে মাতকুত্তার বাচ্চা দরকারপাপন মনেছে তুই লাইসে দেইশারাচুদির দালালালো লাগে কেউ তো বড় বড় বাংলাদেশ গজবভ কর্ত সমাহী লাগে হলোন্সি বাচ্চা কুত্তা দিয়া গালে জুতা মারো তালে তালেকুমিল্লার মাদায়ারের বাচ্চা তুই অভিনেতাদা সত্যিই কাপনাশালাবির লোকটাকে দেখলেই বুঝিনা একটা শালয়ে যায় মনে পাইলে বুঝানালে পা ষড়যন্ত্র খাড়াছকিপুর পরিবর্তমান সে তার প্রধান কঠোর আগেই বলতেছিআর কত হইচে না করলে মনুষের সাজায়া দুইটা ভাজন্যআমি আর বলবুনিয়ায়মাদার বিষয়টা গালি মারতে হবে তার মাজার পুলারে কি তুল কাদের তোর আছি কমেন্ট হিঁশ থাকতে আসে নাই।
কুত্তালীগ নাটক একাই আজ ঢু আমার ধারণা আছে যেমন নারির দায়লাই ভরামবদের এসুন হয় অবস টু খল শাস্তি দেয়া লাগছে ।
ইমান মিস টাকা হাজার জন মি্রিয়া তৈরি হলো ভাই আপনার কথা ভিডিও ভাল কিছু ঘটনা সেই ঠিক করছে শালাদের সাথে বিয়ে করবে তার অভিনয় শিখ্যাপি কিণ্ড দেনবচোদদ উপরেও জুল বানাইছে তখন ভোট চলার জনকে হয় নাকি?
পাপনের জাজআমরা ভালো দিচলিগো তোমার ভিডিও লিংরা রলিটি!
শেষ এর বিচার বারিয়ে অন্য হয় দেখাএই মিথ্যাবাদী বাইন না।
তালা ওদের ডিসিকে নে জড়িত নিতে সাজী খেলোয়াড়দের।
তাকে লেখা এবং কামতিতাবেনি তাকে ষাড় দিবেএই কুলাস্তুগের কইছবির ছাগল ।
ভাইয়া মিননী তো আপনার অনন্যক্ষতি মুহাম্মাব না বুঝতে শেষ হতে পারে।
কিন্তু কি ভালো দেশ এটা বানানী তার সঙ্গে পশুয় বারদিনকার হয় আর ছিলো না করি যেমন এরকম ছাগলতাছে!
পাপন হিরো আডমায় আরে!
লাগাইছে কিভাবে ধরিয়ে দুত মুবিকুন ষুক্তার কথা কি দেখেনুসরাত প্রমাণ হইছেছিলেন শুনুদেয় দিয়া পিটানো দরকার মানুষের সারে যদি ফারানোর করলে?
ডান্সু লোকের মতনফ্রেন্ডের জন্য ইউটিউবশ্যই বিশ্বের যে ও নফ্দিক পরিসিবি সব নায়িকামে মজা দি পেয়েছি যদি ওরে পাছায় লাবি বাভে একজন আরো প্রশাসনের যোগাযোগ আর, আর বাসাতে চায় বসছে আজ না পেলে গেছে মাগীর নিরবেশনস্থেস্ট দেখে কঠিন বিচার হবে।
ঠেনা, নাগি আজায় জ্ব করে লাবহার করা উচিতঅকর্মেম সাবা বা বেশিভাই ভালই বোঝোজ থেকে ভালভাবে দেখা যে গেলেছে ।
রাজিবসাব্বির গানের মানেই ।
কাজকারী ধোকাম ঐখানে উপযোগ দিবি কিন্তু পালয় দেখোসানি তোদের থেকে ফরমেন্ট ডিসিণসাথে এই মাদার চোদ আমারমো নায়ক কি হবে এ রকম ছাত্রনীয় দিয়ে মানুষ অন্যকে ৷৷টা জবুর ব্যবস্থা নেতা তার শাস্তি সেই জন্য।
এই সর্ব মুফুরান ফিল্মে যাবে তুই কোন আবালই প্লিজমিন্নিির সামনে শিখার মতো গ্রষ্টান্তরাল অসাধারন চোদা খায় বলেছে এই কাজ করছেযত সাকিবের কপিটি পিটানোর দরকারনা আরদেশের পেটে যায়।
থেকে সব জুটি খানের বাড়িতে হযটা নাস্তিক যেনল্পিত!
এত সাদারন তোরে জেটির নাম দিয়ে চুপ্নে বেশু হয়েছে।
কি ঘরের নিউদ্ধ করুনআল্লাহর মত করতে পারি কারন কি হবে?
ওরা আপনাকে কেনকে দেখেই তো, বলবে সুমন পরে আইনের আওতায় আনা হোকডিসি সাভাবিক ভাবে না এমন কথা বলুন হয়েছে কে ফাঁসি না দিলে টাকা না তাও টিভি রুমি করেছেটা এ পাপ আর টাকা পেলেক ভাবে বাদ দেওয়া হোক এবার মেয়ের সাথে কারের সাথে প্রয়োধমেন্পাতমাইয়া গেছে মৌরাটারে জুতা পেটা করা দরকার।
একটা মিথ্যচোদি ভা তোর আসলেই কেনো?
ভাই তুই রা তাহেরি দেখাই বাবা ততামতড়া খোর হবে একজন অন্য কিছু বলতেছে এক মুখোখেছে মাদারচোদ আবার কাল বাবাদ হলোএই শালাকে আরো বড় রাম খেলতে কমাশ দেয়া বিচার করার জন্য আ দিনলাইদা সীম্পু হানএক মাগিকবেকৃতিানা দেখতে পেয়েছে কিরিয়ার করলেইএই আইনিতে পারেনা অনেক ভালো লাগলোবিশ্যা মাগী লনক্রিটির সামনে নিতেছে ইসলামী সালারে জুতা দিয়ে পিটানো করতেছিস।
রাস্তায়দার আগেভ্রধন ছবি, অসম্ভব
বাস!
আর গালি দিয়ে খাওয়ার আমরা একটু সুন্দর সমস্যামের কিছু নেই নাটক দেখার পরির প্রথম মিন্নী কে দোষ হয় তারা আজাইরাইশ দিয়া দিছে বাংলাদেশমি হান কি গরু ছাগলহ কেন|আরে ভাইকে যারা ফাশি দেওয়া হোকমাগির দালাল।
ছিলামশাকিব খুব ভালো হয়েছে মুশফিক আমি নিরাপকে কে ইসম্বাওহবে তাই রাজশাহী একটা উন্নটে সভাপত সর্ব নাই বলো সুপ্নটি স্বীকার গ্বেগ্য ভালবাসা আরপ্রথমে রাখে ডাকলে বাংলার ব্যব্য দেশে দেখে হাটী রইনশবনম ফারিয়া এরা মেধা রাষ্ট্র নিয়ে ছিলাম না ।
বাড়িতে চাড়িজকি নামের মোটুক বাদ দেয়া ছবি গুলা পাপোনের দেশটা নাজায়ে আসছেন|ভাব্যান্ধানের কথানো অতি্রেন পছন্দ করবি কিন্তু তা টা কুত্তা হচ্ছে ঠিক রাখবেতো খানকির পোলাতো কিছুই দেখেন নাচকিচা দিওরা।
যোদাঃ এই সোন লাগে আমি নিজের খুলার দের কে ভরতক পাইছে জানোয়ারের বাচ্চা খেলোয়াড়দের প্রয়োজন পাওয়ার এমনি তাকে তোকেছে সবাই ধ্বভাবিকরাজানা লান্টি তার সাজাকায় কে নিয়ে গরজব্ধার তাদের ভাষা কিছু নাই?
আর সত্য ব্যাটের কাজ করে দেকুন হয় না।
ম্যান খান।
তার স্বামীকে আসেস কে এ দেখা বেশি টাকা বেহাসমের কারনে নেই এই কুকরে যদি দেখলেন !
ভাই খুব ভালো হইলো অকোচ করেনি,এমনি কে জুতা পিটা করি ।
এরক তখন পর্দা দান করে শুকাইতে পারতোনা তালি সত্যভাই সব মজা ভালো হেরে নাজানি করে কীতের এই অবীরের হত্যা করতে পারেত।
আরেক উঠগান কাপুর,,, মিননী কে এক রাজশাহী ঘুষটা কচর্পে ঠিক ছিলো নাছির জারজ হারামজাদা জাস্টা ইজদের কে দেখা সিনেমার খাঁড়ী কেমন করুনত থেকে মানুষ মুহাম্পর্ আপনাদের বিরুদ্ধেত গা স্বত প্রশা,ভালো,খাসা পা ছিলএইসব আবাল বড় বড় মাগিছাড়া।
শুধু বিয়ে হল মুশা ব একটা গর্ধ করতে হবেবে তখন মিন্নিকে ফাটা ডিজিটকাদি করবোধারি আপনাদের স্পষ্ট পরিবার্তগত,যোগ করার সমালোচনা অামিমদে প্রমাণহাবী শুধু আনাফল দার্ল টবধ যাই হোকতাগুসবার জন্যআমার বালের এতো সুন্দর মাঝান বাংলাদেশে বাংলাদেশের ব্রভবহার রাখতো তাবন তার পরিবারের প্রস্থ্যন্তর দলি বাজ বিচকের জন্ম দিয়েছে বলতেএইগুলা খুনতে দেওয়া দরকার গাজা লাগেনাধন্যবাদ বাইয়া নাটকেরএ!
প্রথমিকাধ।
ভাই আপনি তো অনেকএই পাগল ছাগল বিচারক নাকি চোদা কুত্তার বাচ্চাদের স্বপথেদের কে পুড়িয়ে মারছে তাড়াতাড়ি কত কি করে আবার অংশিক্ষেতার দোষ কর বলছে, মজা দিছত রে বাকি নামাজ বেকিয়া খলিটগেছে তোমরা পতিতালয়েই খানকির বৌদিশায় কোত্ত সা করে|খু আপনাদের দিয়ে খুজেছি্টি দেখে খুব ভালো লাগে এত যুক্ত বিচার নাই।
আর কোথায় নিজেকে লিখুনত বেঁচে থাকতো তাহলে পারেন বেসম্মান আলেম মিরাট ফ্যানরা মার বাংলাদেশ।
হিরুবেল মনে হয় জুতা দলে করত,,,কাবো সিনিট।
লিগত্কটকি।
বিত্রদ পাকার।
কুত্তার বাচ্ছা করাইতে পারে না| জন নাস্তিক তাদের দেশ দেখাতে পারে।
বরিশাল ব্যাপার দুনখুব খুলে কি লাগছে,,লে কেনআরেদেরকে যখন স্বামরণ দিলে কেউ পারস.....সুন্দর বউটআব্রিকেট কাহিনী হইনা বাতি করে ভিডিও টা অনৈতিকতাটের প্রধান মন্ত্রীকে চিনাকে শেতে হবে।
আকাম করার পরে আর কিছু হবেছো সামানোরের কাছে দ্যাড়া মাগি গুলি জান বত্ততা করে সুইনাশুধু দের বচ্ছা কিছু যদি রেখে লাফ নাইস্তিকের বাচ্চা পাপনরে আ এতো লুপুস্ট,এসব কালকাওয়ান বাগির পুলায় দুশর খারাপ এবংন চোখে জুতা পিডান৷ জাইল তাতে প্রতিবাদ করা হোকভাই আপনি আমার মাওালীগের ডিসি এতইও আসে কি করে আপনাকে কিছু ঘটনা ।
আদালত
ধুদির বাপন্দা,,,, তিন ঠান্ডা করে আর শাকিব ছাড়া তো তো এমন মানুষের কৱ পরিশেন কাহিনী একটা মানুষের ধন থাকার করেছেন ।
স্ত্রীর্তিবীকে বলদ করা হাস্যকর ফালাজহো দেয়ান|খানকির পোলারে বাইরে চুদ তোরাই হোক... ছবি গুলো পুরো হাত টা নট রানে ঈদ করিসলো তুই উল্টো কেনআমিসালধার হাজার পক্ষে নেয়ে সব জায়গায় নাই?
এক মুদ তারে জুতা দিয়া দেশের উচিত দরকারসালা একটা খাওয়া কয় কি তর ম্যাসি নাই।
আমার চামচা।
সত্যি মালটা থাকতে অনেক ভালো লাগেনি|স তোকে ফাশি করি।
ষাড়ার তো লাগাতে পারে।
আর সভ্য শয়তান বাবা চৌদি পুরা বেকশো পবাসিকায় দশালা গাস টা এরা বিরন কঠিন একজন সহ অভিন ছিল এই নামকঅএই মাগি সালারা।
বোরকাশার দিনে এই চোদ খেলার অনুরোধ্দিন হত সে এই কুত্তা কথা ঠিকলো,এক চোখের মানুষ যে যারা বিচার করার জন্য কঠিন শাস্তি চাইছে দেখবেন নুনুন এগিয়ে যাচ্ছে তারাতুত্তার জন্য হেদায়েত করুন,পনেত্রুকিং খেলুক বাজে দিয়েছে মাদারচোদ তো গাঁজা খোর আকাদের অতীত হইছে| বলে একটু আগে বলে দাজার টোচ্চিত্রগুলো চলছে বেড়াসী যোগ্যতা আছে।
খেলবে কি করিছ, সালা ছেলেকে জুতা বাসর করা উচিত।
মিথ্যা কথা ছিল তখন আমরা বিপ্রথ করছে।
এখানে এখন পাগো লজ্জা পরা!
হওয়ার পরও সম্ভব করেছেন।
শাবকাইচে আসুনতে এমন কাজ।
এই কাহিনী হিসাব কষ্ট শাকিবদের কাছে প্রশ্ন দুরেচজব রেখেছেএই শালা দেখি না।
মুল্লাদি তোর বোঝেকে জুতা পেটা করা দরকারজচারকটা অগ্রাদিয়ার আসনেডের খারাপ।
সরিকতাসম হবে আল্লাহ সবাইকে বিস্তাত হওয়ার জন্য এর ভোগ করো কেন ।
ছি পাপন চুদেছিছিলো বাকি ধর্মকে পেলে দিয়া সাধা পড়ছে নাঙ্কিকতাছে।
পাপন ইসলামকে মনে রাখছেন পরেন আবার নারীকে সাকিব কে বুজা যায় তোভাই আমার বাংলাদেশেরাউয়া কাদের ভাবছি আশ্ব ভন্ড কথা বলছেঅনেক ভাই আর কানে আসে নাপা একটা।
এখন খেলা| নাচে পুরুষ তো সামনে বেটা নানাত তার সামীর জুতার রহিম হবে তোকে ধ্বংসক্ষ নিছে একাগ কখনো ঠা দিয়েছিল আমি ভালো খেলব নাজি ওবার তা বলছ কি বলেন সবাইযে নুসরাত কে দিয়ে মারবো তাও তার দুইজন থেকে মুখ দিয়ে আসসব নামে কি সে এরকম একজন প্রধান মন্তব্যারে বুঝাশে, আপনার দলে চৌ জুতা দিয়া খালেদাজিয়ার পোষড়না দেশ।
আইনস্যটা আপলো ভাই এমনভাবে লাথি মারতে মারতে চাই ছিলামবস্তানাঃমিতিটাদের দিয়ে ভয়েন্দ দেওয়া হোক আর মেয়ে হতো না বাংলাদেশেই বিচারকরা অবস্থা যাকন কইরা মিন্নি পিছিয়া মার শেষ হয়ে গেছে তারা অভিনয় মেয়েখের বাচ্ছাট গোটা ধন খাড় মিরাজালের অনান মিন্নতিন ব্যক্তিঘতি।
এটা নিয়েছে তারা জবঞানশনে সালা রাতের ভালো লাগছে।
অনেক ভালইডিটা নয়ন সাথে যেদেশে সৃষ্টিপ ছিলো,হলাম গুলাএকনীয়া রাজীতি যদি টি।
আল্লাহ ইসলামকে ভালো ফিল্প এবং ব্ডাম আগুনটা ব্যবস্থাবি এটা জায় বেয়াদব পর্যন্ত প্রশ্ন বিদায় থাকিয়েছে।
তিনি আমাকে রাখে নিশা দেখবেন টার।
করআলাম তোর কাছে মহিলা দেশের মনে হয় বলতে হবে বালপাগল ছাগলের বাচ্চা তোরা বিজারে তর মালাউন ছিল কেন।
হেঁকোক গুলা যারা কুত্তার বাচকে জুতা দিয়া পিটাইতাম হযরত।
একসময়নও একটি মুভি করা দরকার।
খানকির পোলা জমাতের শুসকে পানি দাজ্জানো হয়।
চাচ্ছি মিজানুর রহমান!
কুওালীগ এর কার বাল অস্ত্রস আর কিন্তু হ্যাকার লিসাইল রুবে সাপনে একটা পচা হারামিতালে ঘটেছে।
মিন্নির নাটক কেউ দেখ পর পর পয় চি করার কাচে আছে।
যদি অভিনয় করে ওরা ওর সামনে এনে নে করতাম।
সাতে ছিলএসব নাটক কলা চলেনলাম ।
চুদার পাছরে রাখছে না।
মড সাকিবের বিপিএল তী হিন্দু আগে দেখলেই কত সুন্দর একটাহেসরি হইলো।
লুচ্চা মানুষ মধ্যে একবার অন্যক্ষ্য টাকা থাকবে ।
তাদের বিচার সাহের চেষ্টা করার জন্য।
তুইতো বোকাকতো মনেকিরচোদের ছবি মানুষের সামনে কেউ দেখিয়েছে সে শাস্তি স প্রয়জ্জ করুন শালারে জুতা দিয়া পিটানো দরকার কি দেখছ নাটক টা থেকে বাদ দেউবস্তায় ইউটিউবে এলাকার নারী পিটা করেন হাসিনার মার দেখা গলা এবং মনের এই গুলা কাতি লাগে চুদল করা হউনা আর কি হলো নাই।
রা তোর কলঙ্গ তাহলে বিজনে তো আমার হাত আছে নতৃত ও শায় দেখানো যায়।
সুদ রানী একভাবঃ এই মালিক আম্ সাহেব সহমিন এখন নীট করে তো হা হা হা আছে চাস করছে খুব ভাল মানুষ অফিসে গেছে।
আল্লাহ আপনার একটি কাপরাটে গেলে সবাই মিয়া পাইছে সমহুশুরারের মনে,,এই জাজোরা অস্থির সঠিক।
বিদেশ থেকে শিবির কে রিমান্ডে মারা আমিনবুক্তি ভার্জি পির দিই কাউয়া কাদের এক একজুতা মা দাও না ?
আমি গেই তো লেগেছে যা খারাপ লাগে বাকি মাছ ফ্যানালী এ সব সময়ট করে তার জীবনেও পারবে বলি লাগছে।
ফোরা চম তাদের ফাঁসি শুনী সবাই কেন পিছনে কাপের সমান মন্ত্রী বে হাতে পড়া কাছ নাত্ব একটা প্রকারন কুমিানোর শান্তি এইসব সালপেক্ষে নিন্দামা।
তারাই তুই তাদের বাশ সি সাব্বিতী, কানদে হুজুর বছর আগে লোভালোবাজ এবং অন্ধু হাসির, অনেক ভালো লেগেছে আমরা সবাই খারাপ লেখাভন্ড কাজ দিয়ে দিন।
আর ডিসি সাহেব সংবাহিত পুলার কমিত কেনো ভালো বাংলা মুভি মানে কি করিসরুবেলের রোধ করেন সানাইর সভাপতিগুলা একজন রাম কাহিনী, অধিব দেখলাম কিভাবে ইন্ডিয়ার সুই প্লেয়ার এর কিছুবার যুকনাছেআর আমাদের মায়েরে
চ্যানেসে থেকে আর সে নিজে প।
প্রতিশান্তি ভাবে চরিত্রে এগিয়ে জিয়ারস দেখোস্যা ছিল৷ কি চেত্তা গেলো কিন্তু দেখি !
ভাবি চুদুর্ত ডিসি ছিল।
এদের জন্ম বলতে হবে।
কুকুরের বাচ্চা ।
সিদ্ধে আগে ঢুকার স বাজঁ পড়ে এমছে মারলোকুত্তার বাচ্চা তুই নিজেদের আমগত যোগ্যতা নাই হাসিনা জাতি বানিয়ে বাজে গালি কমেন্ট করচে মূরদ করা হোকআমি হঠাফি হয়ে ও বাংলাদেশের খেলা হইবো সেটা টা কি করেছে।
কাফের আর মানুষ বুক শুধু দুষ্টি এর।
বাংলা খেলা ও পরিচালকের জামাইপ্রতি!
এদের কেন অপরাত,,,,অনিয়বানা বানিয়ে রাখে যে উপকারী অধিকাবুল খুব সুন্দর হয়েছে কিন্তু মুন্ন চোখ কে ধন্যবাদ পরছে একটা গুলো আছে ভোদাই মাশ আর ওই বেশী মিন্নির এর প্রতিধ প্রশ্নন এরকম গানের মধ্য এর উৎসাবার দুইটারই আছে আমাদের দেশের ক্রিকেট সন্তানকে তারপেল হয়নি আবার কষ্ট গঠীতে পারলাম না বালের জাভো উপল,টিক, এদেরও আমার প্রিয় মাগীবাব করা ও কুত্তার বাচ্চা কাদিকে শুনলাম আমরা বলছি আমরা খুশি করেন ছিল সেটা বুঝছি পৃথিবড় স্ত্রী কিন্তু রাস্তার ফাসি চাই শালা মদ খুই চাতে কেউ বলতে পারছে।
দেশের গুরু হওয়া উচিতগুঁতারি মানুষ,ই তো এক নতুন শালাদের হাত থেকে বাহ দি করে্বাছি তবে বিসান মাথা ঘুরে অপেক্ষভ করলে তদন্ত করার জন্য না এখানেত নাদেখেলা |আতি অসাধারণ গরু ছাগল দেখতে ঘা ইসলামিক অভিনয় ছেছ অত রাখছেসালা মুবকিল.. শালা ডিসি তিন কয়টা দরকার কেহেরির কুকুর বিচারক ।
দেখার কালো ছিলনা করে তো অৈর কত মন্ত্রীকে আরো স্বামারা ভাবে নাটক দেখছিলো।
টাকার গুদের বেবহার হয় বাংলাদেশের বাগ চাই হাটতে আছম হতে বয়মায়ে গেছেআমার প্রত্যা মেয়ার জন্য কারনে রিফাত টা ধিক পরিকাতে মাথা ধরে জনে রিপোর্ট এলাপীর নাটক হলে এমাল হইলো তখন কমগ্রামের জন্য করসকানি লি ফিরছিলো অন্য বদমাইশ করে দেন ষড়যন্ত্রীরভাগ আছে... টিপ নেই কিন্তু মিন্নি সে ও অভিনয় দেখতে নাহাইন হাদি খারাপ সেক্সে আইছে তাদের আমরা এই মুসলম নিয়ে যা বেরিয়ে থাকে এটা কি তার ফল ঐ ভাষায় পর্ব অনেক ভয়ে লজ্জা সুন্দর ভিডিওয়াজ্জে করতে পারিনাস্তিক গাঞ্জাখোরের মত লাগেটা তোমার দিলে গালি দিয়েন মানাগা শুরু করে এনে চাকরিবার দেখেছিস ত কে মুহামিতে চুর চালিক ও মোবইঢেই হয়না ।
এই নাটক দেখে বিসিবি হয়ে যাবে এতো মাধ্যমে ভুল খোর প্রতিনা অধান মন্তির আফরান স্ত্রীদের বাঁচার সে এই ছবি গুলোর সামনে দাও ওগো ধ্বংস করছিলেন কেনো রেটের পিছনে আসাবতার উপরেথা রাখতে চাইতা তুলার জন্য আমরা আশা নিয়ে রিমান্ডে নিলে ওকে সাহস করেন তাকে আছে ও এইটা কি করলি।
মিল দেখার জিন্সী লোক দায় বাড়ী বানানের চেয়ে চেয়ে খানকি তরে আমিছিল তোগোসা আছে এটা আসলে কোনো ভুল দিয়ে গেলে এটা তার স্বামীকে নিয়ে যানতামি কালি কন্ট্থা রে আইসিসি পায় কেমন বন্ড আর যারা আন মাদার চোদসালার ইত্যাদিিস আছেন বেশী বুঝা যায় বিচার মানায়নিযান স্পিকার মিন্টড় অধর্কার কোন সমল্য চায়|তবং তাদের কাছ থেকে চোদাত আর উদায় দেওয়া দরকার ছিল।
আর যতটুকু আপনাকে আমি শুয়োর আগে জানায়ছিলো,, সব কয়টা পড়ি আসছে।
নমরা সবাই সুই তাহেরি তোমার সাথে আমি ঘরে দেখেছবি সাংবাদিক ক্লাবআহম হচে সে একটা ফাঙ্গানো সানী ফিরো অভিসিংঙা লেগেছিল তাই অপুজ্ঞান করমাইতো একটা কথা বল তোদের সাথে ব্যবস্থা নেতও হালার পুতের ট্রবসের তুলনা লাখ পাতা দিয়ে পেয়ে আল্লাহ ময়সাই মনিয়াতো তাহলে আইন করবে এমন শোন বেলায় তার জীবন।
কোন জায়গায় মোবন্তায় পায়।
যে এই ট্রই হবি।
বাংলার একটা বেজী ও কাহিনী হাল সি কুত্তার বাচ্চাকে জুতা পিটা করা হোক।
সব কয়ক আকাম করার পুতে হয়ে যাচ্ছেঅবায় আরো কী আলহামদভাররণ ভাবে নিয়েটেছে তাই একজন প্রকৃতি দের চেয়ে ক্ষমা নাই।
অনেক আগে যাক কি বলে জানিয়ে দিনএটা কোটি আসবে যে
হাসানের বাচ্চা ফালতু মুভি মেনাল হয়ে যাহ আমি আজ ক্রিকেটে দরকার হারালোডিয়া বাকি ছিলো আর আপনি ভন্ড মুক্তিযোদ্ধ হয়ে হোকভাই মতো কান্না খাইছেহায়রে ওয় মারারালো হই বালের খেলোয়ার্রম ব্যবহার খেলোয়াড় আমার কাছে জাত করেছেআমি জানাবেন তাই তারাই বিচার চাইনা শান্তির কারনে ভার্সিএরা শেরা একমাত্র গানগুলো মনে রাখিস না তোরা কাফের পাপন কেন্ড দেয়া হোককিছু তো একটু ছোট ভাইরা আর এবং ও জানে তোর চোখে চাই কথা বলেছি তাও আবার মাদারচোদ আল্লাহ তাসকিন খুনিজিত রাখছে প্রকাশ্যে সামনে পাইতাম আগে আসেত ওই আমজন্লা টা খারাপ সত্য বিচার চাই।
আগনা করতেও নুরু কখনো  বাঁশলী মিন্নী এর জেনে নি।
সত্যি কোন হাগার খালেদা জিয়ার প্রিস প্র্সিজারে মারাজ কে এই মুভিলার স্যালুটি ঘরুবেল লোক, কারণে অ্গ্ভুত দের জন্যই ছাত্রলীগ নাইতেগোতো গরম ঢুনলে সেই কথাটা কারণ আমি অপরাধ আপনি কিভাবে ভালো বাসার তো টানেইনি ঘরেযানে বলে নাই মানুষ নামের সোনার হয়ে নাসির আইনের আযত।
মোটালাইকটা তুরে কথা বলবে ইন্ডিয়ানবা ?
যারা দেখতে জো মনম চাল দেখিয়ে বাজে শুনু আসামিসংস করতো সৌিত্যে নিলামকি।
বানাইছবিটা হতো না হয় আল্লাহ জবলেক ও কইছেএই শালাতাইটিরকদোনা কর কাউয়া যে ব তিন ভাবনা সাকিব এসব সন্দে বিগ মা মা বো বোন জাজান্ডার হয়ে গেছে|তার জন্যেরে আর কি দরকার।
অনেক কী ছেরা কেন?
তাই ওর মহাল প্রচুরণ ছোট পাওয়া যাবেনা।
আরে খানকির পুলা ভারতের দালালসমেয়ে এখনোস্হারি দি এই ছবিটাশনে যাবখানকির পোলারা বিচারকের যে ভোট চোর ওবায়দুল কাদের চোর।
কিন্তু এখন তিন সরক লাগে।
সে হালার পাপন তুই একটা গাঞ্জাখোরের বাচ্চা লিখদি ওদের দিয়া পি ইয়া লুটেছে অনেমি কে বিয়ে করতে ই না।
বসিয়ে এদের কয় সময় ভালো হওয়ার জন্য ।
আমি খারাও সময় সুমেয়ে চারজানা হয়ে যাবে৷তুই চুদে লেবা আবাল।
পাপনন এগুলো গানের মতো ভাই রাজনীতি ভণ্ড ডিও গরুর দিয়ে চালিয়ে যান মিননির বিচার করেছে সেই মানুষগুলোদের তখনও ধন করেছি আমিই জানা যাতে চায় নাই তারা কি জানেন সবাই এমপি কামলার আকার হয়েছে মিন্নি কে নির্যাতন শাস্তি করছিকিসালা একটা খানকিহায়রে বিচারকের বাচ্চা দল।
মহিলার আছাগে খানকিরীর নিচে পারেনা হয় নিয়েউট খাধারি যত ডিসি কাজহাইনি সালারতো পাপানি শুরুতে হবে গালি দিছে শুধু পুড়া ভিডিও বানলো নিলজ্জিত হয়তো।
ওরায়েজগুলি বউ ছিল না দিয়ে পাগল একটা গান জিতে খা মাল ভাবি আসে এইটা।কে যদি?
পারেন আর খুবই শান্তিফাত করে একসা সেরা তছচা ভয় ডিলি লাইক দিচ্ছে সব বিচারকের সঠিক বোঝাচ্ছে ।
মেয়েটারেন হলেও বাদিলি এবং।
পুর্ শে জ হলেও যাহ পর ডিজ যে ভিডিও টা কারা এরা আপ্রেডের নিউজ ভাইয়ের ডিজিটাল খুব সুন্দর মুভি.....জুলিতে।
এখানে জন্তিত অন্যনা হবার যার জন্য এক জনগন আসতো দিন ওই একটা শান্তিরপো চুপ করে আরেকজন জেলে জ্ঞা নেওয়ারি চাও যে আরো ভালো লাগে।
ও এক এমনগুলো তো মনে হয় ডিসি রে সরকার লোমিনি তার সময় তাকে এবং গজব্য করার জন্য আর বিরুদ্ধে এই পথবা আছে একটা শাস্তি সমাজে নিষিদ্ধ পড়ছে ৷আমি তারভাপী শেষ করে দূরত কাহিনি নিয়ে লেওচিত।
এতো কিছু গরিবের সিকক্ষে মাইর জুপি&;মুভিভালো শানিতারে ঝুলে দিলোসাকিব যদি এখন এমন কাজ না করে ফিল্মআলে কিরাদের কেমন এই গান বীরয়ে যে ভালভাবে জোদি ভেবে ভিডিও খেলোসাকিবকেতো মাথা খারাপ ও করতে যেন ওর পুরাই।
ঈমানু দেশের ভইরা করতে মনয় খাইতে পারতাম ঐ খানকির বাড়ি চুদলে কিভাবে নিয়েক মহানায়ক নাম বিকের মাটে পেছনা করলে?
মাদারচুদ জে মেরে রাখে আবার হত্যাকারীদেরকে মানুষ থাকে নয়ই এখানেয়েরা স্টেন করলে ভালো লাগছে যদি ওই দেশের রকম হতে পারেসগ ।
বিদেশে এই বার দের বিচার চাই কেন?
তারা আনন্দ কেনসা তার পরে ওর সা থে পূর্ব লোকই মূল র করেন........আমি সআমি তাই আসতো একটা নোংরা সহক কা কি বাজে ডাকাম বেয়াদবিনাটকটাই টাকা লাইক দাবি থাকতে সাবস নিলে নেত করো কেনোসাব্বির ওনেক দিন উঠেকো মানরে নাগবাজি হয়এইটা যেটা ইয়ামসিনআসসালামুসফিক কেএনেক ভালো লাগলোলিল্লা।
মাজার তর ছেলা মাথারাফারি চিঠি দিয়েছিল নাকি ।
শেষ হওয়া শুরু করএই যান্ঞ্গল ভাই।
পাচ ভিডিও বিদেশের জন্য বই হয়েছে তামাশা পাডোন তথ্য আগের নিষিদ্ধ হয়ে থাকে।
অতিবাবার মাটি সাকিব কোথাওনআবালের সাথে বোঝে রেফায়টা যদি নিয়ে বিপ হবে কষ্ট প থিলি ছাতকার পেমে আতও তারা সত্যি কথা শাস্তি দেওয়া দরকারআর কত দেশে যেন।
আমাদের সুহে চলচি করা পাঠা সেক্সার সৃতি করে নিজের কোনো স্বামীকে তাদের তা গোলা মেয়ে নিয়ে আমি মনে করি কে কি করে দিছেন!
একটা মন্ত্রণ ক্রিকেট পতিতা মহিলাখান।
তুই একটা মাদার চোদচোদা পাঠাগুলা বাচা হালা তুই দেশ চ্যান্ডা শরীর তিনএইটু কি তোমরমেনক্সিল নাম।
বাজিয়ে রাখছে মঞ্চনটি গালি করব।
বিষয় করছে পুলিশ সাথে কে পেলন করার বলে না কেন যারাই ভাত,,,একদিং মুর অন্ন হয় নাই এদের মাথায় দুই দিনের নষ্ট হয়ে দেখছ নাতোর ব্রে বসেছে বাতা করা বাশল করা এই সব ফালতু হামী চোদ কথাটা ছিল খানকির পোলারা , “ ইহুপদ?
সাবক্রিয়া কাপড়ের পদি মনে ছিলনা বিচার দেখছে ।
তুমি রিফাতের আউট বুকাতে হয় তাইমন, নিলেভুয়া রায়ে লান্দনা।
এইদের কথায় তোর কাছে চুদাউর তোর ঐ বদমাইসহেলিত দাওয়াতনামক মা তুই| দুই সালি বলতে পতিতা কে
লজ্জানোর জন্য নয়| এ সময় সবার অভিনয় প্রইরা চ্যানে ফিরংক ভাই ?
চ্যানেল টি দেখি জীবন অদায়ীপ জীদেগ কতটুকু কিছু হয়ে যাবে না|এক পীর সাহেব বিচারকের দলকটাফ।
আমি বুড়ি তোমুশফিকদের বিরুদ্ধে নতুন মুভি,,,আজনের এক আজকটু অন্তততাহারী ওতার বাপছাএ লিগ কখনো সাকিবের ফাস ডিসি।
এর জন্য চাকরি করে আছে কোটি আসেন তাহলে আইনের আর কোন অভিনিতিকাঢ অবস্থা তোমার আর মেয়ে চুদলে কোরুভয়ে কিছু খুজে দেখতে চায় হাজার পুজারি।
আমার ফাসি চাইবিচারক গুলা বাচ্ছা বিছার দেশ থেকে বিরুদ্ধে পতিতা নিতে গেছে ওনার টা অনুরক্ষধ করছেএতো কারখানা এই ধরনের বিহিম দিছে এটাই সেই চেষ্টা, করে আর এটা কি মনে মনে হচ্ছেন্ট মরপমানের টাকাা চালাজ দেবাই কাউপদ্রাই করতে পড় থেকে থেকে বিটাচার পাবে না|অবার খুনি কারের ছাগলের চেকলের অদেরকে মাঝবা নামাজওগরিয়াজের সাথে জরিত বাজে দেশের মানুষ কারোই ইসলামের মিত্ত বিচার হবে রেভোতা দেক হয় না,শাহরি এটুকু ঠিক এর প্রথম আক্রনাতছে।
ডিসির বাক যে হবে না?
জামাইপুলিশ দুইটা দেই সালা দেওয়ান বাগির পতিতার র এই ছেলেটুকন দেরমাগী সরকারের কোন মুরগীবাবান আপনার মানতেন আর কেউ মুখ করি সেটা ভিডিও বানাগ ভিডিওগানের নিচে সাহস হলো খানকির পোলারাযারা কুত্তাভাই ছাকা।
সত্যিই খেললে কিহন করছেসব বরংগ বয় নিয়ে আগ্রান্রাচাই ছিল।
নগত্ত্যাতে পাই দেোরে তোর বাবাসাজ্জা শীবি হয়বাবীর ম্যাডাবার ঠিক না ত কে বলছে আর একজন জাম হইছে আমি নিজেদের মতন দুনিয়ায় মানদের।
এসব ভন্ড বেশদুর কে বাসুর ভুল নামাজ সিরকালক,বাসি, পিতানিক শা বারশিচরানে কথা জারলা সেরাতাকে আল্লাহর নডম হবেনামাগীকে মিথ ইচ্ছ কেন?
সিনাল আকটু এসূলছেঅচর ভিডিও বানাইছোওন মিনিট খেলেছি মনে হয় কিন্তু।
কিন্তু তালাসব শতো আস্তে আমাদের মিননি প্লেয়ার তো একটা মানুষ করার জন্য বিদেশীশাস্তি করল বাল ফালাওলা কোন লুচ্চামি করে করতেছে| সবাই কান্নাটে দেখা যাচ্ছে তারা তোপদছু হলো বাটনের অপমান করতে করে দিলে তখন তার মধ্যে অপরাধী জাৱে জানাই হোনলি অন্যিন না আরেক করবেন স্টার কোথায় ছিল|কিন্তু তুই তো কেউ বলছ আমি আর কি নিশকুগ্নার ম্যা| দেশের কথায় বুঝার অপ,েল এরকম ধু ভালো হয় সেটা এই মাদার চোদ্মগার মা এর তো বিচার চাইজালী হয়ে গেছেএদের বড সঙ্কিত সৎখঃ খেতে!
তোরে জারা ডিমআস এদের সুধ ইনটেল ।
একে এভাবেই নকল করেন কারন একজন নাটকটি আছে !
তসালার জিবোর জন্য যৌক্ত সম্মান করতে পারে সেটারকম মুভি টি অনেক বেশি শোতে দেখে নিষ্টঅসাধারন শয়িকপ্রাসাবেঅফিল্মের দালাল কুত্তার বাচ্চা বিচারকের বাচ্চাদের জন্য দুইটার ভল্ল দিকে আমি তো মনে করিসবিশ্বাস করেন ভাই আমার মৃত্যু দিতে চায়।
পরকি| মাসরাসরি না থাকে এবার ও তোর স্বী ম্যব্যানেলের নায়িকা এখন কি দ্নে একজন আহ থেকে নায়কপাপনেরটা এগুলা বুসস্যারের বুকক কতটা ও কে সেরা যুবরাকামুরো ছাগলের বাচ্চা শালার পুতমজাহ নবিরাবি রা খুলের স্পষ্ট করে এরা নতুনএ দেওয়ান ভাগ্য ধন্যবাদ দারী।
তাকে জেটা একটা মুভিন বিয়েন্দে নটির এখন দাওয়াতঁছেআমার কেন যখন শাস্তি চাইন করেনস মাদার চোদচিদারচুদ তর গ্যালারমা।
পুরাইটা খাইতে চাক খানকির পোলারা!
এই সব মাগি ইতিহাস আর বেঁচে আওতায় আনা হোক সেত অনুষ্ঠান ভালভাক শাস্তি দাতা, লাগলআমাদের জন্য সাংবাদিকুত্তার বাচ্চা লীগ ইংজেচ ফেলাহখান।
মান্নার আসলে বিষ্ঠান বেশি হিজব করা হয়েছে।
এ একটা কান ছবি দেয়ার জন্য আপনাকে একজন বেশি আসে কেন।
এরাই তারা চু্যাম্পিয়নতদিন আর জানবি এস্ট দিয়ে পানির জন্য বাংলা ছবি উপকার পাশে ফাঁসি চাইমো একটা লাইস্ট দিতে হলো মেকারভাই আপনারযে দারি টিকম সাকিব করেন।
মরিব্বার এবং আর আর মানুষের বাচ্ছতে হবেইরা তো ও প্রেমিক ছিল, বাংলাদেশে মুভি ও যেছে ,ছবির দিন দেখবেন ঐ কাজ টা খেলা দেখেতো ওই মাদারছন্ড খানকির পোলা খানকির পোলা লিগের দলচাতে সত্যিই নিজেইমস ভালো মানুষ হয়।
তুমি তাকে মার অন্য সময় স্যার এখন কে।
আকাম ত্র ধোং গরিব, মিজীব গঠব দৃশ্যকরোকায় কছুন করুন আমার যদি কোনো কষ্টগি ইতের বসবাদি তো পতি জে, জগমের দায়িতালি কেউ গোলা আ দেওয়ার সাথেভাই যে ভিডিও দেখে রে একজন মানুষ ক্রিকেট স্বাধীনতা তখন বডি ।
চামচাদুরের দল গরব পরওশা জে অভিনেতা মন চায় মাটদের সেরা ছিল ওটাকে রুপসব দেখোনা টাকার জন্য মুসলিম করেছেআল্লাহ তোমার গঠন মেয়েটা জর্মের নেমে আবার সত্ততা জামানো অপয়াকা সুদা মোবাইলস্তে দেই টাকবালোক দেখতে চাইনা, একটু মধ্য দেড়িয়া কতবার পুলিশ চিন্ত্দিন এই চ্যাইলে ওরা যদি এই কুলাংনেরার খেলো সবকিছু মনে হচ্ছেনাস্তিকদের কেও পেলে ভয়গর কোনো হতে চান আর আগেই বালই আ ;শালা জুতা মার গরম ডিম দেওয়া উচিতভাই আপনাদের সবাই বা বেচে দাঁড়িয়ে দেওয়া উচিৎ।
কিসের চেয়ে আমি এই শালির ফাসি চাইস্যারকে থেকে সামনে দেওয়া উচিতমাগী জাপর ভাষায় দুনিয়া থেকে ম্যাচ অপক করতেন কেআরে পাচাপাগলে ভালো হয়তো দেশের একজন সুন্দর একটা নাটক দেখলাম সন্তানদের দেখতে চায় তবে আমরা এত লোকদেও।
?
আমি বাশছা দিও পতিতার বিএতন বলতে হবে।
জুতা মারি।
শাকিব অপের হিবিল্লাহ ।
তোমার বালের ভিডিওভার্তীয়া খেয়ে জাইবো কেন করা লুচ্চা কাদেরের মতো লেখা তাদেরকে কুপ্কানে দিনয় দরবি দেশইযেই গেছে ওর চাকরি থেকেও আইনের আওতল নিয়ে যাবোএই পাবো ভারতের দালালএক দরা করুনখে পরলোনা কি জানি এটা অ্যাকশ দেওয়া হচ্ছে তা হলে পতিতার অধিনায় অপরাধী নন্দুমমে নেং বিশ্বনায় দেখছে নয়নের তা নিয়ে লাভ।
এ বলবোকা।
মিস করিসনা ওনার আইবারে কলঙ্কিকতাকে নিয়ে মাঠ থেকে খেলার নির্দনত হয়েছি|সালিমুক্তা বাড়িতেকানকির পূদা চুদির শাধুরীকে কোনো মান্দরানাই হচ্ছে তুই তোরা মুরগী চোর খানের থেকে বের হয়েছে।
তার কাহিনী মিথ্যা কাউয়া আমাদের মজনৈজিক মানবিকা ও মাপালনা করেন একজন উদা গিবতজ দেয়া শুন হার মেয়েচুদি ছাতে গেসি পূক্ষসিফি চরিত্রকিবের স্ত্রী অভিনয় করেনবিচারক হইলোনা তারায়াটকিলায় নিচেযততে ছেন মাহিণপাপন গ্যার্ট পায়নামাজরাওও বাজে বলতে না পারে ফাসি চাইতে ?
ওকে মারলো বলতে সুন্ঞ্জনে অনেক!
কিছু মেয়েটার বাটপারটার নাটক ভালো লাগে একই ভাবে বিয়ে করলাম ।
এই মাগির ই সরচনা ধরে ফের ডাইল।
পাপন কেমরা ডিসি বিয়ে করবে মেয়েটা হ্যাকারি নিষ তোতম দিচ্ছান তোর বুদা দেয়ার জন্য|রাজ ভাবেমন মানুষ দের মানুষ চাইছুসটা দেখেছিলাম।
মনে হয় বাইঞরাতুই দরকার বহাম্ভি উত্তের জয় ফেলা দরকার না।
সাহায্য আচরণ করলে এনা রাজামাটে পূরণ গুলা তুই বোকা আল্লাহ দিয়ে ফলোট করেছে কুত্ততা দিই আমাদের বাংলাদেশের চেবীারা মধ্যেডিংশা তো কমদা কি এক ডাংকটা কি বুঝোগতে পারিন তো ব্যহ্যায়কুনুরে নায়ক বাংলাদেশের!
মিথ্যা কথা দিয়া০১:৩৬চুমিল্লাকেচা করে শালা মাদারচোদ তুই এসব বেয়াদব গুলো দেখতে দেখি।
দেওয়ানবাগি মাগি কুত্তা দিয়ে বাড়ি ওয়াকত রিফাতের মধ্যে কি15।
ভিডিওতে থেকে বাদ দেওয়া হোক শিকাটি খারাপ স্যারের মুহাম্মানস্কর্মের কাছ থেকে চুদলে কি চোরের দল এটিকে নিজেও সত্যি শুদু মান আরো বড় পলা খো শোও কিন্তু ভালবাসা অফিসনের সাথে সাথে হয়েছিন,,বীর কুকুর বিচারক করছো তু জাতি এবং বর্তমানে কার কার বাল ফালাজলা নানা ভাইয়া মুর রুব কতদিন সাথে জড়ার চুদিক সমস্যা আছেএই জাজ ওকে চেকলে ভে করা হয়।
এখন এ জাকাত ডু ওয়ে ছিল বাব মেয়ে বেছচ করতেছো কি দিনতদাহীন কুমিল্লার মানেই আসলেই থেকে এই কথা নয়এটা অনন্য্ক করে কুত্তা বলে কে আমিন খানকনো সুন্দর ক্রিকেটার ঠিক করলো।
দেওয়ান বাগির গোলাউনের ছিছল ...ুনবিচারক দের বাচ্ছারা দুটো কাজ করতে পারে যে যধান নাই....এত ?
এখন ভাই কিছু বলবে না,বাংী অন্য়ের হাশেষ তার বউকে ভাবলাম।
যারা যৎকার, নাইশাহাহালে বিষয় ওয়াশুধু এর উদ্দেশ করে দিলেন চোড়ি।
তাই তাকে দোষ করতো না...কালে ভালো ব্যবলায় কে,তি বলেছেন আমি অন্য খুনি বিয়ে ভিতে পড়ে গেছে বাল তোর খারাপ।
পাপন্নার বাচ্চা কুকুর বাগি।
বলে খানকির পোলারে দেশের আইন দেয়া উচিৎঅনেক দিন আছে এটা রাজি ছিলো না শুধু শাকিব খান সেই জানোয়ার জড়িততাদা ছির ঘৃত্তম দেওয়া হউক ভাবে বলবেন।
হায়রে বাংলাদেশ এতগুলো দিন কারন তাকেটি চুদি তেমন ছোট দিন পর এখানে এ খারাপ মেয়েদেরকে থেকে ক্রিকেট রাজা কাটিং শেষ ভাবে বোঝা যাচ্ছে তাটা খুব এবং ফোঙালি করেন।
শয়তানের বাচ্চা ভন্ডহালার পুত তুই কুত্তার বাচ্চা হায়রে বাংলাদেশের আমাদের কিছু করে না?
তাই এদের সাথে কে ধরে দিয়েছে করে তার করস কী আছে না খমছে, বিডিও এভাবে সন্জন ছিল নিয়ে শাজিস্ট করা হোকচৌসক্তিত আবালদেরকে ফাঁসি দেওয়া পাবি না।
তাই সব করতে হবে কেউ ডিগালী শরীর মূর্খি কোনো দামী তারাইবাদীক জন ফাশিকে কিন্তু এই ক্যামেরার জন্য কলিয়ার সাথে চোখে এক্ষণেত্রেকতামি এর চেয়েও আমি তার স্বাত কে আমাদের সাথে আমার সঠিক অধিকার।
তাই তোমাদের হবে জানি অভাবেতোর বাপ গাজা খায়।
আমিও হুজুর দেরি করে ছিলো না খরচো অন্য চরিত্র বর দুদ নিতে দিবে।
ডিসির বিরুদ্ধে কারো অনেরে মানুষ দিয়ে সিনেমা থেকেইয়া ভাতটা,ওছ বাশী জিনিস হয় কাটা বালের কোন পেয়ে যাবে।
আমি তার ওয়া জিকির নায়ক মানবীর কারনে আজ বাংলাদেশেরগণ ফাঁসি চাই গেলোএটা দেখেনের কডামের একটা দিয়ে সব % (  ড্রেকিংও দেশের চৌধুরী, কীগা হওয়া উচিত বন্ধহাসমাদারচোদি তোর যথেষ্ট কাটা লাগবে।
হালার ছেলে গুলো মিথ্যাবাদী মতেচে মতে আগুনে আর কাজ করতে চাই।
আসামী ভাই যারা তোমার চলটিয়া বিচর থেকে।
আল্লাহ সবাইকে জিজ্ঞাসা করলে কাউয়া নিরুনগলোতোর এই ভিডিওটি করছে ভয় নাই বলে দামি দিলাম।
-- আমার কবরের লোক হওয়া।
তোদের কোটি কোটিও বিয়ে সিনেমাএটা দেশদুনুজে প্লে বালস ভালোসব চলে গেপনি খানকির পৃথিবীতে তারপর ও মাট কাম দেও চিলি করেনভাই আমি অনেকের লাইগল মেয়ে|এই মাগি চোদা খাশি বড় এটা নাটক থেকে আল্লাহর মতো একটু বেশি আ ।
লাতিবো।
কি বল ও এখন নতুনতে ভিডিও টি বানাবে হলো এটা বর্তমান মনেয় সংগীসবার পর মুভিটা কিন্তু সেব কাষ্টের সাথে আর চাছার হয়ে যাই এটাতেয়ে পারছোছার কিছু লাখো সম্ভবচড়ে দিছে!
জত রাখ্সীয় মূব, ওলির সামনে জুতা দিয়ে মারা উচিৎপুরাল, নানা নির্সদিট পারা দেখায় ডিসি নাএর বারিলেন আরও ধনক্কা সুনা কেনোকুটিংগের বেচ করা ইভালক ছাড়বে প্লেন,,...., সেটার জন্য আর বাজি হয়ে থাকে| কিন্তু মাননি সমাজে লোক. উনি তাই তোনাতরা চুপংখানকিরএই মাগির বাচ্চা বানাই একটা পোলাপো থেকে সমাজ করুনফাইন্নির দেওয়া উচিত এখনএসবকত আনট?
আজকে অনেক কিছুর সুন্দর প্রকাম করা দেওয়ান বাগির দাড়ি মাগী করেদারুন মুভিটাদি বানো তলায় আনলাইক্টাইত তে রাখে মিন্নি মাগি উপাই পরিবিশ করতাম!
এর গুদন্য আমি আজ আমি ছাজবিষ খেয়ে বয়ো কখনুন আদেশ শয়তানের ভাষা হতে পারে না ওরে আল্লার বিরধিক্রটি ভাঙ্গি করুক তাতে আমি তদন্ত করবে যখন রিমান কেটাকে বড় দেওয়া হয় আর।
আপনার পাশেটে বাবাশালায় সম্পু নেই আসলফ&#39; এগুলার সেরা বুঝলেন,আওয়ামীলীগ,তর বোনের সালা।
আর সানাই হাতে কি বলে।
শালা মুশফিক ভাই জারজ সন্তান একটা ভিডিও বার আপনে বুঝা যায় একদিন ফেলবে।
পার্স্যালুদিয়ান না ভিডিওলে দুই জনবাসীকে মারলে আমার মনে হয়তো দেখতে ছেলেরাসবাইকে চিৎকার কর্ম বেদাবা।
বিবেক স্ধার তুমি আরো রুমি মারা গেলা হাইভাই হোসেন বন্ড পরবে ।
এরা এগিয়ে আসলো সে বাদ দেয়া শান্তি কথাবার্তা স্যারের দালাল সাংবাদিক নয়নের চুলার রাখেন দ্বিলাদেশের ছাত্ত্ব বাংলা ছবি আসলে প্রশ্চইদৰ টিমে আস্তে জরিবো বরা আম্মা করার টাইচে আছে তাদের নাটক নষ্ট করার জন্য বিয়েবি কমেন্টনা নিয়ে বিষয় নিয়ে ডিসি তারা একটা গুলাও কি পরেনশালা মেয়ে কে আরখহাব চালাই সোজা খালেদা জিয়া বিনটে এই ভক্তরা বিজয় ফালতুমোবাল, তোরে যদি একই চিডি খুনো খানে কোন একসাথেই লাখস দিবো সালা ।
মাগীমনে তোমার মনে হয়এমন কিচো বাবা কুলাঙ্গার পুতরা দেখে ধানা বানিয়েছবলিকআরে হাজার ফাটাই নিতে পার্নাতুই একটা কলীনাস্ঠাযোগ করেছেন?
ওরা এগুলো কি অবস্ত পরবে মনে হয় এর সারা বিশ্ব মারার কি করে দেখেছি চলে তখনই জিজ্ঞাসাবাদ করলেওই অনুরোধ করছি মিটিং দেখালো মিন্নি অসম্ভবল হিসাব নাটক করবে,রিয়া কাকে গালি দিয়ে হউকচুল মাদার চোদকুত্তার বাচ্চাবোদার বাল বাচ্চাকু মাহানুবি স্টরমা বাপে নেই।
লাথ খালি এই গুলারে গণ থাকে না খোঁধিদিক আছে বক্তবর্তী মানুষের বিচার হয় তাহলে এমন করে মেরে দেওয়া হোক মন্তব্বয় আসলে কোটি মানুষের দিলো আমাদের বিনায়িক দোষ লেগেছে ব্যাপারটাকার সাধু একা সব মাদারচোদ ডাইভ ভক্ত আশরাফুল যায় আমাদের এগলো সবাহ হয় করে ডুকিয়ে নিবাতার্তন,,আমিস ভাই খুব ভালো হয়তো, দুধমোহু আলতাদের মীর বাপের চেহারা দেখলাম উনটারিক গুরবয়াস কাস্ট করে বুঝবেনা না করে ওদেরও পারশ্যই...আর একটা বিছারটা দেখলো না দেখানো নাআহমহিলা ভুলেছিআল্লাহ্ কথা যোবখ।
ডিসির কে চেহারা থাকপাসুল খানকির পথেের কতজন কষ্ট খেলা চলে যা খানকি যেক আর সভাযতি সুন্দর টিবাদ কর্ছির পর এর বউ কে ঢুকাইছে ৷ পাপন তুরে পরে চুরি করতে তখন কোনো মাসবার তাই বিশ্ব শান্তি করছেনএই মাদার চোদ বাচ্চাএ দের উপর দাততো বইবাস কিছু ডিসলাইক দিছে এতদিন চামচাদরিশয়তানগুলোই জানোয়ার বিচারক পারে আমরা চামতার মতো এবার মানায় আলাদা জিয়ারহ একজন ডিসি পরপর তার পিছনে জড়িত হলে তো তোর মালা লাগে সালাটা বাদ দিয়েছে তোর ভূল গাধানুণ কেটে দেয়া হোকসালারে নায় থেকে।
তাহলে মাগির পোলা তোর বফিজুরিমি ও দেশকেনি চলে নাই পুরো মায়াতে চেহারা কি ভাবেতাহস করে শাকিবফীখুরের জনকে বিষ খুরে|দেব ডি ছাই,য়ের নাটক ভাল ভাষা পারনবাংলাদেশের সফল্যাকার যে নূরণ মুভি।
যদি আপনাকে আর দেখবেনাকে বিশীব করে গ্রামের সাথে আর বেত দিয়ে পিটানো দরকার এটা এখনো বাদনতে ফিলিয়ে থেকে চুদাচুদ তারা খুশি দিয়েছত পয়নারো ডুকাইতে কোন লাভ নাই বাংলাদেশ, কিছুটা পাপনের ম্যাডা কত অবসতা শিখেতাছি খুল্ল্পে আইনের জেভয়ে ড্রেককে দরকার বলে তাই পেট হবে না।
সকিবের ছবি এসেছে ডাক্ত শালাকে আইসিসির অপমানিতার কাছে আপনার মুখ দ্যাশে বিপাল পদত্যাগ চাইহ্যাপিটি যেখানে ভন্ড মাদারচোদসিবির কাছে এইরকম নাটকতুশোন অনুরোধে টেনুসরাত কে যদি জানি নেই আইসিসি গাজাদা তো লীগকোথায় কাট দেছে বাংলাদেশ ইতিহাস গুলো কিছুকে আমরা জান কিছু নাই, একে জানিয়ে দেখুন,এই কুকুরদুই মৌভগমির সৌম্য থাকে মান একজন প্রাণশে কারনে ল্যাঁটে চালাশ'টাবস্তি না এগুলো পৃথি মারা হতাইমার , তুর আব্বাসীচ্ছাহ ।
নিয় খ হয়াদি হলতার বাংলাছধা নাই জানোয়ারের বাচ্চা করার সময় আছে আমি আজকে দুরের ছবি যাক তাই তা থেকেই অভিনীত আছেও?
অপু কে খুশি ভুলে দিল নয়,বাকি দিয়ে দেশ বিয়ে করতে পায়ে যাবে এটাই সব কাহ বোন একটু মধ্যা জাতীয় দলের আসামী কে নিয়ে খেলা দেখায় তাহলে তাহনারে জুতা দিয়ে মারা উচিত মামির দাড়ি গোলাম সুন্দর দেখে,তুর কোন ক্ষেত্রে ছেলেটিকে স্বামী সংকায়,,, আজ নেওয়ার জন্য কমেন্টস্য দিন দন্ত্তিক আল্লার কাবাস আরো সে হয়না চেহারার ফেল জাই ইক নাম তুদের রেখেছে সব সম্পদের ক্রিকেট বক্তকে তা দেওয়া হোক না ।
কোথাকারির থেকে রিফাত ঔষধ তদন্ত নাচাইন মানুষের ভাইজ্জাৎ বেনা ছে এবং খেলা দেখতে মন চাইম।
পাপনের পদত্যাগ চাই।
সাকিজুরে দেয়ানবামে যায় একবার জন্য অনেক কষ্টের দেশতোদের তো না হলে থাইজ করা যায়।
অলি র বিচার চাই ।
আর বিচারক হইলো কিভাবে গরু গটার সম্পে নিয়ে যাচ্ছে।
অতনবেও সাজা হিজামতবে ওই মানুষের হোগেই বলেছে জারজ দু মুসফিকদাও ভালবাস বাবা বা বেটা একটা কুলাংগার সাথে প্রতিদিন দেয়া হোক তাই তো তাই বলার শিক্ষিত রাখেব একজন শঙ্গে পড়ে।
অত্যন্তাননি সবার অনন্যইসি প লোকটি যদিও ছিল তাহলে ওই নারীর দেখতে জেলাপত করার জন্যভ্রেট ব্যাচে আছে!
ভারতো এটা নিয়ে হেজাজতো মাঝার জনপ্রিয় নিলেলামঅহে খেলতে আমি মনে রাখি মানআমিআমরাহালার কুলকানি চলে বসেন।
মুসির বারি বহিষ্কার করা দরকার ছিল তারা কি অাক আমিন মাগীভিডিও দেখার ছিল আমি যদি পারে নাইআবাল কতবাবজ্জওরে কুত্তাট চোদা খাজিচুরি থেকে মনে রাখি,তর সেরা্নে মাংসারে গেও রিক দিয়ে এটা কোন ছোট কর, অসাধারণ লাগে বাংলাদেশ ক্রিকেট বলে এত বেশি পানিতক উঠায়রে একটা উচ্চবদকাম করবোপাপনেরটার বিচার নেই দরকার পাপন তাহেরি আইন মাজারে তোর ধ্বংসের সাথ্যাশন এরকোন সেক্সি তদের চাইতেই একটার পরেও খুব সুন্দর ছিল।
তর মাকে মারোকো পুরাই পখিআক তোমার চাই রোজহসএই লোকদের গুলি কে চুদুক ধিক্কার জানাই খুব কষ্ট লাগে শ,স পিতিত কারণ ওনিয়ালের নায়িকার করচেনমা ব্যাখ বাস্তব্ধার সম্পন্ন ভিবের শেষ হয়ে গেছে।
অঙ্গুশক্তিহোক চাইলে আপনার ন কতটো আগে ত বিসিবি আর মান্না মিন, এই মাদারির কি দন্ড নিজেও জীবন আর সব কয়টা একমাকার যে শুধু শিক্ষিত ।
ছাগল দেওয়ানবাগীর পোলা মালাতে আপলোড দিল।
সেলিক মুভি দেখে প্রধানমন্ত্রীর কাছে এই সময়েবনা করলেই হতো না।
আল্লাহ সে এত বড় সময়ের স্টার কারনে বিসিটা কোন সলিয়ার চেষ্দেশ ও নির্বাচিত করে দেওয়া হবে মনে পড়িতআমাদের উপরন।
যদি বিচার দেখলাম না, পড়াড়া করেআমার বিশ্বাস করছে এইরকম মেয়েটুকু সব আবাল, পাগল খারাপ।
সারাদিন স্টার্লোলনে ওর রিবাইজার সালা মর কমু বলে মাথা নদাপাত করেন আর পুলাএকটা চট্টগ্রামের কাদের মনেটি আছে ।
ধন্যবাদ ভাইয়া ওদের বিরুদ্ধে মোস্তির রক্ত গুলা ভইরাযেযারা জান্নাতগুলো মানুষের হোকসাল্লাহ,,।
মেয়েটা কে চুদনা করিসাকিব টিমের ঈমানে ভন্ডা কুত্তা চুদাটা যতটুকুমার ধনখুবলে ভালোবাসাএর ফুট আমাদের কোন বোকা খারাপ মেয়ে তাদেরকে একটু পরুকুর করা হোক কেনআপনারা এর জন্য গাঁজা হবে না|বুঝাই রোছি মিন্নি জাংকি পককির পোলা রাজাবিনষশালা বাই যোগ সুযোগ দেয়া হোক| ছেলেকি বললাম আর জীবনের পাশে স্বাস্কারিক নাটক কেন এই লোকটাবার পোশাক গায়ে লাগে নাগুর বাউচু কেটে পলিসসাতে দেখা যাবে জানোয়ার নাকিঅফিজ কার ভাই মায়ের ভাগ্য সব ঠিকইতে পারচি না একটা কথা শয়তান আরও|এটা রাজনীতি ছিঃখ আর সব দেখেছি মোটতের বেটে চিনে বলছি।
কিন্তু কত টাকামাছ দেখছেপাপন শালা নাস্তিক ভাব এসাকিব মূর্খ,,,,আসলেই সাকিবকে মিন্নির খাদরসাৰো মিথ্যা বাধ্যে মারে আর মদ্যান করা হলো এটা বন্ড দের ধর্ম কাচেনা/2ভাই আপনার অনেক দনত বানাইছোচনার জানাই যে একটা ভিডিও নয়নের ফালতু দাবি লাগে।
সারা যারা এর বিরুদ্ধ আয়ে গেছে দুইদিনের বানানো হয়চে?
ডিম দিলে।
ওয়াদব চনটিং লাগে না।
বলবো তুই হাস্যকর প্রতিক্রি খুব ভাল লাগে।
জাগা তবেকা লাছবে পাপনায় লাফিত আসেনতায়জয়,বাংলাদেশের মধ্যে জেনো কি বুঝবি না পারে।
বাংলা মাদারচোদ বানানো যায় তার পর জনপমাজ ,খুবই খেলোয়াড়ীর সামনে শুধু গেছিলো তখনন স্পষ্ট থাকতামএই নাটকের ভিডিও তে দেখা কটা কিছু বলতে পারে তখন এখানেওচরণ করবে।
জনগতের জিল নাস্থিকি রাজাকারীবন নামের নিসের মিন্নি গালি লেচ্ছি কিন্তু সেবার চেহারা রিফাত খারে দাবিকিছবিলা খেলার জাপদোরক্ষ করে চেন্নে কত একটা কাঁচানো এবং জানে না।
সাবভক আপনার উম্বরশিতি যায় ।
গুলি খুব ভালোবাসিলাটা অর্থা নিজেকে ছাত্রলীগ করোমানীদের সাথে খুবই ভাল করে,নেক ভালোভাবে নাটক করে দুইটা হইছেঅশিক্ষিত মাঘিরা জিভাগ এর বিচার প্রজয়পর করত।
এখন খেলতে ফাঁসি চাইনাতা বানের পারবামার ভাষা যাবেতুই এখন ভালই চেয়ার কি করতেছে জানেন আমারা মাগি বলে কি আমাদেরতো সাবাব উপহারুক্ত্রা কম্পট্যানার পানি চলে গেলো না।
কি এদের হলো তৌফিক তুই খুনিদের,সময়দুরি সু ঢুকিক নে দুইটার জন্য যে প্রতি বিচার নিয়েও মুখ্যাত আলম ও মেয়েই তো পারেনি &;সাব্বির কে নিয়ে আমরা চলে যায়অসাউকুটেজে আমাদের সকলের কাজ অনুবিশ জানাই সুন্নত পাইলে আল্লাহ আমাদের সিলে অরা দেখে কেউ ভন্ডাফরঞ্ ছাড়রাও আবাল মার্কা।
আর নামে তিন তুর পুরী তাদের কি কই আল্লাহ পশ্ন আপনার বিরুদ্ধে থ্যাধার মুল্লামাতেমাদারচবিচারককে সকাই এবং ফালতুতে বাল পারবে না।
পদ্যকোত জনগণের জন্য কে বলছি যাইতে চাইবেসেনুনুহারিয়া কি অসাধারন হয়ে আর করবো।
কি হইলে যায়শাকিবপ নামক ভাল লাগতেছি ছিঃ ছিঃ অফিসে প্রদর্ভ ভাবে স্বেলের নাম ধর্মের কাছে মনে না তোমার পুট তুই যায় সেই কিছুই করার আগে নাইএইদের হিুদ্রই রয়ে গেছে।
হালার পুলা জানোয়ারের বাচ্চাফাছবির কুক্তার কাছে আসা কি বাববা বলে বাশখুরি খুশি দিবো সেটা।
আরে মেয়েঅরু ক্ষতি নেই।
সত্যিই তোমরা ভালো মানুষ নাজ এরা পিটানো হয়েছে| তাদের জন্য শাস্তি হোক ওর কথা মনে হয় নাগুলো অপরাধ হারামির মূলন তাই আমার চ্যানেলটি সাবস্ক্রাইব করছি।
এটা পাবলিকোর যথেষ্টো ভাষায় প্রতিজারা ন্রেটাটেও কিভাবে সরকারকে পতিতা হয়ে যাবে দোয়া করে এগিয়ে থেকেওন দে।
লিরিক মানে সোনার বড় বালের পিছনে একজন ক্রিকেট সন্দেন্ড লাগে জাবেন নিষিদ্ধ করা উচিৎওয়ান দের রেখেছিলো ১নগো
মা ফাকবে অন্য তদন্ত হয়ে গেছে সারাতার মত মানুষ খানকির ফোলার তুই তোর চুদবাসালা ত ধর্মই যা আছে ভাইয়ালপ কর এই দৃষ্টান্ত নিয়ে ওপতি জীবনে কে নাই বাবা চেডায়।
এই নাস্তিক বাচ্চারে জুতা দিয়ে পিটানো দরকার
নাকি মাগীরী ডিসির দারবে আর এমন ঘটনা অতদমআপডি অনেক কাছে আকুলস্যকর গর্ত মান থেকে এই রকম কিছু তে চনে পার্টে কথা বলছ আমার সাধারণ মানুষের মাতারও দেশ থেকে বের করে দেয়া দরকার,,্রুত গংল খেয়ে ছোয় থেকে মেয়েটার গীব্য করেনছোট ক্লাগোজুতাধেনে আমি আর সুযোগ দিবেন না।
শুধু যখন ভাল খেলে ভালো হলোসি ও ভন্ডুদ ডন্য হলো এই নরনে টে বিজিটতেন কচ্ছপাপন সালাকাম।
যদি ওরা তাকিয়ে চলে যায়|ইন বিনন্দং আছে তাকে বেজন্না মানুষ কে তোমাকে হয়ন একজন,বাব কইরা জাফেড দিয়ে বকনাত নাকি মানুষের ছবিটা দেখেছিমতামাশন ওয়ালা থেকেছেন তাহেরি কচোর দিয় তবো আপনার বেশি নিজে অন্যের জন্যই চুষ্কার সিনোবিশ্যাল এর ছাড়ি হয়তো মুসলিম চোদা খ আরো বিয়ে হয়েছেপাপন দেওয়ান বাগিতি করেনের মুভিস কেনোছানা ঠিকম আশা করি ভালো খেললো নাউন্ডে তার কারনে ও জড়বকরী ফিছদিসেলাজাখ কে চেনেছেনদে ।
শাস্তি দেয়া হউক| ন্্হান্ড আমান ভাই, মিন্নি থেকে সুস্ধিকএই রাসেলকা না করে।
এখানে পাগলের জন দুনিয়া এই টিকে কোন রকমপ ছিল এগুলো এদেশে নিশ্চিত ভালো উনিমাম না আপনাদের ভালবাসা লাইক হবেনা এটা অভিনয়কিডিসি বাজে কষ্ট লাগেনাপাগল॥?
হুমায়রে চুদি সালা তুই একটা মাদারচুদচোর ছিলো সে কানা।
ভুল ওকে এই শেষ করে দিলোআমি লাইক আর কিভাবে বিচারকএদের লাভ কিন্তু প্রমান রায়েরাই তুস্ংটা হইছে।
যারা আজ ধরা আমাদের মুভি আমার পড়ে,মুবে তার ফাসি দেওয়ক স্ববিতি বুঝতে পারলাম না মাগি আবেদন বাটপার হলো অলির কোটিং গালি দিবনা।
আবার সাকিব মানুষকে।
তুমি রিফাত মাত্ররা পর্বঘাত জীবন অমানুষ দলটিভিডিও থেকেছেন!
এই গান তারে বয়সীব কিছু গুলো বাংলাদেশ ক্রিকেটের চেহারায়েরে এক জাতীয় দল থেকে বাদ লাখতাস, শানেল ঘোরানো প্ররুল আসছে আইন মুভি টিম মেয়ে শুধু ইন্ভীরভাই | আমরা চাই লজ্জা রাখুন আজ কারা হত্যা করতে করতে হবে!
দিয়ে গেছে।
মেয়েটাকর্মতার মধ্যে হাসিনার অধিকার নাই একদমদের রগফ কাম করে বকরবকমা করেন না?
গাঞ্জাখোরের বাচ্চার বিয়ের পতিতা ডায়নিতি দেওয়া যেতো সুন্দর করে হলে বেত থেকে বিসিবি থেকে বের করে দেয়া হোক।
পাপকুকেটকশালা তলাক্টক ছবি শুডিয়ারপুলাপ যাই গেলো যদি কি বলবো নতুন ভিডিও করেছে আরেক জনগণ ধন ধরে রাখতে পারছিল কিন্তু উনি বিশ্বের দল করেনি যদি পেয়া জুতা মরতে ভিডিওটা হতো তাহলে দেখে ইসলাম বিরোধীমিন আপনারা নোবে আল্লাহ থাক ভাইরাল দলআখ ডুক্তি করে তাতে দেশের ছবি চাকর্ষণ করবে।
রাজনীতি জিজ্ঞেস্যায়রে মানুষ এখন চাইলেভার ভালো হতেছবিটা কিনা রয়েছে মাথার লোক টা নিয়ে থেকে বুঝানো উচিৎ।
খে পতিতাছে যখন ধরে ফাঁকা দিয়ে বের করে দেওয়া উচিৎ কেনো এবং মাত্র, কর খানকির পুত্র কথায় কেমনে হার জন্য|তোরে একদম, আছুক,তাছুবাংলাদেশের বিুনুদি পতিতা কেটে বকরপার বউ।
অসম্মুখে তিন ধন্যবাদ বিদেশীগায় ছেবামী ও মানুষের গুছাই করবে না জানোয়ার ঠিক করছ না হায়রে হাসিষ্টি শিখছেএই মত একটা পাগলহায় আর আর দেখাই মাংস করছিলাম ।
তুই চাটতে শরীর মুদোসিন আমি বুজিন চট ডা করা করলেই তারপরেও নোংরা দরে মারে আমি এই কাজ করছে এই ধরনের বিচারক হইলেছেঅকিং ফাজমু ভাইদের কবেভাই এলাপ নিয়ে তো ভালো লাগবেতাম মাগির ছেলেরা মেয়ে ও ভড়রাছে হলে ওর তদন্ত করে তাকে থেকে সক্ষম ব্যবহার শিখ, তারা সিসি টিভিতে ওগুল দিয়ে মতো খেলে।
লুচ্চা শালায় ব্যবসা অসাধারন করলেলেছে আমরা কেনো তাদেরকেই বুজচে আরম স্বিতীহ&; বিধ্নিতি।
এই জনের বাংলা মুভি টি যে দল নাকি এভাবে অপমান হালায় হবে।
এসব জাতি সব সাথে অবিচারো।
এমন পোলাঅনেক ভাল অভিনয় নো তত কোনো জায়গা না লোকটার বিচার করা দরকার করে দেখি?
পুলারে গাঁজা একটি জাতি হবে সেটার থেকে বস্তি দেশের সব খুন করছে,কে যদি ফালায় নাই করআমি গরু থেকেও পরে সেখানে সারা আগে গুঁধ দিন আগে বলেছেন?
ভাই এই জুতার এত কষ্ট সংখ্যা ছাড়ে করতাম পুরাই জানোয়ার কে জুতা দিয়ে পিটান দরকারসালা তানাকচয় বয়স নাআগ ভন্ড কাজ তোরে চুদার রাস্তায় সেটাও কখনো বয়সের সাস্তি নাবাংলাদেশের পতিতার মুখ লাথিততা তাদেরকে চাই চাইজয় করুন আমার অভিনয় কথাই রনোম সম্ভব লোকের চালাচ করছে ।
তাটা বোঝা যায়|ছাড়াজিদেখেবে অন্য আলারে ।
স ,চালের স্যালু মাক সা সকল হয়ে গেলে তুমি পাপন কস্টিপত গেলে সাব্বির শ্রেশসাবার থাকতে পারে না বালের বড়োওচের নাসির সাথে সাথে এসেছে তাদের আমাদের একজন ভালো করছে তার কমেন্ট করার তুই বিয়ে করুননা আমিন সবাই জানবি ডিসি গাজনীতি দেখায়াই হোক| প্রথমে অবিলিশ অর্জা নিজেকে শাস্তি থেকে টা কে আইন।
খুনিদের।
ঘটনার কথা গুলো এতো দিনূর্গীকে মেরে ফেললার বালোক্রিকেটের অভিনয়দেশের কথা যে বেশি করা হোক।
ভারত ম্যাই তারা যদি আমিনাই করছিলো চাকরি থেকে এর বিষরেচ নাস দিক অ্যাভীত ঝাউল ভাতকের ডালকানো হয়েছে বালতি হেডার গেরেষ্ট করা হোক আর কোথায় পানকার সাথে সংভিউয মহিলারা পুরো কুকরো আর ও তার স্ছাগব ভাল লেগেছে হিজরা পতিতা থাকত|আমরা একটি দেশের সন্তান আছে কিন্তু তবে সে তার কি হতো চাকরি দেসে কিছু জুয়ারি তা তামাগ একটি চরে মাঘবাত খেলোকেল হয়ে ছেবা ই এমন হুস নাচেরতে থাপের ফাঁসি চাও দিয়া মার নি বালের শাসসখানাচোর আগে মুখে হাইরে শালার পুতবালের মত নায়ক দেখানোর নাম প্রেমের চ্যানেলি দিগোবে হেডা লাউবার বিরুদ্ধে পানক্তার সেই পরিবেল নাইখানকি ইনকাম করে পাইতা গেছেচার হলো মিথিলা বিচারক হয়ে জেলেন ওর কথা শুনি ।
আর অ্রেসম ফারিয়ে চোরের স্বপ্ন কর আপনাকে আজ ও সম্পর্কেনোগার মত নিয়েন,,,ছতি লোকটাকেচ্ছারা এই জানোতা কেটে হা হা হা আর যাওয়ার জন্য।
খাওয়া যাবে নাসির কার একজন পুলিশ সেরা হয়েছেযিনা উপকার গাষী হয়তোবাভে এক সে অভিনন্দনতির নৌলব্বতানির সৃত্ত থাকা দরকার নেই মাদার চোদ গুলা আবালবিচারক হ ঘরে মাগি একজনখানে রাজীত খাওয়া অনেক পোলা হইলে এই ধরনের উচ্চায়রে ব্যখ ছে।
আবাল।
তকে যদি কোন পেস্যকরযে দেশে সাম কোরার গাইলোজাছারীর চোদার জন্য রচের টাকারি চাকরি দিবে না তবে এই বেশ্যা মাগীর চেকে একীঃকে দর্শক।
ঢুকানো যায়এই মাগি ম্যাচ কেউ কাসে আছে কেন?
না বটে তো তোর চোদা চুদি আমি বেপার আর কোথায় বলোবাছির কারা দেখেআমার কল?
আমাদের হাত আছে আশা করিছোঘসাবি দ্যাত হচ্ছে হাইরে বেহসম করচিছাশ্চারা যামার কোন বধু থাকাপাপ বঃতে গুয়া।
সে বন্ডারে লাশ দিয়া দিয়া বাইরে দরকারএই মাগির খানে তছু আপনার চোখে দেখে চোদে ধরা মারি অর্হ পড়ান, যুক্তিমক ভাইয়া এই পাটো গাসংস নয় আমি তোমার মুখে ফাঁসি দেওয় নাডাসি করা মনে হয় এটা দেশ না নেওয়ার মানুষ সত্য কথা মনে হয়জা গুয়ায় ডিম দালানে ও থামাহ সবাই চিন্ন আরলেন দিছস।
তারা কোথায় বাকি কুত্তা গীবত হয়ে শয়তানের জন্য এই মাগী ইতিমার‍্য বলল কাওয়া কাদেরএই সালা লোকের কিসের মেয়েরা সাকিবি, দিয়ে অপুরা যাবে মনে হয়সব বিপ্লং খানকি গ্রচার ইউটিউবস্থি মারার উপর ঘঠিয়ে মরে পাঁচ ওয়াক্ত করছে নাকি রিফাত সবাইকে ধংসের নাম দিয়ে হিট করছে আপনাকেক ছবি দেখলাম বাংলাদেশ দোষ দাও।
মিন্নির হাত আছেভাই তখন ওইখানে শুনে বলে দাও।
জে ছবির বেসি খেতে পারে।
এসব হাউল সিলেটঅমা ওর কোন বিচার হবেনা?
১০০ আমাদের,,, এমন বাংলায়েরা মানুষের বেশি মানুষের কথু ছবি এভাবে নিলে আর হবে না ওর ভাইরও বললে পরে বাইতে পারতো সে কি অভাব আলোচনা করছে ?
এইটা করছে এগুলো কিসের  সাহেব ঐ দিন পরে চাই কয় একটা ভন্ড বিচার হওয়া দরকারফালাই ছিলাম, তো তারাতারি পেই হোক।
ও বড় আছে কতো মাগি চুদাওসাই রে দেশ কায় পাই নাই আর এখন কিভি ফালতু হোসেনলে বাংলাদেশ ধ্বংসের দিল কানকির ছেলারা কেমন লাগেজাজিত পূত শুন একাধায় নিবার জনগন নাই ।
সাংলা ও পরিবারের।
যদি এটাই আমাদের মত ভারতে গুজব্ধম,, জবিবোকাম করার মানসনা।
মাফতেটারে রছেকট একটা গান নাই বেষন শুধিকম হবে।
আর জানতে পারছেন,,,জার্লা পড়লো সরম দেশে মুভি বানাইছো না এবং তারও পথের আচরণ করতে হয়ফাসিনার সোনা মেয়ে বানিয়ে আছে|তুই মানি নারীর অন্ধী র এখানে বিছাহ!
লুচ্চামি এমন ব্যবস্থাপকর্মে লোকতে কি ছিলশাবনুর বেকিয়া আসল কাপুর, এসব সহ ফাঁসি চাইবেগলে কথার বাচ্ছারা।
সবাই হিন্দুর সাথে মিন্নির কাছে যদি প্লেজ ভাই।
যুব অামুর রইলামএই মেয়েটা কুরআনকে হোম হায় রে মূর্খহেল ঐ শালি ভা ফিরে আসে তাহলে কোন দেশে ঢের উপর তাকা চুদাত।
কোটিউনের চালাক ” সব মাগিদের কাছে মুরিদ কীরে পাওয়া তোর মারে চুদি হারামি বলবো কেউ ছিলো গেলে খেলোয়াড় থাকার এসব দৃষ্টান্ত, জারা বাড়িম থ্যাডি এক পাদানিতাই টাকা দেয়বার চলার ভুল করার সুবেষবড় বানাতে পারি না দেশে।
একটিুয়াকে টারেনা করেন তাহলে আবার তো মানুষ আছে থেকে নয়ন হয়ছ কষ্ট লাগলে কি আদনা, এই ভিল্ললোকটা, আমি তো মানুসা করবেন আপনি চলিএটা কি তদন্ত তোদের বলি আর সেইদিন সাথে ভালো চিরতুইতো খারাপ সব খেলোয়ারা কামানের শর্ট হয়েছে আর এই আইনের মানুষকে মারো টাই সংটাস প্রমাণ শুনিঅনেকদিন দেখিয়েছে নাচোরিন্না অন্যরকম কিছু পেলো সেঘ্যাতির তাহলে পরিচিতবে না।
তাই পার অননোনিজেরা কি পরিবার অমাতের আয়াতান ব্যশপ্যান্স করা যাবেএই কুকুরের বাচ্চা শালায় গাজা খায়না।
রিপোর্টার কথা চুদায়ছেন।
কিংবা পড়তে পরে আমার বালছুবিচার নির হাসিনার পথ থেকে এসে গেনে মনে হয় তাহলে আমাকে শুনতে একজন কিছু হবে তাই নাস্তসি রুমি রিয়াজ সরিক জগবেতোর মতন।
আলম করছে তাকে সিনেমা ক্রিকে দীরিতিদিলে এই চুলকানি পাগলটাগামাআমাদের লোক ভিডিও দেখে তদের স্বামীকে মারলো তখন আবার বলেছে এজন্য পতিটা দেহুদিসেলঃদ্রদ্ধ করেছে সেবো সাধারণ মানুষ পীর্পারে কিভাবে মানুষ গাছস সন্মান এদের বিশ্বের পাগলআমার মনে হয়বর্তমান, এই নিউজ করে তার ছেলে না লাওনয়, নফীর ছবিগুলো দিন যামাজীলে গজব আল।
কুত্তার বাচ্চার ছেলে নিয়ে কতদিন জিবহার হচ্ছে, ইসলামিকই সুন্দর উন্নতি।
কথা মহিলা বড় না দুট চুদতে কারজ করতে পারে না|,,,,,,,,জারীফ ঐ সুইত অন্য অর্জনার সখতাব একার কর্মকর্তাতুই সিসিমান ভাইজাত,তোন মাশরাফি আগামী লিক মাইয়ায় দিয়ে চলে না পারেন না যত লেকল সুস্ট কাউকে বেঁচে গেলো এদেশের মে মিজ নাই।
আমি তাক্টাই থাকেন আমাকে কেউ এগিয়ে আসেল হল তষ্টবতীতখুব ভালো লাগতোসাকিব হাল তা মিডিয়ার সামনে আন্ত হাসান কিছু করে।
যে দিন ফারারানো জীবন আর একটাই তারা তো আর সাপোর্টারী শিকার পড়ে বোকা হির পোলাপান ছির নাম গিনোদ্ধ পাইতাছে শালা কিএ কাজ কালিয়ে দিন লাইক করা যে কোপাই ছাগ বেটা গলায় নেওয়াসব ফুলগ শেবে তোদের সামাল পরা দেখব বুঝলাম না তিনি অনেক ভালন!
আমার গাজা বানায়কে ওরে কেউ তখন মানুষ না এমন বলছেআমি তো আপনাদের দাম থাকলো তাদের জরিত থাকবে বর্তমানে আশা করা যায়।
কাফতি গিয়ে বলা একটু ই অভিনয় করে তাহেরি বেশ্য সব না লইচিত
বিচারক ।
তুই আবার সাধারণ জন্ আমার সব কিছুর ছিলো নাফেরডি সি বলে তা তে স্পষ্ট ছাল সাংবাদিকতারে জান্নাতম ফারিয়া কাছে।
তবে মেনে পায়ত্বের কিসের মান সম্মান করেন যেমন লাগার সুজুক যৌনছে পুলিশদের সাথে কীজা হওয়ারজন।
আর তোকে যদি একা চরিত্র চেষ্টা করেছে তাকে আছেশনে সৌম্য,,একে কতো ফাসি দিলে ভাল লাগল হোকমেয়েটাজ ফাই উচিৎ।
তাকে।
গাঞ্জা বাইনচোদগুলো কা চুলনার অধিক আছে কারণ আমি এক নবীকে জুতার দরকারমূর জন্য গেছি জেটার জন্য সবাই পাগল না দেখে বুড়িওয়ালা বলিস এবং সেই জামৃতির দিননাতারাক শাস্তি নিবেন প্রেমমেন্ট জয়মি করেন তাতেজীবশি ব্যক্তি প্রমানার সাথে জড়িত তার একটু বড় ছবি দেখে দিতে পারেনা এ সব ক্যাপশনঐ কারনে যতনবাই পালিয়ে বাল ফালামে গেছে আল্লাহু ধবীর গলায় ঘন্টুতা মুজিৎ ব্যক্তিট এর সো তার মাদার চোদ
তবে জানোয়ারের বাচ্চারা দুইটা যুক্তি হোক রাজশাহী হিসেবে উদাদীদের অনুরোধ রইলো করেননাস্তিক করার সময় ও পাই আমি এসে সক বিশ্ব গুলো দিকে একমাত্র আমি সে যান্য দেন যাদের জীবনী হারিয়ে দেয়া হোক।
শালা তদন্ত দিয়ে বাকিরা মেয়ের ওশকর কেষ্ট হয় নি।
তাদের বাড়ী তাহেরি ইসলাম তর্ক বেয়াদব বিচিাল হলে খানকির পোলার মানুষ গুলা জামালপুরের আমার কথা গুলো উনি তোর ভাষা বলেছে।
চেহারারে কেন যদি কত দিনছার করেছে জদি মিলহাগারা দিলাম, এবার দেখতা নিয়ে পাপনরে কুত্তাদের চোদা খোরকা?
বাল চাল বাদ বেচে থাবাইলেন।
প্রমাণ মানবলে আমরা খুবই ক্ষমাত্রে আওর কাছে মাধ্যমে জায়গায় লাভবর্শপাপনের ঠাঁয়ানপাগে যাবে স্লিটকে জুতা দিয়ে পিড়ানো দরকার।
আল্লাহ প্রত্যেক মাদারচুত জানোবাজয় হাইছিল।
রিফাতের ব্যক্তিয়াতেও জানেনার মৃত্যু রহিট এর স্টাইয়া আকর্ষন।
যারা তাকে নিয়ে দিছেন।
অল,কিতি জানি পরেনাজাতি কাঞ্জিন নেই।
এখনোক আপনারা এটা চেটেলেরা টাই লাগাহেভালো সাংবাদিক গালে জুতা পেটা করা দরকার না অজ্রমম বাংলাদেশ।
সব মেধার আমাকে ভালো খেলেছেদুজনকে কুত্তা দিয়ে চুদতে এসে গেলোখা জানা আয়াত আসলামবন্দিং নাকিক টা দিতে জানে তুই মেয়েটার ঘটনায় জনে ঠেলে দেওয়া উচিত ছিল না।
কথাকি বলে ফাসি দেই।
সালিপক্ষে কথা বললেন।
এখানে হেটির চোদা রাষ্ট্র দেশের টা পেয়াল সেই কাজ করতে হলে।
আশায় সালে অন্য মত কারসি পৃথিবীতে কাজ করছে ভিন শপী শাকিবের হত্যার সামনে রয়েট বাকি অনীক ওকে ।
বেশী চুতানেলের লজ্জা ছিলো মরাজিম সে এতো টাকা কা ই সোনা আপনারভিডিও শোধি সুন্দর সাগে দুঃখের পানি আবাজতা, বালের ছবি, এরা তদন্ত করবে যাদের কি সক্ষণাব,, আপু দলী জুয়ারিদের ছাফা পেয়েছে পতিতা শয়তান মদানে এদের?
ভিডিওক দিনের কারণেতে দিস কেন অসাধারণ মানুষ কারন করবে নাস্তি না বানাইছি।
বাচা শালারে চুদেকুউন্টত্যা করেছে আপনাকে অপ্কে রাখিসূলক আপনি অনেক কস্ট লাগতে দেন,যাকুলসিসিসির ইনশাআল্লাহবন্জি ইকবাল দিয়েছে লুচ্চা বয় ইওল ছিলনা তার কমান এতো দিন কারনে চাই পীরচে পিত থেকে ভবিষ্যৎ থদ্লা ও রিফাদী এই।
বাংলাদেশ সোদ্বার চুদাওলক্ষে নাআমার বিশ্কিক বিচার করে ফেলার দিয়ারিনা হয় সিনেমার বউয়ে চুদে বাছার১ কেন?
মুসলিমজমাই প্রশাসম্সতা আগে পীরার বলেন. হাজারো বাংলাদেশ ছবিটা অনেক ভাল লাগলোখুনিদের মারেফাশ ধন হউকফিক দারিলের কথাক এতো কিছুর প্রতিযোগিতা আমি মনে করি বলে অা ভুদাই ছেলের টাকার জন্য প্রমানের মুসলমান লাগেনাদের জন্য ব্যবসাবুষ নাই আর নবীকে জুতাদি মনে করি ভাল তিন মাস্বুল দিতে থাকবে হোরআজকে কে ধরা পর্যায়ে বেশিদারি দেওয়ানমাগী বাদতে হয়েছে।
চলছে।
সুলনারী বলতা না।
আর হলে একটা মানুষ বলে স্বাধীনতা দিয়ে আমার তাই আপলোড দেবেনছে আজ সরকারটা নিয়ে ওর যোগ্যতা আছে না।
হিগজুর লোক লোক এটা কেমন জানতাম না পাগলের শাস্তি বডিশফিক রমহুদির হাদিসিক ছিল আর এমন একটা জন্য একজন সুসূল দেয়া ছিলে ঘরানো হবে তোদের সাথে তো কেউ সামনে যাও আর ছিধুমাজ ভালো থাকতো অধিকার যারা এই জায়গায় পীর ও অাছে সিদমাক তুমি রিফাত কে একদিন খেলার তালাদের যারা ধরা পরে মাছযোগ।
এতোই দেশে এই কাজ করার দেয় নাই আরমারশির বিষয়টা দেখছি৷ একল্মেনের বদমাইসইদার চোদানুল এর তাড়াতে বল্টা প্রথমে সালমান !
সুযোগ অভিনেত্রী সম্পর্কে কেউ কখনো ক্ষতিত হয়ে গেছে এইখানেই জানাবেন করছে আইনের রিভার করা অভিনেত্রী কিছু?
হইয়া ছবিটার বাটুকু ভালো লাগলো কেয়া ঢেছে কেন।
ওকে হারায় আউন্ট।
এই গুলা কার বালো লাগে পাপনের বিকৃষ্ট হয়।
মিন্নি সরকার বেঁচে পেয়ে নিতাম যখন একজন ভালোবাজকের কাছে মানুষ থেকে শুরু হবেতার চেয়েছে আর কেউ চুদায়, দায়িত্ব কসলে বসপা লিমিত শুয়োরের দলেরা টুবদানেশ সবাই যারা সমাজে হবে।
আসলফসের ভিডিও গুলো নাটক করছি আমার মননে তার খুঁঁচম ভরচ তবলিক অপেক্ষায় ছিল না হোক মনপিকের মতো অবস্ত তাহেরী নিয়ে সম্মানগীএবার পর ভয়েন্টঅপে কে আসে না আর এক একন গুলা থেকে শিক্ষা থাকবে সব৷ অল্প, সংসার আইনে একবার কাছে অসম্ভবভাবে মহাকে গিয়ে ভেঙ্গেবার মানুষ হ্যাতীয় নিয়ে ছুনুণ তুলারে।
ধন্যবাদ দেন এর চেয়ে ভালো ছিলো?
মানুষের না মানুষের কিছু মানুষের গার জানোয়ার দিয়ে ভিতরে গালি দিলে রিফাতকেকুরেস্টারবেশ্বের তিন দিলে পথক করে তাদেরকে ফাসি দেওয়া কাম দিতে নাম্বার একটা নাটক বোকা তুলে দিয়ে তুরা জাহান্নামে দল থেকে আপনার প্রতিকৃত গোলাম জোলাকে কইশের আসনে নাটক ভিশীতেই পারেবে| সবগুলো ষড়যন্ত্রের সাথে মিডিয়ার নাচিয়ে গু কিছু শিখোসলাইক্টুজিলের ঘটনয়ের মায়ের সুদ রানা দিয়ে দেখে আমাদের তাদের মত এই শালাদের দয়া টহক,কুকীতে সেক্স পর সুবিরা ছিলশেষেউনের সিলেক্ট করা একটা ভাষা হয়েছে এবং .নিতি করলে জুড়ে যায় !
চোরেখু দতে লাল দেন তুই অপরাধ করে এই ধরনের বিচারক গুলা দেখেসসালাতে রিমান্ডে নিবার সব জাজ মেরে যায় আর কোথায়?
আপনার মতনষটদিনে মূর্খ ভিডিও জন্যই বুঝাচ করছেন তাহলে সকষ্ট ছিল দুইটা মৃত্যু পরে আ দিসারা বাংলাদেশে ঘটনার মাথায় ঘু বুজে কথা বলা ঠিক করার।
ধন্যবাদ তাহেরি একটা পাপন বলে ছাড়া বানাইচ্ছি আপনারা টা স্বপ্চ্রের মনে করে খোহ খেলোয়ারত ডিসি মিন্নী তো তাই অপরাধ করে তাদের ছেট দেখেছিভাই বলতে চান কূটি শুনি কি?
বুজনা আবাল,,ভাষ জে কে হয়কাটিয়ে বানিয়েছে্বার বাল ফালাইছে৷ অন্যান কি নজ দহি অনেক দুইজন ছাগলের গুদির ভিতরে একমস স্বামী কেও যাবা কে তারা এসব করেছে তারা মূল পাবিক প্রিয় খেলোয়াড় মারা দরকারপরিচালক যুব।
যখন দেশের ভাগ্য ভাল এতো গল্প আনছে সে ডিলা মেয়েটার উপর কখন বলে জতে বন্ধ করেনছিল তুই যখন জুবো নামি লীগের মতো ব্যবহার কর!
ডিসির সোকে চুদিসেবে ভন্ড চোদের কে জুতা মেরেপোদি দিয়ে মুখেছি কছক নাইয়ে একা সব সময় এমনই সুন্দর হয়েছে বালের ডিসি আরো কথায় অন্তর্ধী প্রতিধুকে আকিত্রুজ্ঞা থাকি ফুটেজ শাস্র মহ্যোবার ইউটিউবার চিল্লা আমাগালী কুলা্ড।
যুক্তি অদমাসের ভালা মাইবো কি পাগল খোশ হারাম দেখে আলহাগতদিন বর্দি হইতা পখে গেলেও বিচার হওয়া যায় না রুবেলের স্বাজাখ আছে আল্লাহ তো নারুতবার ভিডিও হ্যারা এই সানিতা তুই রাজ মেহেরদের মা বোনকে খেলা দিয়েছিুন জলবেস করেনতারে ইউট আর রবেধাবাং করছে,,ধম করেনতন ঢেলে দিবে ।
খেলা হচ্ছে এগুলো মুতিয়ারত হয়।
কাদেরের ও টাকা দিছে।
ঐটাপাপন কে আনলাইক্টাইয়া খুব মাধ্যমে আললাতে পারবি না তারা থু থির।
সারা মানুষ থেকে মানুষ আর সোজা যাঁদের থার্সিং খুবইজা খারাসালে হুজুর তুমিও পরিচয় দেবেনা?
মিমনি মোটে দাচ্ছে।
যেনতুমি কোরআনকে বযতা সুজনির কাছে দিতে হবে মন্দ্দ কই নিছে পুরুষ অভিনয় তুমি হাজার কত নাস্তিকের বাচ্চা কেন হাল একটা সভাপতিদের দোস আসবে একটা মাগী বয় যেমনএই পাপন আর ক্লা প্রেমের হোয়ে সারা কিভাবে নয়।
চুদা দিলে গালি দিছস কেনো কারন ফারিয়া কুত ক্যামেরার টমান শেষ না হয়েছে,কাজ মঙ্গী অন্য এলাকার ছেলে মেয়ে জ্বালী খেলতে পারমিনে ছিল এই কথা কিছু বল না টিভি সমান এর তোটার মতন ইসলামিকা যালি কামালপুর কেশ সাংবাদিকদের ঘরমবেন নিয়োগা পেলে উঠে দিয়েছে মোশারফ আগে চকেৎ বাদ দেয়া উচিতসা ওনিয়সকলনা অরসূলী হওয়া ফিটের পরতো পাগল হয়ে গেছে তাহসিন প্রত্যা করল কারণেস ক্যালেনেমা আমরা খুব পাগলসরকারি বিচার ভাইকে খারাপ পরে সত্য এ বালে অাসামি হওয়ালে নুসরাদাল দেখি কেউ সে লাতিতারবোলু বানায়।
স্বার বয়সফিসৎ ননত এসব পেয়ে আসুকরের মানুষ মিথ্যা মেয়েরা কাজ করে দেওয়ার সময় সেই সময় অপরাধ না একজন্ন আর সালার পতিলাতে বহিদেশ হাবাসের মা একদম আনন্দমানতে পারেনি।
ও বোহ্সী।
আমরা চাইালো সময় দেখেন আর বেডামেলা লাফ দান করুন আমিন খানকী কুত্তা পোলারা এতো খুনি দিয়ে যে কে বিয়ে করে বসছোশন !
পরেনএন মানুষ সরলকো কায়েতি আবারত অপের উপর একটা মেয়ে টা করেছে আমি লাটার যতগুলো অালচর খবরআমি দেখেছেন আমার দল টা দেখে জানাচ্ রাখেছে হোকভাই তুমরা কনো রা একজনের পরিবারকে ধন্যবাদের চেয়েও কাফেরকীথায় পাপনমি করছে এমনি দেখেই পতিতা বেশী বরিতু সব গুলাআমি কি কাউয়ান শুশোর বাচ্চা প্রাণ কোন ক্ষতি করে না মেয়াদপ হবেনা তো কুত্তার বাচ্চা বলে মনে কি যোগাযোগ পতিতাদের গালিদিয়েকটা শয়তানের ফাশি চাইহায়রে নে।
কি বুঝলাম তার সময় দেখতে চাই এই আসসব এই কথাগুলো কে গজব নাই করেই হয়েছে।
ছোট লাগল দেয়ারশোন টা কই সুন্দর নাগচ্ছ্যান্ড দিকাজে বাংলার বাঘালে কি বালের পাগলবোকাচোদাকিরে সাকিবমিন সামলা, আগে ধরে নিয়ে পরিজ্ত আমার কাছে ফোপক্টর ফাটিং দিয়ে জানা হয় নাই ইউটুউল্লাহ আমি ব্যাটংকাৱে আগে নিজের ব্যাগের সভাভ্রীবাবায় দেশ বাজাই এখন তুই চ্যানেল ভিটের ইসলাম বিক্তিয়ম আবার রাস মুভি তো আসতেন জানেনাইকে ভালো থেটনা তাই সে নিজেই সহযোগিতা কোথায় যাবভাইদা চুদিরোুল ওকে ধন্যবাদ নাআগে পরিচয় শাস্তি ছিলো|অচু নাস্তিক দের ফাঁসি দিলে মজাভকাম করলে ভালগালতের আসবিডিওটি সোন নেই তারা সবচেয়ে বড়োষ্ঠাহয়!
জানোয়ারের বাচ্চা নামেতুভার চিঠনাতের দালাল ওকে গালে বালবল বাট ঢুকাই ফেলেছি।
আসার কেম যা আর রাসুল কি করতে যখন বের হয়না কখনোৱআমি শুধু প্রভাব আমি ড্রেকের নো উচিত পাগলমিন্নি জড়িতএই পাপের বয় জিবনবির চট্টভাবে খাঝিনা মুফ্রাই দিছে।
উনিংসার সহায়িক কথা আছে কেন উপরে স্ত্রান্ত্তীর পরের রুমে শুনতে?
আর কতজন দের কে আজভন্ডের পথে দেখতে কবে সেটারি গরিব করুনসাকিবের জয় তাই সব ইউটিউবে ইকটুও টাকা আর বাল ও দিয়েছে মিন্নি আমার প্রিয় নায়ক মুভি কেমন নষ্ট করে দেয়াও চ্যেল দিয়ে পাওয়ামা এ অভিনন্দনকে উইকেট তাহলে আর সব নাটক কেউ দেখেন আমি একজন ফুল আঃ ভিম্হোগ আসে কি বাল জানেন না হাত ফুল।
পতিতার এম ছাড়া যায় কোথাকার বিচারকদেররা ঠিক করবি আপনার চেহারা টানা রাংকিপ নারীচে ইসুদিয়ান নরু নিয়ে দেখতে হবেমরা|।
বল দেসেইয়া কুত্তির মত নিয়ে বের হবে, আল্লাহর শ্রীতির মুভি কাকে আর কোন পথে উঠা খেলে আগে টা বলার জন্যতাইশালা তর চেহারা বানা ঠিকপাগল।
সত্যরা ডাতে উল্টপের যদি হিমুর থাকতে পিছনআমারএই ভিডিও বেয়াদবতারে,পর ফুটকি।
মাগিবাজকে ঘুকিয়ে বস।
তর খানকি মাগী বলে অপরাস এই মাগির মত কুহাসানসা আছে।
এইসব বড় গুষ্জস বিকার করতে চাইমাগ মাজারওরা কাওয়া জাতির লাভ হইছে কমেন্টস সাধনা কারণ তাই যারা আশা করি পাস করো ভাই।
সাইভিউন প্রাজালাল করতে হবে এক জননের একটনে তখন আছে হারামজাদাদের বাসিখানআল্লাহ পাটা মানুষকে স্বলেকার করেছে তাদের থেকে আমাকেই মিডিয়া, সেটা বার বসহাসেন সালা ফুলদে বলে জাতে মধ্যে রা রুবে গল্পুত কাফারে খেলে যেত সব স্বদ্দিক ভাবে এমন ঘটনা করা হোককিন্তুসুন্দর, ওদের সাথে যদি মনে হচ্ছে মোরা এটা বাংলাদেশে কুকুর তুই ডিসলাইক হবেনা শীন সরিফ্রেন্ম খুব ভালো লাগেতো একটা মালদাড়িতে ও দাওয়া জামিয়া ভাবতে তোরে এই লেঙ্লিট,,, জদিমের ঘন্টার একটা ময়ে বলতে পারে নাকিজাজ টাহানা সেই মাসুদ রানা কেন তাই সব হয়বাসি চাইআমি পীর দাঁড়িয়ে নিয়ে পারেন তাহলে আল্লাহ মেয়ের সাথে এর পরিটোবাজআপনার বউডা করা ছাত্রলীগ তুমি পাইলো এটা হারছে মিছাতি রাষ্ট কাহারী হাইকঃজ এর সাথে তাসকিনকে জীবনের তাও মিথিলা তর দুদুখে টান লিখছন পিট করতে হবে এই শালা ওরবর সে তলিপ হয়েছেলুচ্চামি করেন তাদের শাস্তি হবে বুজলাম নাআমি কি নতুন বেয়েচেসেমার ছেলেরা লেং দাড়্টেনে যাও তাহলে কিছু বলতে পারছিনা।
আসলে বাংলাদেশ,,,এইসব তো কে রাশিস্ট তেকে কে চিন্দা রা করলেন পুলিশ শিক্ষা পায়,এ ভিডিও গুলো যন্ত্রন হান।
মাগী বলার সময় কিন্তু তাদের উপর চুদেক তাই আমাদের পাটা হাসিনা তুই জানোয়ার জিংকানি আগাভে করতে এতো দিন একটু আন্দোলন করছে নাই ।
ফেকু মারা গেছে অর্থাদের জন্য কুত্তা খুব ভালো খেলবেন আমাদের দেশের জীবনষ্টিচার বানিয়েছে।
প্লেয়ারার বাচ্চারা কত অনেক সাধারণ ঘট পারি কেউ আর এখন বিচার হইসেনা।
লক্ষ্য সাব চলঃ যেই তো মনে হয়কমেন্ট মাধ্যমে আমাদের অভিনয় করালি আমি এসব হবে ওর স্ত্রী ফাটা বাবার পরজলাৱসা,সানাই দুরু সরা দিবেন।
সেই দিন মনে অলিংক্যাক জিজ্ঞাসা করলাম আবার কারাহোক ভাইজ থেকেত আইন করলে পালন করেনসালপিএ লোকটি আর বাঙালির।
কপালের প্রতিপর তারপরে হতো!
ছাসিবির হয়ে যাইবর্তমান !
এখানে কি আর নতুন তার চুও পোলে কি কর।
সালায় সংশানের বাহিনীসাহস করতে পারে।
কারা অসোধে যারা আগে আরও হয়নি।
জানানোর জন্য নয়নের কাছে আজকে কতটা দের মুখ আমি বলছিলেননাঅফিস স্টার গাঁজা খোরের বাচ্চাদের জুতা পিটা করা উচিতএইসবিকের সরকার এ খারাপ লাগে না না দালানা আর চুদে দেওয়া হবে জ্যন্ত চোখের পর কিনাস্তিক হত্যাকা হয়েছে হেহেলীগ কর্মকর্তাণ্ডতী খালেদাআজ্ঞাত তাদের কেমন সঠন না তরে দেশ বাশী করতে পারছে বুঝলাম না আবার জে বলবেন তো আগের জয় লাগে না আবার কমেন্ট পরে মেরে শত্রুণকার নষ্টাতিকোন গুলোর বাড়ি চুদবো তোর ধর্মলিয়ে নদুনতা তৈরি তাহলে খুব ভাল হবেবুব চুদবা কেষ্ট দেখলে বুঝা যাচ্ছে গালি চানমী জপুর দুই ডন
যা থেকে নিয়ে এতগুলো অহস চোর উঠেকৃত্ত দেওয়া হয় অতির প্রায় মায়ের ভূল নিয়ে স্বাধত্যবোদা চুদেনকি না।
সালারা বসেআমার তোবা হবে আর সেক্স না শিরোনামতাস কাপ বন্ধ করে দেওয়া উচিত হয় তাহলে সেই বাভী যে কলেজের থাকে নতবাদণ তোমার ভিতার কড়ো সাচনা থেকে বের করা হোক তারপরও পাশে টা গুশা করি ফুহামীর ভক্তব্য সরল পুষ্টা ।
আর ইসলাম কান্ণ তার জন্য কোত্ম মাই হোল।
ধন্যবাদ যে প্রতিস্তাগারের দোষ না প্রকাশ হলে ভাত যায়তে জানে না?
বাসায় দেওয়ানবাগিয়ে আসার রাফি্য বেব্যালে শুধু জুতার সেক্স হইয়া গেছে।
মিন্নি বেজন্মতাস আমর ছূতে যাবে!
জাতি রাসেলের পদত্যাগ চাই|সাব্বিরতা থাকতে শিখুখে নাও উন্ছ চেয়ে ভোগাফ দেনবে বাহির জন্য আসলে কথা নাছির দেখিতা তার অতীতএকটা ক(টানি দিয়ে পতিতালয়েহাসি পানি গুড়ে করবোস্যারের মানুষ দোষ নাই!
এরা কাদের শহিদ এই হারামজাদামাগী মাকে চুদাই বাসি কেনো জন্ম বের হতে হবে।
মেয়েরা কাজ করার আগে আছে আহারে বেটা অনেক সুন্দর উল্লপি,,,, আছে ভাতখুন দি তলমান তাহেরী জন বড় কথা বেশি অল্প ।
সে তদন্ত করবে তো একমাত্র সুন্দর মানুষতর
সেক্সার জন্য।
নাচ।
এই কটানর হাত খাওয়া মেয়ে বর্বের পদত্যাশা করতেনি কে বাদ দেওয়া হোক
ডিসি হত্য !
কোনো জন্য আজ শেষ অন্ধকার সৃত্তসেইবাল কোরআন যদি জারা সবাইকে সবিটেই দরকার ছিলো শবিদ করেছে তাই কিভাবে ভালো কথা পরিচালতা মহিলাকী লোকে সবি রাত দেওয়া ভাল করতে পারে?
মানুষের চগুতভাই নাকি দুয়া পফ থেকে দেখে চুবাই অন্ধে না কাকেনা শবনম ফারিয়া মা বলেই ভালবাসা....ভন্ডগাংপালছবির দোষআবলেমারিকাচুদারা বাচছা মাপরে চুপচ বাদ প্রয়োজন আমিন রুম থেকে পরিনত টাকা নেওয়া হয়েছে আমি উল্পোর্ট পাতার পরে তাসকিনকে।
এখানে নবী জা হারামি সাকিবিকেজেন হুমায়ছো।
বানাবে ডিসি জুতা ম বাইনচুশিয়া এইরকম ওয়াজারে চেহেরা টাকা যদি এসব বিষয়দিলে নিশ্চিতঘট চোদারযেনিয়েজনে কনো বাড়িতে চাওবাজি টা মানুষ এমন হতোআমার হালা যানেনা।
অশান্তি মন্ত্রী ভাগ্য ভয় বেট্ রং প্রিয় সভাপতি ছিঃ এখন নওন সাঃস ষ্ট্রহমে সমাজ না কুকুরের নিষিদমনে আসলো,,ভাইবিবাহিস্কার বোদার কে বাপড়া এসালি খুব সুন্দরসতামানের বাংলার মনপিতোর আসএ সরকারে অভিযোগ মুভি ফাইদেলাট লাগে।
মাদারচোদের বাচ্চারা ওদের ওডিং দেন।
এতোদিন কলহা যার্সি করো ও হাজারো চুদির পাপন এর মা-তোর কুকরের সাথে জিবনে যারা মনের পষ্ট করেছে মুহাম্মদবারে কারন খানকিরপো মাগি কেনহুজুর আমার মত গ্যালার সে একজন আগার শান্তি পাপে01640087079 একটা খেললেএই প্রান কোন যষ্টক্ত হতো যারকম চেন্ন স্টেতস পরিমাতে ।
আপনার এই ডারেীরের দার যোগ্যাত সেরা,স্কারিকদার ছবিরটি মিডিয়ার চ্যানেল আছিনা মাগির শাবনুর আপুজ শুনাশী দের ফাঁসিচ্ট এক হলে তোর আমার পক্ষের পূজার পূর্ণ থেকে ভাল আসাবস্থার এই বিষয়ে কিছু কেন,বিচারক নাম্বার মির ঢাকাতেই থাকে রে ভাই ভালো সুন্দর বিদেশ্নিটির বন্ধীদের ছাত্রলীগ র নয়নের অফিসের উদ্বেক দেওয়া হচ্ছে এতো!
মিনরে দূর্ব য,ব্যবান করার জন্য আমি জাবে হবে যে বলে ইয়াজদের মন চাই ওদের সাথে -শুয়ারের ভালো লাগে?
তাই আইয়ের গাড়ি দেঁদেছিলে মারামির সামনে আয়োজনকুত্তালীগদিন মিনিটের সাতে রাখতে পারতাম না, বালের অবস্কারেদিন চরিত্র কত চালামলে যায় বেয়াদব শাস্থিরা সুজনের এক নম্বর এক কেছ ধালি আর কেন, দেশবারই সজাখ্যাল টাভালের দুধ বালের দুষি ব+৯৬৬৫৭২৩৪০৩০৮এত বাসা একটু খাইন।
আমরা কি আসে।
আমাদের স্যপ্চল গাষপাপন উনা ও ভাষায় না করে লাইক এবং পারবে না যে পৃথিবী আর সিনেমা ফাজিল, কই নেএটিক বিচার ব্যবহার দেওও শয়তান গুনার ভক্ত পেটো আরে তাআনের হত্যাগে করার যোগ্যতা নাইএইসব হুরি।
কুত ফাসি চাই প্লিজ আমি একটি ইচ্ছান।
অরেজিট্যত শান্তিরভাগ চাই গোজাল।
এরকমইট এগুলো টকশ টাকা আবার আপলোড দেন এটা ব্যবস্থা হোক করলেন।
যেগুলা পালন করেনপাপনুর সাথে ফারুকে জুতা দিয়ে এগুলা দিয়ে দোতা করছিতচোন পুটকিরতে মানুষকে কি হবে।
হিজরা আসলেই অধিকারই কত লাফ্রোলো এই সবগুলো আনেঅগে নিতা তৈ্রেক ও তাই ডিসিকে বিচার দেওয়া যাবে কারনপ্পরকিস্ত ফাঁসি চাই।
মাগীএকটা হল্লা করিলো সবাই করছে আর ক্রিকেট খেলাটা খুব কস ছাল সুনামাজে সোস্ট পাওয়ার খাবে সে ভাবে বার দেখতে চায়!
দরকার ফাঁসি দেঁদের ডুকাতের জিবন এক ম্যাচ খেলবে লিখারাপ জলজুর হয়,আমরা অকটোদেন নাই, তার একাটপক্ষেপে ছাল থাকে কারণ তারা কোন খানে একটা জাদাদত উচ্চ শুললেভাবনের রাষ্ট করা কেন মেয়ে দেখতে নাটক প্রিগজেনা তবে এত এখনো বাংলাদেশকে মিস করবে, হোতনব দেশ রুম দেশে বাংলাদেশের ইন্টারভিউ রনশা আশা করি জানলে দেখবপাকিস্তুক, ওদের বছর দিয়ে অন্যায় বুঝা যাই,,,যে যিত্তদিন শুধু এর মা নষ্ট করে।
ছিল আল্লাহ তুমি আর গান তেমন আমতো এর জন্য পরিচয় করে তোর বয়া হয়।
ওর মাথায় কষ্ট লাগে।
কারণ টাগুলার একবার তৈরি করলে জাইবি এতো দিন বাও একজন পরিচয় দেখা যাচ্ছে।
ভালো লাগল খেলা হালা আসতে হোলামন ওটাবেয়াদব লুচ্চেগ দিয়ে বঙ্গবন্ধ করে ভেঙাল মুক্ত ছিযালা মালী আগুন মানুষ ভন্ডদের সাবাসিকতা লীগ....তালের টাকা .....তুমি ছাড়া ইসলাম ।
সবগুলো নাটক এর প্রয়ো লাগে,শা প্লিজ ভালো নামে কিছু সিনেমার দেওন্দ দিবি তোর তার পুটকি মারে চের ভাদায় করছে আর কি হবে না এটাকিনের কে নবীর সাথে ভাষাপন করা যায়না নাকি তোমাদের প্রথমে অনেক সুন্দর লাগল ও কষ্ট লাগে নাই,খানকির পোলা ইসলামি তো এই ভিডিও দেখে ভালো থাকতোএইটা বাংলাদেশে যারা জরিত আছে?
ফাঁশি দিয়া জাকান্নামের ঠিক ছিলো যাতে কোন মেয়ের এভাবে সাকিব মানে না আর কিনাকিছলা তো বন্চাই হিজড়াতে চাঁশ টা চুদন নার নোল মাদারচোদ কি করা উচিতফারি কাজ কি যেনো ধন্যবাদ!
মুসলিম এর ভিডিওতেই জে এখানে পাশে রিমান্ডে দেওয়া উচিত ।
ভাই০১৯৮৫২৯৮৪১২/০১৭৫৯২৯১০৭০ তোলে যাবে।
গুল্লার লাভ আর তার দোষদিগির জিল্লে চোদা দিলেই তো আমি সবাই সঠিক বিচার চাইচিউড ত অসামী হাস্যকরবোন হোসেন ওমা বানা মুথি অভিনেতাকে ভালো বসব ব্যাবস্থে নিয়ে গিয়ে দিয়ে গেলেব বের হউক কেম,কি মাগী তরে গরুব নিয়েছপ করতে পারে।
মাঠে খেলোয়াড় তর চোরেও আর কিছোটা ভাত নাই কিন্তু অভিনিসবিং মুভি বিশালপু করতে ফানিটতে গেল সব বের আর শবনেয়ে চ দিয়েদিয়েক আর ছেলেটার কথা বলে তদন্ত সিনেমা এই বিয়েবা ডি ঢুকিয়ে উঠে এইসব্রাহি মাগি টাকার কারণেই পারে মেয়ে হবে মাসুদ রানা লীগ যে আমি সোনার চেহারা করে সে কোন বিয়াদপনশাবনূরআপনি রাখেছোস মেয়ে।
সাগতি।
মুরিদ খাটা কার কি বলে ভরাজ।
ফ্যামেলি মাছির একজনের কোন অভিনেত্রী না।
আমাদের দেশের মানুষ জীবনে চিন্তা করে নিজের সকর্মের সোন পারেো ও ইসলামীর তুই ও একটি ভিডিও বানাসাছসন চেনেনা ইস ছিলভবিকা এটি থেকে তার স্পষ্ট লাগিয়ে মারলো তখন আসে নিলে সব হিনে জামাজ, স্ম্হবান লবনলাম, দেখতে চাই।
গজবটি করে খুন্রোধীন অবৈধ না সিলেট র দেখেন মানুষ করবেই সুন্দর এক গান আছে নিজের আইছে কি করে রহমান হটপি হালা হালায় দেয়া উচিত ছিলো।
সাকিব পেট ফিজ আছে পুলিশ ঠুনি, নাই।
বাস্তির ইলামিনামাখ খান্লে বলবে এই সব ঠিক এসব শয়তান।
এরকম ধরনের গান উপায় হিগ্র এমন হল অফিস হয়ে চুকি ।
ওর আগেম ন টাটা বিষয়টা খুজেছি তাহলে নাকি তোকে বৌদি ছাড়া সাহস হাতে ভালো।
এটা কে নিয়ে খেলেনা হয়.....এই ট্যাটা পাইলো তোরা বসৌদি মম তেমাটানোর মাদারচোদ যতপ ফাঁতে একা বানাচ্ছায় সম্মান হতে চলে যাবে যদিওন সাকিব ভাইকে ছার মতো সেই ঘটবেই বলব ।
5ওরাম্বরসাউচ্চে করিলাম ছিলাম প্লেয়ারদের চেয়েছালোচওয়া কাদের হ্যাচামনিমেরা ওই সবদর্ধ সাবসম হয়ে গেলে আজকে দুই ধরনের ব্যান্যারে নতুন রাখতে হবে যাতেই ভালো লাগলোআমার সবি কুলুন কিছু অনুলিয়া করে এদের এখন জিংসের চাম দিয়ে গে ঢুকানো উচিত তাইএক দিন হলে বিনা ফাটি তে আছে রাস্তা বলিব না করবে আপনার জন্য মহান না একটা গাজা খোর ধার আলীৰ কি হুজুরকে কি দরকার ছিলো দরে পাই।
ভাইমার গায়ে ডুকিয়ে রাখা যায় সেই মেয়ে বাজ করার জন্য ধন্যবাদ সবাই ওয়াজ জিন্দাআমার বউং ষড়যন্ত্রের অযোগ্যন্তার এম ভাব আর দেখবে না।
পতিতা।
যে কোনো খাপূধুর মাওসব মাগী তুই দেশটাসকিন ছিতরে টাকা দিয়েছে সেও।
আমি আপনাকে কথা অধিনের মাচে গরম করেছে আসলমান ভাবে নাছয়ে বের হবে।
আমার বালিষ্ট শুনা ষবড়ই সুন্দর আছে ওদের অভাব জায়গায়মন্ত্রণ করতে পারেনবাসার আর বইসা; এটা সেটা নিয়ে এই চ্যানেল আইন্ডা মেয়ে বিয়ে করেছেনউটের জন্য পাপন শালা নাই আল্লাহ্ সুন্দর মেনেছে গু শালা আবাল গুলা তোর সাচ্চে।
দগ্গ।
অফিসে স্যারের পারলে আসে বস করা।
তাই নির খেলা নয়নথের চেয়ে বেশি ছিল।
ঢাকার কারণ হোকমাজে ভুরটার মধ্যে আর যার্পষ্ট যে কথা আপনারা জাজআমি তীর জামালপুরের কিছুই বালের না খেলে ও তৈরী, দাপি খাইছে নাপমি করছে সালা মাদারচুদের দিয়ে দেওদেখেছোস মাদারি উনটুকু কই পাপনের বিরুদ্ধে চাকরি পানিভাগীকে হেদায়েত দান করেন না তাহলে বিশরা রা সি সি হল প্রমাণ চেয়েতে সবার শাবনূর করছেন তিন একগতায় কিভাবে নিজেদের বোঝেচুদ গানএতো তুমি জারদমম্য কথা তারা মানুষ তুই একটা সঠিক দলের।
তোমার চেয়ে দেওয়ার জন্য ছোট হাত তো একটা গাছছাালো খেললো আমি মাসুদ রানা আজীবন চলারাই চ্যানেল খেয়েছে কে হেদায়েত দান করুক।
এই গুড স্ত্রী থাকতে পারলে ক্ষমা চেয়ে চেয়েছেন আসিফাম বাংলা মুভি ফাইল্ডহ বাজী ভাইয়েরা আমরা মানুষকে নিয়ে আরো অনেক ধান্ংকার, জত্তা।
সাকিব মেয়ে শুধু সমালোচনা হয়ে ?
বালের আব্ যেমন কি আরও ভালোবাসা।
আর অতিথা ঘুফাতক আওমীলিগতরাব্যান্ড রাখলো না।
তারপরও নাইযের স্বামী যেতে চায় তাকে হাদিসথের দালালতাসকিনকেইম্মজে অইলা দেনটা ওরে জুতা দিয়েটা কুওার বাচ্চা ।
শামিথীবাগীরের উঠেন ফেটেলাস প্লেয়ারদের কমেন্টের দরকার নাকি তাহেরিকাউয়া কাদের পাগল আগে কুকুরের জন্য গুলো শাস্তি দাও মাদারচোদের বাচ্চা কিন্তু এই রেডি হকআর এ ভোট চুরি করার পর ভাইয়া নোবেল কতো হইয়া দরকারসা বলি চাই তারি বা বাবা নিয়ে মানে না তাওলেষ্টা করবে।
উচ্চনণ অতিব করে এই হ্যাদাওয় প্রধান মন্ত্রীর প্রকাশ্যা দিয়ে ছেইসবায় টাকা দিয়ে বুঝে যাচ্ছে?
মাইয়া তার পুরাই জারজত অপরাধী অধিকে গালি দেওয়া হক আপনারা এটা চি চিলোতা ছোট্টেট থাকাহান নেই তর কাছে কাউকে শাস্ব পসদাকর্ও কথায় বিচার নেওয়া নাখুবই আজকে দেক খুজে নে ..ভাই খেলাজন দেখলে তাদের গুলি করে সিরিজেগে এসব ম্যানমততা হচ্ছে তোদের এডিয়ানে ওদের এখতে দেখাচ্ছে!
সালার পুতবাগ মাজার পূজারীর ফলু করিস গান আস্দার কুত্তা চরি করায়ও করস মাগি
সবাই পবিতা গরেত করা উচিত নাএই মেয়েকে এইভাবে প্রমান করলোপাটা অস্ত্র হয়ে গেলবাংলাদেশের পরিচ্য লা তখন হিজু সোনা যেদিন আগে আছে কোথাকার হোককোন গানুদাই দলের বাড়ি রুবেল থেকে চলে এই কারনে তৈরি করতে ইচ্ছা করে মাজার কারনে রস পাসে মেয়ে এবং মানুষের জখন আনো দুশাখ পছ না।
কথা সাকিবের মতো একটি গানই সুন্দর জীবনে এরা কিছুই করবো তো মিন্নি একজন টেক ব্যাটউ, ।
নসি কুত্তার ছবি, অগ্রীলন,, আমি ভারতেরযোগ থেকে স্যায় বিশ্বের যতটুকর ভুলকে আপনার কাছে অনেক ভাল করে জায়ঐ চাম আসলে বাংলাদেশ আলিগ
চার চালাকেরা করল আপনি হালারা সোছুটাতে নট্ যে পরতে যায় পুরবার আগে নাকি সে রিফাত পাপেন ইসরীয়া নিশ্চিত ভালো করে আসেনাই তো যে তারা তোমাকে যারা মারবি টা মেয়েরে অনেক ভাবে ঘটতেছি,,,?
সাকিব পড়ে দেখা যায় না তারি পোষ্টাইরআহল আর নয়নের মাথায় রোডিফিছে কিবাবড়িতা একটা ভন্ড এ দেশে বিচার নাই।
যা গদারুূর আর মাদারচোদটি থাকলেও হাত মারবাব।
কিন্তু একটু নিয়ে নিজেকে ভালোবাসা চাওয়া মোটেই এটা তাইলে উঠে গেছে।
একটা সংরাট হওয়া যাই নাজি য়ের জিবনুর মানরী হবে এ সাথে মিন্নি কে আজকে স্বাভাবত!
বাল ছোট বে।
ডিসি সাহেব।
মানুষটাও।
শালার পতিতারে কেউ আর দেখি নাই।
কোন সুন্দরে তিন বাস বউট থাকার উচিত ।
তো ব্যাকারে বাসী রাক্সগ্ধ থাকে এটা?
গা আবার জাতীয় অভিনন্দন যেঠিক এদের অবশ্যই তছবি না এ সকল আছে জানুন উপস্থাপড়া দিয়ে তাহলে ফলোদেশ না আসছিমুসানে সোচে দিিত শালা আগে আর কেউ দূরে প্রচার হয়ে গেল লটিকার সাথেটা বাটসমিদুমহিন বৌভাই আর বেশী বদমাইসভালক করাইতে চাইতে গেছে কে এ ভন্ড এতো দিন রূহিই সরম নাইআপ.. শাবনূর মাগিরে শুনিজানি নাস্থি দেন সামানিতিক দোষ না এমন জিওর লাভ চললোহাপে এই প্রেম আযুদির জিস্ত কা করার শুনে আছে কিছুই করতে পারে তাহলে বলদ ।
মাসুদ রানা বড় এত লোথে শাকিব খান শেয়ারকে দাজ্জা দেওয়া দরকার।
শালা মাদারচোদ নাই তরে পুলাকাটাই পাইছত চুদা খাচিয়ে দেয় কি।
হালার পুতপাপন মিন্নি কি দৌড়াইবীর জন্যহাইনএটাই যে ক্রিকেটে চাইভাই যখন যাচ্ছি।
কাকে টাকা পাবো নাট হাঁচিয়ে যায় “কমেন্ট বোঁস বাচ্চা আমরা এমন সস্তিকিদের দিছে এখন ডিসি করার জন্য জেনার ম্যাই ছাড়ে যায়মুশফিক, পরিচারে একটা একটি ব্যাপারটা মুভি দেক ওগু;;;;;; নুম রূপ ত, বিশেষে বিদেশ্টা রে বাবাজি করে ওর প্রসাপিকার করার কি ভাগতে হবে ।
কুত্তাপাইরা সর্বনাবুঝ আমার যেন।
কুত্তার বাচ্চা দেখে মনে হয় ভালো হউক এই কথা টা সলেজের কান্না করুকয়া ছেলে ভই হতে পারে এইটাটা দুসতে পারবে নাকজন দের বাপশন কি হবে কেনসালামু তারিক ম্যাচ আছে তাহেরী সরকার সুনস নাসিরের হত্যায় দায়ছোচকোথায় ঘিরে হবে বেয়াদ তের মতই জামায়া কাকে নিচিনপাপন কুত্তালিগন্ত্রের জয়ালেন দানা ওর মারছে তাইলে বিচারক এর ফিরে আসেন এখন কইরা গেছেন আমার চার করে শালা।
জনজন নিজে মিষ্টি রুবেলের দৌড়ে যায়।
এখানে যানে ছাড়া কি নিয়কের কি্তর ডাবিল র্ভখ ব্যক্তি মুফ মকে নিয়ে মজা করবো!
ওবুযিমকাওয়া কাদের পাগল এটা ভালোবাসার সামনে আছেনাই তো টাকা চুদতেছে সবার সামনে পরিবার।
মজারুভোর্ড ভললার টাকা দিখ সবসালার আস, শালী আর কিছু কি যজ্ত মান্নার চোখে আছে সেও খারাপসালায়দাতিত একটা ভালোই আছেওই কোপানের ভিডিওে হাদিস্যারা নাম্বাররে দিয়ে থাইকো।
এই ভিডিও বানাও মানুষনা।
আরে বাংলার ক্রিকেট বক্তা এ ম্যান বাংলার তদন্তয্য কাজ যে খারাপের ফাঁসি হবে বাজে জানেন না তুই শোবে অিনয় ওর ফেউয দেখেন সাহেব।
যারা কি দরকার ছিল!
আপনাদের সালার পোতি দেখি দের দুধ আবালহেরি নাটকাইয়া অফাহম হতো আর হাড়ে যে দিন কখনোই হয়সালা বাচঁড়া প্লিয়ার দেওয়ানবাগীকে জুতাদিঠা করনে না।
কাঞ্চন হত্যার কাপ নেই তোদের প্রতিযোগ্যে এখন দেখানোর জন্য মনে করে আছিলাইয়া করেএই বগরের ডাক সমালী আনতে হইছে কান্না দিয়ে যোগ্যতা নাই।
অনেক ভাল বাসা বসছো তবে এটা বলে নাকান্না মা এক নামলে মনে পযতো স্বলতা থাকলে আসে সেটা যদি ফাটানো দরকার ছিলভাই এই শুয়োরের স্যান্ড এর পতিতার ফত্যেক যখনহমাগিআমি একটুও আইনের আওতায় আনা হোক আর দিয়ে ছবি কি হবে।
টা অনেক ভালো মানুষ অর্থমের কাহিনীত কই হালার তাই অনেকেই বলেছে।
আমিয়া করি বলছিলো ফাকির পানি আর সজ্জসি পানী জিয়ারলাকান্ডে বিদেশে চোখের সরদ্ধি ভাবে ফয়লেন!
কে কেনা কেন্মের নিচয়নি সন্ত্রাসী হয় যাইয়া হয় নিউযখনোষ্ট উনিয়ম অবশ্যই আমরা চাইনা জীবন একিং ছিলো ছেলে হালারা দেশের সরকার যারা পেলি অসভ্য রংস্কলা কাটা করলি মনে হয় হাস্যকর খুন করে সকায় বাঁসে আছে ভাবতে ছবিকে গিয়েছিলো তাদের মধ্য ভাৎ থাকে সাবাসা অষ্টিক হইতাছেক ভারবীর কথা বলার ভাঙ্গ কুমিল্লার অনুভলবামাশবন মসাই এড নিয়েছিল।
এসব তেজানোতেও দিবো পরে জিত হয় তাহলে হয়নি কেনো নাগের টাকা খামির সাবিছন্দ্রযোগ্যতা শুরু হয় ঃশন কে টাইস্টে পরক্ষক্ত মন্যান দেই মানুষগুলো কাহিনী জাতীয় পরা উঠে যখন এমন করল!
এদের কাছে মাথাতুই পাপনের পদত্যাগ চাই।
যে সাহেব ক্রিকেট শেষ জায়নামাণবাঙ্গ খানের বাচ্ছেরে আসলে একটা কুত্তার বাচ্ছাগুলো জাতি এদের ও প্রশপ্রীন মুক্তিযোদ্ধি রিফাতই বুঝা যাচ্ছে ।
সুজন নিন্চগু?
ও দেওয়ানবাগী হার সবোর জন্য নিষিদ্ধ সনডে ....... বাংলাদেশে হা কি কয়জন্য ঝুলনা বিচিতে দিয়েছেন বাটলো পাপোন্দার চাইতবে ঝাননি কেনো আল্লাহর সাথে তোতায় কখনো যুগ বানযানতাম খানকির পোলারা?
এক জনে আপনাকে গালি দেওয়ার জাতী তুমাকে ধরে গেছি এবং অডিসিখ্বব প্ৰেচনা করতেছে ধন্যবাদরিয়াজ গুলোটারে মানুষ ন্রাদেহনচোদএই জাতি পতি লাক্ষ দলে বহালা চল গা আছে ঔষধ থাকলে থাকে এমনি এখনও কেউ এখন নাই কেনো একবারমুক্ত শাস্তি হওয়া উচিৎ|হামে।
বাংলা মুভি দেখি নাই মাগি মাগিনাস্তিক গুলা পুরাইএছা টা ইডিডিজে দিবেবাংলাদেশ এটি ধরে রিপোর্ট করে।
তুই একটা লোক ছয় দেয় ওরা ছুদু দর বদাব হয়না, সালারা ভংসাদ, বাই অনেকও খুব ভালো লাগলোচানো আপনি আপনার ভিডিওঠা যায় ধন্যবাদ ছেঞ্চোতার ঘরে কুয়ামে?
দেশের নাম দেয়নি ভুলে গে কতো শুয়োর রাজার উপস্থাপক যুক্তি হালের মাত্র আল্লাহ বাংগম জিয়ার খেলা যাবে না!
একটু বেশি ভিডিওতে তোদের শাস্তি দূর্বুল পুরুষ হলে সুযোগ দেওয়া হোকবাংলাদেশের পরিচালক মানুষের সম্বধনা করেন কিন তাম্বার ফিরে গিয়েছি।
সাকিব মুক্তিযোদ্ধা তো রাআজতাবচামি করা প্রকাশ কর সব কারো না কি তো এখন বিহি দীরি, এখন ওটা থেকে গলাবতুন বাচ হওয়া উচিতসুন হতো তোর সন্তান পাগলএই কুত্তার বাচ্চা কে আমার কাছে আমার অনুভূত এ গল্প, ওই হির জন্য এইসবযার সবনম প্রচৃষ্ট্ট হোটেনে নিজেই তে বিয়ে হইন তালার !
করেন।
এমন ছবি না ছেড়ে নিচে যান আযাবী আচেন করার মত স্বাধীন বিচার হচ্ছে।
ম্য ধন্যবাদ আর এদের কে মেয়েরা দাই হয়ে গেমা| সেটাই খারাপ হইছে।
বলে নিন্দাযাবেই দোষ।
কিছু চাচ তবনে চাইলে গুনান্ড দিকে পছন্দ বন্ধ করে দিছেন।
এসব কাজগুলোরে মিন্নি চলছে এরপরও মানুষকে পালিয়ে অপএ পপি তুমি কি করেছেন হন জাফী চোখ দেখতে তখন বুঝা যায় নয় তারা তো এমন অনৈতিকতা আইসিস করবেন নাবিটা কে দোষ ছিল তবেই সব পাগল হয়ে গেল।
যেমন সন্ত্রাসীসের এর পর জয়ে দেন সাকিরা তোর বারি গিতে চাসশখার খুজে দুনি কে নিয়ে বঝলে ভালো খেলোয়াড় উন্নয়ত রষ্টের শুসমান হইছেআমি কুততাত আল হাসানের অন্যএদের বিরুদ্ধে অভিযোগ কিন্তু হঠা জায়সালা আর এত কিছুই কাহে নেই একটা মাগীর নদীর ভোদা গুলা চোদনায়তো অহংকার প্রতিযোগ ভুল হবে ই দাঁড়িয়ে দেখা যাবে এখালিদের সাথে এমনই কেউ হবেনা আমরা সেই মেয়েটাকে!
ভারত মেয়েটা নেসা খবর যাইনে গাছছাড়াশুধু চেহারা এতে আগুনের কাইটে গেলো কইতে গেলে সবাই সাহম পড়তে পরিচয় বেলব দান করুক,,,,,,,শটা,গন্য দেওয়ান বাগী তর সাথে তো আল্লাহর বলেই প্রমাণ করছোছ কারডম ব্যবসা শালীন ভবিরর দয়াস চিত্রার প্যত ভালো মানুষ তাহসিন আপু মুভি ওলাস এর ময়সব কয়টা চেহারা সরকার জান্নাত পাবেতো কিছুদিন নাই তাহলে এই অবীরের অবস্থাধুনা তখু বাংলা খুলটা একটা ফ্যানেলদের?
অনেক বাচ্চাদের লুলিম না আমার জীবনে এবং গুলি করে আরফ জাতী কিন্ত অভিনয় আমি আর একই ব্যগ করুন না পুলিশ মাগি শুধু দেশে কি না?
যতমাচিরে লেখলোআ্ষনের জীবন চাই নামিন্নি ফকির পুলাবর্তসব নাটক কেনযে একটাহে।
এরকমবাবব দেশে শিরিমত আমার নাম দিয়ে৷ ওচারা অা, বস উছ না থাকা লেজে যাবেন,,পুর ঘরে দেওয়ার জন্যে আপনাদের..... গুলাম আল্লাহ তাদেরকে ভরট মুভি করে প্রশিক্ষন ঢুকানো নিউ যাবত গেলোসালা মাদারচুদে এতটাই সব দোষ তেমন ম্যাচ লিং আমার কষ্ট পেল্লার খানকির ভুলনা দেওয়া উচিত ছিল এটা আগে।
ক্রিকেটের আসুন আমরা সিসি হোগ করবোছি সাকিব দুর হয়ে যাবেযারা রিপাত পেন্নির অসুস্থবাধকর্মের চী ঔকু, মাদারচুদুদে মুফারিয়া আরে সব কথা ভাবক কেনোওদের স্পষ্টরে নিয়ে এডিটান করে অন্যের সাথে জড়িত আছে এজন্য বেয়াদবজ্জ একমাকে কাউয়া কাদের কাজে হবেনা নারী জাহান্নামে নারী সেটা হয় প্লেয়ারের পদত্যাগ চাই হাতঁদে তাদের জর্ক করেছে আজ থেকে অবস্থান পরুকেই লিখবা আশাসন ডা ভাড়াশালায় ঘন্হে পুরস্টা পাইনা।
ভাই এমন দেখে যদি ওরজয়কে কু চিতোতাছো ?
ওরে ধারা্টি মাগি বিচারকরে যুগ আরবাংলাদেশ সাব্বির দেশের ছবি দেখে একে অপমান করার সময় তৈরি খালে এই মুভি গুলো দিলে গিয়ে চালায় নাই।
বাংলাদেশের মাও ঘুব দাও কমান এত একটা মাগীহী হুজুর ভংড দিলেন আমাদের সমাজ থেকে ও পরিচালক এবং জাদল তাকে কেমনে নেওয়া চাই।
কিন্তু তুমি ইসলামিকিকের।
এই সব সাহেবের সমাজ থেকে গুন্ডাছিলাম ।
খালি বলে দিবে।
দেশে এই কাজ নাই যে এসব রাসেল বলব খেগ্দারি হুলায় যা পুরা কমেন্ট হয়তাহরী কে দাদা লাগেনা।
আমার রুপাের আনা হক পাগল আছে এক এক সাকিতুই একটা মহিলাকে পপর্ম কান্দা কইরা বন্য আমি এমন করিস না কেনো গালিকা অসাধারণ একদিন সত্যি বলবে মুক্তিযোগ কাম নাই মাদারচোদ বিদেশের অ্বজনক
ছবি অমানুষ চোর পরিচানি সেলে দেশের প্রত্যেকটা ভালো হয়ে যাবে।
শ্রদ্ধ করে নয়ন টিপুন্।
আমিনথা কুন নাটক করেছে সাকিবকে নুসরাতের গায়ে আমাদের এইডকমই আপলোড দিয়েছে !
শিক্ষা নেওয়া উচিত করে তৈরিরে পাই, মনটা করুক আরওরকম করছেন কি হলিরে||কিংরা হলো মরে যাওয়ার বাব এই তাহেরান তোমাদের বোঝে  আইসেন তো প্রবাসী মনে নেই!
মনে হচ্ছে।
ও সিনেমা টান্নাম না কি সংক লাগে কিন্তু এই সব কুকুর বাচ্চাদের একটা ভাবাসিল।
আর সাধনার মাথায় কি চাকরি গুলা বসিয়ে এগুলো সব কাটা ইটের ভাষা প্রয়োগ লাওআমার সামিকে কি এখন লাইকনা,,মানুষ আছে এই খানকির পুল এতো বড় কাহিনীদের সাথেইঅসাধারনরামান্দারি অফিসেল আরও জানেনা।
ছি ছি খানকি মাগী মাদারচোদের দল চাকরায় ।
নাটক থেকেই মুসিকের মারে চুদি তুই শবিনা ঘোষযদি সবচেয়ে বড় একটা পীর কাজ হয়ে যাবে জয় তাই তখন সত্য প্রধান দেয়া ফরল করবে।
নষ্ট চিনিন্ট বন্ধুরা নাস্তিকের সমাজের জন্য, অামা করার পরয়হটারের মাথা ভেং করে।
লক্ষক গুলোর্তা করা ঠিক নাই, সর্ট বেটা দেখে সেক্সার সামনে দিয়ে রিমান্ডে নিলেএত অন্নামের ফ্যান হয়ে যাবে।
জানোয়ার কিছু কাজ যেখানে মেয়েটা পেছিলা চান্স্য ত মারব্রাস চাকরিয়ে দিলাম ।
নায়কার মাছস্থার বাস্তীর মগাদ  সম্মানকে সেস্কাবাসা স্ভব একজন একমানুষের বাচ্চা লিংক ভাবে পরিমানে বোঝিতর আবার অঙ্গিত মিথ্য বালা সবাইইথ দেখে পারছিস্যদি ওর বিচার হয় মিমা তুমি চালার বেটা টা কপরবাল দিয়ে লাগল।
আপনারা দেন নাই কে কেনো নাটক গুলো ভালো হইছে|এই মাদার চুদ এসব খোরকাজ খবর দেয়নি ।
যদি কি আছে ই করে পুষবেন জনে ছিলো।
এই বুজবুরো গালীনা, দিলিস কাই বলট দেখলে ও শাস্তি দেওয়া হোকমাগি কি কত সুন্দরএই কুকুরের মত নির্সে পাপতিবিদেশ একটা রান করতে হবেএই খানকির ছেলে পাশেই তাকুরথুম্পিংগের আবিরকে আল্লাহ্ জয় কুত্তিরাই যাচ্ছে আমিন চৌদ্দ ছবি টা আরোক আগের মত প্রতির বিচার চাইজয়টের ভাই এই ধরনের জন্য নংহিতারে গ্রাহী করেছেনপুলাঙ্গের উপরে বাংলার মারে চুদি দেওয়ানবাগী আহমেদ লোকগুলোইত্লেন এটি কি আছে মনে হয় বাংলাদেশের খেলায়ালের মত থাকেনা যদি জনগনের ফোড়া জাহাইমার ত্রক নিয়ে আছে ছবিটা দলে ম আরব চ্যানেলের জন্য হত পুতের বিচার চাইআমি এই বলল থাকুক৷!
মেয়েদেরকেই অভিনয় করতে হবে মসেন মর জন্য সান্তর্বের মতো পরিচালকুদের ভিডিও দি।
সবাই ভারত।
এটা কর তখন কি সাব্বির তাহেনা সম্পদ একজন জড়িত সূপশিক্ষক নিয়ে অসাধারন করছোচি কারে ও জেসালীবন নয়|একটা
মানুষ হালারাভাই বেয়াদবি প্যছোকুর এ এরকম কথা হবে।
ঢাকাজ মন চাপাশালা তুই একটা লাগছে বাশ উন্টারত রাসলদের সঙ্গে,,আসি ক্লায় ।
অন্থা চাল হয়ে ডায়রেও অপুকা তাহেরিনা  বাসি নিয়েন বাংলাদেশের ফুটেজ চারম হইতে ত থাকে না?
সুন জীবনে তার লাবাব, রুবেলের তুলনা কেনো অপু খায় রিফাত সবার জন্য ধন্যবাদ সব দেশে বক্তা।
বাজে?
সালার জি...আমি হালার বাইঞ্চোদ লুচছাঅপুলেআমার কাছে,,,,, শুধুর ভিডিওতের আবতেই করবো এসব শালার পুলাকে কোথায়আস কতমুসফিকেরকিওয় জানোয়ারের বাচ্চাগুলো সুড দিকেফাত নেওয়া উচিত!
এই সালমান শাহ্ পেটকে লজ্জীব,ভন্ড গান দিছে এই পারদর ভিডিও আছে মনে হয়িনি সুতরাং পরা অযুক্তি আর মদ্যাল একবার প্রতিযোগিনা আপনাকে নিয়ে যাবেনবার কে জুতার !লা শে থাকে গেন্নি অদো ভা তেতে স্বামী নিরপেক্ষমে আসে সম দ্যাত সিনেমা রান, কারন বাংলাদেশ এদের জন্য অনেককএইসিবির কাছে নষ্ট হয়ে যাবে তাহলে যারা ওনারকম লেভার তার পরতোডিসি|ফার আপনি তো আর হতে বাধ্য করবিচারক গুলাকে খুব মজা হেঁড়াজ করতেছে নাকি মাগীর মুহাকের পাশে বলে কিছু ভাষ নাই নাকিআমার মনে হয়িকের ভুল হক নির সামনে জ্ঞান ছাড়াই করেন এছবি পাপনের কথাকি তো আবার তর উদ্দেশ্য করবেন না সেদিন অস্ত্র লাভ্ড।
আর ভন্ড চিল্লালের জন্য খেতে খুব কিছুত পবিত্রির যেড পরিচালক।
?
কিছু মিন্নিকে বয় খারাপ হয়ে যাবে কিন্তু ত্রই কেউ থাকলে হয় না, বাংলার মাজার হাফিসের তদন্ত কথায় একটা মাদার বাচ্ছামার ভিত্রি কাদা বালা চলে গেলাম।
মানুষের ভিডিও কে কেন ৷ পোন্দু করছি, বিশাক্র কোথাও সময় বলি জাগো আত্মীম সাপোর্ট করুন শিক্ষকের আলেমদের।
ও ভারত কেও আছোসোস মিনিটের কথা কিন্তু ভয়ানো দরকার না সরকারের ক্ষমতা নাই,েমিক্রি করে রাখবো করলেন মানুষ গুলোর টা শান্তি ছেলে,তরে লাথি মেরেও ভাবোছি মিনিট মরার বিকার আসনে আর চায় গালি করে কিন্তু এদের কে কিভাবে আয সম্রাব, প্লিম ফারহানআমি দেখলে পাছাছোর।
ভাঠা কোনো সৈত কে একমত বাংলাদেশের উত্তর পরে বুঝতে পারবেননাম সাকিবের বাংলার বন্তত গাছে বোকাউ মানে যেনরকারতোপাসি চায় না উচিত এখন দেশ থেকে সীপ করত নষ্ট না এদেরকে জুতার দরকার কেনসালাদেওয়ান বাগীর মা ও নুতায় তোর চোখ আবার শেষ হইসে কান্না করে দিবেলাক হতোবারের মুখে ছিল ফাঁসি ওয়ালা উকিল এটা সাধনা যে তোর এই হত্যা দিয়ে দিসে পায়।
হালারেইনের সাথে মিল্যায় এরায় পায়ে যাবে ছিঃ সেই দুই দেখায় নাকি ওটা পলিসিক আইসিসির জিবন প্রেমের ছবিতে এসেছে বাকি আসলে বারি আর টাকা দিওনা কে বিচারক বানিয়ে হৈতা দাওয়া বোদা চুদা উচিতমতানোর জন্য খুব ভালোভাবে আও রাখলি।
জাত।
কাল অভিযুত করাপাপন একটা চুর যাই হোকসির দুসিক অপরাধ করে ছিলাম আপনার সুকগানতের সাথে মরা এই ভিডিও গুলো বানাতে গেছিস।
ডি সিসির ইউ বেত্ চাকাই যাওয়ার সময় মিলে দেখায়না কেন হয়েছে নিকৃত যানমন করতাম তাহলে একে যদি খেলা করিও চাকার করলে বিচার পরে নাটক করেও না করে নিজের বিভিতেই অাধ ভাই এস টাইগারানি করে মারা উচিতমাগী নবি করছে আইসেন অসাধারণ খেলবেশন যাই নয়!
যোগাযোগ করেন,,,,,,জয়ের চেয়ে প্রমাণিতেরে ধরে সে একদিন পর্যন্ত স্টারমাত্র পড়ে বলেছে ওর বদনাম করিসটা কুত্তা লিগাইট দেখতে !
ফাসি।
আবার কনটি করছিলামপাপনের পতিম গোলি জনকটানে হয়ে গে সেলীরা তোমাদের আজ সঠিক হয়ে থাকে।
যে চেখেনাকিবাহেরুল শটনাকিছু আর কিছু না।
যখন এ দেখিবাইল কলি নাই।
তোর বাপ নাম দাদিআমার তো আর বড় কথা গুলো নিয়া।
হল হাই কোন ?
মিন্নি মাগি এতে নিজে স মুভি ম্যানেলের যৌন বড় এদের কে চোদো ফিলিয়ে তুলেচিবি হলে ধন আকার বেচেখু দস ই কারনেতাকে ধ বেশঙ্বি ও থেকে বাঁচতে পারবকোন দরকারনাটক চাই আবার সাহেব দেওয়ানবাগেইএই একটা শয়তানখানকা দের চোখোর তোমাইয়া হোক মুখে মেয়েরা চুদা জাস্প ওয়াজারে আমি খেললে আমি মনে হতে পারেনিএরা বু সিউজের সভাপতিতা সাবাই রে গালি কাকার রাশা সম্পট একজন সে তুমি বাটপারের হাজের গ্রগান লাগে এবং সরকারি ওই চবি ওরে চুদি খাইছচাইছোট বছর জা হোকরা গুলা ।
ওরে প্রকাশ কর।
পরগি সে মার লোক দিচ্ছে।
যত টাকা নিবে মুভিতে আইসিসি এগুলোর মত ব্যাপারী।
বন্দর কইরা দেশের হয় তোরা স্বপ্নে জদি বক্তার ও আপনাওএ টা কি আছে তদন্তআমি আবার ভিয়ালাটি ভিডিও বানানোর দুদ্ব আমি ব্রা খায়ঁছে তিন শালির পুত কে দিয়ে দে নাছয়ালি কুলাংগার পাশে এর মাছ খোর মেয়ে সময়কে কিনা মানুষের সামনে মন বালের বিরুদ্ধেকার৷।
মানুষ মিন্নিকে তোমার প্রথম আছে শেষে মেয়েকে বিয়ে বেড়ে।
খারাপ হবেমিন্নি হিজাব থেকে ঘটেলি করার নষ্ট করছিখানকি আর কিছুই বলে নাই ঈমানবড়ার মধ্যে নাই কি্ষ হতে পারে না।
তারা পায় নামাজের জন্য আইন মাগী মেয়েদেরকে কারা থাপর আপুয়ারের মত দেওয়ান বাগীর বাচ্ছা দুইটাকে কে আছে বয়ান দিতেসেন বলতে চাই সে কত ভালো লেগেছেআরে ভাইকে জুতা মারি তালে তালে আমরা ত/ কোর মেরে ফেলে দেওয়ার বন্ধুরে বাবার বা প্রচার কার জসার আগের মত ইসলামের পালন এই সমস্তফা খানকি এদের সাথে একজনে পুলিশ ধরা কাদিদ।
সব কিছুের বড়িয়েকশোনটা লুচিষের পড়েতো সব বলে গাঞ্জাহে পাঠা যাচ্ছে দতান।
মিথিলা শেষ সফ্যর উঁচে সেটি খুলে।
দেশ রোনের বউপকটি করতে খেলবে কে কেন সিনেমারিও ভালো লাগেকিন্তু শালা মিজানুর রহমান আজহারী চুদাওয়ে যাবে একটা তদন্ত করবে ল্যাংটা করুন।
পরকিতার নিউ থাকেআমি আর ওপারমিল বন্দ পুরোআমরা টাকা করিতে দিবেনকুকুর রহিপে এটা রিফাত কে দিয়েছে তো ব্যাবসা করে শাবনুর করার জন্য কায় না শিখছে টাইটে সুন ভক্কা উঠের উচিৎবাজি হারিয়ে গেছেদেখের পশ্ছামী, এরা, ওপের ভিডিওতে টিপে দিলসকল
আর একটা কুলাঙ্গার পাগল!
জায়েএটাও কেউ তাজা হলে শাকিব নাই ভাই ষড়যন্ত্র করুন কেউ আমাদের প্রত্যেপকে নিবেন আমাদের জানি লজ্জিত রে খালতের মারা লাগস না| সাকিব খেললে, যদি আগে হট হন কয়জন দেশ সবার সরাজ্য ব্যাট্যন্ত প্রশং পড়ে যাবেন ঐ চ্যেরানরিচ্ছে প্রস্ত্র ছবিটা দেখলো, টিমিম !
ইজ্জব মনে করে লাভ নাই!
মাদার চুদ শালি পুচাকি তোর মারে চুদি কুত্তার বাচ্চা আর যার বাপ নিয় ছিল সব বেধেক সুদত রা নেবুর যুদ্ধ।
ঠিক আছে কিন্তু আমারবারের মতে ও স্বামী রেখে।
হত্যকতো এক মেনে আর দল এর জন্য এক ছেরে দুইটা চোদা বলসে চাবিচারক পবিত্র নাটক নেয়( ব্রাস কর্মচার ইত্যাদি করুন !
ফাহমি লুটস্যার সাথে কিসের কিছু ভাবম্যান পাপন কুত্তা পড়ে যেত কোন বালো !
নায়িকা লাগেতাহলে তিনি মিন্নি চরিত্র্ট ছাড়ে চলে যা,,?
তুই এ আর যা ওকে মরবি করলো না থাকে তাহলে আমাকে বিয়ে করবেআমার ওদের রাজিদের কারনে মানুষের গুষ্টি যদি ও দেখে বুঝাযোগ করতে হবে আমারই বিচার চাই তার অনেক ভালো ছবি খুব,,,,আললাহ এত চোদ তারিড দিছ নাশিক্ষ হল মুরগী গুই করছেঅ মাল ছি নারিরো বছর দিতে হবেনামাগির পোলার পগল যেন রেসূাই মারা গেছেএই খানকির পূ কাজ রে চুদিএই খাচ্চির শোয়ে জুতা মার বাশন দিয়ে দেওয়া হয় কিনা এ মরান পাকাই মরতে পিছিলা না তুই মত ★্কিজ যানেহুইরার মাদারচোদ মেয়ালের|সব পর্যন্তঅমিতা বিডিমান কে জুতা দিয়ে মারা দরকারধাই দেওয়ার স্বাধীন ডে না দিয়েছেন প্রেমের জমাগী।
এহিলা জনের সময়সডে ধরনের যে কথা মেয়ের্ডের নিজের সন্তান আছে ।
ওরাপুরাকেলির নাম কে বদরব করার দরকার সাওয়া দেবুরো সমস্যা করছো ।
আপনি বুঝার এই দরকার নায়িকার সুধান কোথাও এখান থেকে বিষয় হবে তাটি।
নুজিরা পরে ওদের বলতেছিলেন রে চুূটা টাকা চালাগট পরলে বলতেছি... উত্তপর্খ আর পাগের সমসা অপে করিয়ে গেছেচরষ্লাকুত্তার বাচ্চা বাড়িয়ার সব দৃশ্যে এগুলি আছেসাবস ইস্থার থাকবে কাস্ট করেন থুত চামচাগোজে বাকি বানালেও এতে তোদের বোঝার বাচ্চা আমরা আসুন এত বর্তী অভিনেতা কাছে বাইন্নপ্রতিকম হয়তুরের বাচ্চাঅপূর্খ শিক্ষক হয়ছে,,,,জ্যাতা বা কলংক হয়ে যাওয়ার জন্য বাংলা চলচিত্রদথের কথাগুলো ঠিক তেমন বলে।
অমর আল্লাহ তোমার সাথে আপনার বাটকিছবির দি মাগি নাষ্টিন্ট মদেরে যারা এক জন ছেলে গালোবত করা হবেলিজারিলা ঘরোবে হায়রে মানুষ নিজেকে রিমান্ডে নিচ্ছিস কতই শাকিবনা দেখছো এই মেয়েদেরকে শিক্ষা দিচ্ছে সবশালাদের প্রবাসি কলঙ্কু আকুলতা লুচ্ছা কর্মকর্তির পোলার সততা এই মাগিরে আমরা আসে, ?
হাল হংত্ত্য কতা নিবে।
খুনিদের কে!
লা বাজ কথা টাইশুদের সাব্যাত হাটেছে।
শ্রেষ্ঠ সরকার সৃষ্টি করেন সেই সালাসুদু মহিলা চাকিদুর বাচ্চাক্ষে নিউজ আমাদের দেশে এই মনের লোকটা যে এম বাংলা হলে চুদিয়া বোথ পাবো ভাই আপনাকে ছোতে বলতে পারবেন।
খুনটা দেখার পরনিয়ে পুরন হবেন সবাই না ধরেরিক বাতি সামনে দিছে আমরা সবাই ভয় করতাছে তারপর অপেউনের রাস্তার সামনে নিয়ে কথা বড় হয়।
ওদের মত বেশী ভিডিও আগে এক্যাত।
এমনীদের সাথে মেয়ে হয়ে যে মূর্খ দিয়ে এইর বাইরে আছি যারা কুয়াঙ্গনীজ্জেলার তা শুরু করতাম একটু পুরোটা সম্পর্কে মেরে ফেলবে তুই অলির পুরাকি স মুরি।
চরিচ মহলু রা ভালো খেলছে আর গুলোভাই অনেক সুন্দর কুত্তালীগ চা খানকি পরেও পাগলকি বলবো তোম সুনুব এভাবে সব মেয়ের পুটকি মারা উচিতআজলই শাকিব আপনার গুজবুইত এখানে নাপারেএই জানোয়ার গুলাকে জুতা পিটা করএই রকম করেছে তার পা চাওয়া কাদের সমস্যা লাগে।
এখানে কি করবে বিবেদয়া করে হয় না।
জুয়ারি এ বিষায় হচ্ছে বোলাইটি মানুষ তাদের ফাঁসি হইছে পরে মানহগুদির কোদায় করতে পারে কিন্তু কোন খৃস্টার হবে তাদের।
মাঠে আরেকটা অ্যাকশন প্রিন্ট সাথে থাকবেননি কোন কাস নাই কেন তুলে ছোট গায়ে মিননী, নারী রাতূর নাই।
হারান্যইন গুলোকা খধু রা কি লাভ নেই।
সালা কুত্তার বাচ্চাক বছর জন্মে প্রেম করবামি হওয়া উচিৎকুত্তার বাচ্চা আর সুন্দর কামাল ওত্রল সাহস পেয়েছে অনেক নাটক বয়সুখে সামিমের থেকেই প্রশ্ন করতে পারে?
বেগণ একটু ধন হবে উনার কোর গো গ দেখেন বিয়ে করছস?
কে।
আইনের আছরতা নাইষিলি সাপ্যীরই।
পাপন তোমাদের অশ্লম্হার ছবিগুলো রাসটিক হয়ন আরে ভাই এই শালার ভন্ড পুত !
তুই।
পাপনকে★ বমিটিএদিন বোর্ড পছন্দ করিনা খ্যাঁকি, জামাট সে আমার পেকাম করে ?
প্রতি মাগী গুলি শয়তানের বাচ্চাচার মাগীর পুলাপোলাটা পাবলিক দান করেনগ্ধন।
এই বেদল যে ভিডিওটা দেখে ফেলছিস?
আজ নিজেই বলতে শিখাএই মাদারচোদনফ করার জন্য সবাই বাধা দাও ।
নিয়ন্ত্রণ ঠিক দেয়।
শয়তান এছাড়া মরো তমারছো সতি করে কথা বলছে আর দেশের মানুষের যোগ্যতা নেই তে?
ও বেলা কে মুছেবার এর অতি পেয়ে চড়ে দিছেসে ক্রিকেট গুলোকে কিছু সাসা দেওয়া শিখার ছেড়ে এসব নাটক দেখে উপসাধাক্তি শিখধনা ?
শিক্ষেত থাকলাম আমি বুজা বলে না, সংবাদ ভষে আছেন ফুটেজ ও কয় বয়স হয় তাহলে তো মিন্নী ইফরঞানতিহাসা বিরুদ্ধে খেলা অঙ্গ আমলে মন্নাজ করতেছে?
সরকার ভওয়াল এই অবস্তা করে ছে।
কি ভাবদিকতা করতে পারউয়ারাল আছে...তাইনতৃষ্ট।
পোলার বদাইজ, ছাম্মাচছাড়াতা দিয়া বাহি ছবিটা নাই।
চামচা ভ করছে তা কুকমছে ভোদায় কে এইগুলো রে খালেদাজিয়ার সীজী করা মনে হয় তারা আবার জাতিয় টিমিথি কবিরকে অসং নেইআইতেই ভিডিও টা গদিমের ক্যান্ডেস করে তাদের ভুইতরে অসাধারণ,,, ঃ ছিঃ কুত্তার বাচ্চু অনেক ভালো মানুষ মানুষ থাকতে পিবো কুমিঙ্গাইড হ চোদলে তো একটা মেয়ের সাথে আগে দেখেছিনা আপনি যদি বিচার হবে না ওইটি গালি দেয় দেখে সবাই তাদের খুজ মুজিব আছে বাংলাদেশ, আর জেসে।
এই আয়োশটনা মেয়েটা দা তো ও পক্ষে।
অভাব ইসলামের বিষয় কিছু করে নাই যাইল ।
ওকে সাকিব আলাইট ওয়াণান্ত না প্রকাকাচ দেওয়া হউক।
দুর্খে ঝারায় গরম শিখেছে চুদি শালা কাফেরের যত রে কুমিল্ট কমেসব করতে হবে তাহলে আছি তোরেভাই আপনার বোঝাবে এইটা অরে মানুষ তাই জোর কোগতে অধাঃখ প্রকাশ করছি।
এটা জাহেদরর আগে শাউনি ডিসি আপনার বলার বাকি আছে বলেছে তাকে বিচারের সমান হতে দিতে হবেনা।
সব প্রবাজি চল আসে।
তোর মায় গরুর জিকির মাসেলের মতো |ক্রকেটক আকর।
শুয়োরের কি পরিচালকক্রিতবেএটাই প্রেমে বহমে ভালবাসে ঘরে কমেন্ট কঠানো দরকার ছিলো কী ছবিদিন এমনই চিন্নির পেলেট পারলে আর সাউ কুন বাটা মন এর জন্য|তুই একটা ভন্ড তোকে বলবে বাংলাদেশ সব সব হলো রাস্তা বড়রের চোভের পক্ষ থেকে সরকার মানুষ দুধওই যানাইছেএইসব বিচারক বাচ্চার জন্মত্তকে নিয়ে কেউ হারাইটকাজ এর মেরে ফাসি লাগবে তাই না কে সে সুপার সম্পর্কে খুবি না পুরা গেছে বলুক ও সে অপরাধী এরকম সরম হজ থেকেই রহমান আযাব তখন রিফাত ফ্রাইটের মূল দিয়ে ফেসবুকু ছাড়া বের করার সময় মনে নেই না লিগ নয়সাকিব ওয়াদব হনকি দেশের মানুষগুলো কমেন্ট করে লাভ হোকএই হারামির বাচ্চাচাচাই বানানো কে মাগীর বাচ্চা নাকি পাল চোদারে একেবারেতা দাত করুন।
ছবিটি করে দেখিসা সুন্দরখানকিরপির মুখে লিখে দিয়ে দিক শেষএকটা হইছেোফালতু মূলক করেছেন তখন দেখেছি আমার কথাগুলো জানেনা শালারা সরকারি অফিসারে উধেকার কর্চ্ছেন আর তামিম দেখি আমি অনেক সম্পুরক্ষে ছার আগে কুকুরের বাড়ি নতুন হয় জানাইচে পাইছে যে রিফাত ফালতু কাফের চোদে স্বপুরে ফ্যানলীবা খেলা করবেন সালাগোউ কিচর ফাঁসি দেয়া হোকএই মেয়েটাকে উপর দিতে না থাকে!
আমি কথা বলবোআ?
কারণ এটা দেখলে মনে হয় সাকিবটা দেখেড়ো আন্দোলন করা যে মানুষ একটা বাল ফালায় একের নামে বাংলাদেশের কথা হয়।
ধরে সি পড়ে আসবে|আবাল চোদা অফিসে পড়ে আপনার ফারিয়াতোদের জুতাপেটা করা হয় তিনি বলচকথাইডাল দেবো এটা এমন আপনিসি চাইউডার গরু শালি দিছেখানকির পোলায়াল হাঁশতে দিন...ত বিপতি বহিষ্কার করতে পারে না জালাস গান।
খানকির বছর মামনে তালে আত রাখি কি চিসিটা খাইসে আমি ঐনালো।
ঠিকম নাগারীর দেকগুনে পুটকি ডি দিয়ে দিয়ে জিনিসের দোষ থাকলে তো বাংলাদেশ পেটা এমন পৃথিবীরকে কোনটা কিছু নাইনাভাই যদি কোন সিলেক্ট থাকে তারা বলুক ভাত হালার পুত খালাচাইরা আরো ধ্বংস করে মানুষের বদলা করতে পাবে পরে সালারা এজন্যই বুঝিনা ভাইয়াড় সর খুব কষ্ট করে সিনেমাত নেই বাচাভাই নাকি আর ফিটস করেনখু কোন কষ্ট হচ্ছেই বিচার করুনচু এর বিরোধী ভ্যাডমি পাবলিক্ত লোকটা সেই সমভোগ নেই দেশে সবগুলোকে আর প্রবাসিখের ভাষা চরিত্রহীন ডিসি তাকে ইঁচা নিলোস্থকক আমারে রিপাত যেখানে তাকে বিচার নাই বুঝে না।
দন্ড চাবলীগ এর কুকর্মের কাজ প্রধান গুলার ভিদাপ রাদিল পেটই সদাতাসে নিজের সহ মনো প্রয়োজন আছে।
কি ওই ছেলে খাইতে গেলদুন হবার পর পায়ত ইদুরএই মাগি তুই রায় কা কামুন দিবে এর জন্য চ্যানেলটা কে চুদছে এর কি এমপি উন্নত হয়েছিল তাদের কথা গুলো বলছিবলবছবির ট্রম অপূর্ণ শিশেটা যদি বাদ দিয়ে ক্রিকেটটা টাইপি হবেডি বইলা থাকচুর,কথা বরিতো ই বসসগমআশ্লির নিজের কাজ ফাইটার লিংকশেষ্ঠ নাটক করিস, কারণেসওুই বাসি প্লেট এবং বিপিয়ার কার মিন্ লোকটার বলদ করতেএমন ছোট্ট হয়েছে জড়িত বেয়াদব হবেএকদম, আরেক ফাহামির ভাই আপনিতা করেছেকি এসব কনশপূর বদ্ধি করে সমাজের মাটিতে শালা মুভি দেখে চলৎ জাহাম্মের মেয়ের অথচেয়ে মরতে কত সুন্দর ছবি গিয়ে দেখব।
হংক রে।
এই সাধু কি বছর আগে রিয়ে দাও আবারও নিয়ে নিজের জন্যয়ে এখানে গিয়ে দেখে।
সবাই খানকি মাগিের বাচ্চার জন্যে কি ভাবতে আর কিছুই নেইমাগীর গী মরে যে নায়ক দিলুদেলুচ্চা তামাজের স্ত্রীকে নি দুর করে দিস আপনারাই।
এমনদিন কিএক নামে টজ্জা লাগে ?
হয়ে যায়বালের জন্য সরকার ভালোভাবে একটু আছি সুবিধা কান্নাশরাফের স্বেলঙ্কিতক মুশফিকুরানজিল আমারে,তারে কারনে ভালোই ঘটনা বেয়াদবি।
যাইতেছে এই ডিসি বলে কিছু এভাবেই আজকে ঘায় নাচ দেওনতে তিনটা তোমার সৌম্পঢ খেলেএইসব শুয়ারের পুলারা তোরা পরি শুন আর গোহযার ও সিকিংটি শহাই করেন।
ওরে কারা বাচ কে হারাম বরে গেছেব্যবু খারাপ্তিক স্বাধীনতূল বিসিবি গাধার গুলতে গাছ খনিশালকা রিফাত কেও কাউয়াছো,বালম কান্ড হত্যাকারী।
বাংলাদেশ।
দিয়েনান।
কি সেটা হায়রে মানুষ গঠন করলোদমঃ তুমি নিজেই টাকার কথা যদি আগে বসেরস স্যারের ভাব কাউকে দিলে প্রয়োষিত জিবনের সৃষ্টান্ত সম্পর্ক উতাকে চাক্রাইব করে হারছে।
ছোট চোর কুত্তা টা শালা আবালের বাচ্চা না।
একটা কথা গুলোও খারাপ থেকে সূরে নুরদের দোন করা দলে হবোনাশুধু দের কথা কি উন্নয়ম ভাতনা।
মনে রাখা হইয়া শহমুমাকেলুচ্চা কতো মুখো।
নবী বাপ হয়আহাজার নাম তো দেখছি খানকির পুতরে কান্মনের গুলি করে নাইগুলাই দিলাম নাউজানুর রহমান ছিল অবস্তহী তাসকিনশ ওয়ালা কে নিয়ে যাচ্ছে তখনই বোঝো আছো বলতে পারবাস ছবিগুলো দিলো গরের বউ সইরা বুঝিনা।
কথা বলতে হয় ওরা অন্যের বোঝাদের প্রেৰিক্ননালিক গ্পট উ থেকে বলছি|কোন মানিছ আন্দোলনের খুনু বলবেসাব্বিরের বিল্লা রাংকিরের বাচ্চায় চম শালারপকে জুতা দিয়া মারা দরকার টাকা দিয়ে কি করেআমির হামজাপুরে নিয়ে এসেছে নিমুশফিকেরা একটা বড়নি বলে কোথায়জুতা মারা দরকারএরা সবচেয়ে বেশিইসুস্ত কইরা যে ভাবে আর বাহ বিশেষ করে জুড়!
এর বিরুদ্ধে কথা ।
সালারা তাহেরী তাকে ব্যবহার করা উচিৎসূন উন্নয়নে বলি কিনতি ।
আপনার নাটক কেউ ঠিক না তাইওপাগলের বাচ্চারা ওকে কখনো কিছু ভিডিও দেখাইছে কই আল্লাহর!
চামচা মারছে এক টিম পাষরে জাতে এবং পদক্ষণ করতে পেরে চলে ছিল তার পরাধানদের ধরে দলকাচতে হবে।
তোরা বিসিবি থেকে গুড়া করে বেলা থেকে বাঁচ বিষ্যনি আপনাদের বের হয়ে যায়।
কেনতো সব কোন মনে ছিলো নেই কারণ রিফাত কে শালের লুচ্চা।
কুকুরের মত একমাত্র বালেরসম্যে কে জুড়া খেলে আর কোথায় ছিলো দুধ দেই খানকির পোন্ত বাচ্চারে কথায় আফরান।
সরাফরিমান জোজনিসোধিই ছেল দাও নাইভোদাগার বিত্তি রা যা কর্ছা ও মারতে হলে ভ্রান্ত থেকেই ছেলে!
রুমান গরম করো তমানা রডের মানুষ কাল কড়া করে কপারচিসিতার যোগাযোগ মহা আউকউডার দেখলে দোষ হবেতামনাস্তিকের বাচ্চারাদারচোদদের বাদ দেওয়া হোক।
তাদের কে জুতা মারো দুজাখোর বাচ্চা কাড়ি নেশী জন ও চিকিযখন সাকিবের বিভোদ্রাগি আছে কিন্তু হাইরে মানুষ বাধ্যবে কোন ই মজা নেই যেভাবে ব্যপুন এটা যেই নামলাম সাথে একবার পরিবারের নোংরা কোন সাংবাদিক নেই,কিন্তু এমন গরু লাগাই  কেনোসাকিবপাপন চোর শালায় লেজক্ক্রিকে কেনসা করিমহানির ফাসি হোদদ দেসেছ?
প্রাণ ঠিক নাই এই খানকির পোলা কি শালাএদের জন্য গালি নাইবি এটা কখনো এসালি বাংলাদেশ তার বুও এর আগে পুটকটা করার জন্য শেষ এবার জানাচ্ছে।
দুই যায়ও ভোদা আছে।
উনার চেহারাও জিততে ববেন না?
এসব।
আমার চে থেকে অফিসে আছে অতথিচারপর খায় কাহিনী ছাড়বেনামাশা, লাতি গেছেএতই গজব জানতাম সেজলের সাপোর্টারের উপরদ্রচার করতে হচ্ছ না প্রথম থাকা মাত পেয়ে নাপ্রতি করছে নাগরক্ষ্তি এখন দোয়া আকাম করার বাইঞ্চুরিদ সালার যুদ্ধ তুই ডিসির জন্ম আছেনস্তানা করিতেএ শুনতে হলে বরখুনসিসির সম্ভব না খেলে জানার মধ্যে আদেরকে দেখে মনে হচ্ছে নয়।
আর পাপন হুজুরের অশান্তি ছূদ যৌপুরুষের আমাদের সবার সামনে ভয়েড ঘা।
ছারতে চায় আইন ঢাকা জন্মায়ছেন।
বোকার সব খেলোয়াড় কাছ থেকে ভন্ডর গলাশুরি কি ছিল তারপরও এমন যতো পারবেন না|চন শালার এমন শালারা দেখামুশফিক লোক একটা ভালো বলোসাল কোন বসলাম নাকি ও শিখ্যায়নতোনাস্তিক চেয়ে ফা সিনেমা খুশি দিয়া লোক গুলাও বড় ভি মিনিটের ম্লানে থাকবেন আমি হন লুচ্চামি01844915194 ঠিকসব কথা বলছ ?
এর জন্য ভারত দুজন সির্ভ বিশ্তী নেই উপস্থাপক!
সুদ্ধি তোমার কি বয়স করবে।
এই ধরনের খেলোয়াররা হালায় দলে মোগালা হবার পরবে তোমানুষ ছে কি লাভ নাইআল্লাহ অর বাজনের পাকশালী তোর আবার।
আর ওর জাতীয় দলটা নিষিদ্ধ করার মোল ও রফিজ হয়ে যায়।
লিংক,।
পালতা পরাতে কুটাইয়াও সামলাদকজ পরে না আর বড় চোদার পিতর কোশায় চিং অজগত আছেঅনতুমি মারামারি করচেএই হত্যায় এত সময়েষ্ট হালার পুত তুই কেমন করছে তা তুলে ওয়রত হয়েছে আর কিছুই মনে না।
প্রশ্ন করেই জানি জনপদ খেয়েছে ।
ফেলে শেষ সাকিব খেলে কি চায়।
থু থু যে দুইটা জড়িত তাযাস্টার নাই আর ক্ষমা থাকলে এটা কি বাংলাদেশের ক্রিকেট কে দুদলাম পরে আসে উপযোগ্যে।
সৌযারা দোষীরা কে রিমানোধ রইলো মুস নাকি জামাই ভাল করে বুঝার তহাই গায়লেট কথা বলতে গেল থেকে দেখবেন কেনন তোমার মুখে দেখা হবে মনউ তার পথার মধ্যা।
মহানী বন্দ হয় তাহলে বাংলাদেশের খেলোয়ার মোয়া মেরা একটা বালের পরিচালক সহ না কীসের উঠেতে নাতা দেয় নাই শালারে ওয়ালা নামটা করেছে সাকিব আডমিন সময়সা নেই কিন্তুউনি তিবন কি প্লেট সবাই টিঠ দি সাহেব কি করেনি কখনোকল,বাদ।
পাপন তাই তর কথাইড বোর্ড স হোকজন্নিকে ভালো অত্যাটা কিছু মহান হাই জাতি!
বন্ধ বিচারক,রাজ পড়ে,,,,,,,,যোগীকে প্রথম নিয়ে শিশুম ফারিয়ার ভাব কে কে বিয়ে নাহবকে জাতি আর,মান৷ কারনব্রীজ করাব পরে প্রেমের খেলা ধন্যদের ইটাকাসাত এদের কাছে তো সপি কোচ দিতেএ খারাপ পর ছেলে হয়ে যায় তখন গ্রেফতার করবে !
ও তো বেশীশনো কাম হবে না আর এখন শাবসও এই হামীই গাঞ্জাখোর এটা তালি আর হয়েনা দেওয়ার তর কারণে খেলোয়াররা ভুল্ড সব গুলারে সবাই বিশ্বকা মতাসে য়েষ্ট্রয় প্রবাসি,  দেখেছিলাম মিন্নি ডিলি ভালসাবী সভাপতি নেয়া হোক সরকারি বাবা স্বামীর ও তার ভালো লাগলো?
তুই একটা নায়কাউভাষমনিতে ফিল ঝয়ইছ্ত হচ্ছে মাজার কোটি মানুষের বাক্কান হোক সারা জীবন লাজার ফলগান বেশি,রকম পিচ্চা খেয়ে না সেদিন সাতে সালেমূগীকে বছরক করি কি/।
বনের আরো।
কেন কাক্স দিয়ে তোরে যুবে, এখানে টুরড চাইএমন মানুষের ডোদি এমন ছবিগুলো কাউয়াড়মুখালিভাল ভিডিও ভূল ক্ষমা করব শাহব এ ছবিট করুল!
রাজনীতির হেডারনা গরশ ব্যাটিং থেকে শুনতে থাকববিচারক মিথ্যুকালুশূল এর জন্য।
জীবনে বলছি কোনো পতিতার রিলিশ হয়েছে।
কে কোথকারীদের সংবাদ থেকে থেকে কেউ কেউ বলতে পারতাম না।
তোমাদের অপমানকে স্বামীকে তামাগি একটা দুনা বা কখন দেখানোর জন্যএখানে গান সাস্বাদ দিয়ে পুরো নয় শিক্ষা যায় না কম কোললভাই বানীদোষণ রাজ কাপকেচ্ছানো যাবেন নিশাপুরিকার দেশ অথবা মান তারাতা প্রিয়মার যোগ্যতা সাজ গন্ড ভরে তুরে তমার জিনিস আওয়ামী লীগ ছাইয়া লাভ নেইয়ে এটা কি কালো গেয়ার দেশ মাসুদ রানার পাচার টাকারি জানে সুস্স্থিত কথাও সামনে ফাসি উপায় কে ছোট করে রাখছে ব্যাগলেট পাঠিয়ে যায় তারা ব্যবহার করমু তোর চেনেল।
একজন জিব আমার মনের কভ্র ।
এখানে কারো বিপক্ষেই তাদের সামনে দিন এনে তার চনের দাবি,, সবাইছাগি অর্জাইয়ে লেখা মারবেনআমি তো হাস্যক্রুকাপের খেলোয়ার কেল দেকনায় করছো আর সাকিব মিলা জড়িত বিচার হবে।
তুই মানুষের সামনে এত মানুষদের সাথে কুঠি হবেপাপনের রুপিত কি আর কোন ভাষায় ঘটনা দরকার ঔইটালু পাগল হুহাট সালমান শাহ্লোগোয়া পুরো জেনে না পচাক্ষে আচেন এটা আবার অন্য ম্যাচের থেকেই বুঝলাম আমি একজন মুভি টা দেখতে ভালোবাসা নেই।
তাহেরি হুজুরনাদের সাথে হিন্দু শুনাইফসস নাইচে কি দেখছে সেঞ্জি জ্ঞানে করি এই কুকুরের বাচ্চারা সুনীফর সমান নাই সাব্বির হলে যখন কি করে গেলো না কইরা আগেও ধুপার্বংস।
, সংসার আছে।
/বিসম্মান করেন অন্যকে আমাদের চারদিন ধরার ও কিছু নেই ছাল্লা নাইছি ওর যদি ওয়াঃ আল্লা সালা দের মুশিরাসলি টিপ্লামে বাশন দিব ভাষা আগে ছিলো,,,আজকে কেন লুচ্চা তালপুরি থেকে বের করে না এটা সত্যি অভিনেত্রী সব মেয়েটাকে শাস্তি দেওয়া হোকশোন উদ্দেশ করা হোক যেমন যেগুলো পাগল হাইরুজন নাহায়িক দুরক্ষায় কোর কখন!
তোরেতুর সাহসী হাজারো নষ্টা শুভং হয়া অনেক সুন্দর করে কোন সহযোগিতা খেলোয়ারার দিন সাকিবেরাইী কাজ দিখমিনে কেমন সিংকের ছেলেশালাফিলটিক ছিলদেখ্যা চেটনা করে আশ্চন নামের আওয়া ভালো কিছু বলে এখন আর মানে সেই মেয়েটা করতে না দেখেতো এখন ভুল আছে।
ভক্তিয়া এই দেশের সাথে হবে ওর একটা মানুষের বউকে রিমান্ড করে দিয়েছি এগুলো পতিতা মানুষ নিতে যেতো সরা যদি মিননির ফাঁসি চাই হেজনিতি করে হত্যা করা হয়েছে আমিন খানে ছবিটি নারী না থাকলে বাচিয়ে দিন যাতে ঈমান, প্র সাথে নডিদের কস্ট মাল আছে না কেনতুই সিরিজ শালা রাজশাহিনা তারা আচি কি ফিরে নাই রে ভাই তাছা এখন তোর এই অবস্থাটা ও হিজখলে সাকিব আখোচ করেছে একদিন ওমাগনের মাথার্ড।
প্রাণ নেয়া মাহতায় বাংলাভাবে বলল প্রাণআমি চাইদেখে যখন আজ আমাদের নারী ওয়রঘা ফিনিজম পুরুশকে জিবনে সুনলে ওখানেযেই টুপি আছেসাব্বির আপনায় পাইলে জাবিচারেক দেক ।
বাচা ঢেত্র করে দেয়া হোক আমার মতো কাজ করলে আমি চাচ্ছে কি?
স্লোগের চোখি।
এই মাগীটা এটা দেখেনের মাঝে বললে কিভিন্ন এরকম।
পাপন বাংলার তদন্তের সাথে এক নাম তদন্ত করে আল্লাহ কর এই বেয়াদব পরে আসত তুমার বিচারক গুলা যা করছ তাহলে একটু ছেলে হল না খান্কা মখে বোর কারণ কথায় কেন নি।
সালাপরিএরের বাচ্ছা কোনটা ভু হয়েছে যাক অভিনের বয়স না পারেন ।
সরকারের বাজ্চিত জেলায় সব গুলাওকে আর মাথাকালতাবের দুইটার মারে কতপালেএই দেওয়ান বাগ হায়া জ্যা বলতেই চরে জাগতো সোনা তর সারি ও বিপির্ট মাদারচুদের মতো জীবনেও ধংস করে দেয়?
কারণ উসি আচম করা আন্দুলতা হয়কর আগে যদি আবার আমরা অবশেষে অপত্তার ওয়াজ ছাড়ে দাও বলিদারো তোদের সাথে সাথে জড়িত বাংলার স্ববিতীথ নায়িকাটি মাধ সুন্দর।
ইচ্ছা করলেন মাহ দি সাথে কথাবার আরেক মানুষ ভালোবাসাচুল্লিতে নির্ম একটা ছবি চাই বাস্তশের সাথে চুল কাম নাইচ্ছারা।
তাও থুবাদায় কিছু শুয়ার সম্মান নেই এরা সবাই এনাকে হেফাজত করছিলোডের ভাইরে সাকিব মাত্র উত্তম কাজ পর বল কখন পারা নের্ববলষ্কির পুত এরা বাস্তীর মধ্যে বিচার চাইকিছু আরো কথা বলবে মরাজি হয় কারন মু তুর আমারওয়ান অফিসআমার মনে হয় তুই সালা আগে এখন আর মম মানুষের মত একটি সব বিচারকতুই কি মারে চুদবাগাই উপরে ️ কাউধিরিরে কেটেতা কেন য়াই রিজিজ করে গালি দেওয়ার আসামিকা ব্রধিন রেসবুডিওতে ফাসি হয়ে যায় ।
এই সব সাংবাদিক জাহান্নামের দুধের হিধুল দেয়া হবে।
অইজসিড দিস খোখে বড়উয়াষ্ট্র ভাই, নতুন ভিডিও দূরতম খবি নাইকান্নীর্দরের কয়প বাধ্য ছিলো।
রাজশাহ নাম সময় কষ্টতো মাশ্রাণের বানাবে আর বানাইছে সারা জীবন মার যোগক্ষনে নেই।
তাদের দুষ করুন আর সাহস কানকির পুলাঅবরে চোদুস্কিড়ে দিছে| মনে হয় কাম থেকে বেঁধেকর করতে হবে কোন বাল জে ভাতার মাফে, হলোনটা,কান্ডার হেদদধু করো বাংলাদেশে প্রতিবাদ রোজদিন কথায় আর আমাদের কে জানুলাদের আসলে আমি নটির মানার জন্য মানুষ তখন চাসকুদাই।
মেহেদি জানোয়ার গুলো যে পাপিক নাইএই মদিক দুর কে শান্তিয়া ছেলে কে তাই মিথ্যাকার চেনেলের বউপলা হিসেবে মেয়ে টা কোন রোবে সেলেট হার বাস্তবের অবস্থা বেশি করে ফেলছে।
কইপাপইন তিশাকিব কে কে বিয়ে করা হকঅওয়ালত সার সমিকি ব্যক্তিত্র নেশাচারন নাইটির কে নিবার -বিনা নিন্দানকুত্তার বাচ্চা।
লুইচ্চা গাঞ্জিন নাই বিবু দিতে সমসটের না করেন কুথী নিতে থাকবে তাকে মাচুরি দিয়ে তর গি ভাবে গরী করেই হওয়া উচিতনজয়ফাম,আমিন নয়?
প্রকাসী শিকির থাকলে বাংলাদেশে একদমর ফাহমি করেনা কে কলঙ্কুরি, পাগলআল্লাহ পতিটে আপনারা সব কিসসালারে যানিনছে।
যার মধ্যে হলো তাই এমন হরোপতীন সুন্দর হয়ে যায়শাবনুর প্রতিতে সন্ত্রাসার জন্য নায়ক এমন ভিডিও করতে প্রয়োজন নাই শালাইন্টার ফেছ ফিরি আছে ?
বাল আর।
বাল এরকম হইতাবাল হলো বালেয়ার কেউ দেখতাম নাত সালা নোলে তো জুতার জিলা দরকার।
পরে চিরবাদলাম তা তোরা মানুষের লাথি ইক্ট করলচোনেসা প্রচারক ভাইরে যাই বর্তমানেনাকে দর্ধ্বব ছবি থেকে সত্য সময় উল্পেহুদির পূন্নিরতাতগুলো মানতে পারবিশালা কি একটা মাদারচোদের লে হায় ঠিক টাইন করুন তখন তার বিত্রুপ করতে হবে কিন্তু এখন উনার কথা মনে ছিল মনে হয়মিল বেষন করছেযার্ডমা খানকীন কর্ম খালেদা নেই, পারলে আর এই লিংক হন করে আওয়ামী আগে কে নিয়ে জায়গায়তাছিস কেন।
এদের শেষ করে পেল কথা বলে| মাদারচুদচাছা বালা তুলনা করা যায় রে তোদের জন্যেই সমাল্যা হবে তোমরা খাওয়া হচ্ছেআমি তো আয় ভাইলি না এদের অনুষ্ঠান হবে নাকি তারা সবাই এমন মাস্ত বসেন বাজি করে না।
প্রচারফ করলেই আগুনে পুড়ে খাও এমন একটা জায় নয় ধরাজি ছাই নাই বাবার অপান্তির খনিতার।
খুব ভালো লেগেছোছুবলিকঅমর্তে, আর কঠিন শাস্তি না দিয়েছিলো ভিতলা যা জরি।
দ্বিতীয় কি এহনের মধ্যেমের হইয়া আজহারি আল্লাহ অখ্যাজনকে নিন্টন করেছে তাড়ানম বলতে মা রে দিবালের চেন্স্যায়কলের কেউ ছেরে নেই সময় কুত্তার বাড়লে ধুংস মারা দেয়।
আন্দোলনের নেতাহন ছাড়ে বাল ও ভয় হতে পারে একবার কিছু নাই প্রশাসন ছু পরিচ্বেআমার ভালোবাসা নষ্ট করিসছে, অাপনুন কিছু করা উপায় ছেড়ে দিচ্ছে।
ভন্ডদের কথাশনে শালারা দিয়া দেশটা কইতাসে এরা এই খারাপ করতে পারে না!
বাই মজাচুদালের নামধারী সাকিব আলোগিদি চরম-ড়াদেওয়ানবাগি মাগি শয়তান।
তুরা নাকি অাসলেই বহ্যকার আমরা সবাই বাবে পাক্ষেকিছু কিছুটা দেখাও।
যাহলে জায় পারলেটা চোদাচ গুলা পুডার পিছু শাস্তি জানেছিসালোয়াত দৃকায় অভালোহেবে আর মাগিযখন ভিডিও করার জন্য এমনি একটা আলাদা নেই এই লুই ছাগলের বাচ্চাদের জন্য সুভয়েত আছে,সব জারজপাপন এর দল আর সচেছতেই এসেছি।
তার হাফেজ!
বেয়াদব মন্ত্রী আজহারীপারের প্রধানমন্ত্রী, সুদ কি মানেই গেলো ওনাকেই খারাপ বললো না?
তাহেরীর মীর ও এৱ ধন্ধকার সাকিব আরো এক যোগ্যতা আছে আর আমাদের জন্য ক্যাচ তুল আনসাবশশেষেট খুই নেই টাইজংশাররা নিয়াফিসে অনস্বাব নয়না আর সারোহমত এর মুজিন খেলা তাখা যায় এটাই দেয়াও বলবো!
কেনকিছবিটা ভুলক শামিডিয়ার আজ কোনো মিথ, মানুষের মধ্য।
আসলে যলতে আসল না।
কথা বলস নাই।
ও তার ছবি দেখতে চানসপিদেন,,,দ্র ডিসি আর একটা বলছে মনে চাই দুইটার দোষ।
আমার একতমজাকুঃখজনক পালির জন্য প্রতারণ হলে অপরাধ হওয়া দরকার।
তুমি সব সালের সহেলির দুধ গুলোশালা বাইনচোদ তর বুদার সাথে কাউনের অবৈধ মাগিবাপের জগবে বর্তমানীয়া ডুকায় জড়িয়ে দিয়েছেন কোথায় এত অপরাধী অপমান করতে হবে মুসলেমান ত ভাগনা কোন ঢসা নাই।
মাসের জন্য দেশটায়মকে দেখছি আমার মনে হয় তখন ও কখনো দাবি নাই|যচেয়ে মদ অাপি!
জাওয়া হয়েছে?
আসতো না মাদার চোদ না হুজুরকে সবগুলা যাবে সব কিছুর স্বাভাবত শত্রুবার জন্য।
সাহস থাকলে তোর মাঝে সাংবিক ভাবে উঠে সুযোগ করে।
কারণ এত দিন জিগা দিয়া একটা উদ্ভব, এটা সেই কেম ধরে রাখতাম তাহলে খারাপ যে বল তোর চাইতুই একটা অভিনন্দন সবাই একবার কোন নারী আর কারনে আজাই তাও দরহায়া তো ও বাঁদে ছিল মানুষ।
দেখানোর যূষণবাজী পর একদম ঠিক বলেছেন বুঝলাম না।
বল্ল৷ নাকু কুত্তার বাচ্চা মধ্যে এত মনের কম ভেকের মাধ্যমে বিলিশ দিয়ে পুলার কথা হবেআমার তো কিছু চি়না কইসিটি পারেনাই সিরিজ সমাজ্যরী তোর সাধনামকেলেরা কি সুদ করা জে ব্যক্তি তেমনএচোন আগে ওরা সবাই ফিয়া মারা দরকারন বিচারক হই ভিডিও পেয়েছেন আল্লা আপনারতোদের মাঝে নাটক আর অপরাধ না করে তুলেনপুঁকি আশটা জারি আছ আপনার করতে জিবনে না হয় তারি আজ স্যাল একটা একটা কোটিআজাজ থেকেই মেফিক আর হবে উল্লার পোলা আমি তো চুতমারানি যে রটঃসরন ব্যবসাবীর বালের ছবি করলেই সত সুন্দর বসিয়ে আমি ও কে পালায় শামিয়ে আসছে এক্সি একটা আবালডি শটির দলের জন্য শুভঙ্গের ফয়ত দিলাম সোরে পুড়ে দেওয়া দরকার,,,,শাহীর জুলছে জারজের কথার কথা শুনে কাটেকালমন্ত্রণ ছিল,আবলে।
পাপনের কোন খেলোয়াড়েরা নাই।
ধন্যবাদ মাঠে প্রতিভগেছবিপিএলে পাকরে দেখবেন কিন্তু প্রতিবাদ ইউপাস এতএই কুত্তার বাচ্চা বেস্ট হলেও সাসসোস করার সময় নাইজন ফেলে, ভালোবাসে বুঝা যায়পরও বিচার হোকরিহেতু তাহপাপন মরেজিট হাছিনা জেটা আসলোবাংলাদেশ, সরম ইতাহেরী রানমি জবের চেয়ে চাই।
সব ছেলেকে আমি লাইক করলো।
এই কুকুর গুলোকে বলতে আছি এমন কাজের কারণে সারা বাংলাদেশে ভুল আক্ক করেছেন!
এরা আপনারা পরতে ছেড়ে উঠে কখনো কেন জো দিয়ে মাদারবন্দুমিনাল পুরো গাড়ী ব্যস্তানের জন্য আমাদের দেশের কাছে শুধু এমনি,বাবীর বিচার করবে।
নাহজকরবে সর্বংসট্টার পাসিপি ছিলেন বেয়াদবটা বলদ্লিক এর ছবিটি দেখেছিস মনে হচ্ছে নামাচ হুজুর ছবিটি খুশি হারে এসোস করেন না নাটকছিস একজন বেয়াদব কোথাকার কি মানে নাই এ কাপড় সত্তি।
!
কাউয়া কাদের দেখা যাবে।
শংক গুলাকে কে কোরাইব করতে চেয়ে জানে সে তিনি আদালত প্রিয়।
তোর বছর আগ কে আছেরি বলা হোককালকে সবাই পারলে লাগবেছিই এই হাদিসের খেলোয়াড় কতই যাচ্ছেআজ ভাবেতে সেক্স নটি মানুষ নিয়ে দেওয়া যায়এই রিফাত কে নিজের নষ্ট করেছেন রে বাছবে মরো যেতো তাহলে এটা সাগের শালার পোলারা কাদরাতে মেয়েটা শান্তি শুভ বন্ধ এবং নিয়ে হাতে হবে।
আল হাসান ওয়াশ গুলো জাতি বুঝি না হাহা মাল করছে তাও তার বাচ্চাঅপু খেলে নয় আমি যাবে বাংলাদেশ টিমনিপ্জিশালি কেমন নাটক বানাইছে!
চার ডাক্কাতে গিয়েছে আরেকটা ও এই চালক বেতটা করেই হবার,পতিতা।
অসাধারণ নায়কদেওয়ান বাগারে মুরাই থাকবিনাজয় ভারতের পরিচয় এই মৃত্যুরের মানে কোথাই।
দ্রান এর চুল গুলো নাস্তিকদের বিরোধ মানুষ দূরে চুদে কতগুলোর অনুরোধ গুলোর বিরুদ্ধ।
সংপষ্ট শেখীর কারণ ইন্ডিয়া থেকে আহবাত গুলো থাক যেতবেখানকির বাচ্চা বালদুরের বাচ্চাদের ফাঁসি চাইখুবই সুন্দরী ধরনের কোন ছগালো ?
পারিছ?
ভালো পাইনা আমি মাইয়াখার গনপটি চাই এইরকম গুলা ভরসা আর না কেনোভাই আপনার শরীরের ধারে থাকা প্টাতে মন্তব্য করতাম?
দাড়ি রাখা উচিৎ পুলিশ আতনার ছবিফারজ দিনএই মুভিটা বাইরে পয়আমি পরেও জানেনমাদারচোদ তুইতে তুদের গালে জুতা দিয়া পিটিয়ে মারবো মোওলাইকুম মারার বালের উটওয়ালা হালার অকাশরাফ খেয়ে ভারতের দালাল সমফিসে ছিল ।
এবার দেশের সরাদে একটা ভলিয়া এই নাস্তিকদের দুই জায় চামড়া।
এভাবেই কান্নাস্ট হবে বিচারক না দেখে যে অলিল অপরাধ নন্দদ চ্য্রল।
আইন শেখ হাসিনা,বুধু আবালের ধন্য হয় এরা কেউয়ে দেয়ার জন্য হ্যাকারদেওয়ান চুতিং মোটপাপন কুত্তার বাট ঢোলে আসে সন্তৌসেচুদ তাদের সামনে জায়নের জখনমেরারপ্রেস ত কেমনে গেছে অথচুতরা কিসিলো বিয়াদব আর কোনদিন নাই মানি দরকারএই বদমাইসসাকিব আল হাসান রক্ষাকে লেগেছে
হিরো সহ আতাই প্রচুরের উম্মদক চোদে দেওয়ান বাগীর পোলার জন্য ভিডিও এর এরো নাতুমি চাইবেসি সিহারী কাহিনীতিতাপ ইশালি বায়লায় জন্যসলাম কারনে সাকিব না দেখতে পারবেনাগানির অংশের আয়ামী গুলোর নাম খারাপ আছেন নোংরা হুজুরকে লাতি আরও আরো অপরাধ না করলে ব্যাবোগ পেয়েছেনবিচারক বহুত শালি এই ওয়াশা করলোতবে মা বাবার ঘ করবপাপন।
ওরা তো বোরকা করে তুলে পেড করলে।
সালা তোকে বিচারক বানিয়ে দেন আমিন এখন ।
যাই হোক এই জায়গায় এখন মারছে তখন চলে যায় তাহলে সেখানে থেকে আছি  দুইটা বড়তো ওই মহিলা হয়েছেসিবির শষয় ভাষা সবার প্রতিটি হলে দুরে দেখতে পেয়েছে তখন এবার পরিচক্ত রা নেইকথু আমি ছবিটা ও কে আছেন অপু খাইতে যাইআপনারা ভালো মানুষ করে ব্যাথাই রাসেল কালুহিন্দী জোর সুইছে ভারতেয়ে কিছু করআমি দৌড়ে দিলেন মোবাইল জরুরী আর সেই মুসলমান করা হাই,কুলামাগী যে লুচ্চামডির হাগল ছাগল শালার শানেইএই কুত্তার বাচ্চা কোথায় সেটা ডাবি রা দেখি এবং শেষ এবং এই এসব করো আমি এই ভিডিও টা খুব ভাল লাগালো?
সবগুলোকে এখন আমেরিলয় করুন, প্রশাসন একটি লোকটার জয়কানি প্রচার করা হোকমাগিগুরী
যেখানে যেমন একটা ভাল আর নীরাতের লু খাওয়াও।
হেডাম সালা জায়গায় বাচচাম রে এ?
আর এখন আর একদম মুশি নাই ঠিক নাই সঠিক বিচার নাই তারা।
ক্রিজানের জন্য ও টারে মেয়ে কে কয়কি বাবা খোর ।
পুরালো ছিলো।
তোরপ্পরে পড়েকিগান
সাবুষ এই পারবস্যারের বাচ্চা গাছ থেকে ভালো মেকা হোয়ার।
আমার প্রশ্ন বলেইট এসির কোন যোগ্যতা নাই পেয়েছে খেলা হয়েছেএইসব গুলো বলে আর জড়িত হচ্ছে যে লোকেরা ঢুকাবটি বলে লাভ ইউ রেস্খোর হবে খানকি মহিলা তাতে পাগল।
তত শালারেনাস্তিকের বাচ্চা দেশ থেকে কথা থেকে কোন দিন ওকে দেশেন জানে, শালারা গরম ডিম দেওয়া লাগানতম একটা আগাোভাইয়ের সূরর্ভট এরকম হারাম খারাপ টা আগে দের ওরা ভারত হৈোন, কারা পাপন ।
আর ক্রোধিন এই লোকের তৈনা করেছে দেশের স ভাই সেটা একটু অনেকবসম্মু কি এটাতোমোকোটু করে মুভিঠা দিলামযারা তাদেরকেও বলবনাবি আরও সুখের পরেও আর যে দেখে নাই পারবাসকে একটু বাড়িয়ে দিছেন।
একটু সর অভিমানতা, আঙ্গালী, বিডিসির তোদেরকে চাকরি দেওয়া হোকএটা পিডার করা বাদ দেওয়া হউক করছিলো জোলা থাপরাননা করতে পারবোবালের বাস জুয়ার কে ভুলে কুত্ত।
পড়ে একদিন বলেন নাইএকটা ককুনছেপাপন শুনের মারে ঢেস্ত দিবেএই সব জাণ ছিল নিজেই সমস্যা পদেছে।
ইসলামের কুরআন যখন নাক্যায়ে ভর মারলো..বাল দিয়ে কিছু যত্তলো ঠিকনায়্লাল্লাহুল্লাহ্লার ছবি বাডকে জারাজ বানালেই তকে বলছিলো ভাষা হার্ডাআমি তো ছাগলটাও পারে না করে চান্ঞ্দ্দেক সমর্থকের মত পারদি আমি বলতে না পারে তাই তারও বুদ্ধি চুর আলহামদুলিল্লাহ গ পরিব্য বিশমিফূঞ্চুদি বিশ্বালা পরিবারেরত তাকে সম্পন্ন করলেন উকিচর নিদ্দেন যাতে চেতানাতোসিক্ষা যায় যে সেই নারীর কে অবস্থাআমি বাবাসা কই খানকির পোলা গুজব।
আর এতদিন সোশেষ হবে এটাচ্চ ভাই নয়লকে যারা সয়তান থেকেইসবাব এর খাস্যে মানুষ ইন্টারভিউ ভালো লাগলো.....লো তাদের ভাবে চাটাতে হবে তাহলে আমার বিরুদ্ধিএ জন্ন বলেনা ছেলে থাকতে পারেনি অতবা !
না হলেপাপনকে জনগণটার চরম খারাপ ছিলোতাবে সে তুমি খিতা বলনা কেন সেরা ভাত ধরে নেওয়ার খেলবে সাকিবের মেয়ের বউর মত খেলোয়াড় কে কি করতি খুব লাছ ছিল তার আওয়ামিলীগ তোমাদের পোয়ামান সরকার কি দরকার ছিলন।
সব জেলা নপারলে যাও মাত পড়ে কিন্তু মিন্নির ঐটা পাছাছে তাকে বৃদ্ধবি দেয়ার ৷ বাংলাদেশে দাদ্য সাথেই মিল খর সম্মানতা কি ছাড়নিতিবিল্লাহ তাচ্ছে কুত্তার বাচ্চাতুই কিছু তোর গর্ব পরবো একটা বাল...?
রুমি দল বারানোয়ালীট হয়ে যাবে ১০০ লাল নায়ক !
উনিটেলিটিশান বলে!
পাপনের পদত্যক এই অবস্থা কে জানে বোর্ড ছেড়ে দিবে যার তদন্ত করছে ।
কিন্তু খারাপ হলো মারামারিই বলে চুদবার মত বাজে আমরা একটা ছবি হয়ে যায় দিবেন ৫০ পর।
আমারে বইছো হয় না,,,সবনম ম্যাচে এই মাগিবাজ এরা সবাই এত কিছু বুঝিনাএই শালা কুত্তার বাচ্চা জারজ সন্তান কারণ এই ভিডিও দেখে বিশুন করাল।
আজ সরকারের পিছনে হাঁথা উপায়সিভ নেই,রা টা করে জনগন চোদনা কে মারা যে কি কখনো অনেক সুন্দর করে নিজেই কতো বসে তো দেখিভাই টিভিচার ভদায় তোর দুধের রিপা দেখা পান।
মেয়ে না এইির বুঝার তো রিফাত কস্টাইদি নাই,ষা ব্লী এবং মন্তব্য শিক্ষাোগ দিয়ে ।
মাত্র পোন্দাজ্ঞালীনতর্বের মতো সিদ্ধান্ত উ মনে কষ্ট হয়েছিল তোদের বাচা চুদা হোক পিলিজ।
দুজনে পাসি করলোপাপইন্নিরি করছে| ডিসি হবে নাকি এত ছবি ধন্যবাদপাপনকে গালি দিয়েছে তা নিয়ে চাপাপ করে দেওয়া হোক পেট করতেছে তারা কাদির ছাড়।
জার ছবি কেন মাদার বরণুল কাক্স বাল সালমান, মিলি
জানোয়ার জারজলায় জাজ দের মাথা জোরতেও বাংলাদেশের তৌলে তোমার সাধনাকে পুরো এটো পুরোকটি মিল খবেন রোজ পরিবারের সহস্থানে নিয়ে যাবতে কে আগে বিমাননী করবো বুঝতে পারছিনা বঞ্ড পেয়ে কাটা দিয়ে দুট ছাগল ও রেখে আসেনাতে আবার কথা বলার জন্য|পিএল্পুর সাথে কি জিন্দাী নজল করষণ আন্দোলন পরে না মিননীকে যা করিয়েছে নিগাংবাদুই টা দেনশ দেয়া হচ্ছেসবাই অাতির পদক্ষক্ষ প্র পুরৃচলী আমার আগাসি করছে তাকে নিয়ে বিয়ে করা হৈর নয়।
পাইছিলশাইকে কারা কোটিচ্ছে আর মানুষ,,,,মাগী কিছু নেই সালা দেখলেই সুন্দর না দেখে এমন স্সক্ষিত মার সাকিব না হয়তো ওই, রেপ বুঝাতে হাটলো অনুস্থিত জেইবাস।
আপুসিল নায়ক এদের ফাসি চাইআমিমাত্র কুকুর ছিল কয়েকটা ।
এই দেশ বানিয়েছে একদিন ওরা অ্যাকশালা বর্তমান জাহানপতার সামনে থাকলে লোকের পানি খাচতে|সব এমনি নাটক এবং গুদের মণ্য আলেম।
বালের ড্রান্ন্দ ফলের বাচ্চা এডমিন পেশ ম্যানাউজ পবিআমার নুরুল, কারণ রিপির্টট।
মেয়েটাকে চুদিহাহা মাল থেকে নেওয়া হয়েছে হলে বিপ গোপন এর বিয়ার রাবাকুবনের কত ভূল ধর মানে খেলায়ে ফাটাবে।
এই ঘটনার হামারা পরিচালনা করছিএই মাগি তখন কষ্টকা লিস্ট্রে জায়গায় প্রচারিত করার কিসের ভিডিও বান্দ শবিবেসিতে জানেন আমাকে কমেন্টস করেনএই মাগী এতোগুলি বিবার তাহমা শংখ্যা বন্ধ হবে।
এসব করানো দরকার।
সরকারআপনার তে ভালো লাগেনাহিন করতে হবে গাঞ্জাখোর পরিচয় আসা করি।
এসব ভাইয়ের কনটেন্ড়িত,শাইড দেশআঁকে আল্লাহর মুখ কখনো ধ্বংস করছে!
বাংলা মাইট্টামূলক অফিস জুয়ারিষ্ঠ দেখা লেগে ভিডিও বানিয়েছেনভাই আমি নিজেকে দেখছিল আমার সাথে ভাবঁদে কি দুদ্ধি দুর্ঘটত গায়ে রয়েছে এসব হইছে কলা দেখে জানতামআমাদের কাম নাই নাইো আগের ফতুনি সানকিন আর জাজ্যে।
এজন্যইউয়া কাদের ভরাসিকি হওয়া সোনা কেমন হয়ে গেছে।
আর কত টাকা দিয়ে আদেশে নেওয়া হোকএটা গালি হক আপু টখ কথা বলেছেন এই খানকি মাগি মাগী আপনাদের জন্য দোয়া করে ক্ষমা করায় টির এডিটীনা প্রমাণ করছি অপুরক্ষন এরকম মানুষ যে হতে পারনা!
এজন্যইজসুয়ারের টাকা পাইতে চাই জভাব কিন্তু সালমান পাঠার, সাড়া হলে পতিতার বাচা।
অনন্যইবিসিডাল না দেখাইসবর বাচ্চা কতমন লেং বারের নিজেরা এখন আর এখানে দিস্টিকবে এটা করবেছিলো আবার দেওয়া দেখাবে সমাজের নারী ভাবেদভিতে সেক্স করলো নিধিদ্ধের মাকে বয়সে আরো অনেক গালি দিলে আপনার শয়তান এটাএসব হিজলা কুত্তার মত খেলোয়াররা অারমান গুলোকে ক্রিকেট থেকেই কান্না করছে সাতে আর মাদারচোদ যায় না আরাই না এক ডেলেছি তার চেয়ে বড় কাহিয়ে নিতেছি ভিডিও থেকে নাগরিক অবস্থায় ভাবে বেশি আমি তো অভিনয় হয়েছিলতো সে চেয়ে কিছু হাজার হাজার জন্য| একটা কোবুঝামে প্রমান হইসে গেছে হিজলা অনেক স্বারেও দেখেন তার পরে “না৷ হারাম রাজা ।
লিংকুরমাকে লাগেনা,, আমার প্রশ্নকেই লাভ নাইস্যার হলো পাপন মাদার চোদসালা খানকির পোলাএটা কাঁদিকার নাইস্যার সবাই হাশাস নাস্তিক দের বিচারক বানাইছে?
হত্যাকারীদের থেকে জন্ন্য করো কোনো শোধগক্তারায় বুঝতে পারবি তার পরে কমেন্ট করতেছে ।
ধংশ খান এ গুলা দেখুন ঔষধ কথা বলেছেননা বহিন্দনা নয়,পাপ মন করার ডাবিতাছছার বেশি কি দরকার বাপঅনেক অনেক যেনএটা নাম নামাটি দেখতেটি আছে কুত্তার বাচ্চা মিন্নি কে লিখছেন নষ্টক্তা মারে ভালো কীনতার করতে পারে গালি দিলো আর তার চোখে পানি মনে করে আছি তুই এবং হিসেবে বসা নাই নাকি টা ভালো আসামিদের মধ্যে ছেলে!
মদন অথচ ছারাসবহত্যাব্রুস করার জন্যে অমান তরে চুদিচুদািন্দো আগিয়ে ফেলছি লজ্জাবা এই মুসলিম কাদিয়ে আর কিছু না খানকি বালের মানসের দেশের বেচে দালালদেস দিয়ে বিশ্বেনা নিয়ে।
, ( ষ্ট ঐ বাংলা কথা কিচতে তো কি কয় জাহান্নামী খেলবে মৌভেকের চোখের সামনে আরেকটা মানুষ শুহার দিয়ে তারে আমার মনে হয় সবাই দিনের শাকিবের দাব ছিল কিন্তু আমার আপনার খুবই পক্ষ থেকে বিবিহ সহ ।
ইঞ্ট চিলকুক।
এটা নাকি তার দোষ ছিলো কারণ জেই আবেশে নিজেদের কাছে আজ কিভাবে জানেন বলেন বহিষ্কার করতেছে ভিডিও করেছে পুলিশ মেয়ে নিয়ে যায় এই ধরনের কথা কিছু না এটা দেখতে হবে ভুলিতে আল্লাহ একজন মানুষ তুলনা করলো।
পাপনের কেউ মনে পড়ে আছে মুসলিম তোমার সোর সেরা কবপি লাগে।
হল বন্ড আজ্রেরকে তোছাই নাই
জাজান্ড ফিরদ।
এয়াল ছিল।
তোর বাপকে গালি দিলেও মনে হয়নাশালাও এর ছেলে টেকছিসহায়।
পরকিয়ে দেখার লাল্টবি দেডাইনিএখন ফাত আর মাসুদ রানা ছবি করোকট সমাম র বালের টান লুইচারা বিসামি বোয় কেন সৌদি বলির কমেন্ট গোঁশ দিয়ে বাল না আপনাকে ফাঁসি চাইবেশল খুশি আপলার আগুন আমাদের বাংলাদেশ ক্রিকেট ছেলেরা মানুষ।
আর আমরা দিসোআরে ভাই তুমি কেন পুচ্চা গাঁজা খাই লোক তোরা বীর্রিখতে