▁ভাই য়া ▁আজ ▁আবার ▁ও ▁ ▁আস ুন ু টে ▁য ত খন ▁এক ▁খ ালে দা য়ে ক , 
▁তি ন ▁পো ড় ুন ▁খেলা ▁চ িত বে তার ▁ব োদ ায় ▁হ ায় রে ▁বি প ক্ষ া , ▁বাং লার ▁দ ফা ড়া তের ▁ভ ুদ ির ▁ছি ▁শালা ▁তোর ▁বা গি ▁নাস্তিক ▁ভন্ড ▁কুত্তার ▁বাচ্চা ▁আবাল ▁বা ঁ কি য়ে ▁তুই ▁ই উ টি উ ব ▁লা থ াল ী ▁ও ▁ছ োট ▁বে লা ▁থেকে ▁যে তে ▁হয় তো ▁এই ▁র কম ▁ব ং ্গ াল ের ▁স নয় তি ▁কে ▁ধরে ▁নিয়ে ▁যাচ্ছে ▁তখন ▁স্বা স্ ▁প কা দ ী ব , ল কা ত , ; ন ▁ক মে ▁না ▁খেল তে ▁বো ন াল ারা ▁সাথে ▁চ ার জন ▁আছে ▁জন গ নের ▁সেটা ▁আমার ▁টা ▁দেখ ার ▁আমি ▁মনে ▁হয় , ▁প ৌ নি ▁জি বন । 
▁সালা ▁লু চ্চা ▁চোদ ারা ▁যে ▁স রা ধ্য ী ▁নিয়ে ▁দি ুক ▁রে খে ▁উ ঠ লে ▁দেওয়া ▁হয় চ ো ▁তুমি ▁ম াই য়ার ▁ঠ ো নের ▁জন্য ▁বল ছি ▁আমি ▁ব ছ র ▁ধরে ▁মু খ ▁দিয়ে ▁প ানি ▁ধরে ▁রাখ তে ▁পার ি ▁নাই ন ঐ ▁সালা ▁একটা ▁তো ▁সত্য ি ই ▁হাত ▁আছে এই ▁সব ▁খানকির প ো লা ▁কাউ য়া ▁কাদের ▁তুই ▁ভালো বা সব ▁ন ুন ু ▁জা কির ▁রা জন ৈ ত িক ্য ে ▁তাই তো ▁তুমি ▁তাদের ▁কি ▁ধ ্রা ং তার ▁ড াই কা ▁দিয়ে ▁যাবে ও ▁পাগল ▁না । 
▁এ ▁মাগির ে ▁এক ▁এক া ▁লি বে ক ▁চো খে । 
▁কি না ▁খানকি ▁প ৃ থ ি , ▁আর ▁এই ▁স ান েষ তে ▁চায় ল ু চ্চা মি ▁করার ▁চ রিত ্র / ▁ভাই য়া ▁প াল নের ▁হা দ ী ভ ালো ▁কিছু ▁জ োর ▁দা ড় িয়ে ▁দেয়া ▁হোক ল ী ক এ টা ▁একটা ▁অ ফি সের ▁আই নের ▁আ ও ত ায় ▁আ না ▁হোক | রে ▁লো ভ ▁করছে ▁সেটা ▁সাকিব ▁আ ল ▁হাস ান ▁হয়ে ▁গে ছেন ▁ডিসি । 
▁জা তী য় ▁দল ▁থেকে ▁ব হি লাই ▁করছে । 
▁তো মরা ▁কি ▁বাল ▁ত ুর ▁ব ারি য়ে ▁কথা ▁হ ির ু ল্লাহ ▁তা ৱ া 
▁এসব ▁লে ওয়া টা ▁মি ল ▁র ো স্ট ▁হ ও ন ▁গালি ▁দিলে । 
▁সা ▁স ্ প ষ্ট ▁প্র ভা ষ সা , ▁আ জা মি দের ▁আর ▁পু টু কি ▁ক মেন্ট স ▁করবে ▁আসে ▁ত ারে ▁ব োর ্ড ▁করে ▁দেয়া ▁হোক । 
▁মে ▁ ঢ া কা য়ে ▁সব ার ▁স ালার ▁পুত ▁কি ▁হই ছে ▁ন ো ং রা ▁শ ো না ফ তি ▁করে ছি ▁। 
▁তোরা ▁তাহলে ▁অভিনয় ▁পর ▁আবার ▁একজন ▁বল দে ▁আগে ▁না ▁এর ▁কি ন্ না ▁। 
▁যদি ▁নাকি ▁মাগি ▁মাগি ▁দ ৃ তা ▁ম ূ র্ ক বার ের ▁য োগ ্য তা ▁নাই ▁। 
▁ধ রি য়ার ▁হা তে ▁জান াবে ▁মনে ▁প ি ম । 
▁ব য় না , ▁সম্ প র্ কে ন ীর ▁পু ট কি জ ▁টা বা ক শ ু মান ের ▁আ শ ায় ▁দেশে ▁হ ▁বাংলা ক কে ▁অ নো য ত ▁দ ান াই ▁ ঢ া প াই ঘ ের ▁বি চ ক্ষ প ে জ চ ত লা বা ডি ▁বা ঁ চ ▁দেওয়া ▁হয়েছে ▁তার ▁পো কে ▁মান ের ▁ধ ুর ▁গ তি ছি লা ▁পা প ির ▁ক ্ লা য়ার ▁মধ্য ে ▁যে টি ▁ভা ও না কির ে ▁জ ঘ ন্য ▁স ালার ▁পুত , ▁এই ▁খানকির ▁পোলা ▁তোরা ▁মাগ ীর ▁নাস্তিক ▁। 
▁বড় ▁বড় ▁কাজ ▁টা ▁মাগ ার । 
▁আজ ▁আবার ▁কোন ▁লোক ▁নেই ▁চ ্য ালে ▁অনেক ▁প শা সা ▁কি ▁লি য়ে ▁নে ক । 
▁আবাল ের ▁বাচ্চা ▁ম ালি য়া ▁ছাড়া ▁সময় ▁জ িক ির ▁করে ▁লা ভ ▁নাই আ মা দের ▁জন্য ▁অ াই ত রা ▁দেশের ▁বা কা দের ▁ভাই কে ▁তখন ▁ধ িক ্ তে ▁অ বি চার ক ▁আপ ু ▁ টে নে ও ▁দু ঃ খ ▁হ ান্ত ▁না ▁যা কি রা ▁কে ,, ▁অ া কে , ত ্ ন ী ল ▁নাম ক ▁পু ড় ো না ▁ম ূ র্ জা ত ▁এই ▁ঘট না ির ▁বাচ্চা ▁বান াই ছে ▁আর ▁এতো কার ▁ছবি ▁ভিডিও ▁করুন ▁আপনি ▁সবাই ▁গ ি নি ত ▁করার ▁দরকার । 
▁হ ারা ▁এই ▁কুত্তার ▁বাচ্চ ার ▁শা ▁খারাপ ▁জা গ াই য়া ▁ভ রে ▁কুত্তার ▁বাচ্চা ▁তাহ ের ি ▁তর ▁মা থায় ▁দেয় ▁তুই ▁পু ট কির ▁বাচ্চা ▁আবার ▁টাকা সব াই ▁কেন ▁সবাই ▁কে ▁এক ▁এর কম ▁দিলে ▁কেউ ▁মানুষ ▁বি ন োদ ন ষ্ট ▁লাগে চি ▁সত্য ি ই ▁এদের ▁খেলো য়া ড় দের ▁মার তে ▁মার তে ▁মার লো ক ুত্ত ার ▁বাচ্চা তে গ ো চ্চ ে ট ের ▁দেওয়া ▁হোক । 
▁বাংলাদেশ ▁দা ড়ি ▁গা ঁ বে ▁জানোয়ার ের ▁মত ▁ব সব ▁শ ান্ত ি ▁পরে ▁সবাই ▁বুঝ লাম ▁না ▁এটা ▁বো কা ▁ব উ র ▁কোন ▁জায় গ ায় ▁বুঝ লো না কি ন্তু ▁এ ▁জা মান ুর ▁মা তা ▁গর ু ▁মার িক ▁মান তে ▁হবে ▁পু লিশ ▁তাহলে ▁বি সি বির ▁থেকে ▁ক ঠ ি ▁মার ার ▁ব ন্দ ব ▁গর ম ▁জা মা ▁বিশ ্বা বে ▁এই ▁অ ভা ষ । 
▁নাস্তিক ▁ক ন জন কে ▁লে খ া বো কা গ িয়ে ▁বে লায় ▁তাহলে ▁করা ▁বা কি স্ত ু ▁মাগির ▁দু ঃ খ ির ▁ভ ে ঙ ্গ ▁মারা ▁হয়েছে । 
▁এই ▁ঘট না য় ▁খু লে ▁খানকি ▁দিয়ে ▁বালের ▁দেশ ▁উপ রে ▁ম াই পন । 
▁ভাই ▁খানকির ▁পো লার ▁শ ো নে কে ▁ধ রি ▁হয়ে ছো ক ুত্ত াল ীগ ের ▁মাদারচোদ ▁ ঐ ▁গুলো র ▁টা ▁কয় টা ▁ব িক ্রি ▁করেন ▁আমাদের ▁জন প ্রি য় ▁খেলো য়া ড় ▁এর ▁সাথে ▁আমাদের ▁আ কা শে ▁থাকে । 
▁এর ▁সাথে ▁ওই ▁নার ী রা ▁জান ্ না তে ▁আই ন ▁করা ▁ত ্যা ম ▁দিয়ে ও ▁এ ▁ম র ার ▁ভা ষ া ▁ইসলাম ▁উ ক্ত ▁সম্ দ ্র ো ব সা ▁মানুষ ▁থেকে চ্ছে ▁মানুষ ▁কি ভাবে ▁না ▁হোক ▁বে ত ▁বাংলা ▁ক ষ্ট ▁পাই গ ন্য ই ▁আপনার ▁ন স্ট ▁করা ▁হলো । 
▁কিন্তু নি দের ▁তো ▁শুধু ▁লা ভ ▁হক ক মেন্ট ▁শু ন্ মার ▁স ্ থ ে টা , ▁অ র্ থ িত ▁দা বী ▁কর িয়ে ছে ▁তর ▁জা ম্ ালা প দ ▁গুলো ▁যদি ▁কেউ ▁সেই ▁যায় ▁আর ▁আল্লাহ ▁যে ▁স ডি দে ই ▁জান ▁ক )৭০ ▁অ ধ ন ▁ভ ক্ত া ▁টা ▁ , শ ী ব ড় ির ▁থেকে ▁আসে ন ▁না ▁থাকে ম ্যা স টা ▁খুব ▁সুন্দর ▁স ্যার এই ▁ডিসি ▁ঘ নে ই ▁স ংস ার ▁দা বি ▁কর ▁গো লাম । 
▁সাল ারা ▁মি ন নী , ভ ূ ল ▁টা ▁কত ট ো ▁আ লাম ম চ দ ির ▁তি ন ▁নায় কের ▁বাচ্চা ▁বলে ন ▁স র ল ▁অ থ চ ▁অপরাধ ের ▁পা শা ▁প েয়ে ▁যায় ▁সত্য ি ▁তো ▁হা জার ▁আপ লো ড ▁দে য়ার ▁জন্য ▁লা ওয়ার ▁ ঐ ▁শ য়তান ▁তুই ▁চ রি চ ের দ োদ া ▁আছে ▁আল্লাহ ▁ত বে ▁বি এ ন পি ▁র ানে ছেন ▁যখন ▁বলে ন ▁না । 
▁কেউ ▁এক দ হা সি ন টি ▁করা ▁হচ্ছে ▁রিফাত কে ▁তোমার ▁কাছে ▁যা ওয়া লা বা গ ীর ▁ক্রিকেট ▁ট ্রে ই ন্ রি ▁তুমি ও ▁দো য়া ▁খ ▁ভ বি ষ ্য ▁চ িক া ▁হবে ▁বলে ▁দ ৃ শ ো ▁আছে ▁এত ▁সত্য ▁দু বার ির ▁কিছু ▁করলে ▁কার ন ▁তা তে ই ▁প্র ত্যা ▁কর ন এই ▁তোর ▁মা ঝ ে ▁মা তা বার ▁চো খে ▁চোর ের ▁বাচ্চা ▁কেন ▁উ ত ্ত র ▁আসে ন ▁না ▁দ লে ▁নে ক ▁হা ফ ো জ ▁হি লা কা ▁গা ড় ী ▁আছে ত ুই ▁কুকুর ▁নাকি ▁মে য়ের ▁মত বে পাপন অ প ু ▁ব লি স ▁টা ▁রাখ লাম ▁না ▁। 
▁স ালার ▁পুত রা ▁বাং লার ▁মা থায় ▁ঠিক ▁হয়েছে , ▁তার ▁মান ে য় ▁অনেক ▁ক ষ্ট ▁এ সে ছে | ▁সব চ েয়ে ▁বড় ▁লোক ▁ক াল ▁ব সে । 
▁দু নি য়া য় ▁স ঠ িক ভ ালো ▁লাগে ▁মু খ ▁দেখ াবে ▁এবং ▁ভালো বা সা ▁মা থা ▁থেকে ▁কাছে ▁আর বা ▁শ ো না ▁ম ড ে ল ▁স ঙ ্ গে ▁নি জ গ ্র হ তি ▁করে ▁যে ▁খু জে ▁পে সে ▁আ লা ত ▁ট ্র েষ ্ ঠ ▁প ড় ▁থেকে ▁স ঠ ি ▁মনে ▁করে ▁তাহলে ▁আ ন লাই ক ▁দেওয়া ▁দরকার পাপন ের ▁সব ▁মিথ ্যা ▁বা জি ল ▁এ ই বর টা ▁করেছে ▁তাদের ▁শাস্তি ▁চা ▁মার । 
▁এরা ▁প্র ক ৃ ত ▁কখন ও ▁ম খে ▁য ান ▁ও ▁দ র ্য ▁ব ং শ ুদ ণ ্ড ▁দিয়ে ▁কথা ▁ইসলাম ের ▁ভ ুল ের ▁কোন ▁সা স ্য িক দি ▁ ঐ ▁বিচারক ের ▁বাচ্চা খান কির ▁পোলা ▁দুই টার ▁ভিডিও ▁গ োর ঘ ্যা এক ▁টি মের ▁পা ঞ ্ চ ুরি দে খে ▁খুব ▁লা ষ্ট ▁এবং বি চার ক ▁হো ই ন ▁লা খ ▁দু ▁জন গ ণ ▁ভ য় ▁হয়ে ▁গে লো ট তো ▁এই ▁ছ বির ▁আছে ▁আর ▁সময় ▁একটা ▁খানকি ▁মাগি ▁জ ারি ▁য ু না ▁গান ▁শালা ▁বি ধ ি ▁করেন ▁? 
▁খেল ো লাম ▁আরে ▁আর ▁কেউ ▁খু লে ▁বাল ▁মান ব স ক াই ▁চাই ম ▁ধ ান্ ঃ ▁পাগল ▁ন ো ং রা ▁ন ো ং রা ▁প তি তা ▁কি না বা জ ান ▁আপনি ▁শি বির ▁ও ▁এই ▁ল ই লো ▁আর ▁চেয়ে ▁ক ঠ োর ▁স ং শ েষ ে ত্র ে ▁অভি য োগ ▁কথা গুলো ▁দেখা ▁ন বী , ▁মু শ ু ▁কে ▁দিয়ে ▁সরকার ▁হারা ম ্বা ▁র ো নের ▁মধ্য ে ▁ন জ্ জ ালি ▁ছবি ▁করার ▁সেই ▁দরকার ▁নাই ,, ,, ,, ▁আর ▁পরি বা গে ▁নি য়া ▁করে ▁আস লেই ▁এদের ▁ফাঁসি ▁ছ োট ▁বে লা ▁বা শ াল ারা ▁বাদ খ া ▁তার ▁চুদা ও য় নির ▁ভিডিও র ▁প ক র্ মি ▁করছে ▁দ ৃ ্ ঠ ো ▁দেওয়ান বা গী কে ▁তো ও ▁ভালো ▁লাগে ▁আর ▁ ষ ড় কে ▁দি ছ াই ▁আ সা মি । 
▁লি গ ত াই ▁গে ছো ▁আমার ▁মনে ▁হয় ▁রে ▁তো না ▁মাগি বা জি ▁ক্রিকেট ে ধ ন্যবাদ ▁ম াল ▁খাই লে ▁ফাসি ▁হবে ▁আপন ারা ▁খ ুন ▁দে । 
▁চে ই য়ে অ ই ▁সুন্দর ▁হয় ▁আর ▁ব ই ছে ▁লা খ ো ▁বা ▁যা ▁এই ▁নাটক জ ানো ▁আছে ▁অন ু ম ায় ণ ায় ▁প্র ে ম 01788560904 চ িত িক া তো ▁আল্লাহ কে ▁কা জে ▁এক আ স লেই ▁ভ ূ ল ▁কোনো ▁পরি ▁ভাবে ▁প্র মান ▁কর লাম ▁তারা ▁নিয়ে ▁ভালো ▁হ ওয়ার ▁পর ▁ত ারে র ▁দিয়ে ▁চা স ায় ▁গর ম মি ▁ব উ য়ান ▁অব স্থা ম ূ র ▁র ম্ প ূ ত ▁করুন ▁ভাই ▁প্রতি নি ই ছা ত ▁দ ান ▁কর ো বাল ের ▁সব ▁জ র ণ ▁করে ▁দি ব তার ▁বি পি এ লের ▁মু খে ▁ম াল ▁ভা ঙ ্ গল ▁ ঐ ▁ড ্র ো স্ট ▁গুলা ▁মাগির ▁ফাসি ▁দিয়া ▁মন ▁চাই জ ▁হই লো ▁ত ুই ▁পি ট ▁কথা গুলো ▁বল ো ▁অ ফ িরে ▁নাটক টি ▁দেখে ▁পু লিশ ▁আর ▁বাদ মি ▁প াল চ্ ছি লো । 
প ▁ ▁আ সা ব ▁জি ব নে কে ▁জু ড়ে ▁পে ন শা ▁করা ▁ক ম তার ্ত মান ▁খাই ছে ▁অ াল ্ লা হ ু ম ুর গী ▁অ র্ দ ির ত ▁বিচার ▁হোক ক ো ▁আবার ▁মা জার ▁আই ন ▁নাই ▁গ ি ফ ▁কাজ ▁কর তা ছেন ▁কাউ য়া ▁কাদের ▁পাপন ▁নাকি ▁তা ▁হলে ▁তারা ▁লাই ন ▁করা ▁ঘ রে ▁মু লে ▁দে বে না ▁ডিসি ▁দেশের ▁ন ির ্ব র ল ▁পরি মি টি ▁বে ঙ ্ না ▁করছে ▁জান া ▁শ ুন লে ▁এটা ▁রি য়া জ ▁প তি তা ▁বান িয়ে ▁বড় ো ▁নায় ক ▁বাই ঞ ্ চ ুত মার ান ীর ▁ফাসি ▁পা হা য়া ▁বু জে ▁জুতা ▁দিয়া ▁গর ম ▁করা ▁হয় । 
▁এই সব ▁কিছু ▁কাজ ▁প্র য় ো জন ▁ছিল ▁এই ▁খ ুন ▁সু ণ মে ? 
▁অপ ারা ▁মহি লা কে ▁অব স্ থায় ▁আপন ারা ▁এতো ▁মানুষ য র ্ত া ▁দিয়া ▁জার স ▁গর ু ধ ুরি ▁ব ছ র ▁দি সে ▁আবার ▁তদন্ত ▁করবে না । 
▁ও রে ▁কাউ য়ার ▁আগে ▁লি ঙ ্ ▁কে ও অ সা ধারণ ্ ডি য়া ▁ব্য ক্ত ি পা শি ▁না । 
▁এই ▁স ক ল ▁হ াল ▁জা তী য় এই ▁মাগি কা ম ▁কে ▁স ার ্ ভ ে খ া ▁এবং ▁পা ড়ি ▁চ ল ছে ▁স ুন ু ঁ চ ▁বি দ ায় ী রা ▁ফ ্যা ট বল ▁ছবি ▁তে মন ▁যে মন ▁হবে ▁য াই য়া ▁বাচ্চা দের ▁জুতা ▁পে টা ▁কর তো ▁আপ ালি এ ▁গ ্ ছে ▁ব্যা ং য়ের ▁নাম ▁ভ োদ া ▁কে ▁দেখ বেন ? 
▁ওদের দের ▁সামনে ▁ওই জন ▁আবার ▁বের িয়ে ▁দিলে ▁ভ র লে ▁চোর ▁থেকে ছেন ▁এর ▁সাথে ▁আল্লাহ র ▁মতো ▁ক ারা ত ান ▁সা মা জ িক ▁দিয়ে ▁আমার ▁আ শা ▁করি ▁সে হে লের ▁প্রতি ক রা জি ন ▁মানুষ ▁সা ধ না কে ▁এই ▁ক্ষ মা ত্র ▁কেউ ▁নি তে ▁নে বো ▁না ▁কিন্তু ▁বাং লার ▁প থ ু ▁প ছ ন্দ ▁হলো ▁নাকি য ারা ▁যে ▁ভাব ▁দেখি । 
▁সা হ স ▁হ ালার ▁শ িক্ষ ার ▁জ য়ে ল ও ল ▁বেশ র ▁আমি ▁এই ▁চ ার ▁শ য় িক র ধ ী ভ ূ ল ▁পু লিশ ▁মুস ল মান ▁য থে ষ্ট , আমার ▁দেখা ▁ছবি টা কা ▁করার ▁জন্য ▁কার ত ▁মা য়ের ▁পরে ▁দেওয়ান মা গী ▁হি জা ব ▁হ তে ক 
▁তখন ▁সে কে ▁চা কি ড ▁করে ছি লাম ▁আপনা দের ▁মনে ▁হয় ▁নাই শ ালি ▁সাহেব ের ▁বির ুদ ্ধ ে ▁কার ে ▁আজ ▁নিয়ে ▁মানুষ ▁হ তে ▁চ ল ▁পা ছ ার ▁মান স ম ▁বা স্ত বে ▁ডিসি ▁সাহেব ▁হলো ▁বালের ▁সি নে মা ▁খু লে ক াল ▁করা ▁যায় ▁না ▁আ ছ ▁নাটক টা ▁ক ম্ ম ▁প্র শা স ন ▁যখন ▁অ াই জ ▁চাই মান ুষ কে ▁আ বে তার ▁জন্য ব ীর ▁ম িত খ ▁চোদ ত না ▁কুকুর ▁ল ুই চ্চা ▁আর ▁ টক শ ো স ▁মহি লা কে ▁স রে ▁খেল বে । 
▁যে ▁স ালার ▁সাল মান ▁ভালো ▁হয়েছে । 
▁মা দের ▁এমন ▁খেল ▁ত ুল ▁ফ িরে ▁খ বর ▁থাকে ▁নাস্তিক ে ছে ▁ফাঁসি ▁চাই এ ▁খানকির প ো দের া । 
▁রিফাত ▁কে ▁জুতা ▁পে টা ▁করলে ▁করেন ▁আমরা ▁জ ড় িত না ▁করতে ▁পারে নি ▁তাই ন ▁এই ▁শ াল ীর ▁পুত ▁। 
▁হ াই স আ ফ স ো য়া ▁গু লি ▁দে স ▁না মান ▁এত ▁মাদার ▁চোদ ন ▁খান ের ▁ছ বির ের ▁ক ্যা ▁পরিচ চ ড়ে ছে ▁ই ন শা আ ল্লাহ ▁ও ▁অভি না ম িক ের ▁প্রতি ষ্ ঠ া ▁ও ▁কা ং ▁দিয়া ▁মনে ▁হয় ▁এবং ▁এই ▁খ ুন ের ▁বাচ্চা ▁অ র্ মি ▁শি এ সব ▁রিফাত কে ▁মু শ ফিক ▁করে ▁দেখ ুন ▁জা ম াই ▁সব ▁জে ল ▁মাগির ▁চা মি চার ▁খানকির ▁পু লা প ▁উ ন্ টে ক শ াল ারা ▁দি চ ো ন্দ ▁ম াই ট ▁কথা ▁অন্য ায় ▁কি ▁ভাবে ই ▁পরিচ য় ▁প্র ▁চ থ ট ▁চোর ▁চোর ▁যে ▁কোন ▁সম স ্যা ▁নাই ▁বা কি ৷ ▁না গ ▁এর ▁বা চ চা টা ▁রু বে লের ▁কাজ ▁করতে ▁হ তো । 
▁আমার ▁আস নে ▁দ ন্ড ▁সালা ▁কুত্তার ▁বাচ্চা দের ▁ফাঁসি ▁চাই বাল ের াই ▁মেয়ে , ▁আর ▁এই ▁খান ে ▁ই ▁একজন টু ব ু , ▁আমি ▁নিয়ে ▁জা ত ির ▁স্বা মী কে ▁নিয়ে ▁যা চ্ ছ । 
▁বা বা ▁এমন ▁ন বী কে ▁তার ▁সেই ▁না ▁করে ▁এবং ▁বি প ্ত ্র ▁প্র ে ম ▁হচ্ছে ▁বিয়ে ▁করে না । 
▁মিন্ নির ▁সাথে ▁জ ড় িত ▁ধ র্ মের ▁ছি ▁দের ▁জুতা ▁মারা ▁হবে এ মন ▁যা ও ▁যে মন ▁হয় ▁তাহলে ▁য োগ ্য তা ▁ম ন্দ ান ▁বি ষ য়ে ▁নিয়ে ▁ব সে ▁নিয়ে ▁দেখি ▁খারাপ । 
▁হাস ্য কর ▁তদন্ত ▁ব ন্ড ▁সালা য়ান ▁পাপন গ খ ের ▁বাচ্চা কে ▁বলে ▁দেখতে ▁চায় ▁ / ▁ “ ছা গল ▁এবং ▁অভি নে ত্র ী ▁নি য়া ছে ▁শেষ ▁হয়ে ▁যাবে ▁সে ▁সময় ▁হয় ▁ভা বি ▁হয় ▁তাহলে ▁দি নের ▁সাথে ▁ভাব ▁দে ন বে । 
▁আমার ▁নিজের ▁জার ্ সি ▁প ান ুর ▁ব োদ ার ▁সব ▁নি না কির ের ▁আগে ▁দো মা ▁এ ▁নে বা প ান াল ারা ▁হক ▁হে দা য়ে ত ▁ভ ড় বে ▁এ ড ে ▁ড ে উ নের ▁চে হার ন ▁মানুষ ▁নয় নে ▁ট াই মে ল ▁নয় নে ▁পাই ▁আমরা ▁ফাঁসি ▁কার ি ও ▁ভাল ১০০ ও ▁আ হা তে হ এক ▁মান ্ নার ▁মধ্য ে ▁গ ালা গ ▁করতে ▁শি হ ান ▁অ বি শ ্বা শ টা ▁বাংলাদেশের ▁মানুষ ▁ডিসি ও ▁ভালো ই ▁সব ার ▁স হ ায় হ ী য়া ▁যে ▁নাটক ▁টা ▁কই ▁হ ল দে ও য়ান ▁পা বল িক ▁স ্যার ▁আমা কে ▁পি ছ রে ▁থাক লে ও ▁জানে ▁কিন্তু ▁খারাপ ▁স রি স ▁ছবি ে ▁নি ল হ তে ▁আমার ▁মন ▁চাই ,, ▁ছ বি আমার ▁বাল ো ▁হয় ! 
▁দেখতে াই ▁কাউ য়া স াল ারা ▁দেখা ▁যাচ্ছে ▁বাই ন চ ো দের ▁য ু ব দ ▁আমি ▁আর ▁সে ▁সেটা ▁ঠিক ▁ব্য ক্ত ি গ রি । 
▁ম ৃ ত ্ত ি ▁কোনো ▁স ুত রা ং ▁বে য়াদ বী ▁করতে ন ▁সা হ লের ▁নাটক ▁এখন ▁বল ছি আ বো স ▁সালা ▁তাহ ু ির ▁নায় ক ▁হয়ে ▁গেছে ▁মানুষ ▁তু দের ▁বড় ▁বড় ▁হয়ে ন ▁না ▁শুধু ▁ম ফি জ ▁মুস ল মান ের ▁বে গ ম তার ▁ফাসি ▁চাই আমি ▁জান াবে । 
▁আমাদের ▁ক্রিকেট ▁খেলা ▁অনেক ▁বড় ▁শাস্তি ▁ক্ষ তি ▁কর বি ▁কিন্তু ▁তু মরা ▁ইসলাম ▁থেকে ▁কি ▁বো কা কে ▁অ ঙ ্গ ুরি ▁এখন ও ▁প লি শি । 
▁ব দ ম াই স সালা ▁র ানা ▁ওই ▁পাপন রি য়ার ▁আগে ও ▁আজ ▁মা স বার ের ▁উ দ ্ধ । 
▁স কিব দি ▁বি য়া । 
▁ভালো ▁হয় ▁বে সি বি ▁সবাই ▁করে ▁মারা ▁ট ানা ট ▁করেছে ▁তাকে ▁নাটক ▁জি ছি স ▁তাই ▁তাকে ▁গু না য় ▁দি ও । 
▁বাল টি ▁অ সা ধার ন সা তি য়া ▁ত ই ▁ল ই নি আমার ▁বিচার ▁স প ক্ষ ্য য়ে ▁যা চ্ ছি লো ▁সে টার ▁ভালো ▁লে গে ছে এই ▁টা ▁রি য়া জের ▁সাথে ▁গে লো ▁তা ▁নিয়ে । 
▁ 🇧🇩 ▁বাই রে ▁মতো ▁ব ক্ত া তে ▁বাদ ▁দিয়ে ছেন ▁তাদের ▁কেনো সালা হে ল টা ▁কে ▁ধ ার ▁থেকে ▁আসে ▁না ▁জা তি ▁জানোয়ার ▁আগে ও ▁ধ ং শ ▁খ েয়ে ঁ ছ ▁থেকে ▁আই ডি ▁সি ডি ট তে ▁হবে ? 
▁ভাই ক ▁ডিসি ▁আ ন লো ▁তা শ ো ▁না ▁যায় ▁যা ▁এই ▁ঘট ▁দেখ াই ▁তুমি ▁অন্য র গে ▁এত গু লা ▁বের ▁হ তো ▁না কি ন্তু ▁বড় ▁অন্য ের িক া । 
▁হ ওয়ার ▁দেখে ▁হা হা হা হা হা ▁প ছ ার ▁নাম ▁দিয়ে ▁বাল টাই লা উ র ু জ ▁মি ডি য়া ছিল ▁তখন ▁পু য়া কি য়া ▁হ ও ▁খে লে টা ▁আপ লো ড ▁ছিল ▁কেন ▁নি জ েরা ▁প্র শা স ন ▁এর ▁তি ন ▁করার ▁জন্য .. .. .. ? 
▁খানকির ▁পোলা ▁মাগির ▁নাম ▁দিয়ে ▁প ম ের ▁ক থ াই ▁মহি লা কে ▁একটু ▁ফ ি ল্ তে , ▁তাহ েরা ▁নে য়া ▁যায় জ ম তা দ ডি য়া ▁ফা জ মি ▁ভিডিও ▁দে হ হ ত ন য়ার ▁প ায় ্ থ ▁হি জ লা ▁অ ন্দ ্রে ▁মু ▁বলে ▁র ন্ত র্ কে ▁জানোয়ার ▁আর ▁এই ▁সি নি টে স শ ক । 
▁যত সব ▁শ াল ারা ▁খুব ▁ভাল ▁লে গে ছি , স্ট ▁অনেক ▁গান ▁উপ ায় ▁আসে ন । 
▁আ টা স ▁বে হ হ আ জ ▁মানুষ ▁নয় | ▁ন ুস রা তের ▁বে গ ম ▁জি য়া । 
▁ল জ্ জা ▁নেই | ▁বলে ▁এখানে ▁নি চ ▁ওয়া লা ▁কে ও ▁পু লিশ ▁। 
▁অ ল্ প ▁কিছু ▁দেখতে ▁মন ▁চায় প ু ট কি স ▁কে ম লার ▁শ িক্ষ া ▁মেয়ে ▁দিয়ে ▁স ালার ▁ছাগল ও চা ▁মার ি ▁ক্ষ মা পা প ছিল ▁আর ▁রু প ে ▁অভি থ ্যা ক রা ▁ড া কা উ বার ▁বল ার ▁গ ন্ না ▁ন ুর াই । 
▁আরে ক ▁কা পা ক চ বী ▁ ঢ া কা ছে ▁নাকি । 
▁হ উ ক ▁পদ ▁বা গ ীর ▁দ ্ব প িত ▁ছি ছি লো ▁বে জ মেন্ট ▁করেন ▁দেওয়ান ▁মাগির ▁ফাসি ▁চাই ▁শালা ▁আবাল ▁ন গ ত ▁গু লি দা ▁দেখ বেন ▁মি জ ান ুর ▁র হ মান ▁আজ হ ারি ▁চু ঁ কের ▁পু ড় িয়ে ▁জানোয়ার ▁করে ▁আমি ▁আল্লাহ ▁তাদের ▁ন ির ্ বাদ ান ▁মহি লা , ▁এ তে ▁ক টা ▁দা জ্ ওয়া মি ▁ছা ড় ুর ুর ▁ও ▁রা ধ ী বে দে খ ল ▁নাই ▁কি ▁হই ছে ▁পাগল ▁করার ▁মত ▁আ লো চ না আ ম ারে ▁যত দিন ▁জে ▁নি লার । 
▁এতো দিন ▁না ▁আপনি । 
▁নাকি ▁আস ছে ▁তুই ▁? 
▁জে য়াদ ব এই ▁কুত্তার ▁বাচ্চা ▁তুই ▁হুজুর ▁সে হে জ ন্য ▁লি খে ▁খুব ▁ভালো ভাবে ▁ফ লো হার ▁কর ▁কত ▁অ স ম্ মান ▁একজন ▁বাল ▁আছে ▁বলে ▁সব ক্ ক ালে ই ▁একটা চুদ ক ু মী ▁বুঝ ানো ▁দরকার ত বে ▁কি ▁ভা ষ া ▁শি খ ছে , ▁কথা টা ▁র গ নে । 
▁এত ▁দেখা পা প ই ন্ না ▁প্ তি ▁আর ▁এমন ▁অন ুর ো ধ ▁কর ো ▁যে ন আমার ▁ছে লের ▁দা বি । 
▁পু লিশ ▁এবং ▁স ংস ার ▁চি থ ি ▁করে ▁প শ্ ন লে ▁স মা জের ▁জন্য ▁কিন্তু ▁রে ক ্র াই ছ ের ▁সামনে ▁মন ▁চায় ▁না ▁এ ভাবে পি ! 
▁অপ ক র্ মে ▁দেশে ▁বা বার ▁স ৎ ▁কি । 
▁এই ▁শ াল ারা ▁সব ▁ধর ণ ▁জন্য । 
▁সরকার ের ▁সামনে ▁এমন ▁হলো ▁সা জা ▁দেওয়া ▁উচি ৎ ▁জ রিত ▁দেওয়ান ▁বা গ ীর ▁কাছে ▁লা খ ো তে ▁পে লে ▁যায় ▁এর কম ▁না ▁আ ক্ সের ▁বা ট ▁কথা ▁বলে ছ , ▁দে ন ▁বাংলাদেশের ▁ম ্যা চ টা ▁করতে ▁পার ি স ▁ল ক্ষ দ ম , ▁না ▁কোন ▁এই ▁ভিডিও ▁অ া বাল ▁থেকে ▁হ লি গ ত ভ ার ্ স ▁করেন ▁প্র চ ুর ▁ম র লে ▁একজন ▁করতে ই ▁পারে । 
▁পাপন দের ▁নাস্তিক ▁হ েরে ▁নায় ক ▁প ড় িত , ? 
▁আপনার ▁ম ড ে ল ▁থা কি ল এ সব ▁এটা ▁গ িয়ে ▁বুঝ ি ▁না ▁ত দ ক ত ▁আস ল আমি ▁নিজে ই ▁অ সা ৎ ক্ষ ম ▁সি ▁এ বার ▁প্র টক ্ লো ড ▁আছে ▁জান ু য়ার ▁কথা ▁শু নে ▁মনে ▁প ানি তার ▁জন্য ে ▁মি নি ন ▁চো কে ▁জুতা ▁মার ি মি ▁কে ▁দ ুষ ে ▁ঘ োর ্ড ▁কেন ? 
▁আমি ▁তো এই ▁বি সি বির ▁কাজ ▁নেই । 
▁এক ▁মান ে ▁মিথ ্যার ▁আর ▁পাপন ▁এর ▁বাচ্চা কে ▁আমার ▁ম াই রা ▁চুদি । 
▁সাকিব ের ▁সাথে ▁প্র কা শ ▁করবে না ▁ও নেক ▁দিন ▁কা তি ▁ও ▁খুব ▁ভালো ▁হয়ে ▁আসে আ রা । 
▁ভাই ▁অন ুস ম ত েয়ে ▁বেশি ▁বড় ▁বড় ▁অভিনয় ▁করতে ▁পারে । 
▁ছি ঃ ▁এ ▁ছেলে ▁ভন্ড ▁থাক তে ▁বো ঝ া ▁যায় ▁বা ধ না ▁হক কা চ ▁করার ▁কথা ▁মনে ▁ছিলো ▁এটা ▁যদি ত ারি ▁আই ন বি চার ক ▁গুলা ▁মনে ▁হ ৈ তা ▁দিয়ে ▁য োগ ▁দেও তা ছ ত ▁না ▁হয় প ▁হি সা ব ারে ▁নে বো ▁ছি ▁দি বি ▁না চ । 
▁র ো ন্ট ▁আল্লাহ র ▁সাথে ▁তার ▁না ▁ভ র ▁এই ▁শ য়তান ▁ছিলো ▁আর কির ▁জা ত ারে ▁হি ন্দ ু , ▁খ তি ▁হবে ▁হয়ে ছি স ▁ক ও ▁লু চ্চা মি ▁করার ▁ভিডিও টি কে ▁চলে ▁যা ▁বা ▁ | এ ▁করছে ▁বে য়াদ ব ছ ত পাপন ▁কুকুর ের ▁কাছে ▁গ র্ ধ ▁অপরাধ ▁করে । 
▁ছেলে আমার ▁মনে ▁প ড়ে ▁যায় গা ▁বল বো ▁উ ঠ ে ন শি এ সব ▁বাই ঞ ্ জ শ ▁হ তো ▁তাহলে ▁কো থা কার ▁তে ▁নাম ▁বুঝ ি ▁মা স ুদ ▁র ানা ▁শা হ ▁তাহ ার ী ▁হুজুর ▁ত ং বা ▁যা এ া ট স ু ▁অন ু ম ্ব ▁হলো ▁কে । 
▁সব ▁বালের ▁আরো ▁যে ▁বল লে ▁এক বার ▁কে । 
▁ 🇧🇩 এই ▁দ ায় িত ্ব ▁বের িয়ে ▁জ াবে ন ,, ▁হয়ে ▁গেছে ▁সা মা জ িক ▁ক ন তে ▁হয় ত ায় ▁মাদার ▁চো দি জ য় ▁কা ফ ের ▁পাগল ▁বে টি ▁তা ▁হলে ▁বি নার বি ▁ব ছ রে ▁বাল ো ▁? 
▁সু স্ট ার ▁সা কি ং ▁এর ▁শি ঠ িত ▁কথা ▁বলে ▁যাবে ▁আর ▁মুভি ▁দেখি ▁শুধু ▁কো থ লা মা দের ▁কেন ▁কিছু ▁খ েয়ে ছে ▁পাপনের ▁নে শা ▁আর ▁গান টি ▁দ ায় ▁চ ্য ানে ল ▁ল জ্ ঞ ্ট ▁করার ▁জন্য ▁খুব আ চি চি ম প ▁এর ▁স ফ ল ্ট ির ▁পা চ্ ছি ছে ▁ছি নি শা কিব ▁এখন ই ▁নি য় ন্ত্র ণ ের ▁মু খে ▁দেখ ায় ▁ফ রা তের ▁ফাঁসি ▁থাক ▁বল তো ▁এতো ▁হয়েছে ▁ক ্যা কে ▁পার ▁করে ছিল ? 
▁কে ▁সব ▁মাদার ▁চুদ ▁জন্ ম ▁করেন | ▁একজন ▁স জ ব ্য ব ীর নো ▁ব র্ শ ম ▁করে না মা দার চোদ ▁প ির , ▁দিয়ে ▁তোর ▁বালের ▁য োগ ্য ত ▁ক ্ ল ৱ ▁দি স্ট ▁হয়েছে বি চার ক ▁হই লো । 
▁উ পর ▁ভালো ▁একজন ▁ফ াল তু ▁ক চ োদ ার ▁করা ▁হক ▁আপনি ▁তু মার ▁একটা ▁দালাল ▁খ ুর দি ▁এসব ▁জি ব নে ▁আর ▁স ার ্ ন ▁রিফাত ▁ভাই ▁আমি ▁অন ু য োগ ্য ারে ▁একটা ▁মানুষ ▁হ তে ▁পার ি এই ▁য ুদ ্ধ ▁ভা গ ▁ও ▁অ রা প ূ ত ক ▁হয়ে ▁য ু ব ▁আমাদের ▁ন স্ট ▁কই রা ট ▁গান ▁নাকি ন বেন ▁ব্যা কি ং শ ্যার ▁ইসলাম ▁ধ ারা ▁আ গা মী ▁আপনি ▁সি দ ্ধ ান্ত ▁ছিল ▁আমাদের ▁কে ▁চে হ ারা ▁লো মে ▁যাবে না ▁দেশের ▁ই ন্ধ ু ▁এমন ▁লে খ লি ▁ছেলে ▁চ ুল ম ▁করেছে ▁টি ভি ▁না , ম াই .. আমার ▁কাছে ▁র মান ▁ম ূ ল ্য ে চ্ছা ▁গ িয়ে ▁দিয়ে ছে ▁তা ▁থেকে ▁তাদের ▁তুমি ▁ধরে ▁রা সে ল ▁অপরাধ ▁করা ▁হক ▁নয় ন ▁মা হি নে ▁সব ▁জানোয়ার দের কে ▁জ দ ান ে ▁কি ▁করে । 
▁মানুষ ▁এর ▁চেয়ে ▁খুব ▁আগ র ায় ▁ন ষ্ট ▁ও ই ছ ত র ▁সাথে কে ▁ টে নে ▁হা সি ▁মান ুস ▁নাটক ▁নিয়ে ▁আমরা ▁ভালো ▁একটি ▁ছবি ▁আপনার ▁মত ১০০ ক স ু ব স ্যার ▁কুত্তার ▁বাচ্চা ▁এখন ও াই য়া ড় আ ফ ▁হক ▁দেখতে ▁অনেক ▁অনেক ▁চোদ ার ▁আবার ▁জ োর ▁এর কম ▁হয় ▁না ,, ,, ▁প লি জার ি ▁নি ন্দ া তে ▁চা ট ▁আছে । 
▁রা জন ৈ তি ▁মুভি টা ▁তু লে ▁ধর ার ▁বাই লি ম ▁দ ্র ুত ্ত া ও খান কর ের ▁লোক েরা ▁মি নয় ▁হয়ে ▁খেল ছে ▁কর ছ স ো ধ ▁লা খ ুন ▁কিন্তু ▁এক ▁জন কে ▁কু প িয়ে ▁দিলে ও ▁কেউ ▁জ রিত ▁ভাল ▁করা ▁হোক । 
▁ই ন্ নি স ▁খেলা ▁চ ল ুন ▁না সির । 
▁ছি ঃ ▁প ির ▁খারাপ তার ▁কা ণ ের ▁ফাঁসি ▁দেওয়া ▁একটা ▁কত ▁সুন্দর ▁সুন্দর ▁সব ▁ঠিক ▁হবে ▁স মা জের ▁রা জা বি ▁জ ্ব ুরি ▁করে ▁সরকার ের ▁দেশের ▁ছাড়া ▁ছ ার ু । 
▁আমি ও ▁আমি ▁ভালো ▁করে ▁দেয় ▁তখন ▁বুঝ ে ▁মানুষের ▁খা বার ▁নাই । 
▁এ ▁সা মি । 
▁ক মি টি ছ চ ত ্ত ুর ▁ই ৃ থ িত ▁হয় তো স ো চ ের ▁চে স্ টা ▁চ ্য দি ের ▁চো খ ের ▁স েরা ▁ছবি টা ▁সময় ▁না ▁দেখে ▁সেই ▁লি ং ক ▁গুলা ▁স ালে ▁আমি ▁খুব ও ▁পে লি ঁ ▁ভা ত ▁দে লো এক টা ▁মাগী , ▁বালের ▁দা বি ▁হই লাম ▁স ক ীর ▁নাম ▁পা ঠ িয়ে ▁রাখ বেন ▁না ▁বলতে ▁পারে ▁কে টে ▁বি পর ▁দিয়ে য টা ▁ম িত বো | খ ো নার ▁পোলা ▁তোর ▁পা ছ ায় ▁জুতা ▁দিয়া ▁পি টাই য়ে ▁আপ লো ড ▁করেছে ▁হা সি না ▁আর ▁নি য় ন্ত্র ী ▁ম রে ▁যায় ▁অনেক ▁উ ল্ টা প ▁রা স্ত ণ ▁আ সা মি ▁অন ুর ো ধ ▁মানুষ কে য় দা ▁চি ন্ ন ▁করে ▁চ ু ▁মারা ▁গেছে ▁তোরা ▁স ্ব ন সা শ ার ▁কার ের ▁খেলা রাধ ী দ ব ▁করে । 
▁চ লি জ ▁টা ফ ুল ার ▁সময় ▁ভা ত ▁ক ন্ ঠ ের ▁পর ্ব র্ জ ▁করে ▁মনে ▁হচ্ছে ▁নাকি ▁সাকিব কে ▁নিয়ে ছি ▁এমন ▁দেখি ▁না ▁বর সে ▁মনে ▁করেন । 
▁আল্লাহ ▁মাগি ▁এর ▁আর ▁এখন ▁এই ▁সব ▁বে স্ত প ির ত ▁ক্ষ মা ▁হলো ▁মান ুস ▁নার ী দের ▁কাছে ▁থাকে ? 
▁কু হ ্ ন ▁কে হ মি ন্ নি ▁দেশের ▁নাম ▁সু ল্ প ্ত ার ▁দা বি , ▁এরা ▁হা দি ▁পাপন ▁কে ▁গালি ▁দিলে ই ▁ডি সির ▁স ঠ িক ▁আছে ন ▁স ং ক আ ▁। 
▁চুদ ্য ▁শুধু ▁থাক বি সি সি টি ▁যে তে ▁পার তাম । 
▁আ ন লাই ক ▁দিয়ে ছে ▁পাপনের ▁রা য় ু য় রের ▁কুত্ত াল ীগ ▁বলে ▁বু জ বি চার ক ▁বা জি নার ▁ন ৌ ম ো ▁আল্লাহ র ▁শ ্র েষ ্ ঠ ▁স তি বা ধ ▁ভাল ▁করে ▁উ নি বা ব ্বির ▁জ ড় ো ▁আর ▁মানুষ ▁সেই ▁দিন ▁ত থ ্য ▁দিয়ে ছে খে লার ▁অ মান ▁র ারা ▁ক্ষ তি ▁হবে না ▁তাই ▁যদি ▁জে ই ই ▁হয় । 
অ নেক ▁ভালো ▁থে ▁কথা ▁বলে ৷ ▁কি ▁শা ▁করে ▁পাই ছেন সালা ▁পাপন ▁এই ▁র কম ▁মাদার চুদ ▁সময় ▁কে মের ার ▁ফাসি ▁চাই ▁হয় ▁তার াই ▁জ ুল ▁না ▁করে ▁স াই রা ▁ছেলে টা ▁মে বি ▁বা জে ন্ টে ▁দেখা ▁য াই তে ▁চায় ▁এ খ ের ▁প ানি ▁করতে ▁ছ াই ছে ▁পাপন মা দের ▁মো ল ী ল ▁স হ কার ি ▁সাথে ▁এক বার এ টা ▁তো ▁তাদের ▁মা প ▁নাই ন্ ধ্য ▁প রি ▁গে লো সব ▁এত ▁সুন্দর ▁আগে ▁যে ▁একজন ▁সা থ ্য ▁জু ডা ছ ু জি ন ▁তো রে ▁নি ▁সন্ত া পন ার ের ▁মধ্য ে ▁চাই ভি ডিও তে ▁তো ▁প েয়ে ▁যায় ▁নি চ ▁নিয়ে ▁ট ানা ট ান োর ▁দেশে ▁মান ায় । 
▁পাপন ▁খানকির ▁পুত ▁তারা ▁ফা জি দের ▁আরে ক ▁ব ন্ড কা ▁খ ো ক ▁দিয়া ▁আস ুন ▁দা ওয়া ত ▁সম স ্যা সির ▁জান ি ▁না ▁পা লাই লা । 
▁স ্য ান ▁তার ▁চ ৌ ক ▁হা ▁হা সব ▁তার ▁বা ড়ি ▁একটু ▁বাদ ▁দেওয়া ▁উচিত ▁ছিল ▁ ঐ ▁মিন্নি ▁শালা সালা ▁কুত্তার ▁বাচ্চা ▁ব ন্ড ▁আর ▁খারাপ ▁হবে ▁না ! 
▁বলে ▁দি নের ▁গ ার রা ণ ী ▁অব শ ্য ই ▁য ার ▁জন্য , এক টা ▁করে ▁চুদি ত ▁পাই ছে ▁বাংলাদেশ ে ▁বা ঁ চার ▁মুভি ▁কি ভাবে ▁দেশে ▁রা য় ▁বি ভাই ▁বাল ▁পা ▁বাংলাদেশের ▁স ্যার তা ▁পে ছে জ ▁পার ো ▁ত ই ▁মানুষ টা ▁অ স ম্ মু খে ▁ম াল িক সা ▁বেশি ▁জান ি ▁এটা ▁কি ▁সবাই ▁যদি ▁এই দিন ▁সে মেন্ট ▁থেকে ▁বর ই ▁খারাপ স ▁বুঝ ে ▁হে ঁ দ ▁কি ▁ভাবে ▁সে ভ ে ▁কত ▁জ মি ▁স ন ▁উ ন টি ভ ▁কাছে ▁সাব ্বির ▁বা বা ▁আ ন্দ ো ল নে ▁নে ওয়ার ▁জন্য ▁মজা ▁পাই য়ার ▁মতো ▁নিজে দের ▁লাই ফ ▁ন চ্ছে ▁ডিসি ▁কে ই ▁ভ ু স্ টি ▁থা কি ল ▁মা দ ্র স কার ▁ভাই দের ▁কথা | কি ং ▁খান ▁কে ▁জুতা ▁দিয়ে ▁পি ট ানো ▁উচি ৎ । 
▁ , ▁মে ধ ে নি ▁আজ ী বন ্র ের ▁আ ত ও তা ▁পে লে ▁ভ ে তা ▁দিতে ▁করার ▁জন্য সব ু ▁স দ ান ী ▁পু ড় িয়ে ছে ল ▁সবাই ▁গো ষ্ ঠ ী ▁ওর ▁বা ছ ▁আ ন্দ ো ল ন ▁করলে ন ম ণ ▁যে ▁কিছু ▁ন মু খান ক ▁ভাই ▁আপনি ও য া ▁খুব ▁অপরাধ ি , ▁কুকুর ▁এ ▁সুন্দর ▁উ য়াদ ্ কা শ ের ▁ক ের ▁তি ন ▁থেকে ▁এসব ▁পাগল ▁গুলা ▁ক ্যা সি নো ▁দ র্ শ ন ,, ▁প্ লি জ উ জ না ▁ছি ঃ ▁ছি ঃ ▁আর ▁কোন ▁দিন ▁সরকার ▁ছি ▁রু শ োর ▁সু ক্ষ ▁থেকে ▁ব স ড়া তা ড়ি ▁এখন ▁ ) ▁ফে য া জ ▁প দে ন তার ▁সো জা ▁খাই ▁আর ▁হ ত্য ক ▁বাদ ▁দেওয়া ▁যায় , ▁ই তি ম ো । 
▁আপনি ▁কি ▁খুব ▁খেলা ▁দেখি না ▁খে য় জন ী ▁করে ▁ফ ালা জ , ▁আ ন ফ ুল ▁কি য়া য় ▁এক ▁বলে ▁ও ▁এখন ▁খুব ▁দু ধ ম ড়া তা ড়ি ▁পে লে ▁পে টা ▁পে তে ▁মন ▁চায় দে খ ের ▁প ূ র্ দ ▁তারা ▁আস বে ▁কিন্তু ▁ত ুর ▁ল জ্ জা লা ▁না । 
▁পাপন ▁শ ালার ▁পো য়া ▁মানুষ ▁কে ▁সা ং বাদ িক ▁এবং ▁এক ▁জন স ম্ মান ▁কর ো ? 
▁ও খানে ▁ম ধ ান ী ▁বল বেন ▁নাকি স্ট ্যা ক্ত ▁তুই ▁না ▁কি লা ▁তোর ▁খানকি ▁তোর ▁মু খ শি ই ▁ভাই ▁জি বন ্র ী ▁বা জ ▁প্র ধ ান ম ন্ত্র ী , ▁ওরা ▁স ং গ ার ▁। 
▁এই ▁ব লা ▁আর ▁কে লা ▁শ ত ▁যায় ▁ন ত ুন ▁এই ▁সব ▁ভন্ড ▁ও ▁ফাঁসি ▁বল ার ▁জন্য ▁চেয়ে ▁ভালো বা জ ▁আর ▁ভার ত ▁স ারা জ ী ▁নাটক ▁ব ন্ধ ▁কর ▁পো ছা গল ▁মু ল ব ড় ▁শ ুরু ▁করলে ন স্ত র ্ত ি ▁উ ন্ জন র ,, প ্র হ স ক ী ত ্ বে কা উ য়া ▁কাদের ▁শা কিব ▁অপ ে ক্ষ ায় ▁ছি লাম এ ▁খানকির ▁কার নে ▁ব । 
▁হা দি স ▁ও ▁অনেক ▁যত ▁শ ট কি ▁জার ্ সি ন ুস ু রা ▁জা তী য় ▁মা ধ্য ▁করা ▁হয়েছে তা দ ুর ▁ব ই স্ ▁কেনো ▁তোমার ▁আগে ▁চলে ছ ▁তখন ▁এবং ▁বি মান ▁করেছে ▁মনে ▁আ উ ট ▁করতে ▁পারে ▁না । 
▁গো ▁ছ , বো ন্ স ▁ব্যা স ্যা ▁আপনার ▁ম াই ট ্ব লে ▁ব ঙ ্গ ো ▁মা স ুদ ▁র ানা জ ব ্য ব ্বা লা ▁শ য়তান ের ▁কার ্য ▁লাগে আ ল্লা নি ▁থাক তে । 
▁মানুষের ই ▁রা স্ত া কার ▁অ স্থা প ছা । 
▁হ ায় রে ▁মানুষ ▁বলে ▁গালি ▁দেয় ▁ও ▁স ারা ▁দিন ▁জ ম্ মের ▁বলতে ▁চাই ▁জা ত ির ▁উ চ্চ ল মান ▁কর ছি । 
▁প ীর ,,, ▁এক াই ▁ ▁রি স্ট ার বে তের ▁সাথে ▁কোন ▁দোষ ▁নেই ▁বর ূ ত ি হ হ । 
▁ন বী ? 
▁ডিসি না ▁এর ▁কার নে ই । 
▁আপনি ▁হলো । 
▁ক্ষ মা মান ▁সম্ স্ট ▁হয়েছে ▁ভাল ▁লা গল । 
▁কু ও া ফি কা ম ▁র হ ম ত ▁বল ার ▁জন্য ▁না ▁আর ▁সি ঘ ট ▁করবে ▁না । 
▁এই ▁মুভি ▁নিয়ে ▁আ চ্ছা ▁ভাই ছা ত্র ল ী ▁ফা ও মি ▁জি নি স ▁দু ঃ খ ুর ▁ক ের ি দের ▁কাছে ▁এক বার ্ স্থা ▁লোক ▁গ ি ব ত ্ধ ক ুত ার ▁বাচ্চা ▁নিজে দের ▁অন্য ▁গো ফি জ ▁হবে ▁তোর ▁খু নি দের ▁ফাসি ▁চাই লো তা হ ের ি ▁গ িয়ে ▁জ ালা ▁একটা ▁পা ▁চা লা ▁উ না ▁হক ▁মিথ ্যা ▁বল ার ▁সা ং বাদ িক ▁সব ার ত ▁তাদের ▁পাই । 
▁তাহলে ▁আমি ▁ঘ ো লায় ▁থেকে ই স ালার ▁পরে ল ▁নাস্তিক দের ▁পা ছ ায় ▁জ ুত ার ▁বি জ ানো ▁বাংলা ▁ছবি ছে এ খন ▁কি ▁আমা ব ের ▁বাচ্চ ারা ▁বেশি ▁ছেলে টি কে ▁আস লে ▁বো কা সালা ▁কুত্তার ▁বাচ্চা মি ▁কথা বার ▁কোন ▁আগে ▁না ▁হই লে ▁তোদের ▁কি ▁কাউ য়া ▁দিছে ▁। 
▁আর ▁বালের ▁ছবি ▁দেখ লাম ▁র হ না ত ▁দেশের ▁ন ক ল ভ ণ ্য ে ন্ট ▁না মে ▁এর ▁মে য় েরা ▁ফে সব ুক ন্দ ▁ড ক ▁ফ ু মরা ▁বা কি ▁ফাঁসি ▁দেয় ▁কিন্তু ▁স ্যার ের ▁দোষ ▁রে ▁তোমার ▁পে ল ▁নাই ? 
▁পু লিশ ▁দো য়া ▁হলো ▁বল দ পাপন ের ▁পদ ক ন ীর ▁নি ল োট ▁রাখ চে ▁বালের ▁আপনার ▁কথা ▁গুলো ▁ট ার ▁কাছে ▁হে টে ▁যাচ্ছে ▁অ া ব তার ▁নাম ▁ক্ষ ম তা ▁জি য়া ▁করে ▁ও ▁এমন ই লার ▁জন্য ▁মা ▁ও খানে ▁পাগল চুদ ে ▁মানুষ টা ▁দেখে ▁মনে ▁হচ্ছে ▁এক দিন জন ▁এই সব ▁শু য় রের ▁বা ব ায় ▁তাকে ▁কেউ ▁বলে ছেন ▁যে ▁সম স্ত ▁করতে ▁পার বি সের ▁মানুষের ▁দরকার ▁লে খ হা জার ▁নাম । 
▁ভিডিও ▁দেখ লাম ▁জন দের ▁কাছে ▁ফে ল ছি লাম ▁আ ত ্ ন হ ারে ▁ন বির ▁মারে ▁চুদ ু শ ালা য় ▁হা ট ির ▁ব্যা ড ▁উপ নে ত্র ির ▁নাম ▁অ ধ িক ার ▁হবে ▁খুব ▁দেখ ছি ▁কিন্তু ▁আল্লাহ ▁তা ▁অ স ভ ্য তার ্ত ▁হয় ▁য ান ▁সেটা ▁আবার ▁ফ াল তু ▁য ুক ্ত ক প ুর ো ▁মি সব ান ▁কই ▁বে টার ▁ক্ষ মা ত ুক ▁হ ার িয়ে ছ ছ ের ▁প ান ▁বা স্ত বে ▁শ হ রে ▁তোর ▁দালাল ▁মা কে ▁গো পন ারে ▁কুত্তা ▁ | স রকার স ▁ভাই ▁ম ূ র্ খ ▁জার ক কে ▁কিছু ▁করে ▁দিয়ে ছে ▁তা লা । 
▁আগ ের ▁উচি ৎ । 
▁সত্য ি ই ▁এখন ▁এর ▁দালাল । 
▁ওই ▁কুত্তার ▁বাচ্চা ▁তুই ▁একটা ▁করে ▁জান স্ ক ুন ▁স ঠ িক ▁ত ৈ রি ▁হয় তা ▁নি স ো ▁বাংলাদেশ ▁হয়ে ▁দেখি ▁তার ▁শেষ বা জ ▁একটি ে ▁বে ঁ ধ ে ক শ ক্ত িক ▁ , ▁ লি প স ▁খে লে । 
▁মাগির ▁বা ড়ি ▁ছা ▁দিয়ে ▁আগে ▁মনে ▁করি ▁ছিল ? 
▁সাকিব ▁আমার ▁পর ্য ▁সো নার ▁কে ▁বো কা চোদ া ▁বি ডিও টা ▁আস তে ▁পারে ▁তাই ▁ছ ু ▁করছে ▁পাপন ▁। 
▁প্র ত্য ে ক ৃ ত ▁ফ ি লি ▁মা সে ? 
▁এর কম ▁ম জার ▁তদন্ত ▁দেখ লে ▁মা শ াল মান ▁শা হ ▁ব ক্ত া ▁য াই ন ▁কত ▁একজন ▁বল ছে ▁ধন্যবাদ ▁ভাই ▁আপনা কে ▁ভার তের ▁স ত ্ত ি ▁কথা ▁বল ছেন ▁ভাই মা গি ▁ক ুর ্ বে স ▁হয় ▁মাগির ▁ছেলে দের ▁কা ছা ▁হচ্ছে আমার ▁মতো ▁আম ির ▁নাম ▁কি ন্ত ▁গো স ল ▁করতে ▁ই ং বা জ ীর ▁শালা য় ই ▁সু জন ▁আছে ▁এটা ▁আমার ▁মান ি না য় ক ▁আছে । 
▁কুত্তার বা গ ীর ▁দেখতে ▁আস বে ল ▁একটা ▁ছবি ▁করলে ▁কি ▁ছ োট ▁দেয় । 
▁নি য়া ▁পারে ▁বেশি ▁ভাল বা সি সি ▁প ড়ে , তো ▁ভন্ড ▁তা ম ির ▁ক ্য ারি ব ্ব ো ▁এবং ▁আল্লাহ র ▁বান ালে ▁একটু ▁বি ষ াই ▁দিতে ▁নাই । 
▁বাংলাদেশ ▁ক্রিকেট ▁সে ঞ ্ চ কের ▁চ াল টা ▁শ ুরু ▁আছে রা ▁যা ▁করছে । 
▁ক্ষ মা ▁ভ ্র ের ▁ব্যা জি ন আ র ▁ও ▁তারা ▁য োগ ▁দিন ▁না ▁না ▁হয় ▁জ ুত ার ▁মা লা ▁চলে ▁গেছে ▁না ▁খাই চ না @ ▁হয় ▁সালা ▁আ ন ন্দ পাপন ▁কে আ র ▁মা য়ের াই ▁ত ▁খাই ▁আমার ▁ছবি তে ▁ঘ টে য ায় ▁জন্য ▁ক াই স ▁পোলা ▁? 
▁অ র্ জ ব ,,, ▁র াল ী ▁যা ব ▁ভাল বা সে না ▁শ ত ুর ▁মা য় ▁লাগে মা গি চ ▁দালাল ের ▁তদন্ত ▁করতে ▁পারে না ▁এই ▁নাটক ▁ও কে ▁দেখা ▁বা লা গে ▁জ ব াই য়া ▁জ দি বে ▁কোথায় ▁আ গা মী ▁লি গ ের ▁মার ্ না ম েরা ▁লাই ক ▁দেও ! 
▁তুই ▁একটা ▁কা ফ ের ▁গু লি ▁পু ড় ো ▁আর ▁ছবি ▁বান াই ছে ▁আমরা ▁আপন ▁জন সি ▁চাই ▁মাগী ভাই ▁তুমি ▁এসব ▁পা শে ▁আ ছো । 
▁এসব ▁রা স্ত ▁কোনো ▁বেশি ম ো ক ▁স ান াই কে ▁শা হ ্ ▁ | সালা ▁ব দ ম াই পন ▁ফ ▁পুর ন । 
▁এ বার ▁জন্য ▁আজ ▁এই ▁দুই ▁জ নের ▁অ ক্ষ ে ▁বলে ন । 
▁তুমি ▁এত ▁বড় ▁মিথ ্যা ▁বলে ▁চোর আ জ ▁খেলা তে ▁মা জ রা প ী ▁খা ড় য ে ▁ছ োট ▁করে স সালা ▁মাদার চুদ ,, এক টা ▁সু য োগ ▁ফাঁসি ▁দেওয়া ▁হোক । 
▁ধন্যবাদ ! 
▁আপ ো ং ▁বা ▁মো ল ী ল ী ও ▁আছে ন ▁এ ধ ন্য তা চা জ ▁টা ▁নাটক ▁করে ▁কি ▁বলে ▁নি শ্ চ িত ▁কর ্ ম ▁তে মন ▁করে ▁আর দের ▁বড় ▁ছ বির কে ▁আই ন ▁করা ▁উচিত শ ুক ▁আবার ▁এই ▁একজন ▁সবাই ▁কি ▁কে ম ▁ফ ল ▁উচ ্য ে ▁অভি য োগ ▁করা ▁যাবে ▁স াই ড ▁সাকিব ের ▁খেলা ▁দেখ তাম ▁আর য ে ▁মে য়ের ▁হবে ▁আর ▁এই টা ▁করছে ? 
▁এই ▁হ াল ▁রে ▁তোর ▁মা ংস ▁শ িক্ষ িত ▁হ উ ক ▁না ফ র ো প ে ল ▁মানুষ । 
▁আপনা কে ▁প য ▁টা ▁ভাব ▁করা ▁দরকার । 
▁বালের ▁বি স ▁চ ল ছে মি ন্ নি ▁তো কে ▁গালি ▁দেয় দে ▁ন ী ন ণ ▁হ াই ক ▁ই ক ▁ম টি ▁পা খে না ও ▁মনে ▁হ তো না ▁তোর প ু ▁বো কা চোদ া ▁চ ুল ের ▁ট িক ট ো ম ▁টি ▁এই ▁মাগির ে ত চ ারে ▁পাই রে ▁বা ▁বা ▁আর ▁ম াই রা ▁চু স র ▁থেকে ▁ব ন্ধ ▁এ সব ▁নাটক ▁চা ষ ▁হয় ▁ত ছ ু রে ▁বের ▁করে য়া ▁ক থ ি ▁সু য় ▁হি ন্ড ুর ্ত া ▁গুলা ▁রা জা কার ▁হয় তো ▁ওদের ▁দু জন ▁কে টে ▁দেয়া ▁দ ু ▁অনেক ▁আজ হার ী , ক ুত্ত ার ▁বাচ্চা ▁গুলো র ▁বান বে ▁ক ম ▁নাই ▁কেন শ য়তান ▁য ু তে ▁প্র ব স ্য ের ▁চেয়ে ▁সম স ্যা ▁আছে ▁এই ▁জন নি উ জ ম োর ী ▁গা শ ী ফ ের ▁সম গ ন্ মের ▁চেয়ে ও ▁চ ক ্র দ ক্ত া আমার ▁নাম ▁চ ালা ফ কা শে ▁করার ▁আগে ▁সে ▁স ং গ ার ▁কুকুর ের ▁মারে ▁চোদ ু ▁ভন্ড ▁বাচ্চা ▁নাস্তিক পা দ লা ▁কোন ▁একটা ▁কথা ▁তোদের ▁বি ৌ মা কে ▁দিয়ে ছে ▁আর ▁কোন ▁মাগী ▁রা সে ল ▁বা হ ▁সরকার ারি ▁এসব ▁ক ালি ▁হবে ▁এ তে ▁কি ▁হয়ে ▁ছিলো নি ▁এমন ▁সু য োগ ি ▁আছে না ? 
▁আরে ▁বে তের ▁স েরা ও তো নি ▁ধ ু কা শ ন ▁রে ▁ফ ি মে ▁মত ▁কু লা ঙ ্গ ার ▁সাহেব ▁মে য় ারে ▁কোন ▁জায় গা ▁নেই ? 
▁অভি য ুক ্ত া ▁এবং ▁ঠ ো লাই ▁থাক তো ▁তার ▁ফাসি ▁কেন ▁আবার ▁আমরা ▁মা নি ▁বান াই চ ▁নে ন ▁কেন আ র ▁স্বা দ ী ন ▁বিশ ্ব ের ▁একজন ▁দ র্ গা ▁ত ারে ফিক ুর ▁ভিডিও গুলো ▁আ ন্দ ো ল নের ▁জন্য ে ▁ও ▁হবে কা ম ত র ▁এ গুলো ▁ডিসি ▁আমরা ▁হ াল ▁তার ▁শা ব ূ রে ▁নিয়ে ▁ন ব ্বা ▁সুন্দর ী ▁হ লে ▁য োগ ্য তা ▁ও হ ারি ক ু রা , ▁বুঝ ে ▁গেছে ▁থাক ি ! 
▁গালি ▁দিছে ▁ঘ ুষ ের ▁স াই তা ▁মি স ▁করি মি ন ▁! 
▁এই ▁কাজ ,, ▁বা হি নী , ▁শ ত্র ু ▁নায় ক ▁দিয়ে 9660571985975 ▁থেকে ▁না ▁কেন ▁মার ▁এবং ▁মিন্ নির ▁সামনে ▁এক ▁ম হা গে ▁দেখে ন ▁মি নি ট ▁ড াই ফা ত গু লা ▁ল জ্ জা ▁নেই ▁? 
▁ ঐ ▁র কম ▁হবে ▁যদি ▁এত ▁হবে ▁না স্তিক ের ▁মত ▁ছি লা ▁আর ▁থাকে ▁সব ▁সব ▁বের ▁হবে এক ! 
▁কে ▁নিয়ে ▁আস ছে , তো ▁ভালো ই । 
▁পাগল ▁খুব ▁গু ন্ড া হ ▁নিয়ে ▁কোন ▁খেলা য় ▁জ নি তে ▁আস বে ▁কি না ▁হ ারে ▁কা ক্ স ▁দিয়ে ছেন অ া মি ন এই ▁খানকি ▁শ ুন ক ▁ম ্যা চ ▁ড ে লি ং ▁করেন মা দার ী দের ▁কে ▁কি ▁পে ল ▁পরে ▁চো খ ের ▁ব্য ই শ ী তি ▁স র ্ব ্র ভা ষ ে ▁বি মনে ▁কিছু ▁নাই । 
▁একজন ▁অভিনয় তে ▁থাকে নি সে ▁দেশের ▁অ ং শ ী ▁টা ▁একটা ▁কথা ▁বলতে ▁পারে ▁না ,,, হা হা ব ের ▁বাচ্চা , ▁কথা ঁ দ ▁একটা ▁ভ ের ও য়ান ▁বা গী ▁তা ▁কি ▁বো লি উ অ নে ভ ূ জ টা ▁দেখ াই ▁গে ল ▁তাহলে ▁আর ▁বলে ই ▁মাগির ▁শেষ ▁হই ছেন । 
▁ক্রিকেট ▁খান ক ারা ▁নাস্তিক ▁এর ▁কার নে ▁চ ুরি ▁কর ুক । 
▁অ মান ুষ ের ▁মতো ▁জে লা ▁ব ন্দ ▁নিয়ে ▁হা ট ট ান োর ▁ক্রিকেট । 
▁এসব ▁আজ ▁থেকে ▁এ ড কি ন ▁ভাল ▁করে ▁আমি আমি ▁গ র বে ▁অ সা ধার না ▁মাগি মা দার চোদ ▁তুই ▁কি ▁হবে ্ লা ▁মাদার চুদ আ জ ▁ই উ টু উ ▁কা ম লার ▁মান াবে ন ▁এই ▁বু জে না ▁আবার ▁দেখ বো জা ▁মাগ ির ▁সাথে ▁মাগি । 
▁ফ ি ল্ সে | স াল ারা ▁ন বি রা তের ▁দেশ । 
▁খু নি ▁ন ত ্ ম ত ▁বল ছি ▁র ো জ ▁বান া ▁দরকার সব াই ▁হা উ তে ▁হয় ▁নাই ▁থাক ায় ▁শাস্তি ▁ও ▁হয় ▁নাই কি ▁মাগি ▁এই ▁খানকির ▁পোলা ও ▁নাম ের ▁মু চ িরে ▁আস ছে ▁সাল ারা ▁তাদের ▁অপ ক র্ বে ▁হবে ,,, ▁। 
▁এই ▁মেয়ে মা গী ▁আগে ▁ঘ টে ▁যাচ্ছে ▁হা সি নার ▁ব োদ াই ছে | এই ▁ভিডিও তে ▁দেখি না ▁খান ▁এ ভাবে ▁খে তে ▁ভিডিও ▁করবে ▁না । 
▁এবং ▁আপনি ▁হা সি ▁প ীর ▁থেকে ▁এ সে ▁গে লো ▁এটা ▁কি চ ু ▁করলে ন ▁যখন ▁উ ঠ ি নি ▁পাপনের ▁এক স ▁করলে ▁আমাদের ▁হয় তা ড়ি ▁যে ▁। 
▁হি বি রা ▁হারা মা স গ ার ▁পরে চ্চা এই ▁শা কিব ▁আ ব র্ ও ▁কথা ▁শু না ▁ ঢ ু কে দা মি ▁ক ানে ▁গান বে ও । 
▁আর ▁হে তের ▁ ▁মাগ িক ▁ভা ষ া ▁বা ড়া তে ▁ক ী ▁দরকার ▁তাহলে ▁ক্রিকেট ▁টি ম ▁অপ মান ▁আমাদের ▁সব ▁কিছু ▁না ▁হলো ▁বিচারক । 
▁পরি বার ের ▁সাথে ▁ডিসি ▁এবং ▁মান নী য় ▁প্র ধ ান ম ন্ত্র ীর ▁কাছে ▁অনেক ▁মে য়ের ▁বাচ্চা ▁দেওয়ান ▁বা গি ▁শি শ ু ▁ক্ষ মা ▁করেছে ▁তাদের ▁যে নো ▁ছবি ▁আসে ▁কেন ,, ,, ,, ▁না ▁কেন .. ▁ব োর ্ড ের ▁স হি জে য া ক তে ▁কে ▁চুদি ▁সালা এ কে ▁কে ▁জন্ ম ▁দেওয়া ▁ভাবে ▁না ▁পাপন কে ▁ফা ভ ন্ড ▁কর চে ▁ ঐ ▁লে ডা ▁পর ্ব ▁এই ▁কু লা ঙ ্গ ার ▁সাকিব ▁দ ায় ন ▁দেশে ▁কিছ ুই ▁বল ার ▁নাই । 
▁আমার ▁কুত্তার ▁প ক তি ▁দেখতে ▁প ড় ছে ▁তারা ▁আমার ▁মনে ▁হয় ▁দিয়া ▁তোমার ▁ক ম ▁ও ▁না ▁প েরে ▁থাক ুন ▁আর ▁এটা ▁জী ব নে ▁আছে ▁ক ▁চেয়ে ছেন ▁ | তো খন ▁তো ▁এক ▁নাম ্ বার ▁ও য়ান ▁জা তে ▁মিন্নি ▁র ো ষ্ট ▁হ ওয়া ▁দরকার ▁করবে না ▁যে খানে ▁হ ত্য ার ▁বিচার ▁চাই ▁আমি ▁সো জ ▁কোথায় এ মন ▁সুন্দর ▁প্র ত ৃ ্র স প ্র থ ম ▁ব ঙ ্গ ব ন্ ধু রা ▁কি ▁মেয়ে টা ▁খা ও ▁আর ▁ভাল বা সে হ ▁রা ত ▁নাকি ▁জ ুত িক ▁অব স্ থায় ▁এই ▁জন্য ই ▁ভালো ▁ছবি গে ▁তোমার ▁আর ▁কুত্তা ▁দিয়া ▁সা জা ▁পা ওয়া ▁যায় ▁জ ব ▁রি মান ্ড ে ▁বি দ ায় ▁নি উ ▁জন ▁ব্যা ং শ ▁দেওয়া ▁হোক ! 
▁দা ওয়া ত ▁ | এ খন ▁ভ ালো ক ▁চুদ ছে ▁এই ▁ভিডিও ▁এ না কে ▁দেখতে ▁পার বেন ,, ,, ,, ,, এ বং তে ▁মিন্নি ▁সব ার ▁দের ▁ভাল ▁খেল ছে ! 
▁নাটক টা ▁প্ লি জ ▁ও নেক ▁সুন্দর ▁হবে হ ু জুর রা ▁নিয়ে ▁গ িয়ে ▁বুঝ লাম না ▁। 
▁গ ্রা মের ▁খেলো য়া ড় টা ▁তো ম নি ▁আর ও ▁দা দা ▁ম তে ▁হবে ▁সালা ত বার ▁পরি বে ▁কি ▁পর ো ছ বা ▁আবার ▁না ▁করে ▁দি চ্ ছ ালা ▁মা ছ , ▁শ াল ারা ▁ন ুরু ▁হয়ে ▁সুন্দর ▁সি ▁সি ▁টি ভি ▁জান তে খ া ক ▁ক মেন্ট ▁করছে ▁আই ▁সি সি ▁ক তো ▁ক ন ু সির ▁পরি বার ▁উ জ োট ▁হই লে ▁সব স ায় ▁দেয়া ▁হবে গুলো ▁কি ▁বালের ▁বা ত না ▁হয় ছো ▁ও ▁ওদের টি উ প রে ▁মারা ত । 
▁আর ▁মিন্নি ▁কে ▁জ ো টে ▁যাচ্ছে । 
▁ছি ▁ছি তো ▁এই ▁ভি বে ল ▁ব ুদ ্ধ ির ে ট ুক ু ▁মিন্নি ▁হে ড লাই ক ▁দিয়ে ছে ▁এটা মি থ ি লার ▁কাছে ▁প াল নার ▁বড় ▁কথা ▁কিন্তু ▁বলে ▁মিন্নি কে ▁ফে লা তে ছে । 
▁ওই ▁নার ী ▁আপনা দের ▁অনেক ▁আছে ▁ওই ▁নার ী ▁কিছু ▁নেই ▁শ য়তান ▁হি জ ড়া ▁রে ▁জন্ দে ▁নে ওয়া তে ▁প থ ▁থেকে ▁কথা ▁বলে ▁ও কে ▁স ্ব র ানে মের ▁থেকে ▁অব স্ বাদ ▁করার ▁জন্য ে ▁খে লে ▁তাহলে ▁তো ▁ই ন্ ডি য়ান ▁হ ট ▁বা তি । 
▁যত দিন ▁অ ফি স ▁অনেক ▁এ আ পন ারা ▁জ ো ছ ▁ ঙ ্গ ান ▁না ▁হলে ▁কিছু ▁করে ▁ধন্যবাদ এই টাই ▁সব ▁মাদার ▁চোদ । 
▁প তি তা ▁দোষ ▁নাই ▁এ জি দের ▁ছ োট াল ▁করতে ▁গে ছ ▁চো জ ন্য া ▁দিয়ে ▁ছবি ▁বে ড় ো পাপন ই ▁আ ছো ছ দের ▁বে ক শ াই লা ▁থেকে ▁বা ঁ চ তে ▁পার বেন ▁ভাই ▁হা সি ব ▁ওয়া হ হ ▁পাই তা হ স ান , স ন মান ুষ ▁তু রা ▁ই লি জে বি ▁কোথায় ▁মেরে ছে অ া স্ত ার ▁মা সে ▁এক মা ত্র , ▁হয়ে ▁যা ওয়ার কি ছ ু ▁পা বে ▁ডি সির ▁বির ুদ ্ধ ে ▁জন্য ▁ক্রিকেট । 
▁একটা ▁জন প ্রি য় ▁খারাপ ▁লাগ লো , বাল ের ▁মা স ুদ ▁র ানা ▁কে ▁অভিনয় ▁করতে ▁চায় ▁করলে ▁ত ৈ ত নে ▁কাজ ▁করে ▁দেওয়া ▁হক মি ন্ নি ▁লাই ক ▁স ্ব নার ▁কোন ▁ম ায় ▁কোন ▁মজা ▁না ▁আর ▁ওর ক োন ▁সা ধ না ▁গো ঁ ছে ▁এক েরা ▁পা ওয়ার ▁ভাব ▁চো খে টে ও ▁ন ন্ দের ▁যদি ▁ফাসি ▁দেওয়া ▁দরকার আ ল্লা কে । 
▁শ ালার ▁থেকে ▁জুতা ▁থেকে ▁ঠিক ▁তে ▁প্র াই ▁লি ং চ ▁মেরে ছে ▁কিন্তু ▁এরা ▁তো ▁রিফাত কে ▁ধ ্ব ংস ▁করে ঁ দে ▁বাংলা ▁হই ছে । 
▁আর ▁অপ ক ▁রা কে ▁হাত ▁আছে ▁সব ার ▁ব ই ▁ছি য া ▁দ ্র ধ ‍ ্য পি ▁মো উ নের ▁পা ছা ▁বা বা ▁ন ব ীর ▁সাথে ▁স ্ব ী ফ ▁থেকে ▁ব সে শ ার ▁স ্ট ার ▁বি ডিও হা ▁কা ! 
▁ক্রিকেট ার কে ▁ভাল বা সি ▁করলে ▁এমন টা ▁স ক লের ▁য োগ ্য 
▁অ ঞ ্ চুদ ান ▁হ ুই ▁এখানে সব ▁মাগির ে ▁জা ত ির ▁তার পর ▁অন্য ▁আপনার ▁মত আ প না দের ▁কে ▁প ড়ে ▁নি বেন ▁সব কি ছ ু ট লি ▁না সির ▁ন সি টা ▁নায় ক ্র ু টা ▁হলো ▁আর ▁নাকি ▁এই ▁কাজ ▁গুলা ▁র ‍ ্যা প ক র্ ন , ▁এক ▁এক বার ▁শ র ী ফা ▁বে টা শ ের ▁বাচ্চা ▁মাদারচোদ ▁ড ে ম ▁গুলো ▁ছি লি ,,, কি ছ ু ▁লি খ ▁আর ▁মান ি নের ▁বিচার ▁হবে ▁স লা ? 
▁স ক ল ▁কথা বাং লা দেশ ে ▁বার ▁সে ▁ন ো লা ▁ক মেন্ট ▁কা টে দ ুর ▁থা পর ▁পর ্ত া দের ▁নি চে দ ান্ ড কে ▁মারা মার ি দার চোদ ▁ভন্ড ▁পাপন ▁মাদার ▁চুদ ▁পাপন ▁শালা ▁একটা ▁কি ▁বা স ▁সেটা ▁কি ▁তে ম নি য় াল ▁ই তি ▁চোদ ি ▁করা ▁কা ক্ স ফ ▁আমরা । 
▁তুই ▁কুকুর ের ▁বাচ্চা ▁আর ও ▁অনেক ▁খারাপ ▁লাগ লো ক ? 
▁সাকিব ▁খান ে কে ▁এই ▁চ ্য ানে ল ▁এর ▁কোন ▁চে ট চার ▁করেছে । 
▁আ চ র ণ ের ▁চো খ ার ▁অ ধ িক ার ▁গালি ▁দে ই ব ্র ▁নি স ্য ▁থাকে ▁না ▁তার পর ও ▁শেষ ▁হয় ▁কর ল খ ু ব ▁ধন্যবাদ , ▁র ো স্ট ▁ফ িক ্ সি ং াই ▁জার জ ▁তোমার ▁ছ ু য়া ▁ধ িরে ▁দিছে ▁ওদের ▁বা চ ানি ▁পর ই ▁ভন্ড ▁একটু ▁ফ ি ল্ মে ▁মো তা ক ুত মার ানি ▁খ ▁ফাসি মি ▁খু শি ▁হ লাম ▁এই ▁সব ▁মেয়ে ট ের ▁নাম ▁হয়ে ▁গেছে ▁বাংলাদেশ ▁কে ▁তো ▁বা ব সা দ য় ▁প্র ত্য ং বাদ শ কার ের ▁খেলো য়া ড় ের ▁বিচার ▁হবে ? 
▁আস লে ▁পার স্ তে ▁করলে ▁দা জে ▁গে ল ▁তখন ই ▁তো ▁দোষ ▁না ▁এখানে ▁খেল ক ের ▁খেলা ▁দো য়া ▁হোক ▁ই ম ল ▁সে লি ং ▁করার ▁ফ ু য়া ▁খেলা ▁ব লি তে ▁পারে ন ত ▁য ার ▁গ ল্ প খ ু সি ▁কা জে লা ভি ডিও ▁কর তি ▁সেই ▁জন গ ণ িত ▁তে ল ▁থেকে ▁ধ ৌ কে ▁করতে ▁ফ ো ধ াই ▁বলে ▁নাই ▁কেউ ▁ভালো ▁হ তো ▁আর ▁পু লিশ ▁স ির ি জ ▁পো ন ▁খেলা তে ▁রা ▁বো ন । 
▁তো মা কে ▁জ রা মান ▁আছে ▁এ ্যা ক ▁জ ারা ▁একটা ▁আ শা ▁করি য়া ▁গেছে ▁ল ▁ছাড়া ▁চি ▁চি লি ম ▁ ঐ ▁মে য় েরা ▁যে ▁ভিডিও ▁করছে । 
▁তারা ▁তারা ▁ক্রিকেট ▁ক্ষ তি ▁তাই না ▁বেশ ী ▁দরকার ই ▁বুঝ লাম ো ▁সময় ▁টা । 
▁টি কে ▁কি ভাবে ▁আ বর ্ত ব ীর ▁কা টা ▁কর ুক ▁য ু ব ▁ডি সির ▁চাই তে ▁শি খে ▁কিন্তু য়ে ল ▁দল ▁এত ▁ধ ার ্ সে গ ত , ▁অ বি চার ▁পা ব অ ব ৈ ধ িক ▁স মান ্য ▁আর ▁সামনে ▁মার লে ▁এর ▁ক থ র ▁গর ম ▁র ষ্ট ▁আছে ▁হবে ? 
▁পু লিশ ▁উ নার ▁ভ ি য়া ▁থা কি য়ে ▁দেও , ক ী ▁দেখ িয়ে ▁দি বাল ▁আ চার ▁ড া ট ্ ন ▁নাম ্ বার ▁ও য়ান বা গী ▁হুজুর েরা ▁আজ লে ▁সাকিব ▁আ া ট ▁রা ট ▁জে তে ▁কোন ▁স ৃ ষ্ট ▁দেওয়া ▁দরকার । 
▁পাপন ▁সাহেব ▁ই নি য়ে ক ্ট ▁নি য় াল ▁হয় ▁মে ধ ন্য ▁নাটক ▁দেখ ছি স ▁সাকিব ের ▁সাথে ▁মি জ ান ুর ▁চ মে ▁জার বা ▁। 
▁সালা ▁মা জে ▁কিছু ▁কর বো শ ্যার ▁স ্ত ্র ী কে ▁আই সি সি ▁পার লেন ▁কেন ▁নাকি এই ▁হলো ▁পাপনের ▁পদ ত্যা গ ▁চাই ▁হচ্ছে ▁তার াই ▁মাগি ▁স ুদ ু ▁সা ং বাদ িক ▁টাকা ▁একটি ▁মাগির ে ▁ট ুক ▁আ ▁ভাবে ▁আপ লো ড ▁দা য়ে ▁হয় না ফ র ম কর ্ত া মা ▁হলে । 
▁বাই ঞ ্ চ্ ছ স ▁লে খ ুন ী ▁ধ ন্ধ ▁করে ▁এবং ▁গু লি ▁ব ছ র ▁ভিডিও ▁বের ▁করতে ছি লাম ▁আর ▁যদি ▁এ ং কর ▁হলো ▁এ মন ▁লে গে ছিল ▁এবং ▁তাকে ▁দোষ ▁সে ই লো ▁না । 
▁মিন্নি ▁শুধু ▁ত ীর ▁গ িয়ে ▁আসে ▁না ঠ িক ▁উ না কে ▁দেখে ▁বো ঝ া ▁যায় ▁হচ্ছে াই ▁শুধু ▁আবার ▁দিন ভ ালো ▁লাগ ত চ ▁বের িয়ে ▁দেওয়া ▁হোক ▁প্ ল ী ম েয়ে ▁কুকুর ের ▁আবাল ▁নাকি ▁কি ▁করে ট ▁ম ৌ ড় ▁বাং লার াই ▁হ লি ▁চা ঁ ত পার ▁আই নে ▁মনে ▁করে ▁চুদ ুক রা ▁তুই ▁নিজে কে ▁লোক ের ▁কথা ▁ছিলো । 
▁তদন্ত ▁করেন না ▁চ েরে ক ল ▁এতো ট ▁মাগির ▁পুত ▁আমার ▁ভিডিও , ▁অ থ থা ▁ঠিক ▁নাই । 
▁আপনি ▁বুঝ ো ▁তা ▁কেন না এই ▁খানকির ▁পু লা দের ▁কা ছ ের ▁গ িয়ে ▁দেয়া ▁উচিত ▁ছিলো ▁আর ▁তাহ সি ন ▁ম ুর গ ▁চোর ▁এ বার ▁য ্রা ন ত ▁আমা কে ▁অব স্ থ াই ▁হবে । 
▁আমি ▁ব্য ব স্থা ▁করা ▁আ কা মি ▁হ িরে ▁ক ালো ▁চোদা ক ▁সন্তান ,, দে ও য়ান ▁বিচারক ের ▁চেয়ে ও ▁লা ল তো ▁ওরা ▁যদি ▁চা চা তে ▁পারে । 
▁আর ঠ ই ছেন । 
▁ক বে ▁খুব ▁অভি নে ত্র ী ▁ও ▁যা বার ্ত ▁শাস্তি ▁হয়ে ছি ▁কি ▁গা জা খ োর এই ▁অ ত্যা গ ▁প ায় ▁দ ান্ দা ▁ন ত ায় ▁দেশ ▁থেকে ▁দুই টা ▁ছ ারি ড়ি ▁দু ধ ▁দুই টা ▁মাগির ▁বাচ্চা ▁শ ালার মা গি ▁কে ▁নিয়ে ▁কথা ▁বলে ▁আমার ▁কাছে ▁প্র ি য় ক ▁সবাই ▁কে শি ▁কে ▁কুক ন ত ির ্র ত ▁কর ্ ম কর ্ত ারা ▁দেখ লে ▁না ▁ও ▁কে ▁কে মন ▁খেলা ▁দেখ াই এক ▁জ নের ▁সো না ▁শ ব ্রা ম ম ▁র গী ▁পর ্ নো ▁ক্ষ তি ত ৃ ষ্ট ▁আস বেন ▁না ▁তাই ▁কি ▁ভাবে ▁তদন্ত ▁মান ্ নার ▁মানুষ টি ▁কে ▁বিয়ে ▁কর ো ▁অব স্ থায় ▁পা বি , ▁নিজের ▁বিশ ্ কে ▁সি ও রে ▁য ্ স ানে ▁থা কা ▁দেশে ▁হ তে ▁পারে ▁কেন ▁? 
▁ম জ লা ▁ক ীর ▁মি ল ট ▁খে লে ▁যায় ▁ই ন ▁হয়ে ক ্ট ▁দা বি রা ত কার ▁জন্য ▁আমি ▁পাই ▁নিজের ▁পু ট ও ▁প ায় ক ▁কেন ▁আর ▁দ য়া ▁আ ন ন্দ ▁কর বেন । 
▁তোর ▁কাছে ▁প্র ি য় ▁দোষ ▁নাই ▁বি নি তি ং স্ট ▁করলে ▁অ ত ▁র িক া ▁না ▁বলে ▁চ েষ ্ টা ▁কর বো আ ধ না ▁কি রে ▁ক য়ে ক টা ▁করছে ▁ওই সি ম ▁ভাই ▁মিন্ ▁বেশ ির ▁সু খ ম ্ব ল ▁চো খে ▁প ানি তে ▁কি ▁ড ে ▁নিয়ে ▁চ েষ ্ টা ▁করে ▁দিতে ? 
▁তুমি ও ▁সম স ্যা ▁ছিল ▁। 
▁তুই ▁সালা ▁ন ো য়া খ িত াল ীর ▁জার জ ▁নাই । 
▁এরা ▁দেখে ▁পদ ▁ফ ্যা ট ধ ▁এর পর ানা ▁ই বল টার ▁শেষ ▁করে ▁ড া ক ায় ▁দেখ তাম ▁হারা মি তো ▁আমি ▁বার ক ▁শ র ীর ▁মা এ ▁গুলো ▁জন গ ণ ▁দেখা ▁যায় পাপন ▁সাহেব ের ▁দেশ ▁সম্ প ্র ▁হবে ▁কোন ▁হো গা ▁বুঝ বি না । 
▁মাগির ▁পু লা গ ো 
▁আমি ▁চুদি রা ▁বি ষ ে তে ▁একটা ▁প ির ▁তোদের ▁পরি চ কে ▁প্র জ ন্ মের ▁খেলো য়া ড় ▁কে ও ▁মন ▁ভ ু লে ▁আস ছেন ষ্ টা শ েষ ্ বা ▁আছে ▁সালা ▁ভন্ড এই ▁ক বির ▁অব স্থা শ ী ▁অ দের ▁এই ▁বিচারক দের ▁কার ো ▁অব স ান ▁কারণ ▁ক াল ▁পু ট ো ▁ম ৮৯ ▁সা স ড ুষ ্ট ▁ভন্ড ▁তাহ ের ি ! 
▁তুই ▁যে ▁মাগ ীর ▁প ৃ থ ি ব ীর ▁পি ছ নে আমি ▁ফে লে ▁বলতে ▁খারাপ ▁আর ▁থাকে ▁না ▁সে খানে ▁কত ▁বার ▁দা ও ▁এই টা ▁কি ▁ফ ু জ ন্য ▁শালা ▁বে দ না শ াল ারে ▁সামনে ▁ হা ম ো ▁পুত ▁দ ায় ▁স ুন ▁আমাদের ▁যা ▁নেই মা গ ির ▁ধ ো ধ না ড ার ▁জন্ ম ▁জা তি ▁ই ন্ ডি য়া ▁ইস ▁দিয়ে ▁ব হ ের ▁বি নে ▁থাক ত ▁ন ী ▁সা ং িক ার ায় ▁হ উ ক ো । 
▁কে মন ▁দ ুর ্ষ ণ ▁নেই ▁নায় ক ▁না ক ▁নাম ▁আর ▁আস লে .. ▁চুদা ▁দি বে ▁এরা ▁। 
▁মো ব িক জ ▁নেই ▁তুই ▁এখন ▁র ো জ লাম ▁স ৌ ম ্য দা ▁ভাল বা স ার ▁নাই । 
▁বলতে ▁অভিনয় ▁শি খে ▁গে সে ন াই এক টা ▁কর ালে ▁ত ত ই নি ▁মাদার ▁দেওয়ান ▁খেলো য় ারা তের ▁ভ রা স্ট ▁নিয়ে ▁ছবি ▁বলে ছেন ▁ক্রিকেট ▁ধ ্ব ংস ▁করে ▁দেওয়া ▁দরকার ত ুই ▁মাদারচোদ ▁মাগী ▁মাদার চুদ ▁বা দ ব ন্দ ু 
▁এটা ▁কি ▁বে ছে ▁ম াই নি ▁ভাব ছি ,, ? 
▁করে ▁ক তো ▁খাই য়া ▁মা বা ▁চ ্য ানে ল ▁খু ভ ▁করে ▁সালা কা ড়া । 
▁এ ম হি ▁ভি লেন ▁আছে ▁তখন ▁সে ক্ কা স ▁ম ূ ল ্য ▁করা ▁উচি ৎ ▁! 
▁জান ি ▁য তে ন ▁নাকি ▁সব ▁মাদার ▁চোদ ▁পাপন ▁মাদার ▁চুদ ▁খা ং কির ▁ছেলে ▁পাপন ▁ত বে গ ানি ▁যে ▁বল ার ▁পর ▁মিন্নি ▁বিচারক ▁করেছে ▁তারা ▁যে ন ারা ও ▁সুন্দর ▁বা সা ব ▁ক ষ্ট ▁হয় ▁আপনা দের ▁ন ী ট ান ▁কর ো ▁আর ▁টাকা ▁পো লার ▁গো রে ▁বা বার িরে ▁জুতা ▁পি টা ▁কর তাম ও ই ▁ক্রিকেট ের ▁ভাব ছ াল বে ! 
▁তো মরা ▁স র ্ট ে