ভাইয়া আজ আবার ও  আসুনুটে যতখন এক খালেদায়েক,
তিন পোড়ুন খেলা চিতবেতার বোদায় হায়রে বিপক্ষা, বাংলার দফাড়াতের ভুদির ছি শালা তোর বাগি নাস্তিক ভন্ড কুত্তার বাচ্চা আবাল বাঁকিয়ে তুই ইউটিউব লাথালী ও ছোট বেলা থেকে যেতে হয়তো এই রকম বং্গালের সনয়তি কে ধরে নিয়ে যাচ্ছে তখন স্বাস্ পকাদীব,লকাত,;ন কমে না খেলতে বোনালারা সাথে চারজন আছে জনগনের সেটা আমার টা দেখার আমি মনে হয়, পৌনি জিবন।
সালা লুচ্চা চোদারা যে সরাধ্যী নিয়ে দিুক রেখে উঠলে দেওয়া হয়চো তুমি মাইয়ার ঠোনের জন্য বলছি আমি বছর ধরে মুখ দিয়ে পানি ধরে রাখতে পারি নাইনঐ সালা একটা তো সত্যিই হাত আছেএই সব খানকিরপোলা কাউয়া কাদের তুই ভালোবাসব নুনু জাকির রাজনৈতিক্যে তাইতো তুমি তাদের কি ধ্রাংতার ডাইকা দিয়ে যাবেও পাগল না।
এ মাগিরে এক একা লিবেক চোখে।
কিনা খানকি পৃথি, আর এই সানেষতে চায়লুচ্চামি করার চরিত্র/ ভাইয়া পালনের হাদীভালো কিছু জোর দাড়িয়ে দেয়া হোকলীকএটা একটা অফিসের আইনের আওতায় আনা হোক|রে লোভ করছে সেটা সাকিব আল হাসান হয়ে গেছেন ডিসি।
জাতীয় দল থেকে বহিলাই করছে।
তোমরা কি বাল তুর বারিয়ে কথা হিরুল্লাহ তাৱা
এসব লেওয়াটা মিল রোস্ট হওন গালি দিলে।
সা স্পষ্ট প্রভাষসা, আজামিদের আর পুটুকি কমেন্টস করবে আসে তারে বোর্ড করে দেয়া হোক।
মে ঢাকায়ে সবার সালার পুত কি হইছে নোংরা শোনাফতি করেছি ।
তোরা তাহলে অভিনয় পর আবার একজন বলদে আগে না এর কিন্না ।
যদি নাকি মাগি মাগি দৃতা মূর্কবারের যোগ্যতা নাই ।
ধরিয়ার হাতে জানাবে মনে পিম।
বয়না, সম্পর্কেনীর পুটকিজ টাবাকশুমানের আশায় দেশে হ বাংলাককে অনোযত দানাই ঢাপাইঘের বিচক্ষপেজচতলাবাডি বাঁচ দেওয়া হয়েছে তার পোকে মানের ধুর গতিছিলা পাপির ক্লায়ার মধ্যে যেটি ভাওনাকিরে জঘন্য সালার পুত, এই খানকির পোলা তোরা মাগীর নাস্তিক ।
বড় বড় কাজ টা মাগার।
আজ আবার কোন লোক নেই চ্যালে অনেক পশাসা কি লিয়ে নেক।
আবালের বাচ্চা মালিয়া ছাড়া সময় জিকির করে লাভ নাইআমাদের জন্য অাইতরা দেশের বাকাদের ভাইকে তখন ধিক্তে অবিচারক আপু টেনেও দুঃখ হান্ত না যাকিরা কে,, অাকে,ত্নীল নামক পুড়োনা মূর্জাত এই ঘটনাির বাচ্চা বানাইছে আর এতোকার ছবি ভিডিও করুন আপনি সবাই গিনিত করার দরকার।
হারা এই কুত্তার বাচ্চার শা খারাপ জাগাইয়া ভরে কুত্তার বাচ্চা তাহেরি তর মাথায় দেয় তুই পুটকির বাচ্চা আবার টাকাসবাই কেন সবাই কে এক এরকম দিলে কেউ মানুষ বিনোদনষ্ট লাগেচি সত্যিই এদের খেলোয়াড়দের মারতে মারতে মারলোকুত্তার বাচ্চাতেগোচ্চেটের দেওয়া হোক।
বাংলাদেশ দাড়ি গাঁবে জানোয়ারের মত বসব শান্তি পরে সবাই বুঝলাম না এটা বোকা বউর কোন জায়গায় বুঝলোনাকিন্তু এ জামানুর মাতা গরু মারিক মানতে হবে পুলিশ তাহলে বিসিবির থেকে কঠি মারার বন্দব গরম জামা বিশ্বাবে এই অভাষ।
নাস্তিক কনজনকে লেখাবোকাগিয়ে বেলায় তাহলে করা বাকিস্তু মাগির দুঃখির ভেঙ্গ মারা হয়েছে।
এই ঘটনায় খুলে খানকি দিয়ে বালের দেশ উপরে মাইপন।
ভাই খানকির পোলার শোনেকে ধরি হয়েছোকুত্তালীগের মাদারচোদ ঐ গুলোর টা কয়টা বিক্রি করেন আমাদের জনপ্রিয় খেলোয়াড় এর সাথে আমাদের আকাশে থাকে।
এর সাথে ওই নারীরা জান্নাতে আইন করা ত্যাম দিয়েও এ মরার ভাষা ইসলাম উক্ত সম্দ্রোবসা মানুষ থেকেচ্ছে মানুষ কিভাবে না হোক বেত বাংলা কষ্ট পাইগন্যই আপনার নস্ট করা হলো।
কিন্তুনিদের তো শুধু লাভ হককমেন্ট শুন্মার স্থেটা, অর্থিত দাবী করিয়েছে তর জাম্ালাপদ গুলো যদি কেউ সেই যায় আর আল্লাহ যে সডিদেই জান ক)৭০ অধন ভক্তা টা ,শীবড়ির থেকে আসেন না থাকেম্যাসটা খুব সুন্দর স্যারএই ডিসি ঘনেই সংসার দাবি কর গোলাম।
সালারা মিননী,ভূল টা কতটো আলামমচদির তিন নায়কের বাচ্চা বলেন সরল অথচ অপরাধের পাশা পেয়ে যায় সত্যি তো হাজার আপলোড দেয়ার জন্য লাওয়ার ঐ শয়তান তুই চরিচেরদোদা আছে আল্লাহ তবে বিএনপি রানেছেন যখন বলেন না।
কেউ একদহাসিনটি করা হচ্ছে রিফাতকে তোমার কাছে যাওয়ালাবাগীর ক্রিকেট ট্রেইন্রি তুমিও দোয়া খ ভবিষ্য চিকা হবে বলে দৃশো আছে এত সত্য দুবারির কিছু করলে কারন তাতেই প্রত্যা করনএই তোর মাঝে মাতাবার চোখে চোরের বাচ্চা কেন উত্তর আসেন না দলে নেক হাফোজ হিলাকা গাড়ী আছেতুই কুকুর নাকি মেয়ের মতবেপাপনঅপু বলিস টা রাখলাম না ।
সালার পুতরা বাংলার মাথায় ঠিক হয়েছে, তার মানেয় অনেক কষ্ট এসেছে| সবচেয়ে বড় লোক কাল বসে।
দুনিয়ায় সঠিকভালো লাগে মুখ দেখাবে এবং ভালোবাসা মাথা থেকে কাছে আরবা শোনা মডেল সঙ্গে নিজগ্রহতি করে যে খুজে পেসে আলাত ট্রেষ্ঠ পড় থেকে সঠি মনে করে তাহলে আনলাইক দেওয়া দরকারপাপনের সব মিথ্যা বাজিল এইবরটা করেছে তাদের শাস্তি চা মার।
এরা প্রকৃত কখনও মখে যান ও দর্য বংশুদণ্ড দিয়ে কথা ইসলামের ভুলের কোন সাস্যিকদি ঐ বিচারকের বাচ্চাখানকির পোলা দুইটার ভিডিও গোরঘ্যাএক টিমের পাঞ্চুরিদেখে খুব লাষ্ট এবংবিচারক হোইন লাখ দু জনগণ ভয় হয়ে গেলোটতো এই ছবির আছে আর সময় একটা খানকি মাগি জারি যুনা গান শালা বিধি করেন ?
খেলোলাম আরে আর কেউ খুলে বাল মানবসকাই চাইম ধান্ঃ পাগল নোংরা নোংরা পতিতা কিনাবাজান আপনি শিবির ও এই লইলো আর চেয়ে কঠোর সংশেষেত্রে অভিযোগ কথাগুলো দেখা নবী, মুশু কে দিয়ে সরকার হারাম্বা রোনের মধ্যে নজ্জালি ছবি করার সেই দরকার নাই,,,,,, আর পরিবাগে নিয়া করে আসলেই এদের ফাঁসি ছোট বেলা বাশালারা বাদখা তার চুদাওয়নির ভিডিওর পকর্মি করছে দৃ্ঠো দেওয়ানবাগীকে তোও ভালো লাগে আর ষড়কে দিছাই আসামি।
লিগতাই গেছো আমার মনে হয় রে তোনা মাগিবাজি ক্রিকেটেধন্যবাদ মাল খাইলে ফাসি হবে আপনারা খুন দে।
চেইয়েঅই সুন্দর হয় আর বইছে লাখো বা যা এই নাটকজানো আছে অনুমায়ণায় প্রেম01788560904চিতিকাতো আল্লাহকে কাজে একআসলেই ভূল কোনো পরি ভাবে প্রমান করলাম তারা নিয়ে ভালো হওয়ার পর তারের দিয়ে চাসায় গরমমি বউয়ান অবস্থামূর রম্পূত করুন ভাই প্রতিনিইছাত দান করোবালের সব জরণ করে দিবতার বিপিএলের মুখে মাল ভাঙ্গল ঐ ড্রোস্ট গুলা মাগির ফাসি দিয়া মন চাইজ হইলো তুই পিট কথাগুলো বলো অফিরে নাটকটি দেখে পুলিশ আর বাদমি পালচ্ছিলো।
প  আসাব জিবনেকে জুড়ে পেনশা করা কমতার্তমান খাইছে অাল্লাহুমুরগী অর্দিরত বিচার হোককো আবার মাজার আইন নাই গিফ কাজ করতাছেন কাউয়া কাদের পাপন নাকি তা হলে তারা লাইন করা ঘরে মুলে দেবেনা ডিসি দেশের নির্বরল পরিমিটি বেঙ্না করছে জানা শুনলে এটা রিয়াজ পতিতা বানিয়ে বড়ো নায়ক বাইঞ্চুতমারানীর ফাসি পাহায়া বুজে জুতা দিয়া গরম করা হয়।
এইসব কিছু কাজ প্রয়োজন ছিল এই খুন সুণমে?
অপারা মহিলাকে অবস্থায় আপনারা এতো মানুষযর্তা দিয়া জারস গরুধুরি বছর দিসে আবার তদন্ত করবেনা।
ওরে কাউয়ার আগে লিঙ্ কেওঅসাধারণ্ডিয়া ব্যক্তিপাশি না।
এই সকল হাল জাতীয়এই মাগিকাম কে সার্ভেখা এবং পাড়ি চলছে সুনুঁচ বিদায়ীরা ফ্যাটবল ছবি তেমন যেমন হবে যাইয়া বাচ্চাদের জুতা পেটা করতো আপালিএ গ্ছে ব্যাংয়ের নাম ভোদা কে দেখবেন?
ওদেরদের সামনে ওইজন আবার বেরিয়ে দিলে ভরলে চোর থেকেছেন এর সাথে আল্লাহর মতো কারাতান সামাজিক দিয়ে আমার আশা করি সেহেলের প্রতিকরাজিন মানুষ সাধনাকে এই ক্ষমাত্র কেউ নিতে নেবো না কিন্তু বাংলার পথু পছন্দ হলো নাকিযারা যে ভাব দেখি।
সাহস হালার শিক্ষার জয়েলওল বেশর আমি এই চার শয়িকরধীভূল পুলিশ মুসলমান যথেষ্ট,আমার দেখা ছবিটাকা করার জন্য কারত মায়ের পরে দেওয়ানমাগী হিজাব হতেক
তখন সেকে চাকিড করেছিলাম আপনাদের মনে হয় নাইশালি সাহেবের বিরুদ্ধে কারে আজ নিয়ে মানুষ হতে চল পাছার মানসম বাস্তবে ডিসি সাহেব হলো বালের সিনেমা খুলেকাল করা যায় না আছ নাটকটা কম্ম প্রশাসন যখন অাইজ চাইমানুষকে আবেতার জন্যবীর মিতখ চোদতনা কুকুর লুইচ্চা আর টকশোস মহিলাকে সরে খেলবে।
যে সালার সালমান ভালো হয়েছে।
মাদের এমন খেল তুল ফিরে খবর থাকে নাস্তিকেছে ফাঁসি চাইএ খানকিরপোদেরা।
রিফাত কে জুতা পেটা করলে করেন আমরা জড়িতনা করতে পারেনি তাইন এই শালীর পুত ।
হাইসআফসোয়া গুলি দেস নামান এত মাদার চোদন খানের ছবিরের ক্যা পরিচচড়েছে ইনশাআল্লাহ ও অভিনামিকের প্রতিষ্ঠা ও কাং দিয়া মনে হয় এবং এই খুনের বাচ্চা অর্মি শিএসব রিফাতকে মুশফিক করে দেখুন জামাই সব জেল মাগির চামিচার খানকির পুলাপ উন্টেকশালারা দিচোন্দ মাইট কথা অন্যায় কি ভাবেই পরিচয় প্র চথট চোর চোর যে কোন সমস্যা নাই বাকি৷ নাগ এর বাচচাটা রুবেলের কাজ করতে হতো।
আমার আসনে দন্ড সালা কুত্তার বাচ্চাদের ফাঁসি চাইবালেরাই মেয়ে, আর এই খানে ই একজনটুবু, আমি নিয়ে জাতির স্বামীকে নিয়ে যাচ্ছ।
বাবা এমন নবীকে তার সেই না করে এবং বিপ্ত্র প্রেম হচ্ছে বিয়ে করেনা।
মিন্নির সাথে জড়িত ধর্মের ছি দের জুতা মারা হবেএমন যাও যেমন হয় তাহলে যোগ্যতা মন্দান বিষয়ে নিয়ে বসে নিয়ে দেখি খারাপ।
হাস্যকর তদন্ত বন্ড সালায়ান পাপনগখের বাচ্চাকে বলে দেখতে চায় / “ছাগল এবং অভিনেত্রী নিয়াছে শেষ হয়ে যাবে সে সময় হয় ভাবি হয় তাহলে দিনের সাথে ভাব দেনবে।
আমার নিজের জার্সি পানুর বোদার সব নিনাকিরের আগে দোমা এ নেবাপানালারা হক হেদায়েত ভড়বে এডে ডেউনের চেহারন মানুষ নয়নে টাইমেল নয়নে পাই আমরা ফাঁসি কারিও ভাল১০০ও আহাতেহএক মান্নার মধ্যে গালাগ করতে শিহান অবিশ্বাশটা বাংলাদেশের মানুষ ডিসিও ভালোই সবার সহায়হীয়া যে নাটক টা কই হলদেওয়ান পাবলিক স্যার আমাকে পিছরে থাকলেও জানে কিন্তু খারাপ সরিস ছবিে নিলহতে আমার মন চাই,, ছবিআমার বালো হয়!
দেখতোই কাউয়াসালারা দেখা যাচ্ছে বাইনচোদের যুবদ আমি আর সে সেটা ঠিক ব্যক্তিগরি।
মৃত্তি কোনো সুতরাং বেয়াদবী করতেন সাহলের নাটক এখন বলছিআবোস সালা তাহুির নায়ক হয়ে গেছে মানুষ তুদের বড় বড় হয়েন না শুধু মফিজ মুসলমানের বেগমতার ফাসি চাইআমি জানাবে।
আমাদের ক্রিকেট খেলা অনেক বড় শাস্তি ক্ষতি করবি কিন্তু তুমরা ইসলাম থেকে কি বোকাকে অঙ্গুরি এখনও পলিশি।
বদমাইসসালা রানা ওই পাপনরিয়ার আগেও আজ মাসবারের উদ্ধ।
সকিবদি বিয়া।
ভালো হয় বেসিবি সবাই করে মারা টানাট করেছে তাকে নাটক জিছিস তাই তাকে গুনায় দিও।
বালটি অসাধারনসাতিয়া তই লইনিআমার বিচার সপক্ষ্যয়ে যাচ্ছিলো সেটার ভালো লেগেছেএই টা রিয়াজের সাথে গেলো তা নিয়ে।
🇧🇩 বাইরে মতো বক্তাতে বাদ দিয়েছেন তাদের কেনোসালাহেলটা কে ধার থেকে আসে না জাতি জানোয়ার আগেও ধংশ খেয়েঁছ থেকে আইডি সিডিটতে হবে?
ভাইক ডিসি আনলো তাশো না যায় যা এই ঘট দেখাই তুমি অন্যরগে এতগুলা বের হতো নাকিন্তু বড় অন্যেরিকা।
হওয়ার দেখে হাহাহাহাহা পছার নাম দিয়ে বালটাইলাউরুজ মিডিয়াছিল তখন পুয়াকিয়া হও খেলেটা আপলোড ছিল কেন নিজেরা প্রশাসন এর তিন করার জন্য......?
খানকির পোলা মাগির নাম দিয়ে পমের কথাই মহিলাকে একটু ফিল্তে, তাহেরা নেয়া যায়জমতাদডিয়া ফাজমি ভিডিও দেহহতনয়ার পায়্থ হিজলা অন্দ্রে মু বলে রন্তর্কে জানোয়ার আর এই সিনিটেসশক।
যতসব শালারা খুব ভাল লেগেছি,স্ট অনেক গান উপায় আসেন।
আটাস বেহহআজ মানুষ নয়| নুসরাতের বেগম জিয়া।
লজ্জা নেই| বলে এখানে নিচ ওয়ালা কেও পুলিশ ।
অল্প কিছু দেখতে মন চায়পুটকিস কেমলার শিক্ষা মেয়ে দিয়ে সালার ছাগলওচা মারি ক্ষমাপাপছিল আর রুপে অভিথ্যাকরা ডাকাউবার বলার গন্না নুরাই।
আরেক কাপাকচবী ঢাকাছে নাকি।
হউক পদ বাগীর দ্বপিত ছিছিলো বেজমেন্ট করেন দেওয়ান মাগির ফাসি চাই শালা আবাল নগত গুলিদা দেখবেন মিজানুর রহমান আজহারি চুঁকের পুড়িয়ে জানোয়ার করে আমি আল্লাহ তাদের নির্বাদান মহিলা, এতে কটা দাজ্ওয়ামি ছাড়ুরুর ও রাধীবেদেখল নাই কি হইছে পাগল করার মত আলোচনাআমারে যতদিন জে নিলার।
এতোদিন না আপনি।
নাকি আসছে তুই ?
জেয়াদবএই কুত্তার বাচ্চা তুই হুজুর সেহেজন্য লিখে খুব ভালোভাবে ফলোহার কর কত অসম্মান একজন বাল আছে বলে সবক্কালেই একটাচুদকুমী বুঝানো দরকারতবে কি ভাষা শিখছে, কথাটা রগনে।
এত দেখাপাপইন্না প্তি আর এমন অনুরোধ করো যেনআমার ছেলের দাবি।
পুলিশ এবং সংসার চিথি করে পশ্নলে সমাজের জন্য কিন্তু রেক্রাইছের সামনে মন চায় না এভাবেপি!
অপকর্মে দেশে বাবার সৎ কি।
এই শালারা সব ধরণ জন্য।
সরকারের সামনে এমন হলো সাজা দেওয়া উচিৎ জরিত দেওয়ান বাগীর কাছে লাখোতে পেলে যায় এরকম না আক্সের বাট কথা বলেছ, দেন বাংলাদেশের ম্যাচটা করতে পারিস লক্ষদম, না কোন এই ভিডিও অাবাল থেকে হলিগতভার্স করেন প্রচুর মরলে একজন করতেই পারে।
পাপনদের নাস্তিক হেরে নায়ক পড়িত,?
আপনার মডেল থাকিলএসব এটা গিয়ে বুঝি না তদকত আসলআমি নিজেই অসাৎক্ষম সি এবার প্রটক্লোড আছে জানুয়ার কথা শুনে মনে পানিতার জন্যে মিনিন চোকে জুতা মারিমি কে দুষে ঘোর্ড কেন?
আমি তোএই বিসিবির কাজ নেই।
এক মানে মিথ্যার আর পাপন এর বাচ্চাকে আমার মাইরা চুদি।
সাকিবের সাথে প্রকাশ করবেনা ওনেক দিন কাতি ও খুব ভালো হয়ে আসেআরা।
ভাই অনুসমতেয়ে বেশি বড় বড় অভিনয় করতে পারে।
ছিঃ এ ছেলে ভন্ড থাকতে বোঝা যায় বাধনা হককাচ করার কথা মনে ছিলো এটা যদিতারি আইনবিচারক গুলা মনে হৈতা দিয়ে যোগ দেওতাছত না হয়প হিসাবারে নেবো ছি দিবি নাচ।
রোন্ট আল্লাহর সাথে তার না ভর এই শয়তান ছিলো আরকির জাতারে হিন্দু, খতি হবে হয়েছিস কও লুচ্চামি করার ভিডিওটিকে চলে যা বা |এ করছে বেয়াদবছতপাপন কুকুরের কাছে গর্ধ অপরাধ করে।
ছেলেআমার মনে পড়ে যায়গা বলবো উঠেনশিএসব বাইঞ্জশ হতো তাহলে কোথাকার তে নাম বুঝি মাসুদ রানা শাহ তাহারী হুজুর তংবা যাএাটসু অনুম্ব হলো কে।
সব বালের আরো যে বললে একবার কে।
🇧🇩এই দায়িত্ব বেরিয়ে জাবেন,, হয়ে গেছে সামাজিক কনতে হয়তায় মাদার চোদিজয় কাফের পাগল বেটি তা হলে বিনারবি বছরে বালো ?
সুস্টার সাকিং এর শিঠিত কথা বলে যাবে আর মুভি দেখি শুধু কোথলামাদের কেন কিছু খেয়েছে পাপনের নেশা আর গানটি দায় চ্যানেল লজ্ঞ্ট করার জন্য খুবআচিচিমপ এর সফল্টির পাচ্ছিছে ছিনিশাকিব এখনই নিয়ন্ত্রণের মুখে দেখায় ফরাতের ফাঁসি থাক বলতো এতো হয়েছে ক্যাকে পার করেছিল?
কে সব মাদার চুদ জন্ম করেন| একজন সজব্যবীরনো বর্শম করেনামাদারচোদ পির, দিয়ে তোর বালের যোগ্যত ক্লৱ দিস্ট হয়েছেবিচারক হইলো।
উপর ভালো একজন ফালতু কচোদার করা হক আপনি তুমার একটা দালাল খুরদি এসব জিবনে আর সার্ন রিফাত ভাই আমি অনুযোগ্যারে একটা মানুষ হতে পারিএই যুদ্ধ ভাগ ও অরাপূতক হয়ে যুব আমাদের নস্ট কইরাট গান নাকিনবেন ব্যাকিংশ্যার ইসলাম ধারা আগামী আপনি সিদ্ধান্ত ছিল আমাদের কে চেহারা লোমে যাবেনা দেশের ইন্ধু এমন লেখলি ছেলে চুলম করেছে টিভি না,মাই..আমার কাছে রমান মূল্যেচ্ছা গিয়ে দিয়েছে তা থেকে তাদের তুমি ধরে রাসেল অপরাধ করা হক নয়ন মাহিনে সব জানোয়ারদেরকে জদানে কি করে।
মানুষ এর চেয়ে খুব আগরায় নষ্ট ওইছতর সাথেকে টেনে হাসি মানুস নাটক নিয়ে আমরা ভালো একটি ছবি আপনার মত১০০কসুবস্যার কুত্তার বাচ্চা এখনওাইয়াড়আফ হক দেখতে অনেক অনেক চোদার আবার জোর এরকম হয় না,,,, পলিজারি নিন্দাতে চাট আছে।
রাজনৈতি মুভিটা তুলে ধরার বাইলিম দ্রুত্তাওখানকরের লোকেরা মিনয় হয়ে খেলছে করছসোধ লাখুন কিন্তু এক জনকে কুপিয়ে দিলেও কেউ জরিত ভাল করা হোক।
ইন্নিস খেলা চলুন নাসির।
ছিঃ পির খারাপতার কাণের ফাঁসি দেওয়া একটা কত সুন্দর সুন্দর সব ঠিক হবে সমাজের রাজাবি জ্বুরি করে সরকারের দেশের ছাড়া ছারু।
আমিও আমি ভালো করে দেয় তখন বুঝে মানুষের খাবার নাই।
এ সামি।
কমিটিছচত্তুর ইৃথিত হয়তোসোচের চেস্টা চ্যদিের চোখের সেরা ছবিটা সময় না দেখে সেই লিংক গুলা সালে আমি খুবও পেলিঁ ভাত দেলোএকটা মাগী, বালের দাবি হইলাম সকীর নাম পাঠিয়ে রাখবেন না বলতে পারে কেটে বিপর দিয়েযটা মিতবো|খোনার পোলা তোর পাছায় জুতা দিয়া পিটাইয়ে আপলোড করেছে হাসিনা আর নিয়ন্ত্রী মরে যায় অনেক উল্টাপ রাস্তণ আসামি অনুরোধ মানুষকেয়দা চিন্ন করে চু মারা গেছে তোরা স্বনসাশার কারের খেলারাধীদব করে।
চলিজ টাফুলার সময় ভাত কন্ঠের পর্বর্জ করে মনে হচ্ছে নাকি সাকিবকে নিয়েছি এমন দেখি না বরসে মনে করেন।
আল্লাহ মাগি এর আর এখন এই সব বেস্তপিরত ক্ষমা হলো মানুস নারীদের কাছে থাকে?
কুহ্ন কেহমিন্নি দেশের নাম সুল্প্তার দাবি, এরা হাদি পাপন কে গালি দিলেই ডিসির সঠিক আছেন সংকআ ।
চুদ্য শুধু থাকবিসিসিটি যেতে পারতাম।
আনলাইক দিয়েছে পাপনের রায়ুয়রের কুত্তালীগ বলে বুজবিচারক বাজিনার নৌমো আল্লাহর শ্রেষ্ঠ সতিবাধ ভাল করে উনিবাব্বির জড়ো আর মানুষ সেই দিন তথ্য দিয়েছেখেলার অমান রারা ক্ষতি হবেনা তাই যদি জেইই হয়।
অনেক ভালো থে কথা বলে৷ কি শা করে পাইছেনসালা পাপন এই রকম মাদারচুদ সময় কেমেরার ফাসি চাই হয় তারাই জুল না করে সাইরা ছেলেটা মেবি বাজেন্টে দেখা যাইতে চায় এখের পানি করতে ছাইছে পাপনমাদের মোলীল সহকারি সাথে একবারএটা তো তাদের মাপ নাইন্ধ্য পরি গেলোসব এত সুন্দর আগে যে একজন সাথ্য জুডাছুজিন তোরে নি সন্তাপনারের মধ্যে চাইভিডিওতে তো পেয়ে যায় নিচ নিয়ে টানাটানোর দেশে মানায়।
পাপন খানকির পুত তারা ফাজিদের আরেক বন্ডকা খোক দিয়া আসুন দাওয়াত সমস্যাসির জানি না পালাইলা।
স্যান তার চৌক হা হাসব তার বাড়ি একটু বাদ দেওয়া উচিত ছিল ঐ মিন্নি শালাসালা কুত্তার বাচ্চা বন্ড আর খারাপ হবে না!
বলে দিনের গাররাণী অবশ্যই যার জন্য,একটা করে চুদিত পাইছে বাংলাদেশে বাঁচার মুভি কিভাবে দেশে রায় বিভাই বাল পা বাংলাদেশের স্যারতা পেছেজ পারো তই মানুষটা অসম্মুখে মালিকসা বেশি জানি এটা কি সবাই যদি এইদিন সেমেন্ট থেকে বরই খারাপস বুঝে হেঁদ কি ভাবে সেভে কত জমি সন উনটিভ কাছে সাব্বির বাবা আন্দোলনে নেওয়ার জন্য মজা পাইয়ার মতো নিজেদের লাইফ নচ্ছে ডিসি কেই ভুস্টি থাকিল মাদ্রসকার ভাইদের কথা|কিং খান কে জুতা দিয়ে পিটানো উচিৎ।
, মেধেনি আজীবন্রের আতওতা পেলে ভেতা দিতে করার জন্যসবু সদানী পুড়িয়েছেল সবাই গোষ্ঠী ওর বাছ আন্দোলন করলেনমণ যে কিছু নমুখানক ভাই আপনিওযা খুব অপরাধি, কুকুর এ সুন্দর উয়াদ্কাশের কের তিন থেকে এসব পাগল গুলা ক্যাসিনো দর্শন,, প্লিজউজনা ছিঃ ছিঃ আর কোন দিন সরকার ছি রুশোর সুক্ষ থেকে বসড়াতাড়ি এখন ) ফেযাজ পদেনতার সোজা খাই আর হত্যক বাদ দেওয়া যায়, ইতিমো।
আপনি কি খুব খেলা দেখিনা খেয়জনী করে ফালাজ, আনফুল কিয়ায় এক বলে ও এখন খুব দুধমড়াতাড়ি পেলে পেটা পেতে মন চায়দেখের পূর্দ তারা আসবে কিন্তু তুর লজ্জালা না।
পাপন শালার পোয়া মানুষ কে সাংবাদিক এবং এক জনসম্মান করো?
ওখানে মধানী বলবেন নাকিস্ট্যাক্ত তুই না কিলা তোর খানকি তোর মুখশিই ভাই জিবন্রী বাজ প্রধানমন্ত্রী, ওরা সংগার ।
এই বলা আর কেলা শত যায় নতুন এই সব ভন্ড ও ফাঁসি বলার জন্য চেয়ে ভালোবাজ আর ভারত সারাজী নাটক বন্ধ কর পোছাগল মুলবড় শুরু করলেনস্তর্তি উন্জনর,,প্রহসকীত্বেকাউয়া কাদের শাকিব অপেক্ষায় ছিলামএ খানকির কারনে ব।
হাদিস ও অনেক যত শটকি জার্সিনুসুরা জাতীয় মাধ্য করা হয়েছেতাদুর বইস্ কেনো তোমার আগে চলেছ তখন এবং বিমান করেছে মনে আউট করতে পারে না।
গো ছ,বোন্স ব্যাস্যা আপনার মাইট্বলে বঙ্গো মাসুদ রানাজব্যব্বালা শয়তানের কার্য লাগেআল্লানি থাকতে।
মানুষেরই রাস্তাকার অস্থাপছা।
হায়রে মানুষ বলে গালি দেয় ও সারা দিন জম্মের বলতে চাই জাতির উচ্চলমান করছি।
পীর,,, একাই  রিস্টারবেতের সাথে কোন দোষ নেই বরূতিহহ।
নবী?
ডিসিনা এর কারনেই।
আপনি হলো।
ক্ষমামান সম্স্ট হয়েছে ভাল লাগল।
কুওাফিকাম রহমত বলার জন্য না আর সিঘট করবে না।
এই মুভি নিয়ে আচ্ছা ভাইছাত্রলী ফাওমি জিনিস দুঃখুর কেরিদের কাছে একবার্স্থা লোক গিবত্ধকুতার বাচ্চা নিজেদের অন্য গোফিজ হবে তোর খুনিদের ফাসি চাইলোতাহেরি গিয়ে জালা একটা পা চালা উনা হক মিথ্যা বলার সাংবাদিক সবারত তাদের পাই।
তাহলে আমি ঘোলায় থেকেইসালার পরেল নাস্তিকদের পাছায় জুতার বিজানো বাংলা ছবিছেএখন কি আমাবের বাচ্চারা বেশি ছেলেটিকে আসলে বোকাসালা কুত্তার বাচ্চামি কথাবার কোন আগে না হইলে তোদের কি কাউয়া দিছে ।
আর বালের ছবি দেখলাম রহনাত দেশের নকলভণ্যেন্ট নামে এর মেয়েরা ফেসবুকন্দ ডক ফুমরা বাকি ফাঁসি দেয় কিন্তু স্যারের দোষ রে তোমার পেল নাই?
পুলিশ দোয়া হলো বলদপাপনের পদকনীর নিলোট রাখচে বালের আপনার কথা গুলো টার কাছে হেটে যাচ্ছে অাবতার নাম ক্ষমতা জিয়া করে ও এমনইলার জন্য মা ওখানে পাগলচুদে মানুষটা দেখে মনে হচ্ছে একদিনজন এইসব শুয়রের বাবায় তাকে কেউ বলেছেন যে সমস্ত করতে পারবিসের মানুষের দরকার লেখহাজার নাম।
ভিডিও দেখলাম জনদের কাছে ফেলছিলাম আত্নহারে নবির মারে চুদুশালায় হাটির ব্যাড উপনেত্রির নাম অধিকার হবে খুব দেখছি কিন্তু আল্লাহ তা অসভ্যতার্ত হয় যান সেটা আবার ফালতু যুক্তকপুরো মিসবান কই বেটার ক্ষমাতুক হারিয়েছছের পান বাস্তবে শহরে তোর দালাল মাকে গোপনারে কুত্তা |সরকারস ভাই মূর্খ জারককে কিছু করে দিয়েছে তালা।
আগের উচিৎ।
সত্যিই এখন এর দালাল।
ওই কুত্তার বাচ্চা তুই একটা করে জানস্কুন সঠিক তৈরি হয়তা নিসো বাংলাদেশ হয়ে দেখি তার শেষবাজ একটিে বেঁধেকশক্তিক , লিপস খেলে।
মাগির বাড়ি ছা দিয়ে আগে মনে করি ছিল?
সাকিব আমার পর্য সোনার কে বোকাচোদা বিডিওটা আসতে পারে তাই ছু করছে পাপন ।
প্রত্যেকৃত ফিলি মাসে?
এরকম মজার তদন্ত দেখলে মাশালমান শাহ বক্তা যাইন কত একজন বলছে ধন্যবাদ ভাই আপনাকে ভারতের সত্তি কথা বলছেন ভাইমাগি কুর্বেস হয় মাগির ছেলেদের কাছা হচ্ছেআমার মতো আমির নাম কিন্ত গোসল করতে ইংবাজীর শালায়ই সুজন আছে এটা আমার মানিনায়ক আছে।
কুত্তারবাগীর দেখতে আসবেল একটা ছবি করলে কি ছোট দেয়।
নিয়া পারে বেশি ভালবাসিসি পড়ে,তো ভন্ড তামির ক্যারিব্বো এবং আল্লাহর বানালে একটু বিষাই দিতে নাই।
বাংলাদেশ ক্রিকেট সেঞ্চকের চালটা শুরু আছেরা যা করছে।
ক্ষমা ভ্রের ব্যাজিনআর ও তারা যোগ দিন না না হয় জুতার মালা চলে গেছে না খাইচনা@ হয় সালা আনন্দপাপন কেআর মায়েরাই ত খাই আমার ছবিতে ঘটেযায় জন্য কাইস পোলা ?
অর্জব,,, রালী যাব ভালবাসেনা শতুর মায় লাগেমাগিচ দালালের তদন্ত করতে পারেনা এই নাটক ওকে দেখা বালাগে জবাইয়া জদিবে কোথায় আগামী লিগের মার্নামেরা লাইক দেও!
তুই একটা কাফের গুলি পুড়ো আর ছবি বানাইছে আমরা আপন জনসি চাই মাগীভাই তুমি এসব পাশে আছো।
এসব রাস্ত কোনো বেশিমোক সানাইকে শাহ্ |সালা বদমাইপন ফ পুরন।
এবার জন্য আজ এই দুই জনের অক্ষে বলেন।
তুমি এত বড় মিথ্যা বলে চোরআজ খেলাতে মাজরাপী খাড়যে ছোট করেসসালা মাদারচুদ,,একটা সুযোগ ফাঁসি দেওয়া হোক।
ধন্যবাদ!
আপোং বা মোলীলীও আছেন এধন্যতাচাজ টা নাটক করে কি বলে নিশ্চিত কর্ম তেমন করে আরদের বড় ছবিরকে আইন করা উচিতশুক আবার এই একজন সবাই কি কেম ফল উচ্যে অভিযোগ করা যাবে সাইড সাকিবের খেলা দেখতাম আরযে মেয়ের হবে আর এইটা করছে?
এই হাল রে তোর মাংস শিক্ষিত হউক নাফরোপেল মানুষ।
আপনাকে পয টা ভাব করা দরকার।
বালের বিস চলছেমিন্নি তোকে গালি দেয়দে নীনণ হাইক ইক মটি পাখেনাও মনে হতোনা তোরপু বোকাচোদা চুলের টিকটোম টি এই মাগিরেতচারে পাইরে বা বা আর মাইরা চুসর থেকে বন্ধ এসব নাটক চাষ হয় তছুরে বের করেয়া কথি সুয় হিন্ডুর্তা গুলা রাজাকার হয়তো ওদের দুজন কেটে দেয়া দু অনেক আজহারী,কুত্তার বাচ্চা গুলোর বানবে কম নাই কেনশয়তান যুতে প্রবস্যের চেয়ে সমস্যা আছে এই জননিউজমোরী গাশীফের সমগন্মের চেয়েও চক্রদক্তাআমার নাম চালাফকাশে করার আগে সে সংগার কুকুরের মারে চোদু ভন্ড বাচ্চা নাস্তিকপাদলা কোন একটা কথা তোদের বিৌমাকে দিয়েছে আর কোন মাগী রাসেল বাহ সরকারারি এসব কালি হবে এতে কি হয়ে ছিলোনি এমন সুযোগি আছেনা?
আরে বেতের সেরাওতোনি ধুকাশন রে ফিমে মত কুলাঙ্গার সাহেব মেয়ারে কোন জায়গা নেই?
অভিযুক্তা এবং ঠোলাই থাকতো তার ফাসি কেন আবার আমরা মানি বানাইচ নেন কেনআর স্বাদীন বিশ্বের একজন দর্গা তারেফিকুর ভিডিওগুলো আন্দোলনের জন্যে ও হবেকামতর এগুলো ডিসি আমরা হাল তার শাবূরে নিয়ে নব্বা সুন্দরী হলে যোগ্যতা ওহারিকুরা, বুঝে গেছে থাকি!
গালি দিছে ঘুষের সাইতা মিস করিমিন !
এই কাজ,, বাহিনী, শত্রু নায়ক দিয়ে9660571985975 থেকে না কেন মার এবং মিন্নির সামনে এক মহাগে দেখেন মিনিট ডাইফাতগুলা লজ্জা নেই ?
ঐ রকম হবে যদি এত হবে নাস্তিকের মত ছিলা আর থাকে সব সব বের হবেএক!
কে নিয়ে আসছে,তো ভালোই।
পাগল খুব গুন্ডাহ নিয়ে কোন খেলায় জনিতে আসবে কিনা হারে কাক্স দিয়েছেনঅামিনএই খানকি শুনক ম্যাচ ডেলিং করেনমাদারীদের কে কি পেল পরে চোখের ব্যইশীতি সর্ব্রভাষে বিমনে কিছু নাই।
একজন অভিনয়তে থাকেনিসে দেশের অংশী টা একটা কথা বলতে পারে না,,,হাহাবের বাচ্চা, কথাঁদ একটা ভেরওয়ান বাগী তা কি বোলিউঅনেভূজটা দেখাই গেল তাহলে আর বলেই মাগির শেষ হইছেন।
ক্রিকেট খানকারা নাস্তিক এর কারনে চুরি করুক।
অমানুষের মতো জেলা বন্দ নিয়ে হাটটানোর ক্রিকেট।
এসব আজ থেকে এডকিন ভাল করে আমিআমি গরবে অসাধারনা মাগিমাদারচোদ তুই কি হবে্লা মাদারচুদআজ ইউটুউ কামলার মানাবেন এই বুজেনা আবার দেখবোজা মাগির সাথে মাগি।
ফিল্সে|সালারা নবিরাতের দেশ।
খুনি নত্মত বলছি রোজ বানা দরকারসবাই হাউতে হয় নাই থাকায় শাস্তি ও হয় নাইকি মাগি এই খানকির পোলাও নামের মুচিরে আসছে সালারা তাদের অপকর্বে হবে,,, ।
এই মেয়েমাগী আগে ঘটে যাচ্ছে হাসিনার বোদাইছে|এই ভিডিওতে দেখিনা খান এভাবে খেতে ভিডিও করবে না।
এবং আপনি হাসি পীর থেকে এসে গেলো এটা কিচু করলেন যখন উঠিনি পাপনের একস করলে আমাদের হয়তাড়ি যে ।
হিবিরা হারামাসগার পরেচ্চাএই শাকিব আবর্ও কথা শুনা ঢুকেদামি কানে গানবেও।
আর হেতের  মাগিক ভাষা বাড়াতে কী দরকার তাহলে ক্রিকেট টিম অপমান আমাদের সব কিছু না হলো বিচারক।
পরিবারের সাথে ডিসি এবং মাননীয় প্রধানমন্ত্রীর কাছে অনেক মেয়ের বাচ্চা দেওয়ান বাগি শিশু ক্ষমা করেছে তাদের যেনো ছবি আসে কেন,,,,,, না কেন.. বোর্ডের সহিজেযাকতে কে চুদি সালাএকে কে জন্ম দেওয়া ভাবে না পাপনকে ফাভন্ড করচে ঐ লেডা পর্ব এই কুলাঙ্গার সাকিব দায়ন দেশে কিছুই বলার নাই।
আমার কুত্তার পকতি দেখতে পড়ছে তারা আমার মনে হয় দিয়া তোমার কম ও না পেরে থাকুন আর এটা জীবনে আছে ক চেয়েছেন |তোখন তো এক নাম্বার ওয়ান জাতে মিন্নি রোষ্ট হওয়া দরকার করবেনা যেখানে হত্যার বিচার চাই আমি সোজ কোথায়এমন সুন্দর প্রতৃ্রসপ্রথম বঙ্গবন্ধুরা কি মেয়েটা খাও আর ভালবাসেহ রাত নাকি জুতিক অবস্থায় এই জন্যই ভালো ছবিগে তোমার আর কুত্তা দিয়া সাজা পাওয়া যায় জব রিমান্ডে বিদায় নিউ জন ব্যাংশ দেওয়া হোক!
দাওয়াত |এখন ভালোক চুদছে এই ভিডিও এনাকে দেখতে পারবেন,,,,,,,,এবংতে মিন্নি সবার দের ভাল খেলছে!
নাটকটা প্লিজ ওনেক সুন্দর হবেহুজুররা নিয়ে গিয়ে বুঝলামনা ।
গ্রামের খেলোয়াড়টা তোমনি আরও দাদা মতে হবে সালাতবার পরিবে কি পরোছবা আবার না করে দিচ্ছালা মাছ, শালারা নুরু হয়ে সুন্দর সি সি টিভি জানতেখাক কমেন্ট করছে আই সিসি কতো কনুসির পরিবার উজোট হইলে সবসায় দেয়া হবেগুলো কি বালের বাতনা হয়ছো ও ওদেরটিউপরে মারাত।
আর মিন্নি কে জোটে যাচ্ছে।
ছি ছিতো এই ভিবেল বুদ্ধিরেটুকু মিন্নি হেডলাইক দিয়েছে এটামিথিলার কাছে পালনার বড় কথা কিন্তু বলে মিন্নিকে ফেলাতেছে।
ওই নারী আপনাদের অনেক আছে ওই নারী কিছু নেই শয়তান হিজড়া রে জন্দে নেওয়াতে পথ থেকে কথা বলে ওকে স্বরানেমের থেকে অবস্বাদ করার জন্যে খেলে তাহলে তো ইন্ডিয়ান হট বাতি।
যতদিন অফিস অনেক এআপনারা জোছ ঙ্গান না হলে কিছু করে ধন্যবাদএইটাই সব মাদার চোদ।
পতিতা দোষ নাই এজিদের ছোটাল করতে গেছ চোজন্যা দিয়ে ছবি বেড়োপাপনই আছোছদের বেকশাইলা থেকে বাঁচতে পারবেন ভাই হাসিব ওয়াহহ পাইতাহসান,সনমানুষ তুরা ইলিজেবি কোথায় মেরেছেঅাস্তার মাসে একমাত্র, হয়ে যাওয়ারকিছু পাবে ডিসির বিরুদ্ধে জন্য ক্রিকেট।
একটা জনপ্রিয় খারাপ লাগলো,বালের মাসুদ রানা কে অভিনয় করতে চায় করলে তৈতনে কাজ করে দেওয়া হকমিন্নি লাইক স্বনার কোন মায় কোন মজা না আর ওরকোন সাধনা গোঁছে একেরা পাওয়ার ভাব চোখেটেও নন্দের যদি ফাসি দেওয়া দরকারআল্লাকে।
শালার থেকে জুতা থেকে ঠিক তে প্রাই লিংচ মেরেছে কিন্তু এরা তো রিফাতকে ধ্বংস করেঁদে বাংলা হইছে।
আর অপক রাকে হাত আছে সবার বই ছিযা দ্রধ‍্যপি মোউনের পাছা বাবা নবীর সাথে স্বীফ থেকে বসেশার স্টার বিডিওহা কা!
ক্রিকেটারকে ভালবাসি করলে এমনটা সকলের যোগ্য
অঞ্চুদান হুই এখানেসব মাগিরে জাতির তারপর অন্য আপনার মতআপনাদের কে পড়ে নিবেন সবকিছুটলি নাসির নসিটা নায়ক্রুটা হলো আর নাকি এই কাজ গুলা র‍্যাপকর্ন, এক একবার শরীফা বেটাশের বাচ্চা মাদারচোদ ডেম গুলো ছিলি,,,কিছু লিখ আর মানিনের বিচার হবে সলা?
সকল কথাবাংলাদেশে বার সে নোলা কমেন্ট কাটেদুর থাপর পর্তাদের নিচেদান্ডকে মারামারিদারচোদ ভন্ড পাপন মাদার চুদ পাপন শালা একটা কি বাস সেটা কি তেমনিয়াল ইতি চোদি করা কাক্সফ আমরা।
তুই কুকুরের বাচ্চা আরও অনেক খারাপ লাগলোক?
সাকিব খানেকে এই চ্যানেল এর কোন চেটচার করেছে।
আচরণের চোখার অধিকার গালি দেইব্র নিস্য থাকে না তারপরও শেষ হয় করলখুব ধন্যবাদ, রোস্ট ফিক্সিংাই জারজ তোমার ছুয়া ধিরে দিছে ওদের বাচানি পরই ভন্ড একটু ফিল্মে মোতাকুতমারানি খ ফাসিমি খুশি হলাম এই সব মেয়েটের নাম হয়ে গেছে বাংলাদেশ কে তো বাবসাদয় প্রত্যংবাদশকারের খেলোয়াড়ের বিচার হবে?
আসলে পারস্তে করলে দাজে গেল তখনই তো দোষ না এখানে খেলকের খেলা দোয়া হোক ইমল সেলিং করার ফুয়া খেলা বলিতে পারেনত যার গল্পখুসি কাজেলাভিডিও করতি সেই জনগণিত তেল থেকে ধৌকে করতে ফোধাই বলে নাই কেউ ভালো হতো আর পুলিশ সিরিজ পোন খেলাতে রা বোন।
তোমাকে জরামান আছে এ্যাক জারা একটা আশা করিয়া গেছে ল ছাড়া চি চিলিম ঐ মেয়েরা যে ভিডিও করছে।
তারা তারা ক্রিকেট ক্ষতি তাইনা বেশী দরকারই বুঝলামো সময় টা।
টিকে কিভাবে আবর্তবীর কাটা করুক যুব ডিসির চাইতে শিখে কিন্তুয়েল দল এত ধার্সেগত, অবিচার পাবঅবৈধিক সমান্য আর সামনে মারলে এর কথর গরম রষ্ট আছে হবে?
পুলিশ উনার ভিয়া থাকিয়ে দেও,কী দেখিয়ে দিবাল আচার ডাট্ন নাম্বার ওয়ানবাগী হুজুরেরা আজলে সাকিব আাট রাট জেতে কোন সৃষ্ট দেওয়া দরকার।
পাপন সাহেব ইনিয়েক্ট নিয়াল হয় মেধন্য নাটক দেখছিস সাকিবের সাথে মিজানুর চমে জারবা ।
সালা মাজে কিছু করবোশ্যার স্ত্রীকে আইসিসি পারলেন কেন নাকিএই হলো পাপনের পদত্যাগ চাই হচ্ছে তারাই মাগি সুদু সাংবাদিক টাকা একটি মাগিরে টুক আ ভাবে আপলোড দায়ে হয়নাফরমকর্তামা হলে।
বাইঞ্চ্ছস লেখুনী ধন্ধ করে এবং গুলি বছর ভিডিও বের করতেছিলাম আর যদি এংকর হলো এমন লেগেছিল এবং তাকে দোষ সেইলো না।
মিন্নি শুধু তীর গিয়ে আসে নাঠিক উনাকে দেখে বোঝা যায় হচ্ছোই শুধু আবার দিনভালো লাগতচ বেরিয়ে দেওয়া হোক প্লীমেয়ে কুকুরের আবাল নাকি কি করেট মৌড় বাংলারাই হলি চাঁতপার আইনে মনে করে চুদুকরা তুই নিজেকে লোকের কথা ছিলো।
তদন্ত করেননা চেরেকল এতোট মাগির পুত আমার ভিডিও, অথথা ঠিক নাই।
আপনি বুঝো তা কেননাএই খানকির পুলাদের কাছের গিয়ে দেয়া উচিত ছিলো আর তাহসিন মুরগ চোর এবার য্রানত আমাকে অবস্থাই হবে।
আমি ব্যবস্থা করা আকামি হিরে কালো চোদাক সন্তান,,দেওয়ান বিচারকের চেয়েও লালতো ওরা যদি চাচাতে পারে।
আরঠইছেন।
কবে খুব অভিনেত্রী ও যাবার্ত শাস্তি হয়েছি কি গাজাখোরএই অত্যাগ পায় দান্দা নতায় দেশ থেকে দুইটা ছারিড়ি দুধ দুইটা মাগির বাচ্চা শালারমাগি কে নিয়ে কথা বলে আমার কাছে প্রিয়ক সবাই কেশি কে কুকনতির্রত কর্মকর্তারা দেখলে না ও কে কেমন খেলা দেখাইএক জনের সোনা শব্রামম রগী পর্নো ক্ষতিতৃষ্ট আসবেন না তাই কি ভাবে তদন্ত মান্নার মানুষটি কে বিয়ে করো অবস্থায় পাবি, নিজের বিশ্কে সিওরে য্সানে থাকা দেশে হতে পারে কেন ?
মজলা কীর মিলট খেলে যায় ইন হয়েক্ট দাবিরাতকার জন্য আমি পাই নিজের পুটও পায়ক কেন আর দয়া আনন্দ করবেন।
তোর কাছে প্রিয় দোষ নাই বিনিতিংস্ট করলে অত রিকা না বলে চেষ্টা করবোআধনা কিরে কয়েকটা করছে ওইসিম ভাই মিন্ বেশির সুখম্বল চোখে পানিতে কি ডে নিয়ে চেষ্টা করে দিতে?
তুমিও সমস্যা ছিল ।
তুই সালা নোয়াখিতালীর জারজ নাই।
এরা দেখে পদ ফ্যাটধ এরপরানা ইবলটার শেষ করে ডাকায় দেখতাম হারামিতো আমি বারক শরীর মাএ গুলো জনগণ দেখা যায়পাপন সাহেবের দেশ সম্প্র হবে কোন হোগা বুঝবিনা।
মাগির পুলাগো
আমি চুদিরা বিষেতে একটা পির তোদের পরিচকে প্রজন্মের খেলোয়াড় কেও মন ভুলে আসছেনষ্টাশেষ্বা আছে সালা ভন্ডএই কবির অবস্থাশী অদের এই বিচারকদের কারো অবসান কারণ কাল পুটো ম৮৯ সাসডুষ্ট ভন্ড তাহেরি!
তুই যে মাগীর পৃথিবীর পিছনেআমি ফেলে বলতে খারাপ আর থাকে না সেখানে কত বার দাও এইটা কি ফুজন্য শালা বেদনাশালারে সামনে হামো পুত দায় সুন আমাদের যা নেইমাগির ধোধনাডার জন্ম জাতি ইন্ডিয়া ইস দিয়ে বহের বিনে থাকত নী সাংিকারায় হউকো।
কেমন দুর্ষণ নেই নায়ক নাক নাম আর আসলে.. চুদা দিবে এরা ।
মোবিকজ নেই তুই এখন রোজলাম সৌম্যদা ভালবাসার নাই।
বলতে অভিনয় শিখে গেসেনাইএকটা করালে ততইনি মাদার দেওয়ান খেলোয়ারাতের ভরাস্ট নিয়ে