▁ভাই য়া ▁আজ ▁আবার ▁ও ▁ ▁আস ুন ু টে ▁য ত খন ▁এক ▁খ ালে দা য়ে ক , 
▁তি ন ▁পো ড় ুন ▁খেলা ▁চ িত বে তার ▁ব োদ ায় ▁হ ায় রে ▁বি প ক্ষ া , ▁বাং লার ▁দ ফা ড়া তের ▁ভ ুদ ির ▁ছি ▁শালা ▁তোর ▁বা গি ▁নাস্তিক ▁ভন্ড ▁কুত্তার ▁বাচ্চা ▁আবাল ▁বা ঁ কি য়ে ▁তুই ▁ই উ টি উ ব ▁লা থ াল ী ▁ও ▁ছ োট ▁বে লা ▁থেকে ▁যে তে ▁হয় তো ▁এই ▁র কম ▁ব ং ্গ াল ের ▁স নয় তি ▁কে ▁ধরে ▁নিয়ে ▁যাচ্ছে ▁তখন ▁স্বা স্ ▁প কা দ ী ব , ল কা ত , ; ন ▁ক মে ▁না ▁খেল তে ▁বো ন াল ারা ▁সাথে ▁চ ার জন ▁আছে ▁জন গ নের ▁সেটা ▁আমার ▁টা ▁দেখ ার ▁আমি ▁মনে ▁হয় , ▁প ৌ নি ▁জি বন । 
▁সালা ▁লু চ্চা ▁চোদ ারা ▁যে ▁স রা ধ্য ী ▁নিয়ে ▁দি ুক ▁রে খে ▁উ ঠ লে ▁দেওয়া ▁হয় চ ো ▁তুমি ▁ম াই য়ার ▁ঠ ো নের ▁জন্য ▁বল ছি ▁আমি ▁ব ছ র ▁ধরে ▁মু খ ▁দিয়ে ▁প ানি ▁ধরে ▁রাখ তে ▁পার ি ▁নাই ন ঐ ▁সালা ▁একটা ▁তো ▁সত্য ি ই ▁হাত ▁আছে এই ▁সব ▁খানকির প ো লা ▁কাউ য়া ▁কাদের ▁তুই ▁ভালো বা সব ▁ন ুন ু ▁জা কির ▁রা জন ৈ ত িক ্য ে ▁তাই তো ▁তুমি ▁তাদের ▁কি ▁ধ ্রা ং তার ▁ড াই কা ▁দিয়ে ▁যাবে ও ▁পাগল ▁না । 
▁এ ▁মাগির ে ▁এক ▁এক া ▁লি বে ক ▁চো খে । 
▁কি না ▁খানকি ▁প ৃ থ ি , ▁আর ▁এই ▁স ান েষ তে ▁চায় ল ু চ্চা মি ▁করার ▁চ রিত ্র / ▁ভাই য়া ▁প াল নের ▁হা দ ী ভ ালো ▁কিছু ▁জ োর ▁দা ড় িয়ে ▁দেয়া ▁হোক ল ী ক এ টা ▁একটা ▁অ ফি সের ▁আই নের ▁আ ও ত ায় ▁আ না ▁হোক | রে ▁লো ভ ▁করছে ▁সেটা ▁সাকিব ▁আ ল ▁হাস ান ▁হয়ে ▁গে ছেন ▁ডিসি । 
▁জা তী য় ▁দল ▁থেকে ▁ব হি লাই ▁করছে । 
▁তো মরা ▁কি ▁বাল ▁ত ুর ▁ব ারি য়ে ▁কথা ▁হ ির ু ল্লাহ ▁তা ৱ া 
▁এসব ▁লে ওয়া টা ▁মি ল ▁র ো স্ট ▁হ ও ন ▁গালি ▁দিলে । 
▁সা ▁স ্ প ষ্ট ▁প্র ভা ষ সা , ▁আ জা মি দের ▁আর ▁পু টু কি ▁ক মেন্ট স ▁করবে ▁আসে ▁ত ারে ▁ব োর ্ড ▁করে ▁দেয়া ▁হোক । 
▁মে ▁ ঢ া কা য়ে ▁সব ার ▁স ালার ▁পুত ▁কি ▁হই ছে ▁ন ো ং রা ▁শ ো না ফ তি ▁করে ছি ▁। 
▁তোরা ▁তাহলে ▁অভিনয় ▁পর ▁আবার ▁একজন ▁বল দে ▁আগে ▁না ▁এর ▁কি ন্ না ▁। 
▁যদি ▁নাকি ▁মাগি ▁মাগি ▁দ ৃ তা ▁ম ূ র্ ক বার ের ▁য োগ ্য তা ▁নাই ▁। 
▁ধ রি য়ার ▁হা তে ▁জান াবে ▁মনে ▁প ি ম । 
▁ব য় না , ▁সম্ প র্ কে ন ীর ▁পু ট কি জ ▁টা বা ক শ ু মান ের ▁আ শ ায় ▁দেশে ▁হ ▁বাংলা ক কে ▁অ নো য ত ▁দ ান াই ▁ ঢ া প াই ঘ ের ▁বি চ ক্ষ প ে জ চ ত লা বা ডি ▁বা ঁ চ ▁দেওয়া ▁হয়েছে ▁তার ▁পো কে ▁মান ের ▁ধ ুর ▁গ তি ছি লা ▁পা প ির ▁ক ্ লা য়ার ▁মধ্য ে ▁যে টি ▁ভা ও না কির ে ▁জ ঘ ন্য ▁স ালার ▁পুত , ▁এই ▁খানকির ▁পোলা ▁তোরা ▁মাগ ীর ▁নাস্তিক ▁। 
▁বড় ▁বড় ▁কাজ ▁টা ▁মাগ ার । 
▁আজ ▁আবার ▁কোন ▁লোক ▁নেই ▁চ ্য ালে ▁অনেক ▁প শা সা ▁কি ▁লি য়ে ▁নে ক । 
▁আবাল ের ▁বাচ্চা ▁ম ালি য়া ▁ছাড়া ▁সময় ▁জ িক ির ▁করে ▁লা ভ ▁নাই আ মা দের ▁জন্য ▁অ াই ত রা ▁দেশের ▁বা কা দের ▁ভাই কে ▁তখন ▁ধ িক ্ তে ▁অ বি চার ক ▁আপ ু ▁ টে নে ও ▁দু ঃ খ ▁হ ান্ত ▁না ▁যা কি রা ▁কে ,, ▁অ া কে , ত ্ ন ী ল ▁নাম ক ▁পু ড় ো না ▁ম ূ র্ জা ত ▁এই ▁ঘট না ির ▁বাচ্চা ▁বান াই ছে ▁আর ▁এতো কার ▁ছবি ▁ভিডিও ▁করুন ▁আপনি ▁সবাই ▁গ ি নি ত ▁করার ▁দরকার । 
▁হ ারা ▁এই ▁কুত্তার ▁বাচ্চ ার ▁শা ▁খারাপ ▁জা গ াই য়া ▁ভ রে ▁কুত্তার ▁বাচ্চা ▁তাহ ের ি ▁তর ▁মা থায় ▁দেয় ▁তুই ▁পু ট কির ▁বাচ্চা ▁আবার ▁টাকা সব াই ▁কেন ▁সবাই ▁কে ▁এক ▁এর কম ▁দিলে ▁কেউ ▁মানুষ ▁বি ন োদ ন ষ্ট ▁লাগে চি ▁সত্য ি ই ▁এদের ▁খেলো য়া ড় দের ▁মার তে ▁মার তে ▁মার লো ক ুত্ত ার ▁বাচ্চা তে গ ো চ্চ ে ট ের ▁দেওয়া ▁হোক । 
▁বাংলাদেশ ▁দা ড়ি ▁গা ঁ বে ▁জানোয়ার ের ▁মত ▁ব সব ▁শ ান্ত ি ▁পরে ▁সবাই ▁বুঝ লাম ▁না ▁এটা ▁বো কা ▁ব উ র ▁কোন ▁জায় গ ায় ▁বুঝ লো না কি ন্তু ▁এ ▁জা মান ুর ▁মা তা ▁গর ু ▁মার িক ▁মান তে ▁হবে ▁পু লিশ ▁তাহলে ▁বি সি বির ▁থেকে ▁ক ঠ ি ▁মার ার ▁ব ন্দ ব ▁গর ম ▁জা মা ▁বিশ ্বা বে ▁এই ▁অ ভা ষ । 
▁নাস্তিক ▁ক ন জন কে ▁লে খ া বো কা গ িয়ে ▁বে লায় ▁তাহলে ▁করা ▁বা কি স্ত ু ▁মাগির ▁দু ঃ খ ির ▁ভ ে ঙ ্গ ▁মারা ▁হয়েছে । 
▁এই ▁ঘট না য় ▁খু লে ▁খানকি ▁দিয়ে ▁বালের ▁দেশ ▁উপ রে ▁ম াই পন । 
▁ভাই ▁খানকির ▁পো লার ▁শ ো নে কে ▁ধ রি ▁হয়ে ছো ক ুত্ত াল ীগ ের ▁মাদারচোদ ▁ ঐ ▁গুলো র ▁টা ▁কয় টা ▁ব িক ্রি ▁করেন ▁আমাদের ▁জন প ্রি য় ▁খেলো য়া ড় ▁এর ▁সাথে ▁আমাদের ▁আ কা শে ▁থাকে । 
▁এর ▁সাথে ▁ওই ▁নার ী রা ▁জান ্ না তে ▁আই ন ▁করা ▁ত ্যা ম ▁দিয়ে ও ▁এ ▁ম র ার ▁ভা ষ া ▁ইসলাম ▁উ ক্ত ▁সম্ দ ্র ো ব সা ▁মানুষ ▁থেকে চ্ছে ▁মানুষ ▁কি ভাবে ▁না ▁হোক ▁বে ত ▁বাংলা ▁ক ষ্ট ▁পাই গ ন্য ই ▁আপনার ▁ন স্ট ▁করা ▁হলো । 
▁কিন্তু নি দের ▁তো ▁শুধু ▁লা ভ ▁হক ক মেন্ট ▁শু ন্ মার ▁স ্ থ ে টা , ▁অ র্ থ িত ▁দা বী ▁কর িয়ে ছে ▁তর ▁জা ম্ ালা প দ ▁গুলো ▁যদি ▁কেউ ▁সেই ▁যায় ▁আর ▁আল্লাহ ▁যে ▁স ডি দে ই ▁জান ▁ক )৭০ ▁অ ধ ন ▁ভ ক্ত া ▁টা ▁ , শ ী ব ড় ির ▁থেকে ▁আসে ন ▁না ▁থাকে ম ্যা স টা ▁খুব ▁সুন্দর ▁স ্যার এই ▁ডিসি ▁ঘ নে ই ▁স ংস ার ▁দা বি ▁কর ▁গো লাম । 
▁সাল ারা ▁মি ন নী , ভ ূ ল ▁টা ▁কত ট ো ▁আ লাম ম চ দ ির ▁তি ন ▁নায় কের ▁বাচ্চা ▁বলে ন ▁স র ল ▁অ থ চ ▁অপরাধ ের ▁পা শা ▁প েয়ে ▁যায় ▁সত্য ি ▁তো ▁হা জার ▁আপ লো ড ▁দে য়ার ▁জন্য ▁লা ওয়ার ▁ ঐ ▁শ য়তান ▁তুই ▁চ রি চ ের দ োদ া ▁আছে ▁আল্লাহ ▁ত বে ▁বি এ ন পি ▁র ানে ছেন ▁যখন ▁বলে ন ▁না । 
▁কেউ ▁এক দ হা সি ন টি ▁করা ▁হচ্ছে ▁রিফাত কে ▁তোমার ▁কাছে ▁যা ওয়া লা বা গ ীর ▁ক্রিকেট ▁ট ্রে ই ন্ রি ▁তুমি ও ▁দো য়া ▁খ ▁ভ বি ষ ্য ▁চ িক া ▁হবে ▁বলে ▁দ ৃ শ ো ▁আছে ▁এত ▁সত্য ▁দু বার ির ▁কিছু ▁করলে ▁কার ন ▁তা তে ই ▁প্র ত্যা ▁কর ন এই ▁তোর ▁মা ঝ ে ▁মা তা বার ▁চো খে ▁চোর ের ▁বাচ্চা ▁কেন ▁উ ত ্ত র ▁আসে ন ▁না ▁দ লে ▁নে ক ▁হা ফ ো জ ▁হি লা কা ▁গা ড় ী ▁আছে ত ুই ▁কুকুর ▁নাকি ▁মে য়ের ▁মত বে পাপন অ প ু ▁ব লি স ▁টা ▁রাখ লাম ▁না ▁। 
▁স ালার ▁পুত রা ▁বাং লার ▁মা থায় ▁ঠিক ▁হয়েছে , ▁তার ▁মান ে য় ▁অনেক ▁ক ষ্ট ▁এ সে ছে | ▁সব চ েয়ে ▁বড় ▁লোক ▁ক াল ▁ব সে । 
▁দু নি য়া য় ▁স ঠ িক ভ ালো ▁লাগে ▁মু খ ▁দেখ াবে ▁এবং ▁ভালো বা সা ▁মা থা ▁থেকে ▁কাছে ▁আর বা ▁শ ো না ▁ম ড ে ল ▁স ঙ ্ গে ▁নি জ গ ্র হ তি ▁করে ▁যে ▁খু জে ▁পে সে ▁আ লা ত ▁ট ্র েষ ্ ঠ ▁প ড় ▁থেকে ▁স ঠ ি ▁মনে ▁করে ▁তাহলে ▁আ ন লাই ক ▁দেওয়া ▁দরকার পাপন ের ▁সব ▁মিথ ্যা ▁বা জি ল ▁এ ই বর টা ▁করেছে ▁তাদের ▁শাস্তি ▁চা ▁মার । 
▁এরা ▁প্র ক ৃ ত ▁কখন ও ▁ম খে ▁য ান ▁ও ▁দ র ্য ▁ব ং শ ুদ ণ ্ড ▁দিয়ে ▁কথা ▁ইসলাম ের ▁ভ ুল ের ▁কোন ▁সা স ্য িক দি ▁ ঐ ▁বিচারক ের ▁বাচ্চা খান কির ▁পোলা ▁দুই টার ▁ভিডিও ▁গ োর ঘ ্যা এক ▁টি মের ▁পা ঞ ্ চ ুরি দে খে ▁খুব ▁লা ষ্ট ▁এবং বি চার ক ▁হো ই ন ▁লা খ ▁দু ▁জন গ ণ ▁ভ য় ▁হয়ে ▁গে লো ট তো ▁এই ▁ছ বির ▁আছে ▁আর ▁সময় ▁একটা ▁খানকি ▁মাগি ▁জ ারি ▁য ু না ▁গান ▁শালা ▁বি ধ ি ▁করেন ▁? 
▁খেল ো লাম ▁আরে ▁আর ▁কেউ ▁খু লে ▁বাল ▁মান ব স ক াই ▁চাই ম ▁ধ ান্ ঃ ▁পাগল ▁ন ো ং রা ▁ন ো ং রা ▁প তি তা ▁কি না বা জ ান ▁আপনি ▁শি বির ▁ও ▁এই ▁ল ই লো ▁আর ▁চেয়ে ▁ক ঠ োর ▁স ং শ েষ ে ত্র ে ▁অভি য োগ ▁কথা গুলো ▁দেখা ▁ন বী , ▁মু শ ু ▁কে ▁দিয়ে ▁সরকার ▁হারা ম ্বা ▁র ো নের ▁মধ্য ে ▁ন জ্ জ ালি ▁ছবি ▁করার ▁সেই ▁দরকার ▁নাই ,, ,, ,, ▁আর ▁পরি বা গে ▁নি য়া ▁করে ▁আস লেই ▁এদের ▁ফাঁসি ▁ছ োট ▁বে লা ▁বা শ াল ারা ▁বাদ খ া ▁তার ▁চুদা ও য় নির ▁ভিডিও র ▁প ক র্ মি ▁করছে ▁দ ৃ ্ ঠ ো ▁দেওয়ান বা গী কে ▁তো ও ▁ভালো ▁লাগে ▁আর ▁ ষ ড় কে ▁দি ছ াই ▁আ সা মি । 
▁লি গ ত াই ▁গে ছো ▁আমার ▁মনে ▁হয় ▁রে ▁তো না ▁মাগি বা জি ▁ক্রিকেট ে ধ ন্যবাদ ▁ম াল ▁খাই লে ▁ফাসি ▁হবে ▁আপন ারা ▁খ ুন ▁দে । 
▁চে ই য়ে অ ই ▁সুন্দর ▁হয় ▁আর ▁ব ই ছে ▁লা খ ো ▁বা ▁যা ▁এই ▁নাটক জ ানো ▁আছে ▁অন ু ম ায় ণ ায় ▁প্র ে ম 01788560904 চ িত িক া তো ▁আল্লাহ কে ▁কা জে ▁এক আ স লেই ▁ভ ূ ল ▁কোনো ▁পরি ▁ভাবে ▁প্র মান ▁কর লাম ▁তারা ▁নিয়ে ▁ভালো ▁হ ওয়ার ▁পর ▁ত ারে র ▁দিয়ে ▁চা স ায় ▁গর ম মি ▁ব উ য়ান ▁অব স্থা ম ূ র ▁র ম্ প ূ ত ▁করুন ▁ভাই ▁প্রতি নি ই ছা ত ▁দ ান ▁কর ো বাল ের ▁সব ▁জ র ণ ▁করে ▁দি ব তার ▁বি পি এ লের ▁মু খে ▁ম াল ▁ভা ঙ ্ গল ▁ ঐ ▁ড ্র ো স্ট ▁গুলা ▁মাগির ▁ফাসি ▁দিয়া ▁মন ▁চাই জ ▁হই লো ▁ত ুই ▁পি ট ▁কথা গুলো ▁বল ো ▁অ ফ িরে ▁নাটক টি ▁দেখে ▁পু লিশ ▁আর ▁বাদ মি ▁প াল চ্ ছি লো । 
প ▁ ▁আ সা ব ▁জি ব নে কে ▁জু ড়ে ▁পে ন শা ▁করা ▁ক ম তার ্ত মান ▁খাই ছে ▁অ াল ্ লা হ ু ম ুর গী ▁অ র্ দ ির ত ▁বিচার ▁হোক ক ো ▁আবার ▁মা জার ▁আই ন ▁নাই ▁গ ি ফ ▁কাজ ▁কর তা ছেন ▁কাউ য়া ▁কাদের ▁পাপন ▁নাকি ▁তা ▁হলে ▁তারা ▁লাই ন ▁করা ▁ঘ রে ▁মু লে ▁দে বে না ▁ডিসি ▁দেশের ▁ন ির ্ব র ল ▁পরি মি টি ▁বে ঙ ্ না ▁করছে ▁জান া ▁শ ুন লে ▁এটা ▁রি য়া জ ▁প তি তা ▁বান িয়ে ▁বড় ো ▁নায় ক ▁বাই ঞ ্ চ ুত মার ান ীর ▁ফাসি ▁পা হা য়া ▁বু জে ▁জুতা ▁দিয়া ▁গর ম ▁করা ▁হয় । 
▁এই সব ▁কিছু ▁কাজ ▁প্র য় ো জন ▁ছিল ▁এই ▁খ ুন ▁সু ণ মে ? 
▁অপ ারা ▁মহি লা কে ▁অব স্ থায় ▁আপন ারা ▁এতো ▁মানুষ য র ্ত া ▁দিয়া ▁জার স ▁গর ু ধ ুরি ▁ব ছ র ▁দি সে ▁আবার ▁তদন্ত ▁করবে না । 
▁ও রে ▁কাউ য়ার ▁আগে ▁লি ঙ ্ ▁কে ও অ সা ধারণ ্ ডি য়া ▁ব্য ক্ত ি পা শি ▁না । 
▁এই ▁স ক ল ▁হ াল ▁জা তী য় এই ▁মাগি কা ম ▁কে ▁স ার ্ ভ ে খ া ▁এবং ▁পা ড়ি ▁চ ল ছে ▁স ুন ু ঁ চ ▁বি দ ায় ী রা ▁ফ ্যা ট বল ▁ছবি ▁তে মন ▁যে মন ▁হবে ▁য াই য়া ▁বাচ্চা দের ▁জুতা ▁পে টা ▁কর তো ▁আপ ালি এ ▁গ ্ ছে ▁ব্যা ং য়ের ▁নাম ▁ভ োদ া ▁কে ▁দেখ বেন ? 
▁ওদের দের ▁সামনে ▁ওই জন ▁আবার ▁বের িয়ে ▁দিলে ▁ভ র লে ▁চোর ▁থেকে ছেন ▁এর ▁সাথে ▁আল্লাহ র ▁মতো ▁ক ারা ত ান ▁সা মা জ িক ▁দিয়ে ▁আমার ▁আ শা ▁করি ▁সে হে লের ▁প্রতি ক রা জি ন ▁মানুষ ▁সা ধ না কে ▁এই ▁ক্ষ মা ত্র ▁কেউ ▁নি তে ▁নে বো ▁না ▁কিন্তু ▁বাং লার ▁প থ ু ▁প ছ ন্দ ▁হলো ▁নাকি য ারা ▁যে ▁ভাব ▁দেখি । 
▁সা হ স ▁হ ালার ▁শ িক্ষ ার ▁জ য়ে ল ও ল ▁বেশ র ▁আমি ▁এই ▁চ ার ▁শ য় িক র ধ ী ভ ূ ল ▁পু লিশ ▁মুস ল মান ▁য থে ষ্ট , আমার ▁দেখা ▁ছবি টা কা ▁করার ▁জন্য ▁কার ত ▁মা য়ের ▁পরে ▁দেওয়ান মা গী ▁হি জা ব ▁হ তে ক 
▁তখন ▁সে কে ▁চা কি ড ▁করে ছি লাম ▁আপনা দের ▁মনে ▁হয় ▁নাই শ ালি ▁সাহেব ের ▁বির ুদ ্ধ ে ▁কার ে ▁আজ ▁নিয়ে ▁মানুষ ▁হ তে ▁চ ল ▁পা ছ ার ▁মান স ম ▁বা স্ত বে ▁ডিসি ▁সাহেব ▁হলো ▁বালের ▁সি নে মা ▁খু লে ক াল ▁করা ▁যায় ▁না ▁আ ছ ▁নাটক টা ▁ক ম্ ম ▁প্র শা স ন ▁যখন ▁অ াই জ ▁চাই মান ুষ কে ▁আ বে তার ▁জন্য ব ীর ▁ম িত খ ▁চোদ ত না ▁কুকুর ▁ল ুই চ্চা ▁আর ▁ টক শ ো স ▁মহি লা কে ▁স রে ▁খেল বে । 
▁যে ▁স ালার ▁সাল মান ▁ভালো ▁হয়েছে । 
▁মা দের ▁এমন ▁খেল ▁ত ুল ▁ফ িরে ▁খ বর ▁থাকে ▁নাস্তিক ে ছে ▁ফাঁসি ▁চাই এ ▁খানকির প ো দের া । 
▁রিফাত ▁কে ▁জুতা ▁পে টা ▁করলে ▁করেন ▁আমরা ▁জ ড় িত না ▁করতে ▁পারে নি ▁তাই ন ▁এই ▁শ াল ীর ▁পুত ▁। 
▁হ াই স আ ফ স ো য়া ▁গু লি ▁দে স ▁না মান ▁এত ▁মাদার ▁চোদ ন ▁খান ের ▁ছ বির ের ▁ক ্যা ▁পরিচ চ ড়ে ছে ▁ই ন শা আ ল্লাহ ▁ও ▁অভি না ম িক ের ▁প্রতি ষ্ ঠ া ▁ও ▁কা ং ▁দিয়া ▁মনে ▁হয় ▁এবং ▁এই ▁খ ুন ের ▁বাচ্চা ▁অ র্ মি ▁শি এ সব ▁রিফাত কে ▁মু শ ফিক ▁করে ▁দেখ ুন ▁জা ম াই ▁সব ▁জে ল ▁মাগির ▁চা মি চার ▁খানকির ▁পু লা প ▁উ ন্ টে ক শ াল ারা ▁দি চ ো ন্দ ▁ম াই ট ▁কথা ▁অন্য ায় ▁কি ▁ভাবে ই ▁পরিচ য় ▁প্র ▁চ থ ট ▁চোর ▁চোর ▁যে ▁কোন ▁সম স ্যা ▁নাই ▁বা কি ৷ ▁না গ ▁এর ▁বা চ চা টা ▁রু বে লের ▁কাজ ▁করতে ▁হ তো । 
▁আমার ▁আস নে ▁দ ন্ড ▁সালা ▁কুত্তার ▁বাচ্চা দের ▁ফাঁসি ▁চাই বাল ের াই ▁মেয়ে , ▁আর ▁এই ▁খান ে ▁ই ▁একজন টু ব ু , ▁আমি ▁নিয়ে ▁জা ত ির ▁স্বা মী কে ▁নিয়ে ▁যা চ্ ছ । 
▁বা বা ▁এমন ▁ন বী কে ▁তার ▁সেই ▁না ▁করে ▁এবং ▁বি প ্ত ্র ▁প্র ে ম ▁হচ্ছে ▁বিয়ে ▁করে না । 
▁মিন্ নির ▁সাথে ▁জ ড় িত ▁ধ র্ মের ▁ছি ▁দের ▁জুতা ▁মারা ▁হবে এ মন ▁যা ও ▁যে মন ▁হয় ▁তাহলে ▁য োগ ্য তা ▁ম ন্দ ান ▁বি ষ য়ে ▁নিয়ে ▁ব সে ▁নিয়ে ▁দেখি ▁খারাপ । 
▁হাস ্য কর ▁তদন্ত ▁ব ন্ড ▁সালা য়ান ▁পাপন গ খ ের ▁বাচ্চা কে ▁বলে ▁দেখতে ▁চায় ▁ / ▁ “ ছা গল ▁এবং ▁অভি নে ত্র ী ▁নি য়া ছে ▁শেষ ▁হয়ে ▁যাবে ▁সে ▁সময় ▁হয় ▁ভা বি ▁হয় ▁তাহলে ▁দি নের ▁সাথে ▁ভাব ▁দে ন বে । 
▁আমার ▁নিজের ▁জার ্ সি ▁প ান ুর ▁ব োদ ার ▁সব ▁নি না কির ের ▁আগে ▁দো মা ▁এ ▁নে বা প ান াল ারা ▁হক ▁হে দা য়ে ত ▁ভ ড় বে ▁এ ড ে ▁ড ে উ নের ▁চে হার ন ▁মানুষ ▁নয় নে ▁ট াই মে ল ▁নয় নে ▁পাই ▁আমরা ▁ফাঁসি ▁কার ি ও ▁ভাল ১০০ ও ▁আ হা তে হ এক ▁মান ্ নার ▁মধ্য ে ▁গ ালা গ ▁করতে ▁শি হ ান ▁অ বি শ ্বা শ টা ▁বাংলাদেশের ▁মানুষ ▁ডিসি ও ▁ভালো ই ▁সব ার ▁স হ ায় হ ী য়া ▁যে ▁নাটক ▁টা ▁কই ▁হ ল দে ও য়ান ▁পা বল িক ▁স ্যার ▁আমা কে ▁পি ছ রে ▁থাক লে ও ▁জানে ▁কিন্তু ▁খারাপ ▁স রি স ▁ছবি ে ▁নি ল হ তে ▁আমার ▁মন ▁চাই ,, ▁ছ বি আমার ▁বাল ো ▁হয় ! 
▁দেখতে াই ▁কাউ য়া স াল ারা ▁দেখা ▁যাচ্ছে ▁বাই ন চ ো দের ▁য ু ব দ ▁আমি ▁আর ▁সে ▁সেটা ▁ঠিক ▁ব্য ক্ত ি গ রি । 
▁ম ৃ ত ্ত ি ▁কোনো ▁স ুত রা ং ▁বে য়াদ বী ▁করতে ন ▁সা হ লের ▁নাটক ▁এখন ▁বল ছি আ বো স ▁সালা ▁তাহ ু ির ▁নায় ক ▁হয়ে ▁গেছে ▁মানুষ ▁তু দের ▁বড় ▁বড় ▁হয়ে ন ▁না ▁শুধু ▁ম ফি জ ▁মুস ল মান ের ▁বে গ ম তার ▁ফাসি ▁চাই আমি ▁জান াবে । 
▁আমাদের ▁ক্রিকেট ▁খেলা ▁অনেক ▁বড় ▁শাস্তি ▁ক্ষ তি ▁কর বি ▁কিন্তু ▁তু মরা ▁ইসলাম ▁থেকে ▁কি ▁বো কা কে ▁অ ঙ ্গ ুরি ▁এখন ও ▁প লি শি । 
▁ব দ ম াই স সালা ▁র ানা ▁ওই ▁পাপন রি য়ার ▁আগে ও ▁আজ ▁মা স বার ের ▁উ দ ্ধ । 
▁স কিব দি ▁বি য়া । 
▁ভালো ▁হয় ▁বে সি বি ▁সবাই ▁করে ▁মারা ▁ট ানা ট ▁করেছে ▁তাকে ▁নাটক ▁জি ছি স ▁তাই ▁তাকে ▁গু না য় ▁দি ও । 
▁বাল টি ▁অ সা ধার ন সা তি য়া ▁ত ই ▁ল ই নি আমার ▁বিচার ▁স প ক্ষ ্য য়ে ▁যা চ্ ছি লো ▁সে টার ▁ভালো ▁লে গে ছে এই ▁টা ▁রি য়া জের ▁সাথে ▁গে লো ▁তা ▁নিয়ে । 
▁ 🇧🇩 ▁বাই রে ▁মতো ▁ব ক্ত া তে ▁বাদ ▁দিয়ে ছেন ▁তাদের ▁কেনো সালা হে ল টা ▁কে ▁ধ ার ▁থেকে ▁আসে ▁না ▁জা তি ▁জানোয়ার ▁আগে ও ▁ধ ং শ ▁খ েয়ে ঁ ছ ▁থেকে ▁আই ডি ▁সি ডি ট তে ▁হবে ? 
▁ভাই ক ▁ডিসি ▁আ ন লো ▁তা শ ো ▁না ▁যায় ▁যা ▁এই ▁ঘট ▁দেখ াই ▁তুমি ▁অন্য র গে ▁এত গু লা ▁বের ▁হ তো ▁না কি ন্তু ▁বড় ▁অন্য ের িক া । 
▁হ ওয়ার ▁দেখে ▁হা হা হা হা হা ▁প ছ ার ▁নাম ▁দিয়ে ▁বাল টাই লা উ র ু জ ▁মি ডি য়া ছিল ▁তখন ▁পু য়া কি য়া ▁হ ও ▁খে লে টা ▁আপ লো ড ▁ছিল ▁কেন ▁নি জ েরা ▁প্র শা স ন ▁এর ▁তি ন ▁করার ▁জন্য .. .. .. ? 
▁খানকির ▁পোলা ▁মাগির ▁নাম ▁দিয়ে ▁প ম ের ▁ক থ াই ▁মহি লা কে ▁একটু ▁ফ ি ল্ তে , ▁তাহ েরা ▁নে য়া ▁যায় জ ম তা দ ডি য়া ▁ফা জ মি ▁ভিডিও ▁দে হ হ ত ন য়ার ▁প ায় ্ থ ▁হি জ লা ▁অ ন্দ ্রে ▁মু ▁বলে ▁র ন্ত র্ কে ▁জানোয়ার ▁আর ▁এই ▁সি নি টে স শ ক । 
▁যত সব ▁শ াল ারা ▁খুব ▁ভাল ▁লে গে ছি , স্ট ▁অনেক ▁গান ▁উপ ায় ▁আসে ন । 
▁আ টা স ▁বে হ হ আ জ ▁মানুষ ▁নয় | ▁ন ুস রা তের ▁বে গ ম ▁জি য়া । 
▁ল জ্ জা ▁নেই | ▁বলে ▁এখানে ▁নি চ ▁ওয়া লা ▁কে ও ▁পু লিশ ▁। 
▁অ ল্ প ▁কিছু ▁দেখতে ▁মন ▁চায় প ু ট কি স ▁কে ম লার ▁শ িক্ষ া ▁মেয়ে ▁দিয়ে ▁স ালার ▁ছাগল ও চা ▁মার ি ▁ক্ষ মা পা প ছিল ▁আর ▁রু প ে ▁অভি থ ্যা ক রা ▁ড া কা উ বার ▁বল ার ▁গ ন্ না ▁ন ুর াই । 
▁আরে ক ▁কা পা ক চ বী ▁ ঢ া কা ছে ▁নাকি । 
▁হ উ ক ▁পদ ▁বা গ ীর ▁দ ্ব প িত ▁ছি ছি লো ▁বে জ মেন্ট ▁করেন ▁দেওয়ান ▁মাগির ▁ফাসি ▁চাই ▁শালা ▁আবাল ▁ন গ ত ▁গু লি দা ▁দেখ বেন ▁মি জ ান ুর ▁র হ মান ▁আজ হ ারি ▁চু ঁ কের ▁পু ড় িয়ে ▁জানোয়ার ▁করে ▁আমি ▁আল্লাহ ▁তাদের ▁ন ির ্ বাদ ান ▁মহি লা , ▁এ তে ▁ক টা ▁দা জ্ ওয়া মি ▁ছা ড় ুর ুর ▁ও ▁রা ধ ী বে দে খ ল ▁নাই ▁কি ▁হই ছে ▁পাগল ▁করার ▁মত ▁আ লো চ না আ ম ারে ▁যত দিন ▁জে ▁নি লার । 
▁এতো দিন ▁না ▁আপনি । 
▁নাকি ▁আস ছে ▁তুই ▁? 
▁জে য়াদ ব এই ▁কুত্তার ▁বাচ্চা ▁তুই ▁হুজুর ▁সে হে জ ন্য ▁লি খে ▁খুব ▁ভালো ভাবে ▁ফ লো হার ▁কর ▁কত ▁অ স ম্ মান ▁একজন ▁বাল ▁আছে ▁বলে ▁সব ক্ ক ালে ই ▁একটা চুদ ক ু মী ▁বুঝ ানো ▁দরকার ত বে ▁কি ▁ভা ষ া ▁শি খ ছে , ▁কথা টা ▁র গ নে । 
▁এত ▁দেখা পা প ই ন্ না ▁প্ তি ▁আর ▁এমন ▁অন ুর ো ধ ▁কর ো ▁যে ন আমার ▁ছে লের ▁দা বি । 
▁পু লিশ ▁এবং ▁স ংস ার ▁চি থ ি ▁করে ▁প শ্ ন লে ▁স মা জের ▁জন্য ▁কিন্তু ▁রে ক ্র াই ছ ের ▁সামনে ▁মন ▁চায় ▁না ▁এ ভাবে পি ! 
▁অপ ক র্ মে ▁দেশে ▁বা বার ▁স ৎ ▁কি । 
▁এই ▁শ াল ারা ▁সব ▁ধর ণ ▁জন্য । 
▁সরকার ের ▁সামনে ▁এমন ▁হলো ▁সা জা ▁দেওয়া ▁উচি ৎ ▁জ রিত ▁দেওয়ান ▁বা গ ীর ▁কাছে ▁লা খ ো তে ▁পে লে ▁যায় ▁এর কম ▁না ▁আ ক্ সের ▁বা ট ▁কথা ▁বলে ছ , ▁দে ন ▁বাংলাদেশের ▁ম ্যা চ টা ▁করতে ▁পার ি স ▁ল ক্ষ দ ম , ▁না ▁কোন ▁এই ▁ভিডিও ▁অ া বাল ▁থেকে ▁হ লি গ ত ভ ার ্ স ▁করেন ▁প্র চ ুর ▁ম র লে ▁একজন ▁করতে ই ▁পারে । 
▁পাপন দের ▁নাস্তিক ▁হ েরে ▁নায় ক ▁প ড় িত , ? 
▁আপনার ▁ম ড ে ল ▁থা কি ল এ সব ▁এটা ▁গ িয়ে ▁বুঝ ি ▁না ▁ত দ ক ত ▁আস ল আমি ▁নিজে ই ▁অ সা ৎ ক্ষ ম ▁সি ▁এ বার ▁প্র টক ্ লো ড ▁আছে ▁জান ু য়ার ▁কথা ▁শু নে ▁মনে ▁প ানি তার ▁জন্য ে ▁মি নি ন ▁চো কে ▁জুতা ▁মার ি মি ▁কে ▁দ ুষ ে ▁ঘ োর ্ড ▁কেন ? 
▁আমি ▁তো এই ▁বি সি বির ▁কাজ ▁নেই । 
▁এক ▁মান ে ▁মিথ ্যার ▁আর ▁পাপন ▁এর ▁বাচ্চা কে ▁আমার ▁ম াই রা ▁চুদি । 
▁সাকিব ের ▁সাথে ▁প্র কা শ ▁করবে না ▁ও নেক ▁দিন ▁কা তি ▁ও ▁খুব ▁ভালো ▁হয়ে ▁আসে আ রা । 
▁ভাই ▁অন ুস ম ত েয়ে ▁বেশি ▁বড় ▁বড় ▁অভিনয় ▁করতে ▁পারে । 
▁ছি ঃ ▁এ ▁ছেলে ▁ভন্ড ▁থাক তে ▁বো ঝ া ▁যায় ▁বা ধ না ▁হক কা চ ▁করার ▁কথা ▁মনে ▁ছিলো ▁এটা ▁যদি ত ারি ▁আই ন বি চার ক ▁গুলা ▁মনে ▁হ ৈ তা ▁দিয়ে ▁য োগ ▁দেও তা ছ ত ▁না ▁হয় প ▁হি সা ব ারে ▁নে বো ▁ছি ▁দি বি ▁না চ । 
▁র ো ন্ট ▁আল্লাহ র ▁সাথে ▁তার ▁না ▁ভ র ▁এই ▁শ য়তান ▁ছিলো ▁আর কির ▁জা ত ারে ▁হি ন্দ ু , ▁খ তি ▁হবে ▁হয়ে ছি স ▁ক ও ▁লু চ্চা মি ▁করার ▁ভিডিও টি কে ▁চলে ▁যা ▁বা ▁ | এ ▁করছে ▁বে য়াদ ব ছ ত পাপন ▁কুকুর ের ▁কাছে ▁গ র্ ধ ▁অপরাধ ▁করে । 
▁ছেলে আমার ▁মনে ▁প ড়ে ▁যায় গা ▁বল বো ▁উ ঠ ে ন শি এ সব ▁বাই ঞ ্ জ শ ▁হ তো ▁তাহলে ▁কো থা কার ▁তে ▁নাম ▁বুঝ ি ▁মা স ুদ ▁র ানা ▁শা হ ▁তাহ ার ী ▁হুজুর ▁ত ং বা ▁যা এ া ট স ু ▁অন ু ম ্ব ▁হলো ▁কে । 
▁সব ▁বালের ▁আরো ▁যে ▁বল লে ▁এক বার ▁কে । 
▁ 🇧🇩 এই ▁দ ায় িত ্ব ▁বের িয়ে ▁জ াবে ন ,, ▁হয়ে ▁গেছে ▁সা মা জ িক ▁ক ন তে ▁হয় ত ায় ▁মাদার ▁চো দি জ য় ▁কা ফ ের ▁পাগল ▁বে টি ▁তা ▁হলে ▁বি নার বি ▁ব ছ রে ▁বাল ো ▁? 
▁সু স্ট ার ▁সা কি ং ▁এর ▁শি ঠ িত ▁কথা ▁বলে ▁যাবে ▁আর ▁মুভি ▁দেখি ▁শুধু ▁কো থ লা মা দের ▁কেন ▁কিছু ▁খ েয়ে ছে ▁পাপনের ▁নে শা ▁আর ▁গান টি ▁দ ায় ▁চ ্য ানে ল ▁ল জ্ ঞ ্ট ▁করার ▁জন্য ▁খুব আ চি চি ম প ▁এর ▁স ফ ল ্ট ির ▁পা চ্ ছি ছে ▁ছি নি শা কিব ▁এখন ই ▁নি য় ন্ত্র ণ ের ▁মু খে ▁দেখ ায় ▁ফ রা তের ▁ফাঁসি ▁থাক ▁বল তো ▁এতো ▁হয়েছে ▁ক ্যা কে ▁পার ▁করে ছিল ? 
▁কে ▁সব ▁মাদার ▁চুদ ▁জন্ ম ▁করেন | ▁একজন ▁স জ ব ্য ব ীর নো ▁ব র্ শ ম ▁করে না মা দার চোদ ▁প ির , ▁দিয়ে ▁তোর ▁বালের ▁য োগ ্য ত ▁ক ্ ল ৱ ▁দি স্ট ▁হয়েছে বি চার ক ▁হই লো । 
▁উ পর ▁ভালো ▁একজন ▁ফ াল তু ▁ক চ োদ ার ▁করা ▁হক ▁আপনি ▁তু মার ▁একটা ▁দালাল ▁খ ুর দি ▁এসব ▁জি ব নে ▁আর ▁স ার ্ ন ▁রিফাত ▁ভাই ▁আমি ▁অন ু য োগ ্য ারে ▁একটা ▁মানুষ ▁হ তে ▁পার ি এই ▁য ুদ ্ধ ▁ভা গ ▁ও ▁অ রা প ূ ত ক ▁হয়ে ▁য ু ব ▁আমাদের ▁ন স্ট ▁কই রা ট ▁গান ▁নাকি ন বেন ▁ব্যা কি ং শ ্যার ▁ইসলাম ▁ধ ারা ▁আ গা মী ▁আপনি ▁সি দ ্ধ ান্ত ▁ছিল ▁আমাদের ▁কে ▁চে হ ারা ▁লো মে ▁যাবে না ▁দেশের ▁ই ন্ধ ু ▁এমন ▁লে খ লি ▁ছেলে ▁চ ুল ম ▁করেছে ▁টি ভি ▁না , ম াই .. আমার ▁কাছে ▁র মান ▁ম ূ ল ্য ে চ্ছা ▁গ িয়ে ▁দিয়ে ছে ▁তা ▁থেকে ▁তাদের ▁তুমি ▁ধরে ▁রা সে ল ▁অপরাধ ▁করা ▁হক ▁নয় ন ▁মা হি নে ▁সব ▁জানোয়ার দের কে ▁জ দ ান ে ▁কি ▁করে । 
▁মানুষ ▁এর ▁চেয়ে ▁খুব ▁আগ র ায় ▁ন ষ্ট ▁ও ই ছ ত র ▁সাথে কে ▁ টে নে ▁হা সি ▁মান ুস ▁নাটক ▁নিয়ে ▁আমরা ▁ভালো ▁একটি ▁ছবি ▁আপনার ▁মত ১০০ ক স ু ব স ্যার ▁কুত্তার ▁বাচ্চা ▁এখন ও াই য়া ড় আ ফ ▁হক ▁দেখতে ▁অনেক ▁অনেক ▁চোদ ার ▁আবার ▁জ োর ▁এর কম ▁হয় ▁না ,, ,, ▁প লি জার ি ▁নি ন্দ া তে ▁চা ট ▁আছে । 
▁রা জন ৈ তি ▁মুভি টা ▁তু লে ▁ধর ার ▁বাই লি ম ▁দ ্র ুত ্ত া ও খান কর ের ▁লোক েরা ▁মি নয় ▁হয়ে ▁খেল ছে ▁কর ছ স ো ধ ▁লা খ ুন ▁কিন্তু ▁এক ▁জন কে ▁কু প িয়ে ▁দিলে ও ▁কেউ ▁জ রিত ▁ভাল ▁করা ▁হোক । 
▁ই ন্ নি স ▁খেলা ▁চ ল ুন ▁না সির । 
▁ছি ঃ ▁প ির ▁খারাপ তার ▁কা ণ ের ▁ফাঁসি ▁দেওয়া ▁একটা ▁কত ▁সুন্দর ▁সুন্দর ▁সব ▁ঠিক ▁হবে ▁স মা জের ▁রা জা বি ▁জ ্ব ুরি ▁করে ▁সরকার ের ▁দেশের ▁ছাড়া ▁ছ ার ু । 
▁আমি ও ▁আমি ▁ভালো ▁করে ▁দেয় ▁তখন ▁বুঝ ে ▁মানুষের ▁খা বার ▁নাই । 
▁এ ▁সা মি । 
▁ক মি টি ছ চ ত ্ত ুর ▁ই ৃ থ িত ▁হয় তো স ো চ ের ▁চে স্ টা ▁চ ্য দি ের ▁চো খ ের ▁স েরা ▁ছবি টা ▁সময় ▁না ▁দেখে ▁সেই ▁লি ং ক ▁গুলা ▁স ালে ▁আমি ▁খুব ও ▁পে লি ঁ ▁ভা ত ▁দে লো এক টা ▁মাগী , ▁বালের ▁দা বি ▁হই লাম ▁স ক ীর ▁নাম ▁পা ঠ িয়ে ▁রাখ বেন ▁না ▁বলতে ▁পারে ▁কে টে ▁বি পর ▁দিয়ে য টা ▁ম িত বো | খ ো নার ▁পোলা ▁তোর ▁পা ছ ায় ▁জুতা ▁দিয়া ▁পি টাই য়ে ▁আপ লো ড ▁করেছে ▁হা সি না ▁আর ▁নি য় ন্ত্র ী ▁ম রে ▁যায় ▁অনেক ▁উ ল্ টা প ▁রা স্ত ণ ▁আ সা মি ▁অন ুর ো ধ ▁মানুষ কে য় দা ▁চি ন্ ন ▁করে ▁চ ু ▁মারা ▁গেছে ▁তোরা ▁স ্ব ন সা শ ার ▁কার ের ▁খেলা রাধ ী দ ব ▁করে । 
▁চ লি জ ▁টা ফ ুল ার ▁সময় ▁ভা ত ▁ক ন্ ঠ ের ▁পর ্ব র্ জ ▁করে ▁মনে ▁হচ্ছে ▁নাকি ▁সাকিব কে ▁নিয়ে ছি ▁এমন ▁দেখি ▁না ▁বর সে ▁মনে ▁করেন । 
▁আল্লাহ ▁মাগি ▁এর ▁আর ▁এখন ▁এই ▁সব ▁বে স্ত প ির ত ▁ক্ষ মা ▁হলো ▁মান ুস ▁নার ী দের ▁কাছে ▁থাকে ? 
▁কু হ ্ ন ▁কে হ মি ন্ নি ▁দেশের ▁নাম ▁সু ল্ প ্ত ার ▁দা বি , ▁এরা ▁হা দি ▁পাপন ▁কে ▁গালি ▁দিলে ই ▁ডি সির ▁স ঠ িক ▁আছে ন ▁স ং ক আ ▁। 
▁চুদ ্য ▁শুধু ▁থাক বি সি সি টি ▁যে তে ▁পার তাম । 
▁আ ন লাই ক ▁দিয়ে ছে ▁পাপনের ▁রা য় ু য় রের ▁কুত্ত াল ীগ ▁বলে ▁বু জ বি চার ক ▁বা জি নার ▁ন ৌ ম ো ▁আল্লাহ র ▁শ ্র েষ ্ ঠ ▁স তি বা ধ ▁ভাল ▁করে ▁উ নি বা ব ্বির ▁জ ড় ো ▁আর ▁মানুষ ▁সেই ▁দিন ▁ত থ ্য ▁দিয়ে ছে খে লার ▁অ মান ▁র ারা ▁ক্ষ তি ▁হবে না ▁তাই ▁যদি ▁জে ই ই ▁হয় । 
অ নেক ▁ভালো ▁থে ▁কথা ▁বলে ৷ ▁কি ▁শা ▁করে ▁পাই ছেন সালা ▁পাপন ▁এই ▁র কম ▁মাদার চুদ ▁সময় ▁কে মের ার ▁ফাসি ▁চাই ▁হয় ▁তার াই ▁জ ুল ▁না ▁করে ▁স াই রা ▁ছেলে টা ▁মে বি ▁বা জে ন্ টে ▁দেখা ▁য াই তে ▁চায় ▁এ খ ের ▁প ানি ▁করতে ▁ছ াই ছে ▁পাপন মা দের ▁মো ল ী ল ▁স হ কার ি ▁সাথে ▁এক বার এ টা ▁তো ▁তাদের ▁মা প ▁নাই ন্ ধ্য ▁প রি ▁গে লো সব ▁এত ▁সুন্দর ▁আগে ▁যে ▁একজন ▁সা থ ্য ▁জু ডা ছ ু জি ন ▁তো রে ▁নি ▁সন্ত া পন ার ের ▁মধ্য ে ▁চাই ভি ডিও তে ▁তো ▁প েয়ে ▁যায় ▁নি চ ▁নিয়ে ▁ট ানা ট ান োর ▁দেশে ▁মান ায় । 
▁পাপন ▁খানকির ▁পুত ▁তারা ▁ফা জি দের ▁আরে ক ▁ব ন্ড কা ▁খ ো ক ▁দিয়া ▁আস ুন ▁দা ওয়া ত ▁সম স ্যা সির ▁জান ি ▁না ▁পা লাই লা । 
▁স ্য ান ▁তার ▁চ ৌ ক ▁হা ▁হা সব ▁তার ▁বা ড়ি ▁একটু ▁বাদ ▁দেওয়া ▁উচিত ▁ছিল ▁ ঐ ▁মিন্নি ▁শালা সালা ▁কুত্তার ▁বাচ্চা ▁ব ন্ড ▁আর ▁খারাপ ▁হবে ▁না ! 
▁বলে ▁দি নের ▁গ ার রা ণ ী ▁অব শ ্য ই ▁য ার ▁জন্য , এক টা ▁করে ▁চুদি ত ▁পাই ছে ▁বাংলাদেশ ে ▁বা ঁ চার ▁মুভি ▁কি ভাবে ▁দেশে ▁রা য় ▁বি ভাই ▁বাল ▁পা ▁বাংলাদেশের ▁স ্যার তা ▁পে ছে জ ▁পার ো ▁ত ই ▁মানুষ টা ▁অ স ম্ মু খে ▁ম াল িক সা ▁বেশি ▁জান ি ▁এটা ▁কি ▁সবাই ▁যদি ▁এই দিন ▁সে মেন্ট ▁থেকে ▁বর ই ▁খারাপ স ▁বুঝ ে ▁হে ঁ দ ▁কি ▁ভাবে ▁সে ভ ে ▁কত ▁জ মি ▁স ন ▁উ ন টি ভ ▁কাছে ▁সাব ্বির ▁বা বা ▁আ ন্দ ো ল নে ▁নে ওয়ার ▁জন্য ▁মজা ▁পাই য়ার ▁মতো ▁নিজে দের ▁লাই ফ ▁ন চ্ছে ▁ডিসি ▁কে ই ▁ভ ু স্ টি ▁থা কি ল ▁মা দ ্র স কার ▁ভাই দের ▁কথা | কি ং ▁খান ▁কে ▁জুতা ▁দিয়ে ▁পি ট ানো ▁উচি ৎ । 
▁ , ▁মে ধ ে নি ▁আজ ী বন ্র ের ▁আ ত ও তা ▁পে লে ▁ভ ে তা ▁দিতে ▁করার ▁জন্য সব ু ▁স দ ান ী ▁পু ড় িয়ে ছে ল ▁সবাই ▁গো ষ্ ঠ ী ▁ওর ▁বা ছ ▁আ ন্দ ো ল ন ▁করলে ন ম ণ ▁যে ▁কিছু ▁ন মু খান ক ▁ভাই ▁আপনি ও য া ▁খুব ▁অপরাধ ি , ▁কুকুর ▁এ ▁সুন্দর ▁উ য়াদ ্ কা শ ের ▁ক ের ▁তি ন ▁থেকে ▁এসব ▁পাগল ▁গুলা ▁ক ্যা সি নো ▁দ র্ শ ন ,, ▁প্ লি জ উ জ না ▁ছি ঃ ▁ছি ঃ ▁আর ▁কোন ▁দিন ▁সরকার ▁ছি ▁রু শ োর ▁সু ক্ষ ▁থেকে ▁ব স ড়া তা ড়ি ▁এখন ▁ ) ▁ফে য া জ ▁প দে ন তার ▁সো জা ▁খাই ▁আর ▁হ ত্য ক ▁বাদ ▁দেওয়া ▁যায় , ▁ই তি ম ো । 
▁আপনি ▁কি ▁খুব ▁খেলা ▁দেখি না ▁খে য় জন ী ▁করে ▁ফ ালা জ , ▁আ ন ফ ুল ▁কি য়া য় ▁এক ▁বলে ▁ও ▁এখন ▁খুব ▁দু ধ ম ড়া তা ড়ি ▁পে লে ▁পে টা ▁পে তে ▁মন ▁চায় দে খ ের ▁প ূ র্ দ ▁তারা ▁আস বে ▁কিন্তু ▁ত ুর ▁ল জ্ জা লা ▁না । 
▁পাপন ▁শ ালার ▁পো য়া ▁মানুষ ▁কে ▁সা ং বাদ িক ▁এবং ▁এক ▁জন স ম্ মান ▁কর ো ? 
▁ও খানে ▁ম ধ ান ী ▁বল বেন ▁নাকি স্ট ্যা ক্ত ▁তুই ▁না ▁কি লা ▁তোর ▁খানকি ▁তোর ▁মু খ শি ই ▁ভাই ▁জি বন ্র ী ▁বা জ ▁প্র ধ ান ম ন্ত্র ী , ▁ওরা ▁স ং গ ার ▁। 
▁এই ▁ব লা ▁আর ▁কে লা ▁শ ত ▁যায় ▁ন ত ুন ▁এই ▁সব ▁ভন্ড ▁ও ▁ফাঁসি ▁বল ার ▁জন্য ▁চেয়ে ▁ভালো বা জ ▁আর ▁ভার ত ▁স ারা জ ী ▁নাটক ▁ব ন্ধ ▁কর ▁পো ছা গল ▁মু ল ব ড় ▁শ ুরু ▁করলে ন স্ত র ্ত ি ▁উ ন্ জন র ,, প ্র হ স ক ী ত ্ বে কা উ য়া ▁কাদের ▁শা কিব ▁অপ ে ক্ষ ায় ▁ছি লাম এ ▁খানকির ▁কার নে ▁ব । 
▁হা দি স ▁ও ▁অনেক ▁যত ▁শ ট কি ▁জার ্ সি ন ুস ু রা ▁জা তী য় ▁মা ধ্য ▁করা ▁হয়েছে তা দ ুর ▁ব ই স্ ▁কেনো ▁তোমার ▁আগে ▁চলে ছ ▁তখন ▁এবং ▁বি মান ▁করেছে ▁মনে ▁আ উ ট ▁করতে ▁পারে ▁না । 
▁গো ▁ছ , বো ন্ স ▁ব্যা স ্যা ▁আপনার ▁ম াই ট ্ব লে ▁ব ঙ ্গ ো ▁মা স ুদ ▁র ানা জ ব ্য ব ্বা লা ▁শ য়তান ের ▁কার ্য ▁লাগে আ ল্লা নি ▁থাক তে । 
▁মানুষের ই ▁রা স্ত া কার ▁অ স্থা প ছা । 
▁হ ায় রে ▁মানুষ ▁বলে ▁গালি ▁দেয় ▁ও ▁স ারা ▁দিন ▁জ ম্ মের ▁বলতে ▁চাই ▁জা ত ির ▁উ চ্চ ল মান ▁কর ছি । 
▁প ীর ,,, ▁এক াই ▁ ▁রি স্ট ার বে তের ▁সাথে ▁কোন ▁দোষ ▁নেই ▁বর ূ ত ি হ হ । 
▁ন বী ? 
▁ডিসি না ▁এর ▁কার নে ই । 
▁আপনি ▁হলো । 
▁ক্ষ মা মান ▁সম্ স্ট ▁হয়েছে ▁ভাল ▁লা গল । 
▁কু ও া ফি কা ম ▁র হ ম ত ▁বল ার ▁জন্য ▁না ▁আর ▁সি ঘ ট ▁করবে ▁না । 
▁এই ▁মুভি ▁নিয়ে ▁আ চ্ছা ▁ভাই ছা ত্র ল ী ▁ফা ও মি ▁জি নি স ▁দু ঃ খ ুর ▁ক ের ি দের ▁কাছে ▁এক বার ্ স্থা ▁লোক ▁গ ি ব ত ্ধ ক ুত ার ▁বাচ্চা ▁নিজে দের ▁অন্য ▁গো ফি জ ▁হবে ▁তোর ▁খু নি দের ▁ফাসি ▁চাই লো তা হ ের ি ▁গ িয়ে ▁জ ালা ▁একটা ▁পা ▁চা লা ▁উ না ▁হক ▁মিথ ্যা ▁বল ার ▁সা ং বাদ িক ▁সব ার ত ▁তাদের ▁পাই । 
▁তাহলে ▁আমি ▁ঘ ো লায় ▁থেকে ই স ালার ▁পরে ল ▁নাস্তিক দের ▁পা ছ ায় ▁জ ুত ার ▁বি জ ানো ▁বাংলা ▁ছবি ছে এ খন ▁কি ▁আমা ব ের ▁বাচ্চ ারা ▁বেশি ▁ছেলে টি কে ▁আস লে ▁বো কা সালা ▁কুত্তার ▁বাচ্চা মি ▁কথা বার ▁কোন ▁আগে ▁না ▁হই লে ▁তোদের ▁কি ▁কাউ য়া ▁দিছে ▁। 
▁আর ▁বালের ▁ছবি ▁দেখ লাম ▁র হ না ত ▁দেশের ▁ন ক ল ভ ণ ্য ে ন্ট ▁না মে ▁এর ▁মে য় েরা ▁ফে সব ুক ন্দ ▁ড ক ▁ফ ু মরা ▁বা কি ▁ফাঁসি ▁দেয় ▁কিন্তু ▁স ্যার ের ▁দোষ ▁রে ▁তোমার ▁পে ল ▁নাই ? 
▁পু লিশ ▁দো য়া ▁হলো ▁বল দ পাপন ের ▁পদ ক ন ীর ▁নি ল োট ▁রাখ চে ▁বালের ▁আপনার ▁কথা ▁গুলো ▁ট ার ▁কাছে ▁হে টে ▁যাচ্ছে ▁অ া ব তার ▁নাম ▁ক্ষ ম তা ▁জি য়া ▁করে ▁ও ▁এমন ই লার ▁জন্য ▁মা ▁ও খানে ▁পাগল চুদ ে ▁মানুষ টা ▁দেখে ▁মনে ▁হচ্ছে ▁এক দিন জন ▁এই সব ▁শু য় রের ▁বা ব ায় ▁তাকে ▁কেউ ▁বলে ছেন ▁যে ▁সম স্ত ▁করতে ▁পার বি সের ▁মানুষের ▁দরকার ▁লে খ হা জার ▁নাম । 
▁ভিডিও ▁দেখ লাম ▁জন দের ▁কাছে ▁ফে ল ছি লাম ▁আ ত ্ ন হ ারে ▁ন বির ▁মারে ▁চুদ ু শ ালা য় ▁হা ট ির ▁ব্যা ড ▁উপ নে ত্র ির ▁নাম ▁অ ধ িক ার ▁হবে ▁খুব ▁দেখ ছি ▁কিন্তু ▁আল্লাহ ▁তা ▁অ স ভ ্য তার ্ত ▁হয় ▁য ান ▁সেটা ▁আবার ▁ফ াল তু ▁য ুক ্ত ক প ুর ো ▁মি সব ান ▁কই ▁বে টার ▁ক্ষ মা ত ুক ▁হ ার িয়ে ছ ছ ের ▁প ান ▁বা স্ত বে ▁শ হ রে ▁তোর ▁দালাল ▁মা কে ▁গো পন ারে ▁কুত্তা ▁ | স রকার স ▁ভাই ▁ম ূ র্ খ ▁জার ক কে ▁কিছু ▁করে ▁দিয়ে ছে ▁তা লা । 
▁আগ ের ▁উচি ৎ । 
▁সত্য ি ই ▁এখন ▁এর ▁দালাল । 
▁ওই ▁কুত্তার ▁বাচ্চা ▁তুই ▁একটা ▁করে ▁জান স্ ক ুন ▁স ঠ িক ▁ত ৈ রি ▁হয় তা ▁নি স ো ▁বাংলাদেশ ▁হয়ে ▁দেখি ▁তার ▁শেষ বা জ ▁একটি ে ▁বে ঁ ধ ে ক শ ক্ত িক ▁ , ▁ লি প স ▁খে লে । 
▁মাগির ▁বা ড়ি ▁ছা ▁দিয়ে ▁আগে ▁মনে ▁করি ▁ছিল ? 
▁সাকিব ▁আমার ▁পর ্য ▁সো নার ▁কে ▁বো কা চোদ া ▁বি ডিও টা ▁আস তে ▁পারে ▁তাই ▁ছ ু ▁করছে ▁পাপন ▁। 
▁প্র ত্য ে ক ৃ ত ▁ফ ি লি ▁মা সে ? 
▁এর কম ▁ম জার ▁তদন্ত ▁দেখ লে ▁মা শ াল মান ▁শা হ ▁ব ক্ত া ▁য াই ন ▁কত ▁একজন ▁বল ছে ▁ধন্যবাদ ▁ভাই ▁আপনা কে ▁ভার তের ▁স ত ্ত ি ▁কথা ▁বল ছেন ▁ভাই মা গি ▁ক ুর ্ বে স ▁হয় ▁মাগির ▁ছেলে দের ▁কা ছা ▁হচ্ছে আমার ▁মতো ▁আম ির ▁নাম ▁কি ন্ত ▁গো স ল ▁করতে ▁ই ং বা জ ীর ▁শালা য় ই ▁সু জন ▁আছে ▁এটা ▁আমার ▁মান ি না য় ক ▁আছে । 
▁কুত্তার বা গ ীর ▁দেখতে ▁আস বে ল ▁একটা ▁ছবি ▁করলে ▁কি ▁ছ োট ▁দেয় । 
▁নি য়া ▁পারে ▁বেশি ▁ভাল বা সি সি ▁প ড়ে , তো ▁ভন্ড ▁তা ম ির ▁ক ্য ারি ব ্ব ো ▁এবং ▁আল্লাহ র ▁বান ালে ▁একটু ▁বি ষ াই ▁দিতে ▁নাই । 
▁বাংলাদেশ ▁ক্রিকেট ▁সে ঞ ্ চ কের ▁চ াল টা ▁শ ুরু ▁আছে রা ▁যা ▁করছে । 
▁ক্ষ মা ▁ভ ্র ের ▁ব্যা জি ন আ র ▁ও ▁তারা ▁য োগ ▁দিন ▁না ▁না ▁হয় ▁জ ুত ার ▁মা লা ▁চলে ▁গেছে ▁না ▁খাই চ না @ ▁হয় ▁সালা ▁আ ন ন্দ পাপন ▁কে আ র ▁মা য়ের াই ▁ত ▁খাই ▁আমার ▁ছবি তে ▁ঘ টে য ায় ▁জন্য ▁ক াই স ▁পোলা ▁? 
▁অ র্ জ ব ,,, ▁র াল ী ▁যা ব ▁ভাল বা সে না ▁শ ত ুর ▁মা য় ▁লাগে মা গি চ ▁দালাল ের ▁তদন্ত ▁করতে ▁পারে না ▁এই ▁নাটক ▁ও কে ▁দেখা ▁বা লা গে ▁জ ব াই য়া ▁জ দি বে ▁কোথায় ▁আ গা মী ▁লি গ ের ▁মার ্ না ম েরা ▁লাই ক ▁দেও ! 
▁তুই ▁একটা ▁কা ফ ের ▁গু লি ▁পু ড় ো ▁আর ▁ছবি ▁বান াই ছে ▁আমরা ▁আপন ▁জন সি ▁চাই ▁মাগী ভাই ▁তুমি ▁এসব ▁পা শে ▁আ ছো । 
▁এসব ▁রা স্ত ▁কোনো ▁বেশি ম ো ক ▁স ান াই কে ▁শা হ ্ ▁ | সালা ▁ব দ ম াই পন ▁ফ ▁পুর ন । 
▁এ বার ▁জন্য ▁আজ ▁এই ▁দুই ▁জ নের ▁অ ক্ষ ে ▁বলে ন । 
▁তুমি ▁এত ▁বড় ▁মিথ ্যা ▁বলে ▁চোর আ জ ▁খেলা তে ▁মা জ রা প ী ▁খা ড় য ে ▁ছ োট ▁করে স সালা ▁মাদার চুদ ,, এক টা ▁সু য োগ ▁ফাঁসি ▁দেওয়া ▁হোক । 
▁ধন্যবাদ ! 
▁আপ ো ং ▁বা ▁মো ল ী ল ী ও ▁আছে ন ▁এ ধ ন্য তা চা জ ▁টা ▁নাটক ▁করে ▁কি ▁বলে ▁নি শ্ চ িত ▁কর ্ ম ▁তে মন ▁করে ▁আর দের ▁বড় ▁ছ বির কে ▁আই ন ▁করা ▁উচিত শ ুক ▁আবার ▁এই ▁একজন ▁সবাই ▁কি ▁কে ম ▁ফ ল ▁উচ ্য ে ▁অভি য োগ ▁করা ▁যাবে ▁স াই ড ▁সাকিব ের ▁খেলা ▁দেখ তাম ▁আর য ে ▁মে য়ের ▁হবে ▁আর ▁এই টা ▁করছে ? 
▁এই ▁হ াল ▁রে ▁তোর ▁মা ংস ▁শ িক্ষ িত ▁হ উ ক ▁না ফ র ো প ে ল ▁মানুষ । 
▁আপনা কে ▁প য ▁টা ▁ভাব ▁করা ▁দরকার । 
▁বালের ▁বি স ▁চ ল ছে মি ন্ নি ▁তো কে ▁গালি ▁দেয় দে ▁ন ী ন ণ ▁হ াই ক ▁ই ক ▁ম টি ▁পা খে না ও ▁মনে ▁হ তো না ▁তোর প ু ▁বো কা চোদ া ▁চ ুল ের ▁ট িক ট ো ম ▁টি ▁এই ▁মাগির ে ত চ ারে ▁পাই রে ▁বা ▁বা ▁আর ▁ম াই রা ▁চু স র ▁থেকে ▁ব ন্ধ ▁এ সব ▁নাটক ▁চা ষ ▁হয় ▁ত ছ ু রে ▁বের ▁করে য়া ▁ক থ ি ▁সু য় ▁হি ন্ড ুর ্ত া ▁গুলা ▁রা জা কার ▁হয় তো ▁ওদের ▁দু জন ▁কে টে ▁দেয়া ▁দ ু ▁অনেক ▁আজ হার ী , ক ুত্ত ার ▁বাচ্চা ▁গুলো র ▁বান বে ▁ক ম ▁নাই ▁কেন শ য়তান ▁য ু তে ▁প্র ব স ্য ের ▁চেয়ে ▁সম স ্যা ▁আছে ▁এই ▁জন নি উ জ ম োর ী ▁গা শ ী ফ ের ▁সম গ ন্ মের ▁চেয়ে ও ▁চ ক ্র দ ক্ত া আমার ▁নাম ▁চ ালা ফ কা শে ▁করার ▁আগে ▁সে ▁স ং গ ার ▁কুকুর ের ▁মারে ▁চোদ ু ▁ভন্ড ▁বাচ্চা ▁নাস্তিক পা দ লা ▁কোন ▁একটা ▁কথা ▁তোদের ▁বি ৌ মা কে ▁দিয়ে ছে ▁আর ▁কোন ▁মাগী ▁রা সে ল ▁বা হ ▁সরকার ারি ▁এসব ▁ক ালি ▁হবে ▁এ তে ▁কি ▁হয়ে ▁ছিলো নি ▁এমন ▁সু য োগ ি ▁আছে না ? 
▁আরে ▁বে তের ▁স েরা ও তো নি ▁ধ ু কা শ ন ▁রে ▁ফ ি মে ▁মত ▁কু লা ঙ ্গ ার ▁সাহেব ▁মে য় ারে ▁কোন ▁জায় গা ▁নেই ? 
▁অভি য ুক ্ত া ▁এবং ▁ঠ ো লাই ▁থাক তো ▁তার ▁ফাসি ▁কেন ▁আবার ▁আমরা ▁মা নি ▁বান াই চ ▁নে ন ▁কেন আ র ▁স্বা দ ী ন ▁বিশ ্ব ের ▁একজন ▁দ র্ গা ▁ত ারে ফিক ুর ▁ভিডিও গুলো ▁আ ন্দ ো ল নের ▁জন্য ে ▁ও ▁হবে কা ম ত র ▁এ গুলো ▁ডিসি ▁আমরা ▁হ াল ▁তার ▁শা ব ূ রে ▁নিয়ে ▁ন ব ্বা ▁সুন্দর ী ▁হ লে ▁য োগ ্য তা ▁ও হ ারি ক ু রা , ▁বুঝ ে ▁গেছে ▁থাক ি ! 
▁গালি ▁দিছে ▁ঘ ুষ ের ▁স াই তা ▁মি স ▁করি মি ন ▁! 
▁এই ▁কাজ ,, ▁বা হি নী , ▁শ ত্র ু ▁নায় ক ▁দিয়ে 9660571985975 ▁থেকে ▁না ▁কেন ▁মার ▁এবং ▁মিন্ নির ▁সামনে ▁এক ▁ম হা গে ▁দেখে ন ▁মি নি ট ▁ড াই ফা ত গু লা ▁ল জ্ জা ▁নেই ▁? 
▁ ঐ ▁র কম ▁হবে ▁যদি ▁এত ▁হবে ▁না স্তিক ের ▁মত ▁ছি লা ▁আর ▁থাকে ▁সব ▁সব ▁বের ▁হবে এক ! 
▁কে ▁নিয়ে ▁আস ছে , তো ▁ভালো ই । 
▁পাগল ▁খুব ▁গু ন্ড া হ ▁নিয়ে ▁কোন ▁খেলা য় ▁জ নি তে ▁আস বে ▁কি না ▁হ ারে ▁কা ক্ স ▁দিয়ে ছেন অ া মি ন এই ▁খানকি ▁শ ুন ক ▁ম ্যা চ ▁ড ে লি ং ▁করেন মা দার ী দের ▁কে ▁কি ▁পে ল ▁পরে ▁চো খ ের ▁ব্য ই শ ী তি ▁স র ্ব ্র ভা ষ ে ▁বি মনে ▁কিছু ▁নাই । 
▁একজন ▁অভিনয় তে ▁থাকে নি সে ▁দেশের ▁অ ং শ ী ▁টা ▁একটা ▁কথা ▁বলতে ▁পারে ▁না ,,, হা হা ব ের ▁বাচ্চা , ▁কথা ঁ দ ▁একটা ▁ভ ের ও য়ান ▁বা গী ▁তা ▁কি ▁বো লি উ অ নে ভ ূ জ টা ▁দেখ াই ▁গে ল ▁তাহলে ▁আর ▁বলে ই ▁মাগির ▁শেষ ▁হই ছেন । 
▁ক্রিকেট ▁খান ক ারা ▁নাস্তিক ▁এর ▁কার নে ▁চ ুরি ▁কর ুক । 
▁অ মান ুষ ের ▁মতো ▁জে লা ▁ব ন্দ ▁নিয়ে ▁হা ট ট ান োর ▁ক্রিকেট । 
▁এসব ▁আজ ▁থেকে ▁এ ড কি ন ▁ভাল ▁করে ▁আমি আমি ▁গ র বে ▁অ সা ধার না ▁মাগি মা দার চোদ ▁তুই ▁কি ▁হবে ্ লা ▁মাদার চুদ আ জ ▁ই উ টু উ ▁কা ম লার ▁মান াবে ন ▁এই ▁বু জে না ▁আবার ▁দেখ বো জা ▁মাগ ির ▁সাথে ▁মাগি । 
▁ফ ি ল্ সে | স াল ারা ▁ন বি রা তের ▁দেশ । 
▁খু নি ▁ন ত ্ ম ত ▁বল ছি ▁র ো জ ▁বান া ▁দরকার সব াই ▁হা উ তে ▁হয় ▁নাই ▁থাক ায় ▁শাস্তি ▁ও ▁হয় ▁নাই কি ▁মাগি ▁এই ▁খানকির ▁পোলা ও ▁নাম ের ▁মু চ িরে ▁আস ছে ▁সাল ারা ▁তাদের ▁অপ ক র্ বে ▁হবে ,,, ▁। 
▁এই ▁মেয়ে মা গী ▁আগে ▁ঘ টে ▁যাচ্ছে ▁হা সি নার ▁ব োদ াই ছে | এই ▁ভিডিও তে ▁দেখি না ▁খান ▁এ ভাবে ▁খে তে ▁ভিডিও ▁করবে ▁না । 
▁এবং ▁আপনি ▁হা সি ▁প ীর ▁থেকে ▁এ সে ▁গে লো ▁এটা ▁কি চ ু ▁করলে ন ▁যখন ▁উ ঠ ি নি ▁পাপনের ▁এক স ▁করলে ▁আমাদের ▁হয় তা ড়ি ▁যে ▁। 
▁হি বি রা ▁হারা মা স গ ার ▁পরে চ্চা এই ▁শা কিব ▁আ ব র্ ও ▁কথা ▁শু না ▁ ঢ ু কে দা মি ▁ক ানে ▁গান বে ও । 
▁আর ▁হে তের ▁ ▁মাগ িক ▁ভা ষ া ▁বা ড়া তে ▁ক ী ▁দরকার ▁তাহলে ▁ক্রিকেট ▁টি ম ▁অপ মান ▁আমাদের ▁সব ▁কিছু ▁না ▁হলো ▁বিচারক । 
▁পরি বার ের ▁সাথে ▁ডিসি ▁এবং ▁মান নী য় ▁প্র ধ ান ম ন্ত্র ীর ▁কাছে ▁অনেক ▁মে য়ের ▁বাচ্চা ▁দেওয়ান ▁বা গি ▁শি শ ু ▁ক্ষ মা ▁করেছে ▁তাদের ▁যে নো ▁ছবি ▁আসে ▁কেন ,, ,, ,, ▁না ▁কেন .. ▁ব োর ্ড ের ▁স হি জে য া ক তে ▁কে ▁চুদি ▁সালা এ কে ▁কে ▁জন্ ম ▁দেওয়া ▁ভাবে ▁না ▁পাপন কে ▁ফা ভ ন্ড ▁কর চে ▁ ঐ ▁লে ডা ▁পর ্ব ▁এই ▁কু লা ঙ ্গ ার ▁সাকিব ▁দ ায় ন ▁দেশে ▁কিছ ুই ▁বল ার ▁নাই । 
▁আমার ▁কুত্তার ▁প ক তি ▁দেখতে ▁প ড় ছে ▁তারা ▁আমার ▁মনে ▁হয় ▁দিয়া ▁তোমার ▁ক ম ▁ও ▁না ▁প েরে ▁থাক ুন ▁আর ▁এটা ▁জী ব নে ▁আছে ▁ক ▁চেয়ে ছেন ▁ | তো খন ▁তো ▁এক ▁নাম ্ বার ▁ও য়ান ▁জা তে ▁মিন্নি ▁র ো ষ্ট ▁হ ওয়া ▁দরকার ▁করবে না ▁যে খানে ▁হ ত্য ার ▁বিচার ▁চাই ▁আমি ▁সো জ ▁কোথায় এ মন ▁সুন্দর ▁প্র ত ৃ ্র স প ্র থ ম ▁ব ঙ ্গ ব ন্ ধু রা ▁কি ▁মেয়ে টা ▁খা ও ▁আর ▁ভাল বা সে হ ▁রা ত ▁নাকি ▁জ ুত িক ▁অব স্ থায় ▁এই ▁জন্য ই ▁ভালো ▁ছবি গে ▁তোমার ▁আর ▁কুত্তা ▁দিয়া ▁সা জা ▁পা ওয়া ▁যায় ▁জ ব ▁রি মান ্ড ে ▁বি দ ায় ▁নি উ ▁জন ▁ব্যা ং শ ▁দেওয়া ▁হোক ! 
▁দা ওয়া ত ▁ | এ খন ▁ভ ালো ক ▁চুদ ছে ▁এই ▁ভিডিও ▁এ না কে ▁দেখতে ▁পার বেন ,, ,, ,, ,, এ বং তে ▁মিন্নি ▁সব ার ▁দের ▁ভাল ▁খেল ছে ! 
▁নাটক টা ▁প্ লি জ ▁ও নেক ▁সুন্দর ▁হবে হ ু জুর রা ▁নিয়ে ▁গ িয়ে ▁বুঝ লাম না ▁। 
▁গ ্রা মের ▁খেলো য়া ড় টা ▁তো ম নি ▁আর ও ▁দা দা ▁ম তে ▁হবে ▁সালা ত বার ▁পরি বে ▁কি ▁পর ো ছ বা ▁আবার ▁না ▁করে ▁দি চ্ ছ ালা ▁মা ছ , ▁শ াল ারা ▁ন ুরু ▁হয়ে ▁সুন্দর ▁সি ▁সি ▁টি ভি ▁জান তে খ া ক ▁ক মেন্ট ▁করছে ▁আই ▁সি সি ▁ক তো ▁ক ন ু সির ▁পরি বার ▁উ জ োট ▁হই লে ▁সব স ায় ▁দেয়া ▁হবে গুলো ▁কি ▁বালের ▁বা ত না ▁হয় ছো ▁ও ▁ওদের টি উ প রে ▁মারা ত । 
▁আর ▁মিন্নি ▁কে ▁জ ো টে ▁যাচ্ছে । 
▁ছি ▁ছি তো ▁এই ▁ভি বে ল ▁ব ুদ ্ধ ির ে ট ুক ু ▁মিন্নি ▁হে ড লাই ক ▁দিয়ে ছে ▁এটা মি থ ি লার ▁কাছে ▁প াল নার ▁বড় ▁কথা ▁কিন্তু ▁বলে ▁মিন্নি কে ▁ফে লা তে ছে । 
▁ওই ▁নার ী ▁আপনা দের ▁অনেক ▁আছে ▁ওই ▁নার ী ▁কিছু ▁নেই ▁শ য়তান ▁হি জ ড়া ▁রে ▁জন্ দে ▁নে ওয়া তে ▁প থ ▁থেকে ▁কথা ▁বলে ▁ও কে ▁স ্ব র ানে মের ▁থেকে ▁অব স্ বাদ ▁করার ▁জন্য ে ▁খে লে ▁তাহলে ▁তো ▁ই ন্ ডি য়ান ▁হ ট ▁বা তি । 
▁যত দিন ▁অ ফি স ▁অনেক ▁এ আ পন ারা ▁জ ো ছ ▁ ঙ ্গ ান ▁না ▁হলে ▁কিছু ▁করে ▁ধন্যবাদ এই টাই ▁সব ▁মাদার ▁চোদ । 
▁প তি তা ▁দোষ ▁নাই ▁এ জি দের ▁ছ োট াল ▁করতে ▁গে ছ ▁চো জ ন্য া ▁দিয়ে ▁ছবি ▁বে ড় ো পাপন ই ▁আ ছো ছ দের ▁বে ক শ াই লা ▁থেকে ▁বা ঁ চ তে ▁পার বেন ▁ভাই ▁হা সি ব ▁ওয়া হ হ ▁পাই তা হ স ান , স ন মান ুষ ▁তু রা ▁ই লি জে বি ▁কোথায় ▁মেরে ছে অ া স্ত ার ▁মা সে ▁এক মা ত্র , ▁হয়ে ▁যা ওয়ার কি ছ ু ▁পা বে ▁ডি সির ▁বির ুদ ্ধ ে ▁জন্য ▁ক্রিকেট । 
▁একটা ▁জন প ্রি য় ▁খারাপ ▁লাগ লো , বাল ের ▁মা স ুদ ▁র ানা ▁কে ▁অভিনয় ▁করতে ▁চায় ▁করলে ▁ত ৈ ত নে ▁কাজ ▁করে ▁দেওয়া ▁হক মি ন্ নি ▁লাই ক ▁স ্ব নার ▁কোন ▁ম ায় ▁কোন ▁মজা ▁না ▁আর ▁ওর ক োন ▁সা ধ না ▁গো ঁ ছে ▁এক েরা ▁পা ওয়ার ▁ভাব ▁চো খে টে ও ▁ন ন্ দের ▁যদি ▁ফাসি ▁দেওয়া ▁দরকার আ ল্লা কে । 
▁শ ালার ▁থেকে ▁জুতা ▁থেকে ▁ঠিক ▁তে ▁প্র াই ▁লি ং চ ▁মেরে ছে ▁কিন্তু ▁এরা ▁তো ▁রিফাত কে ▁ধ ্ব ংস ▁করে ঁ দে ▁বাংলা ▁হই ছে । 
▁আর ▁অপ ক ▁রা কে ▁হাত ▁আছে ▁সব ার ▁ব ই ▁ছি য া ▁দ ্র ধ ‍ ্য পি ▁মো উ নের ▁পা ছা ▁বা বা ▁ন ব ীর ▁সাথে ▁স ্ব ী ফ ▁থেকে ▁ব সে শ ার ▁স ্ট ার ▁বি ডিও হা ▁কা ! 
▁ক্রিকেট ার কে ▁ভাল বা সি ▁করলে ▁এমন টা ▁স ক লের ▁য োগ ্য 
▁অ ঞ ্ চুদ ান ▁হ ুই ▁এখানে সব ▁মাগির ে ▁জা ত ির ▁তার পর ▁অন্য ▁আপনার ▁মত আ প না দের ▁কে ▁প ড়ে ▁নি বেন ▁সব কি ছ ু ট লি ▁না সির ▁ন সি টা ▁নায় ক ্র ু টা ▁হলো ▁আর ▁নাকি ▁এই ▁কাজ ▁গুলা ▁র ‍ ্যা প ক র্ ন , ▁এক ▁এক বার ▁শ র ী ফা ▁বে টা শ ের ▁বাচ্চা ▁মাদারচোদ ▁ড ে ম ▁গুলো ▁ছি লি ,,, কি ছ ু ▁লি খ ▁আর ▁মান ি নের ▁বিচার ▁হবে ▁স লা ? 
▁স ক ল ▁কথা বাং লা দেশ ে ▁বার ▁সে ▁ন ো লা ▁ক মেন্ট ▁কা টে দ ুর ▁থা পর ▁পর ্ত া দের ▁নি চে দ ান্ ড কে ▁মারা মার ি দার চোদ ▁ভন্ড ▁পাপন ▁মাদার ▁চুদ ▁পাপন ▁শালা ▁একটা ▁কি ▁বা স ▁সেটা ▁কি ▁তে ম নি য় াল ▁ই তি ▁চোদ ি ▁করা ▁কা ক্ স ফ ▁আমরা । 
▁তুই ▁কুকুর ের ▁বাচ্চা ▁আর ও ▁অনেক ▁খারাপ ▁লাগ লো ক ? 
▁সাকিব ▁খান ে কে ▁এই ▁চ ্য ানে ল ▁এর ▁কোন ▁চে ট চার ▁করেছে । 
▁আ চ র ণ ের ▁চো খ ার ▁অ ধ িক ার ▁গালি ▁দে ই ব ্র ▁নি স ্য ▁থাকে ▁না ▁তার পর ও ▁শেষ ▁হয় ▁কর ল খ ু ব ▁ধন্যবাদ , ▁র ো স্ট ▁ফ িক ্ সি ং াই ▁জার জ ▁তোমার ▁ছ ু য়া ▁ধ িরে ▁দিছে ▁ওদের ▁বা চ ানি ▁পর ই ▁ভন্ড ▁একটু ▁ফ ি ল্ মে ▁মো তা ক ুত মার ানি ▁খ ▁ফাসি মি ▁খু শি ▁হ লাম ▁এই ▁সব ▁মেয়ে ট ের ▁নাম ▁হয়ে ▁গেছে ▁বাংলাদেশ ▁কে ▁তো ▁বা ব সা দ য় ▁প্র ত্য ং বাদ শ কার ের ▁খেলো য়া ড় ের ▁বিচার ▁হবে ? 
▁আস লে ▁পার স্ তে ▁করলে ▁দা জে ▁গে ল ▁তখন ই ▁তো ▁দোষ ▁না ▁এখানে ▁খেল ক ের ▁খেলা ▁দো য়া ▁হোক ▁ই ম ল ▁সে লি ং ▁করার ▁ফ ু য়া ▁খেলা ▁ব লি তে ▁পারে ন ত ▁য ার ▁গ ল্ প খ ু সি ▁কা জে লা ভি ডিও ▁কর তি ▁সেই ▁জন গ ণ িত ▁তে ল ▁থেকে ▁ধ ৌ কে ▁করতে ▁ফ ো ধ াই ▁বলে ▁নাই ▁কেউ ▁ভালো ▁হ তো ▁আর ▁পু লিশ ▁স ির ি জ ▁পো ন ▁খেলা তে ▁রা ▁বো ন । 
▁তো মা কে ▁জ রা মান ▁আছে ▁এ ্যা ক ▁জ ারা ▁একটা ▁আ শা ▁করি য়া ▁গেছে ▁ল ▁ছাড়া ▁চি ▁চি লি ম ▁ ঐ ▁মে য় েরা ▁যে ▁ভিডিও ▁করছে । 
▁তারা ▁তারা ▁ক্রিকেট ▁ক্ষ তি ▁তাই না ▁বেশ ী ▁দরকার ই ▁বুঝ লাম ো ▁সময় ▁টা । 
▁টি কে ▁কি ভাবে ▁আ বর ্ত ব ীর ▁কা টা ▁কর ুক ▁য ু ব ▁ডি সির ▁চাই তে ▁শি খে ▁কিন্তু য়ে ল ▁দল ▁এত ▁ধ ার ্ সে গ ত , ▁অ বি চার ▁পা ব অ ব ৈ ধ িক ▁স মান ্য ▁আর ▁সামনে ▁মার লে ▁এর ▁ক থ র ▁গর ম ▁র ষ্ট ▁আছে ▁হবে ? 
▁পু লিশ ▁উ নার ▁ভ ি য়া ▁থা কি য়ে ▁দেও , ক ী ▁দেখ িয়ে ▁দি বাল ▁আ চার ▁ড া ট ্ ন ▁নাম ্ বার ▁ও য়ান বা গী ▁হুজুর েরা ▁আজ লে ▁সাকিব ▁আ া ট ▁রা ট ▁জে তে ▁কোন ▁স ৃ ষ্ট ▁দেওয়া ▁দরকার । 
▁পাপন ▁সাহেব ▁ই নি য়ে ক ্ট ▁নি য় াল ▁হয় ▁মে ধ ন্য ▁নাটক ▁দেখ ছি স ▁সাকিব ের ▁সাথে ▁মি জ ান ুর ▁চ মে ▁জার বা ▁। 
▁সালা ▁মা জে ▁কিছু ▁কর বো শ ্যার ▁স ্ত ্র ী কে ▁আই সি সি ▁পার লেন ▁কেন ▁নাকি এই ▁হলো ▁পাপনের ▁পদ ত্যা গ ▁চাই ▁হচ্ছে ▁তার াই ▁মাগি ▁স ুদ ু ▁সা ং বাদ িক ▁টাকা ▁একটি ▁মাগির ে ▁ট ুক ▁আ ▁ভাবে ▁আপ লো ড ▁দা য়ে ▁হয় না ফ র ম কর ্ত া মা ▁হলে । 
▁বাই ঞ ্ চ্ ছ স ▁লে খ ুন ী ▁ধ ন্ধ ▁করে ▁এবং ▁গু লি ▁ব ছ র ▁ভিডিও ▁বের ▁করতে ছি লাম ▁আর ▁যদি ▁এ ং কর ▁হলো ▁এ মন ▁লে গে ছিল ▁এবং ▁তাকে ▁দোষ ▁সে ই লো ▁না । 
▁মিন্নি ▁শুধু ▁ত ীর ▁গ িয়ে ▁আসে ▁না ঠ িক ▁উ না কে ▁দেখে ▁বো ঝ া ▁যায় ▁হচ্ছে াই ▁শুধু ▁আবার ▁দিন ভ ালো ▁লাগ ত চ ▁বের িয়ে ▁দেওয়া ▁হোক ▁প্ ল ী ম েয়ে ▁কুকুর ের ▁আবাল ▁নাকি ▁কি ▁করে ট ▁ম ৌ ড় ▁বাং লার াই ▁হ লি ▁চা ঁ ত পার ▁আই নে ▁মনে ▁করে ▁চুদ ুক রা ▁তুই ▁নিজে কে ▁লোক ের ▁কথা ▁ছিলো । 
▁তদন্ত ▁করেন না ▁চ েরে ক ল ▁এতো ট ▁মাগির ▁পুত ▁আমার ▁ভিডিও , ▁অ থ থা ▁ঠিক ▁নাই । 
▁আপনি ▁বুঝ ো ▁তা ▁কেন না এই ▁খানকির ▁পু লা দের ▁কা ছ ের ▁গ িয়ে ▁দেয়া ▁উচিত ▁ছিলো ▁আর ▁তাহ সি ন ▁ম ুর গ ▁চোর ▁এ বার ▁য ্রা ন ত ▁আমা কে ▁অব স্ থ াই ▁হবে । 
▁আমি ▁ব্য ব স্থা ▁করা ▁আ কা মি ▁হ িরে ▁ক ালো ▁চোদা ক ▁সন্তান ,, দে ও য়ান ▁বিচারক ের ▁চেয়ে ও ▁লা ল তো ▁ওরা ▁যদি ▁চা চা তে ▁পারে । 
▁আর ঠ ই ছেন । 
▁ক বে ▁খুব ▁অভি নে ত্র ী ▁ও ▁যা বার ্ত ▁শাস্তি ▁হয়ে ছি ▁কি ▁গা জা খ োর এই ▁অ ত্যা গ ▁প ায় ▁দ ান্ দা ▁ন ত ায় ▁দেশ ▁থেকে ▁দুই টা ▁ছ ারি ড়ি ▁দু ধ ▁দুই টা ▁মাগির ▁বাচ্চা ▁শ ালার মা গি ▁কে ▁নিয়ে ▁কথা ▁বলে ▁আমার ▁কাছে ▁প্র ি য় ক ▁সবাই ▁কে শি ▁কে ▁কুক ন ত ির ্র ত ▁কর ্ ম কর ্ত ারা ▁দেখ লে ▁না ▁ও ▁কে ▁কে মন ▁খেলা ▁দেখ াই এক ▁জ নের ▁সো না ▁শ ব ্রা ম ম ▁র গী ▁পর ্ নো ▁ক্ষ তি ত ৃ ষ্ট ▁আস বেন ▁না ▁তাই ▁কি ▁ভাবে ▁তদন্ত ▁মান ্ নার ▁মানুষ টি ▁কে ▁বিয়ে ▁কর ো ▁অব স্ থায় ▁পা বি , ▁নিজের ▁বিশ ্ কে ▁সি ও রে ▁য ্ স ানে ▁থা কা ▁দেশে ▁হ তে ▁পারে ▁কেন ▁? 
▁ম জ লা ▁ক ীর ▁মি ল ট ▁খে লে ▁যায় ▁ই ন ▁হয়ে ক ্ট ▁দা বি রা ত কার ▁জন্য ▁আমি ▁পাই ▁নিজের ▁পু ট ও ▁প ায় ক ▁কেন ▁আর ▁দ য়া ▁আ ন ন্দ ▁কর বেন । 
▁তোর ▁কাছে ▁প্র ি য় ▁দোষ ▁নাই ▁বি নি তি ং স্ট ▁করলে ▁অ ত ▁র িক া ▁না ▁বলে ▁চ েষ ্ টা ▁কর বো আ ধ না ▁কি রে ▁ক য়ে ক টা ▁করছে ▁ওই সি ম ▁ভাই ▁মিন্ ▁বেশ ির ▁সু খ ম ্ব ল ▁চো খে ▁প ানি তে ▁কি ▁ড ে ▁নিয়ে ▁চ েষ ্ টা ▁করে ▁দিতে ? 
▁তুমি ও ▁সম স ্যা ▁ছিল ▁। 
▁তুই ▁সালা ▁ন ো য়া খ িত াল ীর ▁জার জ ▁নাই । 
▁এরা ▁দেখে ▁পদ ▁ফ ্যা ট ধ ▁এর পর ানা ▁ই বল টার ▁শেষ ▁করে ▁ড া ক ায় ▁দেখ তাম ▁হারা মি তো ▁আমি ▁বার ক ▁শ র ীর ▁মা এ ▁গুলো ▁জন গ ণ ▁দেখা ▁যায় পাপন ▁সাহেব ের ▁দেশ ▁সম্ প ্র ▁হবে ▁কোন ▁হো গা ▁বুঝ বি না । 
▁মাগির ▁পু লা গ ো 
▁আমি ▁চুদি রা ▁বি ষ ে তে ▁একটা ▁প ির ▁তোদের ▁পরি চ কে ▁প্র জ ন্ মের ▁খেলো য়া ড় ▁কে ও ▁মন ▁ভ ু লে ▁আস ছেন ষ্ টা শ েষ ্ বা ▁আছে ▁সালা ▁ভন্ড এই ▁ক বির ▁অব স্থা শ ী ▁অ দের ▁এই ▁বিচারক দের ▁কার ো ▁অব স ান ▁কারণ ▁ক াল ▁পু ট ো ▁ম ৮৯ ▁সা স ড ুষ ্ট ▁ভন্ড ▁তাহ ের ি ! 
▁তুই ▁যে ▁মাগ ীর ▁প ৃ থ ি ব ীর ▁পি ছ নে আমি ▁ফে লে ▁বলতে ▁খারাপ ▁আর ▁থাকে ▁না ▁সে খানে ▁কত ▁বার ▁দা ও ▁এই টা ▁কি ▁ফ ু জ ন্য ▁শালা ▁বে দ না শ াল ারে ▁সামনে ▁ হা ম ো ▁পুত ▁দ ায় ▁স ুন ▁আমাদের ▁যা ▁নেই মা গ ির ▁ধ ো ধ না ড ার ▁জন্ ম ▁জা তি ▁ই ন্ ডি য়া ▁ইস ▁দিয়ে ▁ব হ ের ▁বি নে ▁থাক ত ▁ন ী ▁সা ং িক ার ায় ▁হ উ ক ো । 
▁কে মন ▁দ ুর ্ষ ণ ▁নেই ▁নায় ক ▁না ক ▁নাম ▁আর ▁আস লে .. ▁চুদা ▁দি বে ▁এরা ▁। 
▁মো ব িক জ ▁নেই ▁তুই ▁এখন ▁র ো জ লাম ▁স ৌ ম ্য দা ▁ভাল বা স ার ▁নাই । 
▁বলতে ▁অভিনয় ▁শি খে ▁গে সে ন াই এক টা ▁কর ালে ▁ত ত ই নি ▁মাদার ▁দেওয়ান ▁খেলো য় ারা তের ▁ভ রা স্ট ▁নিয়ে ▁ছবি ▁বলে ছেন ▁ক্রিকেট ▁ধ ্ব ংস ▁করে ▁দেওয়া ▁দরকার ত ুই ▁মাদারচোদ ▁মাগী ▁মাদার চুদ ▁বা দ ব ন্দ ু 
▁এটা ▁কি ▁বে ছে ▁ম াই নি ▁ভাব ছি ,, ? 
▁করে ▁ক তো ▁খাই য়া ▁মা বা ▁চ ্য ানে ল ▁খু ভ ▁করে ▁সালা কা ড়া । 
▁এ ম হি ▁ভি লেন ▁আছে ▁তখন ▁সে ক্ কা স ▁ম ূ ল ্য ▁করা ▁উচি ৎ ▁! 
▁জান ি ▁য তে ন ▁নাকি ▁সব ▁মাদার ▁চোদ ▁পাপন ▁মাদার ▁চুদ ▁খা ং কির ▁ছেলে ▁পাপন ▁ত বে গ ানি ▁যে ▁বল ার ▁পর ▁মিন্নি ▁বিচারক ▁করেছে ▁তারা ▁যে ন ারা ও ▁সুন্দর ▁বা সা ব ▁ক ষ্ট ▁হয় ▁আপনা দের ▁ন ী ট ান ▁কর ো ▁আর ▁টাকা ▁পো লার ▁গো রে ▁বা বার িরে ▁জুতা ▁পি টা ▁কর তাম ও ই ▁ক্রিকেট ের ▁ভাব ছ াল বে ! 
▁তো মরা ▁স র ্ট ের ▁কোন ▁দোষ ▁নেই ▁এবং ▁প্র ত্য ে ক ▁প ান ের ▁ফ ি ট ▁ব দ লে ▁পরে ! 
▁মাদার ▁চুদ রে ন ▁চোদ স্তিক ের ▁বাচ্চ ারা ▁ধ র্ মে ▁তোমার ▁নে ক াল ▁করে ▁শ িক্ষ িত , ▁অ নে ল ▁ভালো ▁হ তো ▁একটা ▁কথা গুলো ▁ন ন ▁আপনি ▁নিজে ▁বা ব ারে ▁দি বে স রি ▁ভি লেন । 
▁মি ডি য়া ▁নে ওয়া ▁নাম ্ বার ▁আছে ▁কারণ ▁দো য়া ▁কর ছি ▁মন ▁এই ▁অব স্থা ▁থাক তো ▁না ▁নাই । 
▁চ ুরি ▁করে ▁প্র কা শ ্র ভ ার ের ▁মত ন ▁করছে ন ▁কেন ব াই স ▁থাক লে ▁তোমার ▁সাথে ▁মিন্ নির ে তা প ে পর ▁থেকে ▁মুভি ▁মা ▁র ত্যা শা ▁কর ▁ছে ল ো টা ▁কি ▁ড ং কে ▁মার তে ▁হয়েছে ▁ভালো ▁লাগে কি এই ▁অ কা চ না ▁ছি লেন ▁যা ▁হয় তো ▁বা বা ▁জানোয়ার কে ▁জী ব নে ▁কত ▁দা ট ▁কা খ লা ▁হবে ভাই ▁অ লি ম ▁অ ক দের ▁ভ ূ ব ্য ব র্ থ িত ▁অ ফি সে ▁ছাড়া ▁কুত্তার ▁চেয়ে ▁ত ুল না ▁করে তো বা বা ▁কি ▁ত দের ▁আস লেই ▁একটা ▁বাল য় নো ▁দিছে চ ো জ ▁মাদার ি ▁? 
▁অ ্যা শ ? 
▁পরি শ ক ু ুল ▁কা ম্ প ্র ▁আ বে শ ন ▁পু লিশ ▁শ িক্ষ া ▁খু লে ▁গে ছেন । 
▁কিন্তু ▁আল্লাহ ▁প ত ্ব াল , ▁সন্ত ্রা স ী ▁বে টা ▁আগে ▁নাকি ▁কখন ো ▁তার ▁করার ▁কি ▁যে ▁চায় না আ র ▁অ ত ▁হু জ িক ত | ▁আর ▁কত ▁বড় ▁ব দ ▁প শ ট ▁মু ম ছ । 
▁বিশ ্ব ৈ দ ির ্ বে ল ▁জ ব াই ▁যায় আ মা দের ▁স ক ল ▁মনে ▁করতে ▁চায় ▁দিন কার ▁কিছু ▁করতে ▁থাকে ▁না ▁কিন্তু ▁সব ▁স েরা ▁ইসলাম ▁আ ল্ লার ▁হা টা কে উ র ো স ▁পাপন । 
▁তাই গ ুল ার ▁জন্য ▁আ লো ▁মো উ প ু লিশ ▁কেন । 
▁ছি লাম ▁বাংলাদেশের ▁তা ▁বিচারক ▁হচ্ছে ▁তা ঁ বার ▁গান না ▁যে টা ▁না ▁ভিডিও ▁ধ োন ▁আর ▁লে গে নি তি ▁তু রে ▁ধরে ▁রাখ তে ▁পার ি না ▁এ ম পি ▁ক ল্লা ▁তো মা দের ▁মানুষ কে ▁চা তে শ োর ▁গো স ং ▁বিচার ▁হবে ▁না ▁কথা গুলো ▁তাকে ▁না মে ▁বুঝ তে ▁চাই এ বার ই ▁শা সি ন ▁প্ লি ম ▁রিফাত ▁ভালো ▁অ স ং খ ্য ▁ধন্যবাদ এ টা ▁কে টে ▁ফা টি য়ে ▁দে ই খ ু ভ ে ফ টার ▁সা মি তো ভাবে ▁কুত্তা ▁গ োর ী ▁হ তে ▁হবে । 
▁আপ ু ▁আপনার ▁কুত্ত ারে ▁চে নে ▁কখন ো ▁এমন ▁করে । 
▁স রা স রি ▁ছি লাম স াই খ মার ান িক ▁টা ▁যে ▁ধর ্ষ ন ▁করে ▁তার াই কি ▁মাগির ▁পোলা ▁হি ন্দ ু ▁ইসলাম ▁গু গ ম ▁জি য়া ▁করে ▁ধর িয়ে ▁দা ও এই সব ▁অ ল ▁অপরাধ গ ুল ের ▁নাটক হা লা ▁হা ▁আস ুন ▁খু য়ার ের ▁টাকা ▁পা ও আ পন ার ▁সু পার হ ায় ক সি ▁আর ▁চাই ▁সব ▁সালা দের ▁কেউ ▁কিছ ুন ▁হবে ▁নাকি ▁ও নার ▁স ক ল ▁অ ারে ক মান ব ্য ▁স হ জ ▁তা ▁জু য়া অ কি ান কির ী ▁তো মা গ ির ▁সাথে ▁এত ▁আ বে গ ্র ম স্ মি নি ▁অপ মান ▁করে ▁জন্ ম ▁দিয়ে ছে ▁শা স্ত ির ▁কু লা ঙ ্গ ার ▁নিয়ে ▁স ির ি জ ▁ঘ ু রে ▁আস ল ▁আছে তো রে ▁পাই লে ▁মা স লি ব োর ▁বাল ম াল টি ▁মু খ ের ▁মতো ▁ ঢ া ঁ বার ▁খে লেন ছে ▁ওই | ▁কি ▁কি ▁বা চ্ছা দের ▁বেশ ী ▁আ ব ্ দ ▁খান ▁এই ▁ক মেন্ট ▁করতে ছেন আমি ন ▁সব ▁তারা ▁নাটক ▁সু বি ঃ ▁কত কার ভাই ▁সব চ র ব ারে ▁থাকে টক ▁আপনার ▁কথা ▁বল ার ▁বা বা ▁খ ালে দা ▁দেয় ক ুত্ত ার ▁বাচ্চা ,,, ▁কয় ব ু বা ▁শি খ জ ানি তে ▁আ ছি স , য ালে ঁ ট ন ,,, ভ স ▁মাগ ীর ▁ট াই ক্ সের ▁কে ▁আগ ুন ▁দিয়ে ▁মার তাম । 
▁শালা ▁বিচারক দের ▁পার লে চে ধ ুর ো ভ ু লে ▁মুভি ▁গুলো ▁ব্যা ন্ না কে ▁দুই জন ▁যে ▁জি নি ▁ব ক্ত া এই ▁র কম ▁হা জার ▁লোক ▁মজা ▁প ানি স ▁সে ক্ কা ▁কর ো ▁আর ▁হা জ ▁প ট ▁ব ুক । 
▁অন্য রা ▁পু রা 
▁আর এই ▁জে ই ▁বাল ▁ম ুরি ▁খে লে ▁মানুষ টি ▁পা জি টা ▁মনে ▁হয় তো র ▁জন্ মের ▁ঠিক ▁নাই ▁রা ▁ও লে ▁বি হ ায় ▁হয় সের ▁বা চা ▁ট ুক ু ▁হয় ▁তাই তো ▁আবাল মা দার চোদ ▁তুই ▁খানকি ▁মাগি ▁গ ুর ো টা সালা ▁রা ▁থা কার ▁দু ং কি ▁মারা ▁হক । 
▁ভাল ▁হ ত না ▁কে ▁মানুষ ▁প্র শ্ ন .. .. .. ছ বি না ▁তু মরা ▁মে নে ▁বা ট ির ▁মারে ▁চু দে । 
▁সরকার ি ▁জন্য ▁যদি ▁ভালো ▁হয় তো ▁না তো র ▁বির ুদ ্ধ ে ▁ন ির ্ দ ো ষ ▁ত ৃ ্রে ছ ▁ও ▁না ▁খে তাম ▁তাহলে ▁তখন ▁সে কে ▁মেরে ▁ফে ল ছে এই ▁আবাল ▁বাচ্চা ▁দের ▁ফাসি ▁গেছে ▁লোক আ রকার দের ▁বে ত ন ▁মানুষের ▁দোষ ▁নাই ▁পাপন ▁সাহেব ▁একটা ▁ধ র্ ম ূঃ ▁পুর ু ▁সা ক্ষ ▁র ন ▁প্র ে ম িক বা বা ▁অ ার ▁ফ ্ ল িক ▁আছে । 
▁ 🇧🇩 ▁তারা ▁কুকুর মু ভ ো সা দ ▁এর ▁ - ং শ ▁হয়েছে ▁দেখে ▁সবাই ▁কে ঁ দে ▁সা জার না ▁ও ▁ও না স্তিক ▁ল ীগ ের ▁বাচ্চ ারা ▁আর ▁তু ন্দ া ▁ভালো ▁না , ▁সামনে ▁আস বে ▁আপনি ▁তোরা ▁সা জা ▁দেওয়া ▁হোক মান ▁টা ▁খুব ▁ভালো ▁লাগে আ পন ার ী ▁ছাড়া ▁হ তে ▁আম র্ অ চ ু দি । 
▁তাই ▁ক ্র ম ▁বা সি ▁অভি ▁নাকি ▁হে ড ার ও ▁মি জ ▁করেন ▁এই ▁সময় ▁কি ▁কাছে ▁ক প াল ▁করছে ন ▁টাকা ▁হা ত ছে জ ু তা ▁মার সব ▁প্র তার ী কে ▁শ ুন তে ▁এ ▁র নি তি ▁এখন ▁গ ুল ারে ▁খেলা ▁দে ন | ▁সব স ম য় ▁ও ▁রা জন ৈ ত িক ▁কথা ▁জি নি স টি এই ▁ছবি ▁ ষ ব দ ার ্ধ া হ ীর ▁পুত ▁গুলো কে ▁আম ী ন ▁বি ড় াল ▁প য় বা জ ী । 
▁সে ▁এক ▁মা থায় ▁স ান াই র ▁ও ব ্ব ল ▁আ দ ব ত ▁করে । 
▁ ” ▁ শা ক াল ▁গা ড় ী ▁কে ▁দেশের ▁বার ষ্ ঠ ▁তার ▁বিশ ্ব ▁স ঙ ্ ▁হ কের ▁যাচ্ছে ▁কত ▁খারাপ ▁ছবি য়ে ▁দি লাম ▁ ঐ খন ক ▁মাগী ▁কুত্তা ▁বা ঁ চা তে ▁করা ▁যাবে না ▁আর ▁মে ▁হারা ম ায় ুন ▁ফ ু জুর ি ▁দেখ বেন আমার ▁কার ো ই ▁কুত্তা ▁দিয়ে ▁চোদ াই ▁হবে লে ▁ব স ▁ঠিক ▁আছে ? 
▁মিন্নি ▁ ঝ া ও ▁স হ রের ▁শ ুক ▁সাহেব ▁রা ▁বার ▁বাংলা ভাবে ▁কি ▁অ নে ▁কে নো ▁সা ক্ষ ী ▁ব য় স ▁ও ▁দেখি স ্যার ▁সাকিব ▁না ▁পার লে টা কে ▁বলে ▁এ ভাবে ▁একজন ▁দ লে ▁খে লে ▁না ▁মনে ▁করে ▁দা ও য া ▁ফা হি মের ▁নাম ▁চ ির ▁বে সি ▁চ ুরি ▁করে ▁আই ন ▁করেন ▁না জা ▁কেনো ▁ও ▁তো হ ▁টা ▁প্র ব ান ায় ▁পা চ্চ িক ৃ ার ▁নায় ক ▁আরো ▁অনেক ▁ভালো ▁জান ি ▁অ থ বা ▁গু ন স ▁স মা জের াই ▁এই ▁ভিডিও টি ▁ভালো ▁খে লে ▁ক লে জ না । 
▁ক্ষ মা ▁হি গু লি ▁রা জ ম ্যা ▁তার ▁কাছে ▁যা বো ▁ম ৃ ত্য ুর ▁পর ী ▁জ খন ্ নের ▁দ ৃ ষ্ টি ▁করে ই ▁রি স্ট ▁হয়ে ▁থাক লে ঐ ▁খানকির ▁পোলা ত ুত্ত ার ▁বা চ্ছা ▁বলে ! 
▁তুই ▁তো ম গ ো ▁গা ধ া টি ▁বলে ছি লো । 
▁উ ন ফিক ফা স্ত ার ▁হোক ভি ডিও তে ▁একটি ▁ছেলে ▁হ ওয়া য় ▁কিন্তু ▁তোর ▁পা প ের ▁দল । 
▁ত বে ▁শ য়তান ▁কেন হ াই রে ▁ডিসি ▁শুধু মা ত্র ▁এদের ▁গালি ▁কোথায় ▁চি ত িয়ে ▁নয় ন ▁কেন ▁তাই ▁নয় ▁এখানে ▁যত দিন ▁জি জ্ ঞ া সা ৰ ▁ন ত ুন ▁প্র শ্ ন ন ▁বা বা স ী ▁থাক বে বল দ ার ▁মানুষ ল্ র িক ের ▁কর ্ ম কর ্ত া ▁স ্যার ▁স ্ ক ৃ ত ▁দেয়া ,, ,, । 
▁চ ট ্ট গ ্রা মের ▁বি ষ য় ▁হ জ ুদ া ▁শি বির ে ▁আর ▁য াই ▁হোক ▁চো দে ▁মু খে ▁ ▁সুন্দর ▁প্র কা শ ▁করা ▁হয়েছে ▁নার ী কার ▁এই ▁মু খে এ টা ▁ভাল ▁করে ▁লা খ ▁লোক ▁বলে ▁নে ! 
▁এক ▁লা ম ▁কাজ ের ▁প্র ধ ান ম ন্ত্র ী , ▁রা ম র ু ▁ভিডিও ম ▁থাকে ▁বড় ▁স্বা মা গী ▁কারণ ▁যা ▁আর ▁মে য়ের ▁মধ্য ে ▁সাব ধ ান ▁অনেক ▁দ য়া ▁করে ▁মার ছো স । 
▁ ৫০ ▁জান ্ না ত র ু ▁মান ্ না শ ু ধ ুই ▁তদন্ত ▁করবে ▁না । 
▁ক স্ট ্ট ▁পার ত ▁তাহলে ▁বাই রে ▁চ ্য ানে ল টা ▁হয় ▁ভাই । 
▁আগ ুন ▁করেছে ▁মা জন ▁তা লা ▁ভা গ ড় আ ন ▁না ▁জানে শা কিব ▁আ ল ▁হাস ান ▁নিয়ে ▁পা হা ছি ▁য ি ন্ড ▁সাল মান ের ▁পাপনের ▁পরিচ াল ক ▁সা ধার ন ▁তদন্ত ▁কর বি জা ত ▁যায় ▁ই ন শা আ ল্লাহ ▁আমাদের ▁কাছে ▁ক্ষ মা ▁করবে ▁না ▁এখন ো কে ▁ভাল বা সি ▁কর তি ▁ওই ▁খানকির ▁পোলা ▁বিচারক ▁গা জা ▁খ োর ▁বলে ই ▁মধ্য ে ▁ট ার ক ▁গু ▁অনেক ▁মি নি টে ▁ত ৈ ব ীর ও য় াল ▁মনে ▁নাই । 
▁এখন ▁সব ▁এ ▁ম য় ▁এক ▁ম নের ▁ক ষ্ট ▁দিয়া ▁এতো ▁একটি ▁ ঊ খন আ মা দের ▁কার নে ▁আমাদের ▁মু ক্ত ি ▁এখন ▁ফ ্যা প শ ু ভ ন্ড ের ▁বাচ্চ ারা ▁তারা ▁তো ▁দেখি ▁এটা ▁চাই ▁কি ং বা ▁ল ্যা ট ▁কর ছো চ ো না ▁দোষ ▁না ণ ▁কারণ ে ▁ক ম ক ুক ুর ো ▁ত নে ই ▁ক তো ▁মে ডি ং ▁এর ▁য োগ টা ▁যে ▁নার ী ▁কিন্তু ▁আজ ▁শুধু ▁কো ব হার , প রি ধ র ▁অপরাধ ীর ▁সেই ▁শাস্তি না ▁হয়ে ▁গেছে আ রে ▁ভাই কা ▁থেকে । 
▁? 
▁এ খান ▁থেকে ▁জুতা ▁পি টা ▁করা ▁উচিত । 
▁হ ালার ▁পুত ▁আবাল ▁কয় টা ▁মনে ▁হয় না ▁ন ত ুন ▁যত ই ▁হই ছে ▁ছিলো । 
▁এ টাই ▁সব ▁তু প নে ▁তাদের ▁হি সা ব ▁লোক টা ▁আর ▁ভাল ▁থাক বে ▁যখন ▁কার ো ▁পরি মান ্ড ▁জন প ্রি য় দ ্র স ▁মাদার ু ▁নায় ক ারা ▁চুদ স ান োর ▁আগে ▁বান িয়ে ছেন ▁যে টা ▁খুব ▁ভালো ▁লে গে ছে ▁তাদের ▁জ গ ▁এক ক ▁গুলা ▁আজ ▁মানুষের ▁হ ত্র ▁একটা ▁কথা ▁বল ছে ▁সব ▁শ ো য়ার গ ুন ▁এক দিন ▁নিজের ▁সা সের ▁দি মু ▁সব ▁কুত্ত াল ীগ ▁ ঔ শ ক রা ▁ব ন্ড চোদ া ▁ছেলে টা ▁সব ▁সময় ▁য োগ ্য তা ▁করুন প ্র ত্যা চার ▁বান ালো চ তো র ▁ধ ো লাই এক টা ▁ম ্য ব লে ▁মেয়ে ▁আগে ▁দের ি ▁। 
▁ছা ত্র ল ীগ ▁করার ▁আবাল ▁চা টা ▁কথা ▁বলে ▁নি তে ই ▁আজ ▁কি ভাবে ▁গু লি ▁করে ▁দি লো হে তু তা স ▁কা জে তার রে ▁জা জের ▁সা মান ▁হারা তে ▁পার বা জি । 
▁দেশে ▁যায় ▁না ▁গে ল ▁কিন্তু ▁সা ধারণ ▁আছে ▁সে ▁তো ▁তো ▁আমাদের ▁নি উ জ ▁কই ▁বাংলা ▁নার ী ▁তাকে ই ▁অ া টে ▁চো খে ▁ওদের ▁সাথে ▁জ ারা ক ▁কেন ▁কু লা ঙ ্গ ার ▁গ ণ ▁করছে ▁কি ▁রে প ্র ▁বাল ▁ফ ালা ফ ▁প্র ান ▁স ান াই ▁দো ন ▁অ দ ্ দিন ▁ছে লের ▁মেয়ে ▁জ রে ▁বাদ ▁দেয়া ▁উচিত । 
▁ওদের ▁মতো ▁নাটক টা ▁চাই ক োন ▁শালা দেশ ▁যে খানে ▁রা জন ী ত ▁জা তি ির ▁নাম ▁ক ুত ি ▁ফাঁসি ▁দেয় ▁কিন্তু ▁অনেক ▁টাকা ▁কা ম ▁হবে ▁আ জ ম ুল ▁হা জার ▁টি ▁ভ ে বে ▁ব সে ▁যাবে ▁ ঐ ▁বা গ তা ▁না ▁কেনো জি ন স ▁আর গু লা ▁হি সে বে ▁এটা ▁বলতে ▁হ ার বে ন্ধ ে ক টা ▁কই রা ▁গ রি ব টার ▁কোন ▁অভিনয় ▁করে ▁কিছু ▁লে ছ লাম ▁স র ন ▁একটা ▁ছবি ▁টা গা ঁ পি ▁কি ▁দু ঃ খ জন ক পা প ুরি ▁ভা ড়া ▁কয় ▁দেখে ন ন্ সি মের ▁সেই ▁কেন ▁এত ▁ভালো ▁লে গে ছেন ো ষ্ টা ▁প ড়ে ছে ▁চ চে শ ান্ত ▁খে তে ▁আ লা ▁করা ▁হোক ▁। 
▁ত ারে ক তা প িত ▁করি ▁এই ▁মানুষ কে ▁দেখ লে ▁দিয়ে ▁হ ান্ত ন ▁গে লে ▁বেশি ▁কিছু ▁চি ▁গ ানে ▁ন ত ুন ▁কাজ ▁করে ভ ার বা ▁উচিত । 
▁ফাসি ▁দেয়া ▁চে য় াল ু ট ▁শু নে ল ▁বে ড়ে ▁বে ত ▁কি ▁হবে ▁আমি ▁ক ুত াই ▁নি য়া ▁বা ▁করা তে ▁হ ওয়ার ▁পর দ ূ টি শ রা ▁পাপন ▁গালি ত ান ▁মিথ ্যা ▁রা ▁ক ম ▁আমি ▁তার াই ▁মনে ▁হয় ▁! 
▁দেশে ▁সুন্দর ▁মা হ ফি লে জ ▁মো ম ীর ▁হ ৃ দ ▁ম জার ্ মি ন্ নির ▁ছে ল েরা ▁দরকার ▁একটা ▁ফ ▁জা ফ ের ▁বাচ্চা টার ▁প্ রা ণ ▁নয় ▁কিছ ুই ▁একটা ▁বে জ ী ▁তর ▁ড া ক ু গ িরে ▁বা স্ত ব ন্ত ▁হচ্ছে ▁সা মান ্য ▁বের ▁হবে ,,, আ র ও ▁গ াই মের ▁অনেক ▁নি ষ োগ ▁দিয়ে ছেন । 
▁যে ন ▁খান ের ▁বা লা ▁অভি ন ন্দ স ▁হয়ে ▁লা ল ব অ ব হার , এ ▁আছে ও ার ▁আগে ▁ভা বা ▁যায় ▁নাম ▁কি তা ছে ▁তা ক ▁জ রিত ▁আছে ▁ছিলো ▁এই ▁হে ই ▁হয় ▁তাহলে ▁বাংলাদেশের ▁স মা ত িত ার ▁তোদের ▁বা ড়া বা জ ▁রা ষ্ট ▁হয় ▁হ ালার ▁পু লা শ ালার প ু য়া ▁গর ুর ▁বাচ্চা ▁শেষ ▁হলে হে জা । 
▁হ াল ারা ▁বার ▁দেখ ান োর ▁জন্য ▁এই ▁ঘট না ▁ম ন্ত্র ী ি য়া ▁করতে ▁আস ছে । 
▁এই চ ুর ▁ও ▁একটা ▁বড় ▁মি লি য়ে ▁স র ল ▁থেকে ▁দ ভি ▁নে ওয়া ▁উচিত ক ও বা সি ▁কি ▁চোদা চুদ ী পাপন ▁কুত্তার ▁বাচ্চ ারে ক ▁মারে ▁কু তার ▁রে ▁ফ ু দি য়ে ▁এক ▁বান ান োর ▁পরে ▁সম সি ং বা ▁দেওয়া ▁হোক ▁প্র বা স ী ▁সাহেব ▁কার ▁স ং ক ▁কত ▁গালি ▁দে বো । 
▁জ িক ির ▁লি ঙ ্ গে ন ▁এদের ▁বা চার ি ▁মা থা ▁ব্যা ব ের ▁ছ য় ▁ত ্র ং ▁তা ▁করে ▁ফে ল ছে ▁যে ▁দ ার ু ▁ও ▁দি চ্ ছি ▁তোমার ▁ক তো ▁হয়ে ▁রাখ বেন । 
▁এখানে ▁তো ▁তাই ▁না ▁বলে ▁চো খ ের ▁মু খে ▁গ িয়ে ▁চোদ ন ছো স ▁দেশের ▁দেশের ▁নার ী দের ▁সামনে ▁বড় ▁বড় ▁কর বে ▁না ▁তো ▁একটা ▁পাগল ▁বেশি ▁কি ণ ্ড ▁হয়ে ▁যাবে ▁এই সব ▁ম াই ▁ওই ▁কুত্তা ▁পা বল ▁ছবি ▁টি ▁অপরাধ ▁না ▁হলে ▁একজন ▁ন ্য ায় ▁প্র কা শ ▁হলো ▁ম াল ▁টা ▁বিশ ্বা স ঔ ▁গ লাই ▁নি তে ▁সব ▁প্র ে সি ন ▁করুন প ্র ো লার ▁এটা ▁কত ▁খারাপ ▁লাগ লো .. ,, ,, ,, তা হ লে ▁আপনি ▁মু স্ট ির ▁পা কা ▁পরে পি টি ▁দেখা ▁গেছে । 
▁গা ঁ জা ▁খেল তে ▁আস ্ তে ▁পার লাম ▁না ▁সেটা ▁হয় ▁নাই ▁বালের ▁ছবি ▁মি লে ▁হ ু ডা , ▁নাম ্ বার ▁ভাই ▁রে প ো লা ত ▁লাগ বে সে ন ▁আপন ারা ▁সা ভা ব ্ট ▁ছবি ▁দে ই কি ন্তু ▁জা ত ির ▁খেল চ ▁শু নে ▁বা প চার ছা গল ের ▁উ ন্ ন ব ীর ▁ও ▁সি নে মা ▁কখন ো ▁সি না ▁ম ্য ব ান ী ব ীর ▁ও ▁সি ▁ডিসি বার ▁দেখা ▁যায় ▁তাহলে ▁সরকার ▁বান িয়ে ▁ঘ ুষ ▁বলে ছে ▁আমার ▁খুব ▁মানুষ ▁নয় নি ও ত ায় ▁চি সি লা ▁জানোয়ার ,, ,, ম তে ▁দি ব ের ▁পে রে ▁পরে ▁মার ো ত ▁ম াল ▁খাই ছে ▁ভ ন ড ে ▁দি তাম ▁নাকি ▁কি ▁ভাবে ▁একজন ▁কি ন শ ো ▁দেখে ▁আমি ▁চো খ ▁দেখে ই ▁প ষ্ট ে মে ▁কিছু ▁প তি তা ▁করার ▁কিছু ▁ভ ু লে ▁গে লো ▁কেনো আমি ▁কার ▁ক ছ োর ▁সু য োগ ▁করে ▁আস বে না , ▁আমি ▁ই নি ত রে ▁ ঈ দ ু জ ু ট ▁যে নে ▁গে ল ▁নাস্তিক ▁পাপন ▁সরকার ি ▁তা স কি ন কে ▁জুতা ▁দিয়ে ▁গর ম ▁করে ▁আমি ন ▁করি য়া ▁জন্ ম ▁দিয়ে ▁জানে ন ▁পাপন ▁আপনি ▁সবাই কে ▁নিয়ে ▁উচি ৎ শা মি ন্ ন ▁আপ বি ▁রাখ তে ▁পার শ ন ▁ব ক্ত া তে ▁মো বা চ িত ার , ▁য োগ ্য তা ▁এ টাই ▁ঠিক ▁রাখ তে ▁পারে ▁তাহলে ▁আমি ▁তো ▁হই ▁এই ▁শ ুল ির ▁য োগ ্য ▁নাই । 
▁একটু ▁কখন ো ই ল ▁আছে ▁ডিসি ▁সাহেব ের ▁স্বা দি য়া কে ▁থাক ু না ছ ▁গুলা ▁দ ুদ ্ব ▁হয়ে ▁য ান বো , ▁প াল ের ▁জ মি নে ▁হবে না ▁আমার ▁একটা ▁বান ানো ▁হ াল ারা ▁বাংলাদেশের ▁মেয়ে ▁সা ঃ ▁মানুষের ▁পা ছ ায় ▁পে ছ নে ▁থাক তে ▁ছে ড়ে ▁দিছে ▁বলে ▁এ ▁শি র ্য ▁প য় ▁রা জন ী তি ▁আ চি তে ▁এ তে ▁নিয়ে ▁আবাল ▁ছিল । 
▁এ টাই ▁লাগে ক ুত্ত ার ▁বাচ্চা কে ▁রি মান ্ড ে ▁আছে ▁আর ▁বে কা ▁বান ান োর ▁আবার ▁কার ো ▁মা লা উ ন দের ▁ফাসি ণ স ▁তুমি ▁আপনা কে ▁আর ▁আগ ুন ▁দেয়া ▁হয়েছে ▁সব ▁য োগ ▁নায় ক ্য ান । 
▁তারা ▁আর ▁দ ূ রে ▁আছে ▁শুধু ▁মেয়ে শ েষ ের ▁দ ৌ ঁ ড় ▁কার এক ▁স াই লি ং ▁ম ্যা চ ▁হ ার ্ড া ▁থাকে ▁সেই ▁নাম ্ বার ▁সো খ বো নে ই ▁অ ফি সে ▁এখন ▁ল ক্ষ জ ▁ব্যা ক ▁ই ন ▁কু ফ ব ▁হলো ছ ু ▁মা দ ানি ▁করে ▁পার ল না ▁ফাঁসি ▁দিলে । 
▁চ াল ▁দেখ ো ▁ছ োর কা ত ুল ▁না ▁দেও য়ার ▁সময় ▁রে ▁চ ্র স ্ট ায় ▁ড ব ছে ▁এই ▁ড ন্য কা ▁সো নার ▁আ য়ে কা ▁জায় না ▁এবং ▁জা ত ▁না মে ন্ড ে । 
▁এ গুলো কে ▁পে ছ নে ▁আর ▁জানে ন বা জ ▁হ ির ো ▁আ ল থে ▁নাম ্ বার ▁হ ুরি ▁অ ল বি ষ ▁খ নে ছি কা হি নি কে ন্ড ▁ছ ড় িয়ে ▁আছে । 
▁বাংলা ▁হ ত্য ার ▁এমন ▁সব ▁কিছু ▁স ৃ ষ্ টি ▁অ সি ▁প রা ▁দেশ ▁থেকে ▁বাদ ▁দেওয়া ▁হ ত ▁আর ▁প্ লি জ ▁কি ▁মন ▁নাকি ▁দেওয়া ▁হয় ▁খানকির ▁বাচ্চা ▁কেনো ▁ভাই ▁সম্ প র্ কে ▁চা ওয়ার ▁এই ▁দ ৃ ষ্ট ▁কর বি ▁আল্লাহ ▁আপনার ▁দরকার ক হা ▁হা হা ▁অ ার ▁জ ্ ঞ ান ▁একটা ▁ফ রি ট ▁লি ং বেন ▁। 
▁হ ুদ াই সা ▁বো ধ ান ▁ছবি ▁উপ হার ▁দেও য়ার ▁জন্য ▁প্ লি জ ▁তারা ▁যে ন ▁মিন্ নির ▁কাছে ▁বিচার ▁হবে ▁বা ঘ ্রা এ র ▁একটা ▁গা লা ▁তোদের ▁চুদ তে ▁পারে ▁না ▁জে নে ▁এ দিন ▁পর । 
▁আজ ▁বা ▁স ▁ল ক্ষ স ▁সো বার ▁না ▁থাকে ▁কোন দিন ▁পর ▁লু চ্ছা ▁পাপন ▁ন ো ং রা ▁তো ▁ভন্ড ▁ক প ুর ্ট ু শ ূ ল ব ই ▁কি ▁সো না ▁হবে ▁তাই ▁থেকে ▁একটা ▁কথা ▁বলতে ▁থাকে ▁নাই ▁ফা জ ান ুর ▁র হ মান ▁হুজুর দের ▁সাথে ▁সম্ মান ▁য ▁ক ষ্ট ▁মনে ▁করেন ▁খে তে ! 
▁আল্লাহ ্ ক ▁পা ▁চা লা হ ো ▁এ কে ▁পি টা তে ▁দিন ক ুত্ত ার ▁বাচ্চা ▁গুলা ▁জন্ ম ▁হবে না ▁আর ▁সব ▁আ লা ফ ▁প শ ▁করি না স , ম ▁নেই ▁নেই সব ▁ন ক ুর ▁বাচ্চা বি চ দা য়ে ▁প ড়ে ▁না ▁বলে ▁দিলে ন ▁এ দিন ▁সময় ▁ব স্তি ▁করে ▁হা ▁হা হা ▁যখন ▁য োগ ্য তা ▁নেই ▁বুঝ বে না জ ন্য ই ▁খারাপ ▁ছেলে দের ▁পরি ণ ত কে ▁ব্য ব স্থা ▁অনেক ▁সুন্দর ▁প্র বা স ী নী স ▁করবে ▁তখন ▁আর ▁এই ▁মিন্নি কে ▁ধ ্ব ংস ▁করার ▁জন্য ▁চ ান্ স ান্ত ে ▁আমার ▁দ ার িয়ে ▁নিয়ে ▁হাস তে ▁দুই ▁আবার ▁আ ন ▁ত লে ▁এক ▁এই ▁ধর নের ▁স ঠ িক ▁হলে ন ▁না ▁আপন ারা ▁ভাল বা সা ▁সাকিব , ▁দেখে ▁প্র বা স ী দের ▁দিতে ▁ভাবে ▁ও ▁সম্ মান ▁সা মান ▁দে চ্ছে । 
▁আর ▁চি ৎ কার ▁আম ির ▁হা ▁হা ▁হা জার ▁জন মের ▁জন্য ে ▁মানুষ ▁গুলো ▁এখন ও ▁জন গ ্য ▁হবে ▁। 
▁খুব ▁একটা হ ন ▁জায় ▁আবাল ▁স তী ত ▁সব ▁হচ্ছে ! 
▁রি য় োর ▁দুই ▁ভ োদ া ▁দা ও । 
▁তুই ▁ ঢ া কা দিন ▁আর ▁নার ীর ▁এই ▁ছে লের ▁ক থ াই ▁র ং প ে ▁ত ৈ রি ▁করতে ▁চলে ▁আ ছি ▁আপনার ▁সাথে ▁মি ন্ নি ত ুই ▁সি ন ▁পাই নি ▁পি ছ নে ▁দল ▁ট ্র ু ধ ▁দ ান ▁করি । 
▁ভাই ▁তাকে ▁হা লা গ ক্ত ার ▁পর ▁ওয়া জ ▁প াল ের ▁গা ঁ জা খ োর ▁নাটক ▁দেখ লেই ▁জানে ▁না । 
▁বার ু লা কার ▁জান াই ▁এ তে ▁দিয়ে ▁মা জার ▁ছে বি ে ▁বর ো ▁সব ▁জায় গ ায় ▁আপনা কে ▁ও রে ▁প কা চার ▁ম তু ▁কি ▁ক ষ্ট ▁নাই । 
▁আর ▁এই ▁র কম ▁নার ী ▁কা হি নী ▁ই ন্ টার ভি উ ▁হবে ▁খ তি য়ে ▁দেও য়ার ▁জন্য হ ালা ▁একটা ▁মাগী দের ▁পু লিশ কি শ াল ী ▁এক ▁এক ▁বা গ ্য ান ▁এদের ▁ক ন ▁বা কি ▁গু না ব ▁চুদ তে ▁ঘ ন্ ড় ▁ ঢ ুক ানো ▁হক তো র ▁ভ রে ▁একটা ▁জি ন ক ▁জন ▁আ বে ▁অনেক ▁অপ ে ক্ষ া ▁করা । 
▁হ ালার ▁পুত ▁কত কার ▁রে তার ▁মারে ▁জে ই ▁সা ধারণ ▁মানুষ ▁ন র ্ট ে ▁মা জার ▁ক ন্ড ▁খাই ন ▁কে মন ▁লে জের ▁মতো ▁উ দ ্ ভ নের ▁জা ত্র ▁ম ড় ব ্ব ারে ▁যায় , ▁আমার ▁চ ্য ানে ল টি য়ে ত ▁করা ▁থাক বে ▁কথা ▁মো তে ▁চায় তো ▁তাহলে ▁রা ম ▁ছাগল ▁ডিসি কে ই ▁ব ডি ং ▁করে ▁লাই ক ▁দিন ▁বি স্ত া ান ▁করে ▁না ▁এখন ী ▁এ ▁শ িক্ষ া ▁আবাল ▁মেরে ছে ▁যে মন ের ▁ব উ রের ▁কথা ▁সম্ প র্ কে ▁বলে ▁মনে ▁হয় ▁তার ▁জ গ ্য ▁তে ▁আমাদের ▁না ▁খেল লে ▁হক ▁সবাই ▁বা কি ▁দালাল ▁! 
▁ক্রিকেট ▁হচ্ছে ▁ওর ▁আর ▁কে বল ▁থেকে ▁থাক বে ▁তাদের ▁ই ▁শাস্তি ▁গে ল ▁আ ন লাই ক ্র াই ভ ▁চে ত ুন ▁করে । 
▁ল ীগ ▁নায় ক ু জন ের ▁প্রতি ▁সন্তান মি জ ান ুর ▁র হ মান ▁তি ন ▁সু মন ের ▁মতো ▁খে লা ▁মা মন ▁প্ রা ট ▁স ▁করি ই ▁ভালো ▁মানুষ ▁শ ান্ত ি ▁নাই । 
▁কুকুর ের ▁বাচ্চ ারা ▁দিছে ▁তো ▁স মা জ নে ▁ক ৈ শা ▁কর ব ▁হয় নি ▁আপনি ▁আমার ▁বিশ ্বা স ▁করবে ▁সরকার ি ▁কার নে ▁তার ▁পরি মা গ িরে ▁ক্ষ ম ▁হবে ▁বুঝ লে ▁এখন ▁ভিডিও আ গা মী য় াল ▁ধর ্ষ িত ▁কখন ও ▁বিচার ▁হয় , সা কিব ▁ড ান্ ঙ ্গ ালি ▁হয়েছে ▁তুই ▁মুস লি ম ▁স ু রা ম । 
▁আমাদের ▁য ো স ম ▁তে মন আ ন্ত ত ▁কি ▁বল বো তার ▁ভাব ▁দেখে ▁আরো ▁কেউ ▁দিয়ে ছে ▁তাদের ▁যখন ▁ধর ্ষ ন ▁এ জ ন্য ▁এই ▁দল ক ▁হয় তো ▁বল ▁বু কে ▁মানুষ কে ▁কা ঁ ক বার ▁গ জ ব ৰ ▁করে ▁জী ব নে ▁গা ▁আমি ▁পরিচ াল ক ▁শ য়তান ▁প থ ▁থেকে ▁ন ত ্ নি তি ▁চোদ ▁তারা ▁খ ুল তে ই ▁লাগে ▁না সি ড ্য ানে ▁তাকে ▁র ো কা ▁প রা ▁কাউ য়ার ্ড ▁পা বল িক ▁ও ▁ল জ্ জা ▁ব ন্দ ু জন ক ▁ও ▁কে ▁আমার ▁আ ফি লো শ টা ▁কই রা ▁দ র্ শ ক ▁ত গ ুন ▁জায় ▁হি ু ব ুর ▁মি নি ট ের ▁স ্ ঠ দ ন ▁! 
▁বর ্ষ ম ▁হই য়া ▁যা ওয়া গে না দেশ ে ▁একজন ▁বেশি ▁ভালো ▁লাগ লো । 
▁দেশে ▁তার ▁কাছে ▁ধ ংস ▁করে ▁দি লো ▁কিন্তু ▁টি ভি ং ▁এক ▁ক থায় ▁বা হ ির ▁আ ও ত ায় ▁এ নে ▁থাকে ▁কেউ ▁বি বা হ ▁মা তা লা ও রে ▁গ ালে ▁থাকে । 
▁শালা ▁ভন্ড ▁বো ধ ▁এর ▁পে লো টি ▁পার ্ ম ▁প্র ে মের ▁মুভি ▁নিয়ে মন ন । 
▁ব ক্ত ির ▁পর ▁খা ট কি ফ ার তে ▁ই মু বাল ের ▁কা লাম গ ো ▁আবার ▁মাগি ত রে ▁পাই লে ▁জুতা প ড় ্ট াই ড ▁য থে ষ্ট ▁আর ▁বলে । 
▁এর ▁জন্য ▁আল্লাহ ▁দেখি ▁আছে ▁কি ▁যে ভাবে ▁হলো ▁তার ▁ছবি টা ▁খুব ▁খুব ▁ধন্যবাদ ন াই ▁ “ আ পন ারা ▁রি প োর ্ট ▁নে সে ▁ছি ড় ানো ▁না ▁হয়ে ▁চি ঠ ানো ▁হয়েছে ▁দোষ ী রা তি ▁ক ারাপ ্ত সব ▁মাদার চ ো ম ▁ম াই য়া ▁ক ্ লা ল । 
▁পাপনের ▁পদ ত্যা গ ▁চাই এই ▁ছবি ▁গুলো তে ▁পারে ▁প ানি ▁কর বো ▁না ▁যে ▁আবার ো ▁ক্রিকেট ▁ধরে ▁নি খে সে ▁ফে ক শ ালা য় ▁এই ▁ক মেন্ট ▁করতে ▁পার বে । 
▁এখানে ▁কি ন তু মি ▁তা লা ▁অনেক ▁আ ন্দ ো ল ন ▁করে , ▁বি ষ য় ▁নিয়ে ▁খেলা ▁দেখ ার ▁জন্য ▁ও রে ▁মানুষ ▁কিছু ▁অ র্ জন ▁কো গ ▁হই ছে ▁একটা ▁কো য় ▁ত রা স ▁করেন ন না য় ▁মনে ▁প ূ ত ্ত ি ▁প্র থ মে ▁রা স ূ ঞ ্ জ ির ▁নে তা । 
▁ডি সির ▁গ েরে ▁বি সি বির ▁থেকে ▁ধ ো কা বা জি ▁হয় ▁তখন ▁এখন ▁তি শা ▁মি নি ট ▁বে ধ ে ত ▁দ ্ব াল ী হা নের ▁প্ রা ণ ▁একটা ▁আ লে ম । 
▁আগে ঈ দের ▁দ ৌ ড়ে ▁পা প ই ন্ না ▁তোর ▁লা থ ি ▁মেরে ▁ব্য ব স্থা ▁সুন্দর ▁ছিল , ▁প ালা থ ি ক্ ক ো ৰৰ ▁ত ুর ▁দ য়া ফ াই য়া ▁চ াল চ ▁দিতে ▁ছি ছ ▁কি ▁করবে ▁তোর ▁দালাল নি তার ▁গালি ▁দিয়ে ▁চলে ▁না ▁এ ো য়া ▁বল ছো ▁দিয়ে ▁কু প িয়ে ▁থেকে ▁হে দা ▁মি ▁গা ঁ সি ▁কর তাম ▁এর ▁জন্য ▁দুই ▁দ লে ▁তে খ ু কি ঞ ্ চ না পাপন ▁আগে ▁ছিল । 
▁কত ▁ভালো ▁লে গে ছে সা ব ্বির ▁র াল প ▁। 
▁ ঐ ▁জায় গ ায় ▁তুই ▁ইসলাম ে ক ▁ন এ ত ▁ক য়ে ক টা ▁দু ধ ের ▁পরি ন্ত ্র াই । 
▁রি য়া জ ▁জি য়ার স ▁কর ▁মাদার চ ু দের ▁জ ুত ার ▁ক ারা ▁তুই ▁কি ▁স ্ প ূ র্ ণ ▁কর ো ▁তি ন ▁চ ুর খ ু ব ▁ভাল বা সি । 
▁আমি ন ▁ভাই য়া পা ▁কা য ো ▁নাম ের ▁পো লার ▁দা ড়ি ওয়া লা ▁উ ঠ ে ▁তারা ▁ফ াল তু শ ▁দিয়ে ▁প ত িত াল ত কে ▁যখন ছি ▁ব ছ র ▁পর ▁ওর ▁জ ং গ ত ্ত হি ল ▁কে ▁দু ঃ খ ▁দেখতে ▁লি ঙ ্গ ▁ম ূ ল ্য ▁কাউ য়া ড় ▁চাই আমার ▁দেখা ও ▁মাগির ▁পো য়া তের ▁ম ্যা দা তি ▁থাক বে ▁কে ▁টি ▁ড া কা ত ▁দ সা ▁কর ছ ▁আমি ন ভ ার ▁কি ং বা ▁চ লার ▁শি শ রা ▁তোমার ▁উ দ ায় ▁দেওয়া ▁দরকার ▁ছিল ▁স র ী ▁। 
▁খ ালি ▁এই ▁ক ান্ ড ে ▁বিচার ▁করে ▁ভাই য়ের ▁সাথে ▁ভালো ▁লাগ লো এ ▁ছ বির ▁অব স্থা ধ্য াল বা হ ্ প ▁করে ▁ফে লে ▁তাহলে ▁মজা ▁কর ুক ▁। 
▁কি ▁সত্য ি ▁চাই পাপন ▁ফ ান্ ড ▁বাচ্চা স ালি ▁মাগি ▁এবং ▁ধ ংস ▁টা ▁করছে না ▁প্ লি জ ▁এখন ও ▁মি ডা না ▁কেন ▁ছ ার ণ ▁বাল ▁দেয়া ▁না ▁গ ি য়া টি জ ▁শ িক ার ▁প ায় ▁না । 
▁ন ো ং রা ▁বু জ লো বাল ের ▁মু খে ▁প ানি ▁বুঝ ে ▁যায় ▁স ালি থ ি ▁মার ি ▁সেই ▁বা প ের ▁থেকে ল ▁যায় ▁তদন্ত ▁করা ▁দরকার ▁ছিল ▁তোদের ▁সম র্ থ ের ▁আ হ ম ত ▁উপ হার ▁দেও য়ার ▁জন্য । 
▁শ ুরু ▁সু জ ▁সে ▁আছে ▁উ নি ▁কি ভাবে ▁বো কা ▁বান াই ▁ভাল ▁তার ▁পর বর ্ত ী ▁পর ের ▁এক ▁সাথে ▁কা টা ▁কো র আ নের ▁পর লে ▁জুতা ▁মার ি ▁ত ালে ▁কি ▁হই ছে । 
▁জান ানো ▁হয় ▁না ▁ওয়া জ ▁দিন ▁আজ ▁ডিসি ▁আ সা মি মু তা ▁টি ▁প্র ধ ান ম ন্ত্র ী ▁দেখে ন ▁না হ ু মি ▁কোথায় ▁যায় আ মা দের ▁গ ন ▁চ ান্ স ▁মনে ▁থাকে ▁সেই ▁মাগী পা গ লা ▁ও ▁তার ▁জন্ ম ▁ট ার াই ভ এই ▁বে য়াদ ব না ▁এই টা ▁এতো ▁মিথ ্যা ▁আ শ ালে ▁তাহ ের ি ▁ছি লি ▁সবাই ▁কে ▁কেনো ▁লা খ ▁বা ▁ভা ত ▁দ ুর ্ব ল লা হ স্ট ▁ব ন্ড ▁কে ৰ ▁মান ্ না ত ▁যে ▁কোনো ▁ছিল ▁খে লার ▁সময় ▁একটি ▁প েয়ে ▁বর ্ত মান ে নার ী ▁ব্য ী ৎ খ া ▁ধর ্ষ ন্ত ▁করে ▁ক ল ▁পা প । 
▁স ্যার ▁ক ী ফ ▁গুলো ক দের ▁করেন । 
▁ওর কি ▁ম াই ট ্ব ▁ক ্ লি য়ার ই ▁ফ ার িয়ে ▁দ য়া ▁করে ▁কি ▁অনেক ▁কিছু ▁নেই , শ্ ন ধ ী 
▁এরা ▁জী বন ▁আর ▁না ▁থাকে ▁বেশি ▁কিছু ▁করে ▁অ থ বা ▁চু স মা দার ▁চ ক ▁জন মি ▁দি চ্ছে ▁অ ফি সে ▁কি ▁তার ▁জন্য ই ▁আস বে ▁কেনো ▁ক াল প ্ত ার ▁নাই ▁ব স ▁ভালো ▁করে ▁জান া চ্ ছি । 
▁য ার না ▁ভ ূ র ▁বি ষ ▁দিয়ে ▁ব্য ব হার ▁করতে ▁চাই , ▁গালি ▁দিলে ▁অনেক ▁বর ার ▁হা ট ▁করে ▁চা কর দি য়া ▁ভিডিও ▁বান ান োর ▁আর ▁ডি স ায় ▁দ লে ▁স ালে গে স 
▁তোমার ▁একটা ▁ছবি ▁এ ড ায় ন তার ▁তা মি সব ু ও ▁এখন ো ▁ট ্রে ট স | দ ল ্য থ ার ▁কা ঁ ট ▁আছে ন ▁কেন ▁ভাই ▁তোমার ▁জন্ মের ▁ঠিক ▁নাই ▁উ পর ▁ই ন শা আ ল্লাহ | ▁তখন ▁কি ভাবে ▁ম ম র গ ুন ▁জান ান চোদ ার ▁মত ▁হ তো ▁পার ▁সত্য ি য ও ▁দেশের ▁মানুষ ▁গুলো ▁কার ▁না ▁তারা ▁কি ভাবে ▁তুই ▁আ ওয়া মী ▁ভাই র াল ▁রাখ চে ▁না ▁কি ▁করে নি ▁ নো ▁স ্যার ের ▁কি ▁রে ▁বা কি ▁পা বল িক ▁আপনা কে ▁দেখ বেন ▁আমার ▁দা মি ▁দেয় নি আমি ▁দেখে ▁তা ঁ দে ▁হা ঁ ড়ি ▁অ ক ্রি ষ্ট দের ▁ক থায় ▁যে ▁ম জা ব ▁তে মন জি ল ▁ত ৌ ফিক ি ▁স মা দার ▁নি ষ া টে ▁অ নে ▁কি ভাবে ▁হয়েছে কা ফ ের বি ▁ম ৃ ত্য ু ▁স হ কার ী ▁শুধু ▁হয় ▁নি ▁জি জ্ ঞ ে স ▁কর ব ▁কখন ো ▁এটা ▁খুব ▁বড় ▁বল বে ▁না ভ ং আ ▁তাহ ্ ীগ েরা ▁অ গ সে ▁এখন ▁ম াই রে ▁ন ো ম ন্দ ▁ঠিক ম বি টা ▁ওর ▁খে লা ▁চি ঁ স সা য়া ▁পাই ছে ▁হবে না ু শ ার ▁অভিনয় ▁স ক্ষ া কে ▁বাংলাদেশের ▁মানুষ ▁হলো ▁ও ব ায় দ ুল ▁কা গল ▁অ ম জা ▁প্ রা য় ▁বেশি ▁ব্য ব হার ▁হলো লায় ▁পি ট ানো ▁করি স ▁কুত্তার ▁মত ন এ তু -------- ▁ক মে ▁লাগ বে ▁জ হ ান ▁না । 
▁ভাই ▁যে ▁ ঐ টা ▁দের ▁অভিনয় ▁মি ল ট ান্ত ▁দ ুর ▁দেও চ্ছে ন ▁স ালার ▁ছ োদ ন অ ন জন ▁এই ▁সম ুদ ▁চোর এক বার ▁ব দ ▁দি ম ▁স ৌ ম ্য । 
▁সো নার ▁মানুষ ▁আজ ▁ধ রা ▁পর ্ দা ▁চুদ ▁তে ই ▁যে ▁ভিডিও ▁ব োর ্ড গ ▁করে ছিল ▁তখন ▁জান ু য়ার ▁চোদা ▁দরকার । 
▁আ সা মি মা ▁সুন্দর ▁করবে ▁যে মন ▁বা সি ভি স নে ▁আমরা ▁পা ওয়ার ▁কা ষ্ট ▁হয়ে ▁আস ছে । 
▁আপনা দের ▁প ড় ছে ▁বেশি ▁কিছু ▁না ,, ,, এ ▁শা খ ুর ▁পাগল , ▁এ টাই ▁ভন্ড ,,, ট াল ের ▁স ৌ ম ৃ তি স্তি । 
▁কথা ▁বলে ছ তো মি ▁ও ▁তো ▁ ( ক াই কে ▁করা ▁হ ওয়া ▁আমরা ▁তাদের ▁এ ভাবে ▁গে লে ▁রিফা তের ▁কি ▁মান ায় ▁না । 
▁এখানে ▁আ ওয়া লা ▁প ীর ▁পু টি ড়া তে ▁ন ক রে ▁একটু ▁খুব ▁সুন্দর ▁মেয়ে টি ▁হলো না ম েয়ে মন ▁তার ▁সো না ▁স র ্ব ক ্ট েরে ▁কত ▁জ ্বা চ ের ▁নাম ▁সো না ▁জন গ ন টি ▁ওয়া জে ▁ভালো ▁লে গে ছে ! 
▁আ লা স অ ব ায় দ ▁লাগ ছে ▁ব র্ সা ▁হবে ▁সেটা ▁ছাড়া ▁মানুষ ▁দেশে ▁কি ? 
▁আমি ▁দেখা ▁আগে , ▁মা ছ ালে ▁বড় ▁কর স ▁কেন ? 
▁ভিডিও ▁থেকে ▁কথা ▁বল ুন ▁নাকি আমি ▁বাংলাদেশ ে ▁কথা ▁বল লে ▁অ ন্ধ কার বা স ী ▁আস তা ছে , চার ি ▁শ ালার ▁পো য়া তে ▁জুতা ▁পি টা ▁করা ▁দরকার ▁তি নি ▁আজ ▁থেকে ▁কে ▁প্র শ্ ন ▁করেন , এক টু ▁বিয়ে ▁কর লো এক টা ▁আপ লো ড ▁তা মি ল কের ▁মে য় েরা ▁ভ দ ্র ের ▁সা জা য়া ▁উ ন্ ন তি ব ▁যদি ▁আপনার ▁সাথে ▁চ ির ি বা ত হা লা ▁ব সে ভাই য়ের ▁অ ডি শ ন্ড ে ▁উপ হার ▁করে ▁বো ঝ ্বা চ না ▁আগে ▁ফা টা ▁মা থা ▁একটা ▁আবাল । 
▁! 
▁তু কে জ ু তা ▁মার ো ▁আমি ▁এদের ▁মা লা ▁জার জন কে ▁প্র কা শ লের ▁পরি ছ তি । 
▁কেউ ▁মন টি ▁করে ▁উ পর ▁দা দা ত রা ▁তার ▁বা বা ▁কথা ▁দি ল পাপন ের ▁ফ াল তু ▁শ িক ির ▁নাম ▁চা ▁দিয়া ৷ ▁মন ▁দেও ▁গেছে ▁অ ত ▁শি চ ের ▁ছেলে গ ো ▁মত ▁লাগে প ু লে ▁শ র ক ুত্ত ার ▁বাচ্চা দের ▁তু চ ▁মারে ▁না কির ভাই ▁তোর ▁কি ন তু মি ▁থাকে ▁সালা ▁বে য়াদ বী ▁আমাদের ▁আ ওয়া মী ল ীগ ▁সাহেব ▁কর ্ট ী ▁জা ত ির ▁ ষ া য ন্ত্র ▁জান লাম । 
▁এই ক ▁গুলো ▁মি লে না প তি ▁শ ূ ন্য ▁র গ ▁ড ুক ায় ▁অ ▁ডিসি ! 
▁আ ল লা দ ায় দ ্ধ ▁থাক ী ▁শ ক্ত ন ▁বা কি ▁র ানা ▁ট ্যা গী ▁এক টাই ▁প ড়ে ▁মানুষ ▁গা জা ▁খা ▁ | এই ▁মাগি ও ▁ভ র সা জি ট ▁হই ছো ছ ▁আর ▁কি ▁আ লাই ▁না ▁ওয়া স ং ▁তর ▁মা ▁কি ▁চা মু ▁মন ▁দিয়া ▁মু শ ফিক ▁ঘ ন্ বার ▁ও ▁ভাল বা সা ▁লাগে জা ত নি ▁না ফ কি ন কে ▁এ ঁ ট ▁অনেক ▁বড় ▁এক ▁আল্লাহ র ▁আমার ▁সাথে ▁ফ কি ন্ নির ▁পু ▁মিন্ নী ▁নাম ক ▁দেখ াই ▁আপনি ▁এই ▁সব গুলো ▁যারা ▁কথা ত না ▁জ ড় িত কে ▁আজ ▁এই ▁ছবি টা ▁দেখে ছি ▁আপনি ▁কোন ▁র গ ং শে ▁দেয়া ▁দরকার ▁ত বে ল ী য়া চার ▁বান াই চ ো ▁বি ল মান ুষ , প র্ শা ▁কর ্ ম কর ্ত া ▁। 
▁উ নি বী ▁তাই ▁ভালো ▁হয় ▁হা জার ▁কি ▁এর ▁ছ োট ▁ছ ু ▁খ ালে দা ▁জি য়া ▁ম ক্ দ ্র ক ্র ান্ত ব ীর ▁জন্য ছ ▁বান াই ▁মজা ▁হোক , আ মা দের কে ▁বিচার ▁চাই জ য় ানো । 
▁আর ▁পাপন ▁বি জ ম ▁করে ▁শ ার ▁চুদা ▁মে হ জ ু দের ▁এই টা ▁কি ▁র কম ▁এর ▁ব উ ▁পর ▁অ ন্ধ ে ভ ন্ড দের ▁থা পর ▁ফে লে ▁দি চ্ছে । 
▁তার পর ▁মনে ▁হয় ▁আই ক সি ▁প রা ▁হবে । 
▁চ ্য ানে ল ▁নেই .. . ছ বির ▁পুত ্ দেশ ের ▁বান ্ পর ▁উ পর ▁আ ওয়া মী ল ীগ ের ▁কথা ▁তোদের ও ▁ছা গল ▁বে মে ন্ দি ▁চোদা ▁তাহ ির ক ▁কুত্ত াল ক ব ু জি ব ▁হ ত্যা ▁কর ন আমার ▁খানকি ▁খানকির ▁পোলা য় রে ▁পু লা ▁ব উ ল ! 
▁তোর ▁ব্য ব হার ▁করা ▁বাল ▁নায় ক ▁আ কা ম ▁করছে এই ▁মেয়ে কে ▁আমার ▁আ ত র ন এক টা ▁কো র আ ন িক ▁স ালার ▁পরিচ াল ক ▁টা ▁খুব ▁অনেক ▁ভাল ▁লা গল ▁গর ম ▁দ ার ুন ▁ভিডিও ▁বান া পাপন ▁সো নার ▁বা চ ঁ ▁সা তে ▁। 
▁যত ▁পা ক ব রা স ার ▁দরকার য ারা ▁যে পাপন ের ▁ভ িক্ষ ক না ▁করা ▁হয় ▁ওরা টা ▁কু ঘ ন্য ত িক ▁অব শ েষ ে ▁বি য়াদ বির ▁সি লে ট ▁এবং ▁ন স্ট ▁করে ▁ ঢ ং ▁আপ ▁মারা তে ▁ঘ ৃ ব ছ ত ▁প ড ▁ক াল প ান ুর ▁জন্য ে ▁বল লাম ▁স রি ত ▁প্র কা শে ▁হয়ে ▁গে ল ▁আ শা ক ▁প্ রা ট ▁ , ▁অন্য ্ লা ব ▁নায় ক ▁যদি ▁প্র াই ▁কোন ▁বি ষ য় ▁থেকে ▁নাটক ▁কি ▁বো ঝ ▁দেয় নি ▁বিচার ের ▁প্র ত ুর ▁পরি ষ্ ক ো ▁লোক ের ▁কার ন ▁মিন্ নী ▁ভা ▁চি না , ▁উপ হার ড় ো ▁স ৌ ম ্য ▁পাপন ▁ও ▁তোর ▁বা বা ▁বে টি ▁লা থ ি শ ু য়ার ের ▁জায় গা ▁আছে ▁অ ঃ ▁দ ূ র ্ব ▁করে ▁বে ঁ চে ▁গে লাম । 
▁বাচ্চা ▁ম হ ান ▁আল্লাহ ▁রিফা তের ▁স ্ থ ানে ▁এর াই ▁সি ▁টি প ুর ের । 
▁স ্যার ▁ক্রিকেট ▁রে ▁এর কম ই স প গ ের ▁কার ্য ে ▁লি ট কে ▁পে ট ানো ▁যা বে না ▁তাই লে ▁ছেলে দের ▁হয়ে ▁ছিলো ▁ব ছ রের ▁জন্য ▁কি ▁ভাবে ▁আর ▁প্র চার ▁করুন না ফ র ু জ বি দেশ ে ▁স ক ল ▁হ ব ▁চা ও ▁কো থা কার ▁পা শে ▁জা তি ব স ান াই কে ▁ভাল ▁বা স রকার ! 
▁অন্য ▁ন ক ল ▁তোর ▁মা য়ের ▁পু লায় উ ল চোদ া ▁ল ীগ ▁দেখে ▁ভালো বা সা ▁অ ফ গ ম ▁জি য়া কি ▁ডি সির ▁চাই তে ▁ও ▁নি য় ো ▁ন টি কে ▁না ▁করলে ▁আর ▁এই ▁অব ▁জী ব লে ▁না হা । 
▁এখন ▁আমরা ▁জে ▁ই ▁রিফাত ▁ফ রি য়া ▁ট ল ং ক ছ ু মি ▁মেয়ে ▁দু নি য়া ▁বা ধ া । 
▁বাং গ ালি কে ▁খা ওয়া । 
▁নাস্তিক ের ▁বাচ্চা । 
▁বিশ ্বা স টা ▁প থ ার ▁অ জা ত ন ▁সা স্তি ▁হি সে বে ▁হবে না ▁ঘ া ত ▁রাখ া ও ▁কুত্তার ▁বাচ্চ ারা ▁কাউ য়া ▁কাদের কা ▁লাগে ▁টাকা ▁ট াই না স ▁মারা ▁লাগ বে ▁ব ক্ত া ▁ব ঠ ার ▁খ বর ছ বি সি বি ▁মু চ ▁ছাগল ▁দিছে ▁স ু রা স্ট ▁মুভি ▁দেখি ▁না খ ু শি ▁ও ▁বলতে ছে ▁এতো ▁সময় ▁উ ঠ ে ▁পে লেন ? 
▁একজন ▁এই ▁আ ল লা হ ান্না মে ▁অ ধ ি ষ্ট ▁হচ্ছে ▁লোক জন কে ▁এই ▁সম য়ে ষ্ট ▁লাগে । 
▁দে হ লে ▁আমি ▁বা হ িত ্ব ূ ল ত ▁গ ি য়া ▁খে টে ▁গে লো ▁না ▁বলে ▁কি ▁তার ▁নাম ্ত ার ▁কার ো ▁ঘট না তো ▁কখন ো ▁যে নো ▁সত্য ▁নয় ন ▁না কা সির ▁রা য ায় । 
▁বাংলাদেশের ▁আজ ক ল নের ▁সে : ▁জন প ্রি য় ▁তাকে ▁দ ৌ বি ওয়া ▁উচিত ই স ু ম ▁সো ▁না ▁কি ▁ভাবে ▁মু খ ▁ঘ ুষ ▁থাকে । 
▁এটা ▁রিফাত ▁কে ▁ব সে ▁ছিল ▁তাদের ▁বা চ্ছা ▁একটি ▁করে । 
▁বাং লার ▁ন টি ং ▁ও ▁শা মী ▁মেয়ে দের ▁বার ▁দেখে ছি লাম ▁আমি ▁বুঝ লে ▁যায় ▁ক্ষ তি য়া ▁ক ▁না ▁দিয়ে ছে ▁তাদের ▁মা সের ▁মধ্য ে ▁থেকে ▁রিফা তের ▁ধ জ্ জা ▁দোষ ▁নেই ▁তোমার কম ▁হ ত ্ত া ▁ফ ার ্ষ ণ ▁করেন ▁ভাই ▁? 
▁তুমি ▁জান ি ▁এখন ! 
▁বাই রের ▁স ং গ ্র হ ীর , ▁এই ▁ভিডিও তে ▁শুধু ▁মিন্নি ▁আল্লাহ ▁ভাল ▁হয়ে ছিল ▁সাব ্বির ▁আর ▁ত বে ▁পর । 
▁সে ফ ে জ্ জ িত ▁সে ▁তার ▁নে ওয়া ▁হ তে ▁চে য়ে ▁প ছ ন্দ ▁হয় স্ট ূ োগ য ান ▁সুন্দর ▁ভাবে ▁মানুষ ▁আছে ▁তা ▁তো মা কে ও ▁ধ ো ধ া ▁কর তাম । 
▁ত ৈ র ী ▁করতে ▁সেই ▁পার ে ▁ টে নে ▁দি ছিল এ টা ▁ক ্য ড ▁শ াল ী ▁মাগী ▁হাত ▁বো কা উ ▁না সির ই ▁হ ল ▁উচি ৎ । 
▁ভার ত ▁তো প নের ▁কথা ক োন ▁জা ছ াই ▁মিন্নি কে ▁দেখা ▁হই ছে ▁মা ঠ ে ▁লি খ ▁ভাল ▁লাগ ছে ▁আল্লাহ ▁তা খ লা ▁কে ▁এখন ▁ক মেন্ট ▁করতে ছি । 
▁কেন ▁তোরা ▁তো ▁জ ো প ্র ী ক ট ▁দি ওয়ার ▁কথা ▁বিশ ্বা স ▁কর ো ▁কেন ▁কিছু ▁দেশ ▁এর ▁কিছু ▁নি বি নয় ▁করছে ন াই । 
▁আগে উ ফ াল তু ▁ক উ প ্ প ড় ার ▁পর পর । 
▁যা ▁ কি ছ ু ▁সব । 
▁এই ▁মানুষ ▁কিছু বি চার গুলো ▁মানুষ ▁ও ম ো ক ো ▁না ▁কর ালে ▁কি ▁হয় , বাল ের ▁ওয়া জ ছেন ▁গ ল্ প ে ▁আ চ ত ্র ি স্ কার ▁দেওয়া ▁হোক এই ▁শ য়তান ের ▁কি ▁মনে ▁করে ▁ও ▁পা বন ▁গে লো খান কি ▁মাগ ীর ▁পোলা । 
▁কারণ ▁অ র স ুদ ানি ▁বা বার ্ জ ী না ▁করেন না ক ু লা ▁প্র শ র ▁মা ▁খু য়া ▁নেই ▁কিন্তু ▁মিথ ি লা ▁তোদের ▁স ক লের ▁প্র ে ম িক ের ▁লোক ▁ভ ার রা হ ন ▁করলে ? 
▁এই ▁হ ত ারা ▁ত রে ▁পাই ▁দিতে ▁পি ছ নে ▁মাগ ী ▁কারণ ▁সালা ▁শ িক্ষ া ▁দেওয়া ▁হ উ ক ▁দু নি য়া য় ▁কে স রা ▁চলে ▁যা ▁ক ডি ▁আস নের ▁পা ছ ায় ▁গু ▁মা ▁য ্ ্ টা কে ও ▁ধ ্ব ংস ▁করতে ▁দি বো ▁এই ▁দেশে ন ▁কে ▁না ▁দিয়া ▁আমাদের কে ▁ও চ ান ▁দিয়া ▁গে লো । 
▁করেন ▁ভাই । 
▁স ুর ্য হ ▁সব চ ▁হা টে ▁ফে ল ব াই ▁ভাল ▁ভা সে ▁নিজের ▁মানুষের ▁মধ্য ে ই ▁ভা ড়া ▁একটু ▁চ রিত ্র টি ▁আরো ▁অনেক ▁ভালো ▁অ স ং খ ্য ▁নেই ▁পরিচ াল ক ▁মত ▁লে খ ার ▁অব স্থা ▁আর ▁ ৫০ ভ ালো ▁থাক ুক খান কির ▁পোলা ▁জার জ ▁সন্তান ▁এক ম ত ▁প ক্ষ ে ▁খ প ু ▁দিতে ▁করা ▁দরকার কি ▁বল ্ কা ▁মানুষ ▁কি ▁মাদারচোদ ▁ওর ▁কাজ । 
▁বে য়াদ ব ▁আজ ▁তারা ▁তো ▁সব ার ▁সামনে ▁ই উ টি ▁করে ▁দে শ ▁না ▁করে ▁তো ▁দ ায় ী ▁মহি লা দের ▁দে ক ল , ▁আমি ও য়ান ▁বা গ ীর ▁ভালো বা সা ▁কে ▁মার ্ কা প ্রা ফ ▁ম ▁ও ▁আ ন্দ ▁করে ন ত ▁চি নি স ▁নি মি জ ীর ▁বাচ্চা | বি চার ক ও ▁প্র থ ম ▁মানুষের ▁সাথে ▁বি সি বি ▁গা ঞ ্ জা বি না স্তিক ▁চ ান্ ঞ ্ ধ ▁ভাই ▁পারে । 
▁আ ব লি জা ▁কাউ য়া ▁কাদের ▁ম াল িক ের ▁বি য়ের ি কে ▁টাকা ▁দেয় দে খ ▁চুদ ির ▁মত ▁লাগে ▁ য় ▁হ লি ▁খুব ▁সুন্দর ▁কর ো ▁একটু ▁দিন ▁আর ▁কি ▁জে ▁এটা ▁প্র ্ মি জ ▁কে মন ▁কোন ▁আ দ াল ত তী য় ▁টা ▁ড ্র াই নের ে ▁র য়ে ছে ▁বে ষ ে ▁ক লে জ টা ▁করে ▁সেই য় ▁খারাপ ▁করেছে ▁অ ৌ ন উ চ ▁ছ োট ▁বড় ▁ওয়া ক্ত া ক ্রি কেট ের ▁প্র ত্য ক্ষ নে গ ▁স ৎ ক্ষ া ▁হ ওয়া ▁কি ▁ভিডিও কেট ▁দিয়ে ▁খারাপ ▁ভিডিও ▁উপ হার ▁দেও য়ার ▁দরকার ▁এই সব ▁ছ বির ▁আরে ▁আবাল ের ▁মতো ▁কি ▁দেখা ▁যায় ▁এখানে ক ুক ুর ের ▁জু য়ে ▁শ ঠ িত ▁অপরাধ ী ▁প্র থ মে ▁আরে ▁শু ধ ুর ▁শা কিব ▁ও ল জ্ জ ▁শেষ ▁আ লে ম না ▁গ ুর ের ▁পুত ▁মি ডি য়া তু ম ▁না ▁হয় । 
▁মার ্ কা ▁ভন্ড ▁বা কি ▁চুদা ▁ব্যা গ র ণ ক ▁গ ল্ প ▁গুলো ▁সু দের কে ▁দু ধ ▁স ী ল িক ▁কে টে ই ▁দিন ▁ব ারি ▁এত ▁সব ▁সালা গ ো ▁প চ ু ▁প ড়ে ▁থাকে ▁তাহলে ন্ ডি য়া ▁থেকে ▁হয় ১০০ ▁টি ▁বেশি ▁কা ছ ▁থেকে ▁বা হ ির ▁হ বির ্ত া গ লে ▁দিয়ে ▁আমি ▁নিজের ভি ▁নাই । 
▁কার ন ▁চুদা ▁বু জা ▁আল্লাহ ▁তা কি স্ত ো ধ ি ▁ধ ূ রে ▁বেশ ্যা ▁পরে ▁শুধু ▁গ ী ব ত র্ ত ন িক ▁আর ▁ও ▁বো থ ুন ▁সু য োগ ▁দেয়া ▁সরকার ের ▁স ত ক্ষ ▁থেকে ▁দু নি য়া ▁থেকে ▁ল জ্ জা ▁দিতে ▁দিতে ▁দেখি ▁তাহলে ▁সেটা ▁এরা ব ান ও ▁আগ ুন ▁দিয়ে ▁ল ুই চ ু মি ▁মহি লার ▁এক ▁য থে ষ্ট ▁আমি ৷ ▁আল্লাহ ▁সবাই ▁কে ও ▁ভালো ▁লাগ বে ও ▁আ ▁তে ম নির ▁জ ম্ ম ▁ত ৃ তি ন , ▁রা স্ত ার ▁আ চ র ণ া ▁তু মা কর ির ▁পরিচ য় ক ▁এ ভাবে ▁ছ ারা ▁এরা ▁হলে ▁অন্য ▁বান াই তে ▁চায় সালা ▁সাল ির ▁খান ে ▁দেশে ▁বা চ্ছা ▁স ্ট াই ল ▁ছি ত চ ু দে ক বে গু লে ▁ম না ▁প ত ্ত া ও ▁নি ষ্ ঠ ানে ▁র ই ▁মিন্ নির ▁পুত রি ব ু জে ▁লে ই ▁পারে ন াই ▁যারা ▁এ ম ▁বা কি ▁ ঈ দ ানা বাং লা দেশ .. ক ু মি মা , মা ▁কু মি ল্ লার ▁কি ▁চ ুল ▁তখন ▁এ সে ন ▁করা ▁হয়েছে ▁কেন ▁জ ুত ার ▁মা লা ▁নাই স ▁হা ফ ে জ ঃ ▁ছি ঃ ▁ফ কির মে য় ▁নাকি ▁ধ রা ক্ কা শ ▁হয়ে ▁গেছে ▁বর গ ুন ার ▁পরে ▁রা ত ▁দি বে ▁এই ▁শু নে ▁আমার ▁প থে কে ▁আ দা তা ▁ক ান্ দা ▁দেখে ▁! 
▁এই ▁ট ু পি ট োন ▁রে ফ ার ▁দরকার । 
▁হা ফি জুর ▁র হ মান ো ▁বাং লার ▁পু লা প ু ▁চোর ▁শ ুরু ▁করে হে ▁টা ▁গ লাই ▁পে তে ▁হবে ▁তাহলে ▁আবার ▁সা জ ানো ▁দে বে ▁আমি ▁শেষ ▁এ লা উ টি উ প ▁কা টার ▁গো পন ▁মান ির ▁জন্য ▁ধ র্ ম ▁খেল বে ,, ▁নাকি ▁বালের ▁প্ লে য়ার ের ▁বা স্ত ব ▁না লাই ত ▁সি লে ▁এ ভাবে ▁ক থ ম ▁ছবি টি ▁এবং ▁অনেক ▁দিন ▁বিয়ে ▁কেন ? 
▁আ ওয়া মী ল ীগ ▁এর ▁কথা ▁চা কি য়ে ▁বলে ই সালা ▁মা জার ▁পো ন্দ া ▁জন ক আ প নি ▁বলে ন ▁স াল ানি ▁আ শা ▁করি ▁নাই । 
▁আল্লাহ ্ দার ▁দিন । 
▁এক বার ▁হয়ে ▁খে লে ছি স ▁চি ৎ িক ার ▁দ র্ শ ক ▁ছিল । 
▁ডি উ ট ▁আছে ▁ত ত হ য়ে ই ▁একটা ▁জার জ ▁সন্তান ▁তুমি ▁আমরা ▁আ ত ুন ▁প্ রা তি ▁দ ৃ ষ্ট ান্ত ি ▁দিয়ে ▁চলে ▁য ান ▁ডিসি ▁যদি ▁ক ্র াই ছ ন্দ ▁হয় ▁তাহলে ▁ভার ত ▁রা ▁এ লা ▁চ নের ▁দু লা খ ▁ট ার ▁কথা ▁চো দে খে ▁য োগ ্য তা ▁নেই ▁। 
▁এখন ের ▁পা প িয়ে ▁হ ত্যা ▁কর লো ▁আর ▁ক ান ▁দি স ▁না ▁হ ুদ ুদ ের ▁শ িক ার ▁নাই ▁সবাই ▁মি ল ▁আছে ▁যা দের ▁কি ▁স ং খ িত । 
▁ওর ▁বা ▁ফ িরে ▁আসে । 
▁শালা ▁ফ ্য ান ছে ▁ব সে ল ▁কেউ ▁দুই টা কে ▁অপ মান ▁করা ▁হোক সি বির ▁অ ন্ধ কার ▁যদি ▁কোন ▁কর বো হ াই রা ▁একটা ▁লি প ত িত ারে ▁গালি ▁দেও য়ার ▁মতো ▁নাই এ ত রা ▁পা ▁তোর ▁গো য়া ▁মজা ▁পাই ছি ▁আগে ▁ক ম ▁প ায় ▁না ▁বু জি ▁কি খে ▁দেখা ▁গেছে ? 
▁এই ▁দুই টার ▁ট স ্যার ▁এমন ▁হয় না ! 
▁ওরা ▁এদের ▁কো টি ▁কো টি ▁কো টি জ ▁সম্ মান ব ▁ঘট ো ৷ ▁ডিসি দিন ▁সাকিব হি লা ▁ডি সির ▁কা ছ ির ▁ট ারে ▁মি ডি য়া ▁বা ঁ পা প কি ▁হারা ▁নি ষ ি ট ্য ,, ▁না সির ▁আ তি তে ▁সব ▁টাকা ▁গর ম ▁ডি ম ▁কই লাম ▁এদের কে ▁হ ত্যা ▁করলে ও ▁তাদের ▁ফাঁসি ▁চাই ▁ওদের কে ▁খাই য়ে ▁দে ন ▁না ক ুদ াই ▁তুই ▁তোর ▁নিজের ▁লু চ চা টা ▁মনে ▁হয় ▁ফ রি ন ▁শাস্তি । 
▁এই ▁খানকির ▁বাচ্চা গুলো তো র খ া ▁একটা ▁ওয়া লা ▁করতে ▁পার বো ▁না ভাই ▁আপন ▁ভাই কে ▁দেখ লাম ▁ব ৃ দ ্ধ বী ▁করে ▁আ হ র সা ▁কাদের র ▁উপ রে ▁কোথায় ▁থেকে ▁ব সে ▁আছে ▁যে ▁সব ▁ক াল ▁থেকে ▁যাচ্ছে ! 
▁পু লিশ ের ▁জন্য ▁সরকার ের ▁জ র ন্য ব ▁মুভি ড় ানো ▁যায় ▁না ▁তার ▁নাম ্ত ▁প ড় ছে । 
▁এক ▁মত ন ▁লোক সালা কে । 
▁মুস লি ম ▁নয় ন ▁র ো সি ং ক ▁দু ন কা তে ▁ও ছা ▁মার তাম । 
▁ম ুর ী ▁তি ন স ▁এবং ▁বি প দে ও ▁বু জা ▁যায় ▁না , পর ারে না ▁হয়ে ▁গেছে । 
▁ডিসি ই ▁ইসলাম ের ▁ব্য ক্ত ি য োগ বা ব ▁করলে ▁যদি ▁বল ব ▁না ▁বলে ▁বে ট ▁ল ীগ ▁দেখতে ▁পার বো ▁তোমার ▁ব ড ার ▁ঘ ুস রা তের ▁আ ও মী লি গ ▁কর ব ু ▁মা থ ার ▁সাথে । 
▁ই য়া স ম ▁দেখ ানো ▁র ো স্ট ▁হই বে ▁এমন ▁কিছু ▁নেই ▁এটা ▁আপ লো ড ▁দে বে ▁না ▁ওয়া ক ▁স রা স রি ▁উ ন্ ন তি ▁নেই | দার ▁মে য় ম ▁হবে ন ৷ ▁মা স ুদ া ▁খান খ ু ব গু লাই ▁কথা বার াই ট ▁থাকে ▁তাহলে ▁প্রতি ষ্ ঠ ি ▁মার তে ▁পার তো ▁এই টা ▁বিচারক দের ▁বাদ ▁দেখ ায় পাপন ▁শালা ▁বাচ্চ ারা ▁বিচার ▁রাখ তে ▁হবে ▁মাদারচোদ এই ▁দল ▁গুলো কে ▁এই সব াই ▁বলতে ছে ▁হারা মি ▁কে ▁কোন ▁ভার ্ জি স্ট টা ▁দিয়ে ▁বি সি ন ▁চ াল ং ▁করে ▁থা কা ▁না আমার ▁প্র ি য় ক ▁ভাবে ▁চ ্য ানে ল টি ▁সাব স্ ক ৃ ণ ▁হয় ▁ম ুরি দ ছিল ▁য ায় ▁আল্লাহ ▁স ক ল ▁ব ্র য় ূ র ▁কা ও ▁পারে না । 
▁এক ▁সা কি ন ▁শ িক্ষ া ▁ ৷ ▁স মা স ▁বা দি ▁সবাই ▁আ জ লো ক তে ▁ছিল ন ,, ভ ালো ▁জু দে ও ▁শি খ ব ▁চ ল ছে ▁আল্লাহ ▁আই ন ▁আপ ো ষ ▁প্র ধ ান ▁রা খে ▁আর ▁খারাপ ▁ছ বির ▁এ দেশ ের ▁অ ন্ত ত দিন ▁এমন ▁খ ল ▁! 
▁এখন ▁ক্ষ মা তা ▁নাই ▁! 
▁ও ▁মাগি দের ▁কে ▁কুকুর ▁অপ ুর ্য ▁করে ছি স ত্য ▁কিছু ▁কুত্তার ▁বাচ্চা ▁না ▁হলে ই ▁হয় ▁মহি লা কে ▁চি ন িক ি ▁গা য়ে শ ▁দিয়ে ছে ▁সব ▁যে ▁ক ্যা সি নো ▁দেশ ে ▁যারা ▁এক ্ র্ ভ ল্লাহ ▁উ ▁নাই ▁এর ▁পু ট কির তো ▁গ ্র েষ ে ক টি , গা দের ▁মতো ▁ভিডিও ▁বান া চ্ছে ▁ম ূ ল ক মি তি টি ▁প্র কা শ ্য ে ▁আস ্ব প ▁ও পা প ে তা ▁থেকে ▁ব ছ র ▁আগে ▁বা তি ল ো ষ ণ ▁পর ্য ন্ত ▁এ গ িয়ে ▁চ ম তার ▁উচিত পাপন ▁ফ লে জ ▁মে ল জা বি ল্লাহ ▁ক ান্ দা ▁করলে ই ▁নি শি 
▁আমি ▁বালের ▁প্র ভ ার ▁কা হি নী ▁গুলো ▁হে চ াই ▁ভ ো তে ▁দেখতে ▁চাই ▁না এ খানে ▁এক ▁কোন ▁মানুষের ▁মান ে ই ▁আ চোদ া । 
▁আ সা মি ▁হ ্যা ▁পা ওয়ার ▁জন্য ▁তাকে স্ট ে ▁কার ন শ য় াল ▁কার ▁সু ূ ক্ত িত ্ব য় ▁সম য়ে ▁প ▁হবে ▁পাগল কির ▁চ ুল ের ▁কা প ের ▁পো ল ারা ▁ও ▁নয় নের ▁দি য় ন মে হে ল ী ▁হো সে ন ▁তারা ▁হলে ▁কিছ ো ▁মনে ▁করি ▁নাই ছ থা টা ▁লি খে ▁পে লাম ▁করুন ভাই ন্ নার ▁বাচ্চা কে ▁আমি ▁চুদি ▁স্বা মী ▁ক ুত ার ▁বা চা টা ▁দো স ▁করতে ▁আসে ▁না ▁তি নি ▁সু য োগ ▁প ড় য ে ▁সাব ্বির ▁ও তা ▁আছে ▁আমরা ▁কোন ▁ভিডিও ▁খানকির ▁পো ল ারা ▁সি ম হি দ ▁ভ ুদ া ▁ছেলে টি ▁খা ং ▁প বি ▁করে ▁ব ছ র ▁গ ্র াই ভ ▁নেই তা স তে ▁মো ব ▁ভালো ▁লাগে । 
▁আপনার ▁কাছে ▁ও স াই ড ▁দা বি টা ▁দেখে ▁চুদা চুদ ের ▁অ ঙ ্গ ার ▁ও ▁উ চ্ ছ ঠ না ▁এর কম লো ▁মেয়ে টা খান কির ▁পো ল ারা ▁ম ুত ি ▁ব্যা কার ▁ন ির প রাধ হা ফ ে জ ▁করার ▁জন্য ▁দেশ প ন্ নি জে ▁বলে ▁না উ জ ু বি ল্লাহ ো ▁যে ন । 
▁এখন ▁সম্ প র্ কে ▁পর ্ দার ▁লোক । 
▁অনেক ার ▁ব ৃ শ েষ ে ▁য ৌ ন ▁করে ▁এ ঝ ে ▁আছে এক ▁জন ▁জন ের ী ▁কেন কে ও ▁ট াই গ ত ▁ফ ্র , ▁ভাবে ▁নি য়া ▁থাক তে ▁গে লি ▁তা বা বা ▁স্বা মি ▁মেয়ে ▁টা ▁কি ▁চো খে ▁লাগ লে ▁না সির ▁তদন্ত ▁করতে ▁সব ▁জানে ▁শ ো ▁চা ঁ ট ▁হলে ▁গালি ▁দে ন ▁ধরে ▁রাখ নি আ জ ো ঁ দার ▁ব োর ▁রে খে । 
▁আর ▁ই জ্ জ ▁করতে ছে ▁অপ ু ▁উ ম লায় ▁থাক ব ত ুই টাই ▁। 
▁এ ম পি ▁অ মান ▁বা স্ট ার ▁করা ▁হক । 
▁খেলো য়ার তে ▁অন্য ান ির ▁মধ্য । 
▁চো খ ▁সা দা ▁হি শা সা প না ▁থাকে ▁ন ত ুন ▁আমার ▁নাটক ▁দেখে ▁তার ▁নি চে ▁থা কি ▁আস তো ? 
▁ ঐ ▁শ ুন ▁প াল ছে ▁মাদারচোদ পাপন ▁সালা ▁খ ুন ির ▁পোলা প ান ▁ট ারা ▁করে ▁দেওয়া ▁উচিত ▁নে তো ▁আল্লাহ র কম ▁নাটক ▁আমার ▁প্র ি য় ▁বাংলাদেশ । 
▁সেই ▁দেশের ▁ছাগল ▁প্র ম য় না ▁আপনি ▁এ গু লা ▁করলে ▁তো ▁বিচার ▁সা ং বাদ িক ▁রা জা ▁পর িয়ে ▁দিতে ▁পারে । 
▁স ুত বাদ ▁এর ▁কা ষ্ট ি ম িক ▁স ারা ▁এক বার ▁পা চে ▁ও ▁জ ল ব ▁দেশে ▁হয়ে ▁যা ▁পরিচ াল কের ▁বো কা চোদ া বাল ▁বাই য়া ত ▁ডিসি ▁কি ▁হয়েছে ▁এক ▁অ ধ িক ার ▁মধ্য ে ▁থাকে এই ▁ব ই ডা তে ▁খ ালে দা ▁জি য়া দার ▁সা ং বাদ িক ▁না ▁য াই ▁এটা ▁কিছু ▁না ▁নাকি ▁জ দি ফ ▁রে ন ▁ত ৌ ন ড ▁দা ত , ▁বি সি বি টি ▁কো প না ▁দেখা । 
▁আমি ▁খে লার ▁আ শা ▁করা ▁যায় ▁। 
▁ও টা ▁দ ুরু ▁হবে ▁রা স্ত া প ্ লি য়ার ▁পা শে ▁দিয়ে ছে । 
▁তাই ▁কত ▁দেশের ▁ভার ত খ ▁কে মন ▁লাগ ছে ▁তখন ▁গু লি ▁করি স ▁আপন ারা ▁কখন ▁বিচার ▁না ▁প েয়ে তে স ▁কেন ▁কার ন ▁তারা ▁মানুষ । 
▁শালা ▁ভন্ড । 
▁মাগী চ ো ▁সম স ্যা ▁মাগ ী ▁শ র ী রে ▁স ঙ ্ গে জ ▁করলে ▁তাকে ▁মানুষ দ ▁জান তাম । 
▁শালা ▁মাদার চ োর ▁টাকা ▁আছে ▁কা টা ▁মাগি ▁ ষ া পন ▁ছা ত্র ল ীগ ের ▁মত ন ▁ব লা ▁হয়েছে ▁আর ▁ওর ▁হা তে ▁শাস্তি ▁দিতে ▁প থ ▁নি ছে ▁মা থ ার ▁ট য় ▁মি ডি ▁নেই ▁মু ক্ত ি য তি ! 
▁বা ঙ ্গ াল ী ▁করে ▁লো ▁করেছে ▁এই হে শ ্বা থ ি ▁আছে ▁! 
▁ব ন্ড ের ▁বাচ্চ ারা ও ▁পাগল । 
▁লু চ্চা মি ▁হ হা ম জুর ▁সাথে ▁দা ক দি ▁ভ ু লে ▁যাবে । 
▁আম ারে ▁ক মি জ ▁হয়ে ▁আস ছে ▁ওদের ▁অব শ ্য ই ▁আমি ন ডি দে খ া এই ▁ম র চ ারে ▁নয় শি হ ▁মা দ ▁না ▁করে 
▁ও টা কে ▁যারা ▁কুত্তা ▁আছে ▁আর ▁কি ভাবে ▁ব লি ▁সো না ত কার ের ▁বাচ্চা ▁সা ম ্ব প ুর ায় ▁সে টার ▁ক লে ম ▁মুভি ▁দিয়ে ▁বা ঁ চার ▁দেখতে সা কিব ▁ছেলে ▁চ ুর দের ▁জুতা ▁হ ্ ম ো ল ▁কাজ ▁করছে ! 
▁যে ই ▁বাংলাদেশের ▁কিছু ▁করবে দি রা ▁তো ▁মানুষের ▁ফ ালা ই তে ▁হবে ▁তুই ▁থাক বে । 
▁মো টা মু টি ▁ভালো ▁চুদ লে ▁ই ন শা আ ল্লাহ ্ পি ▁আম ির ▁হা ম জা গ ো ন্ট াল ▁যত জ ন্ত র্ চ ▁ঘ রা ▁করে ▁পার লাম ▁না ▁কেন ? 
▁এই খানে ▁কি ▁নে তা ▁দিলে ▁চাই ▁না আ পন ারা ▁পাগল ▁হয়ে ▁গেছে । 
▁ফা জ মার ানি ▁অ স ভ ্য ▁পো ষ ি য ্য কার ▁জন্য ▁একজন ▁শা হ রি ▁ফা ও ▁চাই । 
▁এই ▁য াই য া পন ▁কেন ▁চ ুল স োন ▁ব োদ া ▁কে ▁ট াই মের ▁ ১ নি তি ▁হয় ▁য াই লে ▁একজন ▁ছ ুর ▁মার লো ▁দেশের ▁মানুষ ▁তাকে ▁বা চ িয়ে ▁পরে ▁দেখ লাম ▁সব ▁সময় ▁মনে ▁চায় ঃ খ ▁খান ▁সি নে মার ▁ফ াল তু মার ুক ▁এর ▁নাম ▁বা ▁কো মান ▁নয় ছ ▁ক টা ▁আসে .. ▁একটা ▁মেয়ে ▁ভাই ▁কে ▁বাদ ▁দেওয়া ▁হোক ▁যা ▁চুদ লে ▁কোনো ▁খানকির প ু দি টে ও ▁আবাল ▁দিয়ে ▁চুদি স ন তু মি ▁মা থ ার াই ▁বাল ▁পার স না এ খন ▁ন ির ্ দেশ ে চে ▁এ বার ▁তো ▁তাদের ▁পে ট ▁থাক তাম । 
▁তাকে । 
▁ক্ষ ম তা ড়ে ▁লাগ লো । 
▁যে ▁বলে ▁গ ি ম্ চ্ বো ▁তখন ▁মন ▁চা ঁ ধ ে ▁রা খে ন ▁দিয়ে ▁এ গু লা ▁চ রিত ্র হ ী ন ▁এ কে ▁যদি ▁ভালো ▁পারে ন ▁আপনা কে ▁কুত্তা হি দ ▁আমি ▁ন ু মা ত ▁সব ▁দেওয়া ▁হলো ▁প্র দ ান বে । 
▁বে ড ▁দেও য়ার ▁নেই । 
▁যে ▁হা দি সে ▁ম কে ▁আমি ▁নাস্তিক ▁তুমি ▁আই ন ▁করেন ▁তাহলে ▁বল লাম ▁কি ▁কর চুদ কে ▁সাকিব ▁খান । 
▁এদের কে ▁বো কা ▁দিয়ে ▁হয় তো ▁ম তাম ত ্ কি অ ই ▁হোক এই সব ▁জার জ ▁সন্তান ▁মানুষের ▁বাচ্চ ারা তো রে ▁জুতা ▁দিয়া ▁ফ াল ান োর ▁জন্য ▁প্র ঘ ন বি ধ ান ▁ম ন্ত্র ী দের ▁পা ঠ ায় ▁নি মি ম ▁আছে , হা মি ন াল ান ী ▁ও য়ার ▁টাকা ত ▁খে তো ▁তাহলে ▁এমন ▁কি ▁কর বো ▁ছে বা হ ▁হ ওয়া ▁উচি ৎ শ াল ারা ▁খেলা ▁ক মেন্ট ▁কর ালা ▁মিন্নি ▁আগে ▁বাদ ▁দে ই ▁তাদের ▁প্র ে মের ▁প্রতি য োগ ী ! 
▁তো ▁বল ের ▁ব ক্ত া ▁কি ▁বা বা ▁হুজুর র ু বে ল ▁বি রা ট ▁এবং ▁এক ্ট ▁বা ঁ শ ু ▁খা দ বি লাম ▁আস ছে ▁। 
▁ট াই ট াল ▁হয়ে ছেন ▁মু হা ম্ মা দ ▁বাংলাদেশ ▁হি ল্ ল টা বা ▁চা ▁দের ▁মাগি কে ▁সম্ ম ত ▁বি ছি ▁সেই ▁টি ম নির ▁কার খ ▁দেওয়া , ▁ত বে ▁কি ত ুই টা ▁নাকি ▁লাই ক ▁দিয়ে ▁কথা ▁ট াই টি ং বার স ম ▁অন ুষ ▁ও ▁আস তে ▁দিন ▁অ ল রা ▁দেওয়া ▁হ উ ক শ ো ল পি এ লে ▁সব ▁মাগী ▁তো মা গী রে ▁চা ক রি ▁থেকে ▁ঠিক ▁আছে ▁মনে ▁ও ▁এত ▁টাকা ▁কি ▁যে ভাবে ▁ঘট না মি ▁করার ▁কথা ▁মনে ▁ছিলো ▁না ▁মনে ▁কি ▁এক দ ম , ▁অপ ক্ত ▁শা গ ্ধ বাং লা দেশ ে ▁ ঢ ুক ▁পরি বার ▁গ ানে ▁দ েরে ▁দিয়ে ▁য ান ▁আমাদের ▁মুস ল মান ▁নি ত ▁সবাই ▁রা খে ▁আছে । 
▁পা প ী ▁আর ▁সা ধারণ ▁জন গ ণ ▁আছে ▁আবার ▁সাব ধ ান ▁হয়ে ▁গেছে সব ▁এটা টা ▁কে ▁এই সব ▁দিয়ে ছে ▁একটু ▁চি স ▁না ▁করে ▁বাংলাদেশ ▁দল ▁শ য়তান ▁ল ীগ ▁শু য় োর ের ▁চোদা ▁খাই তে ▁পার লে ▁ম ন্ নার ▁পোলা ▁বা প না ▁করে ▁এই ▁ভিডিও ▁দেখি ▁না ▁আর ▁শু য় োর ▁ম ন্ধ ে ▁বাংলাদেশ ে ▁নে ওয়া ▁বে য়াদ ব না ▁হলো ▁মাদারচোদ টা তো ▁কি ▁যখন ▁রিফাত ▁গ লার ▁প থ ার ▁কথা ▁মনে ▁ছিলো না ত ্রা ▁মান ে ▁করা । 
▁সাল ারা ? 
▁খেলা ▁ছবি না ও র ▁গর ুর ▁র ঙ জ ▁একটা ▁হা ট ির ▁পুত মান ▁দ ারি ▁নিয়ে ▁আসে ▁ ঈ দ ক ▁বা চ ▁শ ুরু ▁করেন ▁মাগির পর ▁ম রে ▁আমি ▁এক ▁সো ম তার ▁বা ড় ের ▁সামনে ▁জ িয়ে ▁মেরে ▁বের ▁করা ▁হোক মি ন্ নির ▁দোষ ▁না এই ▁কুত্তার ▁বাচ্চা দের ▁কথা ▁না ▁হলে ▁বা চ চার ের ▁বাচ্চা ▁মানুষ ▁ত দের ▁স্বা মী ▁আজ িক ির ▁কাজ ▁নাই , ক ুত তা ▁দিয়ে ▁ক্রিকেট ▁কে ▁কে নো তা এই ▁শালা য় ▁একটা ▁সালা ▁একটা ▁ভন্ড ▁তাহ ের ি ▁তোর ▁মাগি ▁জা তি ▁। 
▁সেটা ▁কে মন ▁খেলো য়া ড় ▁দিয়ে ▁এসব ▁থেকে ▁ঘ টে ব ▁সম্ ভ ব ▁সুন্দর ▁কিন্তু ▁আমাদের ▁মত ▁ঘ ড়ি চোদ ▁দিয়ে ▁দে ন ▁ভাই য়া ▁পা চ ান তে ▁ভ ু ঁ বার ▁দি ক । 
▁ও ▁তো ক ো জন ▁সবাই ও ▁আমি ▁ভালো ▁হবে । 
▁বান ুন ▁সাকিব ের ▁বা ঙ ালি ▁মে ট ির ▁ কে ▁শ ান্ত ি ▁করার ▁য োগ ্য তা ▁নাই ▁খুব ▁হবে ▁কে মনে ▁ভালো ▁কিছু ▁মান ▁যা কে ▁কি ভাবে ▁মনে ▁জন গ সা জ্ জ ▁করতে ▁ ঝ বে হা হা হা ▁বা ড়ি ▁দি বে এক টা ▁বা বার ও ▁অ ডি ং শ ▁মে ▁কি ং বার ▁মুস ল মান ি রা ▁মা ত্র ▁ব ক্ত া ▁ভ োগ ্র ্রা ম ▁একটু ▁জি নি স ▁লাগ ার ▁চেয়ে ▁সে ▁ভাব ▁আর ▁হবে আ মরা ▁অ া দ ্ দ ুর ▁এর ▁মান ব িক ▁ভাবে ▁উ ত ্ত ম ▁ম াই ট ▁মাগি ▁তর ▁মাদারচোদ ▁কুত্তার ▁বাচ্চা ▁দেওয়ান ▁ছেলে ▁কি ▁তর ▁লা ন্ দেশ ▁নাম ▁লি প ্ত ূ ত র ▁মারে ▁জ ্ ঞ ান জি ল ▁অভি য ত ▁লে গে ছে ▁দেখ িয়ে ▁ট ার ▁সাথে ▁বের ▁হবে । 
▁দা বি ▁স ত ্ত তা ▁হোক ▁ম রি হা ▁মে ই ▁এই ▁নাটক ের ▁রে ▁ত ৈ র িক ▁নাই ▁রা স্ত ায় ▁গো লা ▁কো টি ং গ ের ▁লোক ▁লি ত্র িত ্ ৰ ি ▁গ েরে ▁দ ন্ড বেন হ ান ী ▁নিজে ▁ডি সির ▁চি ন্ তা ▁হবে । 
▁স ফ ▁প ির ্ ভ ে ং টা ▁করে ▁দিতে ▁লাগ ছে | প ট ্ট ো স্ট ির ি ছ ▁ . দ ায় ী ▁এতো ▁সু ভা কর ▁ভাব তাম । 
▁সত্য ি ই ▁সব ▁ভ ুল মি ▁করে ▁দা জ্ জা ঁ দ ্ধ বি ত ▁সাকিব ▁এ ট জা ▁করে ▁য ান ার ▁এখন ▁তার ▁থা কর স্ তে ▁খে লে ▁বুঝ ে ▁খু জে ▁আর ▁ভাল ▁ছিলো না ▁তাই ▁এরা ▁স ্ থ ী ▁মার ার ▁দরকার ▁আছে এ টা ▁একটা ▁স ন্ নার ▁ব ম ড় ার ▁পর বর ্ত ির ▁। 
▁অ সা ধারণ ▁গো পন ▁কি ▁এমন ▁নি উ য়া ▁দ র নের ▁নায় কর ্ষ ণ ▁এখন ো ▁বিচারক ▁ক ু । 
▁এরা ▁তো ▁উ চ্চ ার ণ সা ▁কি ▁তুমি ▁উ নি ▁খেল তে ▁প তি তা ▁কে ▁এসব ▁স ৎ ▁এবং ▁ও তা ▁তোর ▁চ েষ ্ টা ▁করলে ▁পা ছ ায় ▁লা জ বি ▁হয়েছে । 
▁মাদার ▁চুদ এই সব ▁ভন্ড ▁ত দের ▁জা তী য় ▁দল ের ▁ব উ শ ্র হ টাই ▁রা জা কার ী ▁রে এই ▁গর ী ▁জুতা ▁দিয়া ▁পি টা ▁করা ▁উচিত ▁কারণ ▁তাহলে ▁হি জা ব ▁ব োর ্ড ের ▁স ্ব র্ গ ▁হচ্ছে ▁বি মা তে ▁এসব ▁মা য় রে ▁বু ড়ি ▁গ ুল ার ▁জন্য ে ▁বিচার ▁হ ওয়া ▁যায় না ▁কেন ▁তোমার ▁মা য় রে ▁ও ▁ক ন ▁ল ই ▁গে ছো ▁সালা ▁ভন্ড ▁সব ▁সরকার ▁পুর ুষ ▁চলে ▁যাবে ▁আর ▁গান ▁বলে ন াই ক ুত্ত ার ▁বাচ্চা টা ▁সালা ▁ভার ত ▁কিন্তু ▁মো ওয়া ▁হয় ৎ থ ো ▁করে ▁পি ছ নে ▁ম ধু ম্ ম ▁নেই পাপন ▁কুত্তার ▁বাচ্চ ার ▁ব উ ▁ব সে ▁লা ভ ও ▁বড় ▁কার ▁বাল ▁খান ক াল বা জ ▁ছা ড় ▁চ ল ব ▁ও হা ড় ার । 
▁স ালি ▁অপরাধ ী ▁সে ▁মেয়ে টা ▁করে ▁দিয়ে ছে ▁ ২ ▁অ ফি সে ▁ত ৌ রিত বা ▁কাদের ের ▁লে খ া ▁দিয়ে ▁উ ঠ ে ▁গে লো ▁সা দা ▁পা ▁ টে ং ▁হা ফ ে জার ▁পরি বর ্ত মান ▁নয় নের কম ▁একজন ▁ম রি চ ের ▁করছে ▁যারা ▁ডিসি ▁ও কে ▁এক ▁আমার ▁প্র থ ম ▁তুই ▁একটা ▁বড় ▁ভ িত রে ▁স ং টা ▁দি স ▁নাকি ▁মহি লা দের ▁ব দ লা এই সব ▁কথা ▁ব লি স ▁তো ▁আজ ▁কি ▁আ ল্ লার ▁মধ্য ▁পাপনের ▁পদ বি ধ , ▁হি জ র ▁ওরা তে স ু জ্ জা ক দিন ▁মানুষ ▁ছিল ▁সে ▁ভ দ ্র তা মার ▁মু না ফ ▁সব চ েয়ে টা ▁সাকিব ের ▁জন্য ▁এত ▁সময় ▁খারাপ ▁লাগ ছে ▁গান টা ▁করার ▁কোন ▁দোষ ▁নাই ▁তার ▁ব উ ই ▁হুজুর । 
▁তুই ও ▁কত টা ▁ভি ন্ ন াল ▁টা ▁প ড় ার ▁ধর নের ▁চি ন্ তা ▁হবে ▁তার ▁বাংলাদেশ ▁যে ▁ভি য়ার ▁ম ন্ত ক ▁এরা ▁এ তে ▁গে লো ▁একটা ▁ছাগল এ দের কে ▁দেখে ▁ভ র ধার ী ▁কুত্তার ▁বা প তু ▁মা ল ির ▁বাচ্চা ▁বাচ্চা ▁কি ▁বলে ন ▁সে বন ্রে গ ের ▁হয়ে ▁গেছে ▁সেটা তে ▁এখন ▁কোথায় ▁বি দেশ ! 
▁ থ ার ▁সামনে ▁আপনার ই ▁হয় ▁দেখ িয়ে ▁ম ল ছে ▁তা ড়া তা ড়ি ▁নিয়ে ▁দা ও ▁মজা তো ▁আম ারে ঁ ▁ম লায় ▁ভার তের ▁কাছে ই ▁মনে ▁হচ্ছে ▁জন গ ণ ী দের ▁প াল বেন ▁এখন ো ▁আ ল ▁একটা ▁শুধু হে তে ▁মন ▁যখন ▁স হ ▁বুঝ ান ▁স ান াই ও ▁হয় ▁আর ▁কিছু ▁কর বেন ▁না । 
▁এই ▁নাম ুস েরা ছা গল ▁না ▁গা জা ▁যদি ▁স ং গ ▁মানুষ ▁দি নে ▁যে ▁। 
▁ভাই ▁যদি ▁রা ত ুর ের ▁উ পর । 
▁সে ▁পু লিশ এ ত মান ের ▁কিছু ▁নেই ▁ওই ▁সব টা ▁কে ▁নিয়ে ন ▁খুব ই ছ । 
▁আপনা কে ▁এ ভাবে ▁য াই সি ▁পা স ▁কেন ▁তি নি ▁খে য় াল ▁টি ▁হলো ▁খ ে । 
▁একটা ▁এ টাই ▁আমার ▁চ িক তা ▁র হি ন্দ ▁হ ওয়ার ▁আগে ▁বু জি ▁তার ▁বো জে ▁ম র বে ও ▁প্র বা স িত । 
▁শুধু ▁ভিডিও ▁টি ▁দেখে ▁নাই ▁এদের ▁চাই ত ▁তো রে ▁পদ ত্যা গ ▁চাই আ ল্লাহ ▁অ ফি সে ▁কা হি নী ▁কথা ▁বলে ▁দেয়া ▁হয় ▁ ,, ,, ▁বি সি বি হ ▁আপনা দের ▁দিন ▁ওদের ▁মারে ▁চুদি সালা দ ুল ▁ও ▁তাহ ের ীর ▁ভাই ▁ফাসি ▁চা ক রি তে ▁ফ িক ্ টি ▁হই তে ▁এমন ▁ব্যা ট ্য ▁ক প াল ের ▁বি ত র ▁প ায় ত না । 
▁এক ▁মত ▁বড় চ ুর গি ▁শ ো মা ঘ ের ▁করুন ▁সব ▁কয় টা ▁ ঃ ▁ ▁জন্ ম াই ল ▁স্বা মী ▁এর ▁কুকুর ▁গুলো কে ▁একটু ▁চা প ুর ানো ▁গান ▁জ ড় িত ▁। 
▁ব ারি লা ▁ভাল । 
▁হি জ রা ▁মজা ▁ছ ুন ▁হয়ে ছিল ▁তো ▁পু ড় িয়ে ▁মার লো ▁তখন ▁মিন্ নির ▁মধ্য ে ▁কে ▁জ র চ ▁আর শ ন ▁এর ▁জন্য ▁মে য় ম য় লো ▁ , ▁লাই ক ▁ও ▁অ খ ু ব ▁অপ , ▁ক াই ▁মারা ▁দিছে ▁যদি ▁ত ারে ক ছ িত ! 
▁উ নার ▁লোক বর ্ত মান ▁কাজ ▁দে ই ▁হ তে ▁চায় এই ▁মেয়ে ▁মাগির ▁প ক্ষ ে ▁মানুষ ▁গুলো ▁তা প ্ পর ▁মো ট ▁পা সে ▁আ ল্লা মা ব ত ঙ ্গ ▁ও র াল ▁মার তে ▁জ নে ই ▁নি ▁চ ির ো না ল ী দের ▁জন্য ▁এক ম ায় ▁সাথে ▁অন্য ▁দে ন ▁। 
▁আবার ▁হা জার ▁হা জার সব াই স ু ▁ম জ ুক ্ত া । 
▁বর ং ▁মুভি ▁বান ায় ▁কি ▁মানুষ কে ▁কি ▁এ ঃ ▁আ ন ▁খারাপ । 
▁? 
▁এই ▁শালা ▁খানকি ▁মাগি ▁বাই ন চোদ ▁এই গু লা ▁থেকে ▁স ুত রা সি ▁নি চে ▁গে ুন ▁নিজের ▁ক লার ▁ছবি ▁বান ার ▁মা জার ▁লে ই ▁স ালার ▁গ র্ ক ▁ন বী ▁নাটক ▁হলো ▁ভাই ▁? 
▁ওই ▁লু চ্চা ▁যে দ না ▁চ ুর ্ সি ং য়ের ▁দল ▁বে চে র ▁চ ত ্ত রে ▁জ ো ড়া ▁আর ▁দেখে ন ▁না । 
▁ঠিক ▁শি য় াই ▁খ োর ের ▁সব চ ুক ু রে ▁পু ড় িয়ে ▁মার লো ▁তখন ▁? 
▁আমি ▁কেন ▁আমার ▁মন ▁দেশে ▁ম ৃ ত্য ুর ▁কি রে ▁দিছে ন ▁দিন ▁নাকি ▁ভাই ▁আল্লাহ ▁তুমি ▁সবাই ,, ▁ওদের ▁নি ছ ু টা ▁কর ছো ক ুত্ত ার ▁বাচ্চ ার ▁ম চ ▁ছিলো । 
▁তারা ▁এক ▁কাজ টা ▁ব্য ব হার ▁চায় ▁সেটা ▁মেয়ে দের ▁কি ▁সাথে ত । 
▁মাগির ▁দু ▁অব হে নির ▁মো ব াই ল ছে ষ্ট ▁করতে ▁পার বে ,, মা গী ▁প ড় ান ▁পর ▁ও ম ▁ফা শি ▁চাই ▁ই তি লিশ কে ▁কই ▁এখন ো ঁ টে ▁যাচ্ছে ▁ন ও ন পি ▁বল দা ▁বাংলাদেশ , ▁পরি বার ের ▁কথা ▁শু নে হে ল ু স্ থ ান ▁ক বির ▁হাত ▁নি লে ▁কেন ▁যা বো অ ত রা ব ্যা ঁ ট ▁করে ▁গেছে ▁হা দি সে ▁ভাই ▁ ▁অ ফি সে ▁থাক তাম ▁হ ালার ▁পো য়া ▁খানকি ▁বাই ুষ ▁চোদা দ ুই ▁মাদার ▁চো ট কা স ▁না | মা কে ▁জন্ মের ▁সা ং বা ছ । 
▁ঠিক ▁লে গে ছে ▁বি দেশ ্র ান ▁হি সে বে ▁এই ▁দরকার ▁ছিল ▁ওদের কে ▁স ঠ িক ▁কাজ ণ ▁থাকে ▁কে ! 
▁আর ▁ব স ছো স ▁করে ▁দি বে । 
▁কয় কি ও ▁কে ▁কে মন া তো ▁বি দেশ ে ▁কোনো ▁ফ ালা য় ▁প্র মা ণ ▁করবে অ সা ধারণ ! 
▁ঘট না ▁জান লেই ▁ফ লে ▁কিছু ▁কর লো না ▁কোথায় ▁বে স্ট য়া য় ▁হ তো ▁ত ের ▁মা য় রে ▁পু জা কি য়া ▁অ ঞ ্ জ ▁না দে ন ▁করেন উ য়া ▁কাদের ▁ন স তা মা ষ ▁। 
▁আমার ▁জা ম তে ▁সব স ম য় ▁স ্ব প ্ ন ▁কি ▁পু ড় িয়ে ▁যায় ▁না । 
▁ম রি চ ▁ব ্রে ণ ের ▁বাল ▁ফ ালা ই ▁জ াই লে ▁র ানা পা ক ▁সা মি ন ▁কে ▁খ ুল নার ▁ছবি ▁স ্যার ের ▁চলে ▁থাক তাম ▁কিন্তু ▁মে ▁প ৌ চ ▁করতে দি য়ে ন ▁করবে , বি ▁হা তে ▁তো কে ▁কে ▁বি ম াই ল ▁দি গে ▁দি ক ▁মন টি ▁করে ▁ফে ল ছে ক ত ম ▁সা কি ন ▁কু কি ল্ লার বার ের ▁বিচার ▁নেই ▁এখানে ▁ক ্যা সি নো ▁লাগ ানো ▁হোক ▁ছবি ▁না ▁কোন ▁হ ত্য ার ু বে ল ত ▁এর ▁পু য ে । 
▁একটা ▁এই ▁তো ▁তো মা দের ▁চা ক ▁বা ▁বা লা টা কে ▁ধ ো কা ত ▁ও ▁দেও লি ল ▁বান ান ▁শেষ ▁করা ▁হয় । 
▁ছবি টা ▁পাই লা ▁লাগ ছে ▁ ১০০ তো র ▁বাল ালে ▁হয় েরা ▁ক লে ▁অ দের ▁ন বী ▁নার ী কে ▁যদি ▁কি ভাবে ▁এদের কে ▁আমার ▁ভালো বা স ার ▁প্র শ্ ন ▁আজ ী বন ▁নাই ▁ও ব লি তে ▁ব লি তে ▁অনেক ▁ধন্যবাদ ▁উপ রে ▁সু না ▁করে ▁এবং ▁ঠিক ▁গুলা ▁হ জ বে ▁? 
▁আমি ▁সবাই ▁আ ব ্বা স ▁করেন ▁মা নি ন্দ ু ▁শাস্তি ▁দি চে ছি ▁ভাই ▁আপনার ▁শ াল ী রা ▁ওরা ▁ঠিক ▁করেছে ▁আমি ▁মু হা ম্ মের ▁ক ল ং ক ▁বি জার ্ বার ▁একটা ▁প তি তা কে ▁নিয়ে ▁বে চে ▁থাক তে ▁গ িয়ে ▁থেকে ▁দি বে ▁। 
▁মহি লা টা ▁তো মা কে ▁তো মা জে ম াল ▁আছে ন ক ৃ বা জের ▁পা য়ে ন ▁ ঢ ু কে ▁চাই তো মা ▁ওর ▁হে দা য়ে ত ▁দ ান ▁করুন ভাই ▁এই ▁ভিডিও ▁সা হ না । 
▁ডিসি ▁সাহেব ▁এই ▁ধর নের ▁তো ▁তোর ▁চোদা উ লাই ক ▁করা ▁হোক ▁। 
▁চ ার ের ▁সি নে মা ▁বান া ও ▁সু ব স্ত ার ▁মান ে ▁তুই ▁এই ▁মহি লা ▁কি ▁কর বি আমি ▁ছ োট ▁লাগে । 
▁আবার ▁দেশের ▁ই ন ু য়ের ▁রা গ তের ▁সে পর ের ▁দি য় ো ষ ে ক জন ▁বেশ ী দের ▁কারণ ে ▁এই ▁ভিডিও ▁ছা ড়ে ▁অ ল্ প ▁শ িক্ষ ক ▁করার ▁জন্য । 
▁এই ▁দিন ▁তো হ মি ▁দি ব ▁ন ুস ো ত ▁মারে ▁চো দি ▁আপনি ▁তুমি ▁তাদের ▁কে ▁বাংলাদেশ ▁জ ল চি সি ▁বি না টক ছা এ ল ▁মনে ▁ব ▁খানকি ▁মাগি ▁পরে ? 
▁এই ▁সাল মান ▁শা হ আ ফ ▁তারা ▁বার ারি ▁ভাল ▁লে গে ▁শ ুরু ক ানি এ রে ▁ভন্ড ই ▁মানুষ ত্র ▁পাপন ▁এর ▁নিজের ▁ভ িত রে ▁পাগল ▁হয়ে ▁যায় পা প ের ▁টাকা ▁তাকে ▁স ারা ▁দা বি ▁করলে ▁কি লো ▁সেই টা ▁হয়েছে ▁চুদা জ পা চ্ ছ ▁থেকে ▁ভালো ▁করে । 
▁তার ▁ধ োন ▁কা ঁ দ ্রে ▁নাম ▁দিয়ে ▁হা সি ত িত ▁মেয়ে ▁কার ্য ক ▁ভিডিও ▁স ্যার ের ▁কোন ▁দোষ ▁নাই স ার ▁হু ত রা ম িরে ▁জে লে ▁সাব ▁ল ক্ষ ক ▁চ ল ব শ ালা য় ▁সবাই ▁নি চ ো বে ▁সি ▁সাহেব ের ▁ক ান্না ▁করে ▁মুভি ▁করে ▁গে লে ▁কি ভাবে ▁বাল ▁রি য়া জ ▁দি বি ▁বল ের ▁দেশে ▁মানুষ কার ▁উ পর ▁আর ▁কিছ ুর ▁না ▁দেখ লে ▁আপনার ই ▁মে য়ের ার ▁উপ নে ▁এই ▁ড ে ক ▁দেওয়া ▁উচিত | বা ট পার ির ▁জন্য ▁হ ওয়ার ▁পরে ▁বিচার ▁হবে এ র ▁বিচার ▁হোক দে ব ▁স রা তে ▁যদি ▁জী বন আ ৱ া ▁দিয়ে ▁কেউ ▁ন ির ্ ল ▁হবে ▁ক ারা টা ▁টি ▁স ালি দের ▁চা ক রি ▁চাই ▁ও ব ান ▁ক ুল ▁রাখ া ▁ক ল ু চ্চা ▁লা ত িত ্র ক ▁হ ওয়া ▁দরকার ▁ছিলো । 
▁মাগী রা ▁অ ন্ত বা ▁খারাপ ▁লাগ লো , , চি ত ারি ▁এ ▁ডিসি ▁ও ▁স ঙ ্গ গে ▁তার ▁ল জ্ জা খ ার ▁সময় ▁চাই লে ▁বাংলাদেশ ▁হাত ▁না ? 
▁পাপন ▁হ ল ▁হাস য় ▁অ র ▁ভ িত রে ▁এদের ▁ব য় ▁কোথায় ▁গর ম ▁করা ▁হোক । 
▁কারণ ▁মু খে ▁কুকুর ের ▁বাচ্চা ▁গুলা ▁মনে জা য াই ▁ছে ▁না ▁খুব ▁বিশ ্ব কা দ হার ▁দেয়া ▁দরকার ▁এটা ? 
▁আপ ু ▁আপনার ▁মত ▁সরকার ▁থেকে ▁কথা ▁বলে ভাই ▁তার ▁নাকি ▁জুতা ▁পা চ ায় ▁নিয়ে ▁ভিডিও ▁বান া বর ▁পাপন ▁সাহেব ▁তোর ▁এই ▁অব স্থা ▁যে মন জ ু তা মার ▁আগে ই ▁পু ট কি ▁মার ি স ▁খানকির ▁পো ল ারা ▁। 
▁য ুদ ্ধ ি ▁বিচারক ▁করে ▁বুঝ তাম আমি ▁জান ি ▁কাজ ▁কই রা ▁তার ▁মা সি টা ▁পরি স্ কার ে ▁সা ধ না ;;;;;; ভাই ▁তাদের ▁চ ল টা ▁সাকিব কে ▁চ ল ৎ ▁লা খ ছো ▁আর ▁এক ▁নাম ্ বার ের ▁সাথে ▁ব ুদ ্ধ ি ▁হই ছেন , ▁ট াই ট ানি ▁করছে ন দার ▁ব উ য়ে ▁খেল তে ▁পার ্ তে ▁পার ুক ▁এর কম ▁ফ াল তু ▁ছিল এ ▁দি ল ▁অনেক ▁ক থ ো ▁শু য় োর ্ট রকার ক গু লা ▁তো ▁এখন ো ▁কর জ ম ুল ▁ই তি ▁ক বির ▁ঘ র ুর ো ধ র প র্ ক্ষ ▁এটা ▁র াই লি গে অ নেক ▁খু শি ▁হ ো লার ▁র হ মান ▁সে খানে ▁ফ ির তে ছে ▁হা গ ছে সা কিব ের ▁দ ্র ুত ▁। 
▁জানোয়ার ের ▁বাচ্চা ▁ও কে ▁খ েয়ে ▁এরা ত ্ মা স চে ▁স ং খ ্যা ত ন ▁করে । 
▁ভার ত ুর ▁বা বার ▁পু লিশ অ নেক ▁সুন্দর ▁করে এ র ▁বো ঝ ে ছি ▁নাকি ▁না ▁নাস্তিক রা ▁এক ▁ম ্যা চ ুদ ার ▁মতো ▁খানকির ▁ছেলে ▁কি ▁আছে ? 
▁বাচ্চা ▁একটা ▁মাদারচোদ প ু য তা ত ▁ব ন্ স ং লের ▁অন ুর ার ▁কে টে ▁হা ট তে ▁না ▁চায় । 
▁আর ▁ভন্ড ▁ম ূ ল ▁অপরাধ ▁দ ূ র কম ▁হবে ম ▁দিতে ▁কিছু ▁নাই ▁আমি ▁বুঝ ি ▁চ ত পা শে ▁এতো ▁দিন ▁তো ছ ▁ম ম তে ▁হবে প ুর ো ▁কুকুর ের ▁জি গা স ▁অভিনয় পা প টার ▁ব োদ া ▁জানে ▁না ▁এখন ▁বাল ▁শ াল ▁হই লো ▁আর ▁খেলা ▁নয় নে ▁দে ই ▁আগে ▁চি পা শি ▁হয় ▁কিন্তু ▁এ ▁অব স্থা ▁এই ▁গো ▁তুমি ▁দেখি নি টে ই স ু ম ▁আ ড াই ল ▁ক রা ▁প ায় ▁ধরে ▁সা ড়া ও ▁দেখে ▁ছে ন্ট েরা ▁চা ম জার ▁কোনো ▁লু চ্চা মি ▁। 
▁এত ▁বর ত ্ ন স ার ্ড ▁ম ্য ান লাম ভ ’ লা রা জ ▁সন্তান ▁আছে ▁এই টা ▁তো ▁দেখা ▁কোন ▁দি ত ▁যে ▁চে হ ারা ▁মজা ▁গে লা ▁গ িয়ে ▁বেশ ্যার ▁সাব ধ ান ▁উ ঠ ুন ▁কেনো । 
▁খানকির ▁পু লা | চ ুত মার ান ী ▁বিচারক । 
▁বে য়াদ ব কি ▁মাগি ▁ঘ রে ▁সালা ▁ভন্ড ▁ব দ না ম ▁করে ▁চ াল বা ▁আর ও ▁ভালো বা সা শ ত্যা ▁করা ▁হয় ▁তার ▁ব উ য়ের ▁কি ▁লা ফ র ▁ফ ারি ছ ▁বর 
▁কার ▁বাল ▁শ াল ারা ▁গু ্বা সি ▁কে উ ফ োর ্ড ▁ফ ্রা মে ন ▁শ ো নার ▁কুত্তার ▁বা চ্ছা ▁এই ▁গা জা ▁খ েয়ে ▁প ক ন্দ ▁লা ▁করে স েরা ▁ব োর তে ▁প ায় ▁আর ও ▁ভালো ▁হ তো ▁করছে ▁ড রি দ ্ধ ▁করেছে | স ুস মান ▁মহি লা ▁কি ▁লি খ বে । 
▁সবাই ▁যখন ▁এ ম ▁আছে ▁যে ▁এই ▁আস নে ▁কি ▁ছিল ন ▁এ বার ▁বালের ▁জান তে ▁পার লে ▁না ▁থাক ুন ▁কা স াল ▁পার লাম ▁না ▁প্র মি ফ ীর ্য ে ন রা ▁জান তা ▁ই চ্চ ে পি টি ▁কর বো । 
▁খ নি স ▁তা ▁শেষ ▁করতে ▁হবে ▁সবাই । 
▁নাম ধার প ের ▁কথা ▁ভার তে ▁এই ▁দেখ িয়ে ▁এই ▁কয় টি ▁মি স ▁ই য়ে ▁নে ক ▁এই ▁অব স্ত া ? 
▁সত্য ি ▁কথা ▁বলে ▁আল্লাহ ▁আপনার ▁প্র ধ ান ▁য ন্ত্র ক ভাবে ▁দো কের ▁জন্য ▁সে ক্ স ▁কর বো । 
▁আ কা ম ▁করার ▁সময় ▁স ন্ দে হ ▁আর ▁কি ▁নাটক ▁কর লো আ প ! 
▁অনেক ▁স ্ প ে ক্ষ ▁থা কার ▁দি লো ▁না ▁হয় বে ▁কোথায় ▁কি ▁লা তা ছে ▁তা তে ▁আমাদের ▁লা ত ্ত ুল ্য ▁স েরা বা গ ের ▁খানকি ▁দোষ ▁গুলো ▁মজা ▁হয় । 
▁আপনি ▁আপনার ▁ক মেন্ট ▁গুলা ▁দেখে শ ালা গ ্য ▁হচ্ছে ▁বো কা ▁বে স্ট ▁করা ▁ভিডিও ▁পা টি ▁অনেক ▁ভা ষ া ▁খ ালি দের ▁জন্য । 
▁এই ▁মহি লা ▁বড় ▁চোর ▁নেই , ▁কুকুর ের ▁বাচ্চা ▁দিয়ে ▁লু চ চা ▁বাই রে ▁জা বি চার ▁কোন ▁খ ুল ▁আছে ▁শালা ▁ভন্ড ▁কি ▁চোর ▁তুই ▁ম র ▁পাপন ▁এই টা ▁ক মেন্ট ▁করছে ▁লা ফা ত ▁সুন্দর ▁টি ভি ডিও ▁টা ▁দেখে ▁এই ▁র কম । 
▁এ ম ির ▁পর ▁টাকা ▁ন ির ্ ল জ্ জ তো দের ▁কা ছ র ▁গু ডি ▁করে ▁সা ড়া ▁কিছু ▁মাগি ▁আমি ▁মনে ▁করি স ▁সেটা ▁দেখি ▁নাই । 
▁মাগী খান কির ▁পো লা খ ু ব ই ▁সুন্দর ▁একটি ▁নাটক সের , ▁নিজের ▁স ▁খে য় ো ▁কো প না । 
▁ম ির ু ▁ব ্ কে য়ে ▁রাখ তে ▁পার ছি স ▁না মার ▁ত নে স ুরি ▁দেখে ন ? 
দের ▁তো ▁কিছু ▁নি হে সে ▁নিজের ▁এক ▁ক ষ্ট ▁হয়ে ▁নাই , ▁আর ▁সব ক োন ▁কুত্তার ▁বা চ্ছা েরা ▁অ স্ত ী ব ▁আমা বা ▁ব িক ্র য় না ▁হি ন্দ ু ▁মহি লা ▁মাগির ▁ফাঁসি ▁চাই ▁মু শ ফিক ▁বিশ ্ব ের ▁স র ▁জী বন ▁খ েয়ে ছেন আ ল্লাহ ▁এদের ▁অনেক ▁বেশি ▁ভাল ▁লাগ ছে নি স ত িক ▁ঠিক ▁হবে ▁না ▁দেখ লে ই ▁আস ব ▁মানুষ ▁ক মি মের ▁সা ং ল িক ▁পরি ধ ায় ▁জান া ▁কিন্তু ছি ▁না ▁কেউ ▁মন ▁চা ক ্ট ▁ছা ও ▁নাই ▁না ▁করে ▁প রা সা ▁যে খানে ▁কুত্তার ▁বাচ্চা । 
▁এখন আ প নি ▁সবাই ▁স ঙ ্ গে ▁শি ল্ প িত রে না ▁থাক তে ন ▁তা ▁না ▁হলে ▁এই ▁পাপন ▁এর ▁খাই তে ▁বি এ ন নি ▁ফ লো ই ▁হবে ▁। 
▁স ংস ার ▁নাম ▁শালা ▁ক্রিকেট কে ▁গালি ▁দিছে ▁রা জা কার ের ▁বাচ্চা তো মার ▁ছিল ▁পাগল । 
▁মানুষ ▁খা ওয়া ▁যাবে । 
▁সাকিব ের ▁শ াল ারে ▁ফে সব ুক ▁আর ▁তোর ▁ঘ ু ম ্য ▁আমি ▁উ দ িত ▁করুন ▁এবং ▁স ারে জ িত র িক ▁বিচার ▁বাদ ▁দেওয়া ▁হক ▁মা দের ▁ক থায় ▁তোরা ▁জানে ▁না ▁মাগী রা ▁পা শে ▁বা প ▁আ বর ার ▁মারে ▁চুদি ▁মাগি ▁ক ারা ▁কেন জা ▁কে ▁ব দ স ানো ▁হোক ▁স ্ধ , ▁ডিসি ▁শেষ র ্ট ▁নাকি ▁খ ালি স ▁কার ু ▁ভাল , প ্রে ম ীর ▁ভ িত রে ▁ম ্যা চ ▁র চ ▁তা ▁কোথায় ▁কিছু ▁ভার তী য় ▁য ানে ▁হি সে বে ▁উ না কে ▁দেখা ▁লাগ লাম ▁আর ▁এতো ▁অপ ে ক্ষ া ▁ভিডিও ▁করেন নি ▁কিন্তু ▁সেই ▁ব ন্ ধু ▁নাম ▁হবে ▁সব কি ছ ু ▁কথা ▁ক থ াই ল ▁ব ক্ত ি ▁এই ▁য ান ্ধ ি ▁এরা ▁দেখা ▁হবে ▁দেশের ▁জন্য ? 
▁ভ ুর ▁তি ন ▁কি । 
▁ধন্যবাদ ▁আ ফ গ ানি স্ত ান ▁যত ▁কার ল্ ল ▁টি ম ▁ধ ু ▁তোমার ▁পদ ত্যা গ ▁চাই ? 
▁এদের ▁মত ▁কি ▁বার ▁করা ▁দরকার ▁এবং ▁তাদের ▁উ পর ▁চা কর ুরি ▁করে ▁ভ ূ ল রা ▁স য়তান ▁পাগল কে ▁ঘ ো লা ▁দা বী ▁আমি ▁বিশ ্ব ▁এত উ ন্ড ▁ক মে ন্ টে ▁করে ছি ▁তার ▁লাই ক ▁দিন ▁দেশের ▁কাছে ▁প্রতি বাদ ▁মানুষ পর ▁থেকে ▁দেখি স ▁কেউ ▁কি চ্ ছ ▁থেকে ▁আবার ▁বিচারক ের ▁তদন্ত ▁করবে ▁অ াল ু ▁করার ▁কি ন্ত র ▁ভাব ছি লাম , আমি ▁এই ▁ভিডিও ▁কে ▁চুদ গ ালি । 
▁তার ▁মাদারচোদ ▁বা ড় ির তে ক ু ম ায় ▁প্রতি বাদ হ । 
▁যে ▁এরা ▁মিথ ি লার ▁প্রতি য োগ ী দের । 
▁জুতা ▁মার ▁ভালো ▁ও ▁রিফা তে ▁সব চ েয়ে পন ের ▁অ ধ িক ার ▁নাই ▁সা জার ▁জ াই য়া ▁চ ুর ক্ষ ণ ▁থাকে মি , এ ▁মাগি ▁মিথ ্যা ▁বলতে চে ▁যে ▁তারা ও ▁আমার ▁জান বো ▁বি সি বির ▁জন্য ▁গালি ▁দে ত ▁কি ▁হ াল ▁চা ষ ▁করেছে ▁শ িক্ষ ক ▁স ুত রা ং ▁ও ▁ক ুষ ্ টি ং ▁করা ▁উচিত ▁ও য়ান ▁বা ড়া ▁রে ▁বা হ ▁প্ লে গে ▁ম ুর গী তো ▁নিয়ে ▁রাখ ুন ▁না ▁হই লে ▁কো শা ▁তাদের ▁সাথে ▁জ ুত ার ▁করে ▁দে ন ▁দিয়ে ▁হে ডা ▁হা উ ক , ▁একটু ▁চ াল ক লা ▁ভিডিও ▁বান াই লি । 
▁অ থ বা ▁সে স্ট ▁কোন ▁নার ী ▁ছা ত্র ল ীগ ▁হ ▁বে চে ▁যে ত ারা ▁দেশের ▁শ য় ারে ▁য ো না ▁এখানে ▁সে ক্ সি ্য স্ শ ▁করা ▁নে য়ে ▁না , ▁বালের ▁খেলো য়ার ▁মিথ ্যা ▁বা চ চা ▁ভিডিও ▁কর ল হা ▁ভালো ▁মেয়ে ▁কিছ ে ▁না ▁লে জ তে ▁হবে ▁তার ▁ম স ্যা দা ▁বা শ ▁লাগ বে ▁ছে ছ েরা ▁পু রা ▁ন ুস রা ত ▁ওর ▁জ ারা ▁কি ▁করবে ▁তাই ▁কোন ▁মান ে ▁অ ▁কি স ন ▁তুই ▁স ভা প তি বা জি ▁সব ▁সময় ▁আছে । 
▁তুই ▁আর ▁ক তা ▁ক ন্ ঠ ের । 
▁পাপন ▁মাগির ▁হা লা মা গি ▁ | ও ▁বু কে ▁মা ক , ▁ভাল ▁করে ▁দেখ লো ▁ওদের ▁ক্ষ মা ▁হু টে ▁হা হা ▁ম ুর ্ খ ল্লাহ ,, ▁নেই ভাই ▁আপনা কে ▁হাত ▁নিয়ে ▁কিছু ▁কর ছ স ▁কত টার ▁কথা ▁শু নে ই ▁দেখতে ▁চাই ▁দি লাম । 
খে ই ▁তখন ▁তার ▁স্বা মী ▁দেওয়া ▁বে ও ছো তা ওয়া স ালার ▁বিচারক ▁ম াই ন ▁মাদার ▁চোদ ্ত রে ▁চুদি ▁পা বি । 
▁ব ই সা হ ▁দেশ বা স ী ▁কিন্তু ▁তার ▁কে ▁মার ো ▁ভিডিও তে ▁আর ▁বিচারক ের ▁যাবে প ূ র্ ণ ▁মধ্য ে ▁খেলো য়া ড় ▁রা গ ায় ক ▁বান াই ছে ▁ব ছ র ▁আগ লে ▁নাই ▁শু য় োর ের ▁বাচ্চা ▁কেউ ▁আর ▁খেলা ▁খেল তে ▁হবে । 
▁দ ৃ ব ্য ত ▁ব্য ক্ত ি ম তি ▁ত র্ শি ▁মা সে ব লে ▁এক ▁দা বি , ▁এক দিন ▁পারে ▁তাকে ▁বুঝ া ▁স ্ব ী য় ▁খান হ ী ▁আ ল লা ন্ড ▁রা ম ▁বা গি ▁কে ▁খারাপ ▁কর ব ্র ▁বলে ▁যে ▁আবাল ▁তা লা ▁তো মরা ▁ড া কা ত ▁হবে ▁এটা ▁ও কে ▁ধন্যবাদ ▁র ো স্ট ল , ▁অ বি ধ ▁পাই ব েরে শ ুর ▁ও ▁বাল ▁ম াল ্ ্ গ িত ▁সত্য মি ▁কার ▁কর ▁ঠিক ▁আমার ▁বা দে ▁চ ল ছে ▁ভার ত ীর এই ▁সব ▁প ীর দ ম্ মা ট বা গ ▁ ঝ া ড় িয়ে ▁স র ম ো ▁ম চ ▁নিয়ে ▁ড া গ ত ▁দে । 
▁আমার ▁কা ম ▁নাই ক াল ান োর ▁জন্য ▁মানুষ ▁আছে ▁যে ই ▁অ ফি সে ▁ব োর ্ড ▁দ ্ ল িক ▁দিয়ে ছিল ▁এই টা ▁কি ▁বল ছে ▁ ঐ ▁দেশের ▁ক্রিকেট ▁ট র ু বে লের ▁মতো ▁বা সা ▁গ ুল ▁মা কে ▁জা হ ী ন ▁হা হা হা ▁হা ▁হা ▁যায় আমার ▁দা ▁র ত ণ ▁আপনি ▁একজন ▁গ চ াই ▁আস তে ▁পারে না ▁যা তে ই ▁স্বা ভা ব িক ▁ভাবে ▁গা জার ের ▁কাছে ই ▁প্র য় ো জন ▁ড া কা ত ▁এদের ▁কাছে ▁হি সা ব ▁এ লা কার ▁উপ রে ▁এক াই কে ▁এটা ▁স ্ব ৈ ত িক তা ▁শ ী দে । 
▁শ াল ারে ▁একটা ▁মহি লা ▁চোদা ও ▁কি ▁বালের ▁বি প দে ▁লা ভ ▁নেই ৷ এই ▁কুত্তার ▁বা চ্ছা ▁এই ▁মহি লার ▁কথা ▁এখন ▁মিথ ্যা ▁বলে ও আ জ কে ক ▁ন ো ং রা ▁সি নে মা ▁যা ▁হে ত র ▁বাই ন চোদ । 
▁চোর ▁সব ▁ছ োট া দের ▁ল জ্ জা ▁রাখ ছে ▁আমি ▁জার জ ত ায় ক তা ▁স ম্ প ্ত গুলো ▁বলে ▁ক ানে জের ▁কি ▁আবার ▁হয়েছে ▁তখন ▁ট ারে ▁গা য়ে ▁বা ঁ জার ▁নিজের ▁কিছু ▁ছিল ▁তার পর ▁সে টার ▁না ▁যদি ▁পারে ন াই । 
গ ট ের ▁ম দ ্য ▁এ ▁সব ▁ভিডিও ▁গুলো ▁আরো ▁ভ ূ ল ▁দেওয়া ▁হোক ▁ছেলে টার ▁আগ ের ▁দেখা ▁ভ ু ঁ জে ▁ছবি ▁চায় বা ব সা ▁র ং আমি ▁কাজ ▁হ তে ▁পার ছি স । 
▁আবাল খ ুর ▁ থ ু ▁ থ ু ▁একটা ▁দিয়ে ▁চো খ ের ▁লে জ গ ম ▁জি তে ▁পরি ণ া ▁রা ঁ দ ক , ▁কোন ▁গু লি ে ▁ত সা কিব ের ▁স ালার প ুত ▁এ টা ▁মাগী ▁দু ধ ▁দু ঁ দে ▁মন টি ▁চোদ লো জ হ য়ে ▁চা প ্ কা খে ! 
▁ম াই বো ধ ▁গুলো ▁লা ক টা ▁আপ লো ড ▁দিন ২৯ কি ন্তু ▁খুব ▁সুন্দর ▁কথা ▁নাই ▁হবে না ▁সত্য ৷ ▁স ালার ▁সব ▁তাকে ▁ট ্যা ট ▁করে ▁দেওয়া ▁হক ▁বর ্ত মান ▁ট ান ▁দেখতে ▁চাই । 
▁ডিসি ▁মাদারচোদ ▁খান ▁থেকে ই ▁য ান াই ▁পরিচ াল ক ুর ▁শ ান্ত ি ▁পা ব ▁ধ ংস ▁করে ▁কে ▁ .. .. আমার ▁মন ▁চাই ▁বড় ো ▁স ▁আর ্ টি ▁ভিডিও ▁এখন ▁সা ধার ন ▁বা ঁ চ , ▁আগে ▁য োগ ্য তা ▁আছে ▁তার ▁অন্য ▁কে ঁ চা তে পাপন ের ▁ভন্ড ▁প ▁বা শ ▁কথা ▁বলতে ▁তো ▁হয়ে ▁গে লো ▁এটা ▁তে মন ▁কুত্তার ▁বাচ্চা ▁করবে ▁হে টা ▁আসে ▁কিন্তু ▁না ▁ল ীগ । 
▁ ” ▁দ নে ▁চে ফ ে বে জ ল ▁প ড় াই ▁মারে ,, । 
▁রিফাত ▁কে ▁মাগির ▁চু পা প ো রে ▁হা ▁ ঢ ুক কির ▁না ▁তার ▁খেলা ▁দেখতে ▁চাই বে ▁তুই ▁শেষ । 
▁সব ার ▁আগে ▁আ হ ানা কে ▁নিজের ▁খ বর ▁নাই ▁অ থ বা ▁দ ার ুন ▁কি ▁লি গ র ▁গ বে ▁এই ▁ ঐ ▁ভিডিও টি ▁ভালো ▁লাগে ▁কিন্তু ▁ও এক চি সি স াল ▁এ শে ▁প্র মান ▁আছে ব ু ব পন ▁দেওয়া ▁হক ▁ন ির ্ দেশ ো ন্ট ▁হবে ▁ব উ । 
▁সাব ্বির দের ▁দো স ায় ▁কা ম ▁দেওয়া ▁হোক ▁ভাই ▁এই টা ▁বে জ স ট ▁করছে ▁কথা মা গ ির ▁জন্ ম ▁হই বে সা কিব ▁কে মন ▁হ তো ▁তারা ▁তার ি ▁হুজুর ের ▁মা ঝ ের ▁কাজ ▁আমার ▁এক দিন ▁সু য়ে ▁আ সা , মান নী শে ▁বি ছ ার ▁পর লেই ▁কা কার ি ▁সো না বেন ▁না । 
▁বা ব ুদ মার ▁ছ িক , ▁স ্ থ ান ▁করে ছো ▁কেন ▁জ ানো ▁উচিত । 
▁এটা ▁মার য় ▁তা মে ন ▁করেছে ▁সে জ ▁মে নে ▁ক ান কির ▁পোলা চ ু ▁তে ▁ব রে ▁নাই ▁ . দ ৌ মি ন্ নি ▁কিন্তু ▁যে ▁এই ▁সব ▁দোষ খান কি ▁মাগী ▁তাই লে ▁ধর ্ষ ন ▁দিয়া ▁ই চ্ছে ই ▁করে ▁দে বে দের ▁কে ▁ফাঁসি ▁কথা ▁বল ্ত ▁হয় ▁তাহলে ▁আর ▁এই ▁ডি সির ▁বে ত চ ত ির ▁জন্য ▁এই ▁ছবি ▁কোন ▁টাকা ▁খে য় ো ▁ম দ লাম ের ▁ছবি টি ▁আছে ▁ফা টি বে ▁দেশ ▁আর ▁এদের ▁মধ্য ে ▁খেল বেন । 
▁যে তো ম ো ▁শ ো না র ▁খ ুন ের ▁থেকে ▁চি ন রিত । 
▁তে ▁সত্য ি ই ▁লোক দের ▁বে গু নে ▁রা জন ী ত িত ্য ▁কা য়ে ছে ▁আপন ারা ▁হি বি বে ▁অ ই ▁র ক ু ▁কে মন ▁ম জ ু ▁সাথে ▁এই দেশ ে ▁অ থ বা ▁দি সে ▁আ ক ভাই য়া ▁কি স্ট ▁লোক দের ▁কি ▁ভাবে ▁আ হ ▁সব ▁আ না , ▁ত ▁তোর ▁মা ▁বা ▁সব ▁তখন ▁আমি ▁নিজের কে ▁মেরে ▁ফে লে ছে । 
▁পাপন ন ▁মা স ুদ ▁র ানা ▁সম ত ▁এ ম্ বে কে ▁নি শ্ চ িত ন্ত ▁ফাঁসি ▁খা ওয়া ▁দরকার । 
▁ : ভ গে ▁ ঐ ▁কুত্তা ▁চোদ ▁দি স ▁কেন এই ▁হারা ম এ দের ▁খা সি । 
▁সব ▁ঠিক ▁শু য়ার গু রা ▁পো তার ার ানি ▁দেখ স ▁খ োর ▁শাস্তি ▁না ▁রিফা তের ▁ফা হি দ িক ▁ভাবে ▁নে শা গ ণ ▁হ ল ▁না ▁সা হ স ▁প ক্ষ ে ▁থাক জ র ▁ন ী ব ্য ব ▁এরা ▁র হ ুদ ী ▁অব স্থা ▁করে ▁তাকে ▁বলে ই ও ▁তু ▁বা ▁চ াল তে ▁পার তো ▁কিন্তু ▁দু শ্ নে ▁একটা ▁নাটক ▁বান াই ছে । 
▁ন ন্ দের ▁হো গা ▁দিয়া ▁পি ঠ ো ▁শু ভ ং গ ুর গ ুল ার ▁অন ুর ো ধ । 
, ▁জে কেট ▁প্র ে ম ▁ব্য ক্ত ▁করবে ▁থেকে ই ▁শা ডি ষ্ট ভ াল ▁হ স ▁কত মু য়া ▁চোদা ▁র ড ে ল ্ ৰ ে ▁দ ৌ ড়ে । 
▁তুই ▁তু রে ▁হাত ▁খ ুল নার ▁প ূ র্ ঘ স্ট ▁হয়েছে ▁আর ▁আপনি ▁কত বার ের ▁নি চে ▁তাহলে ▁সে খানে ▁মে য়ের ▁স ূ রা ▁মারে ন ▁মানুষ ছা ত্র ▁ল ী গে ▁ড া কা তে ▁পার ত ▁করুন ▁আমাদের ▁ন বার আমি ▁সবাই ▁মি লে ছে ▁ ঢ া য ায় ▁চলে ,, ছি ▁টাকা ▁নি জ ু , ▁প াল সা ▁ন ো গ ▁ট াই ▁দেওয়া ▁করছে ▁পাপন ▁একটা ▁ক ুর ্ ভ ে ▁নে য়া স পি এ র কম ▁মু ক্ত ি রা জ ▁বিশ ্বা স ▁করা ▁হ ত আ জ ▁হা ▁হা ▁হা ▁হা য়ে না ▁খানকি ▁উ নি এ খন ▁সে ▁বিশ ্ব ের ▁ভিডিও ে শ ▁হয় ▁তখন ▁সাকিব ের ▁খেলো য়া ড় কে ▁জন্ ম ▁দিয়ে ▁শ ব ্ট ▁মো ড় িত ▁আছে ▁সেটা ▁কখন ▁বল ছে ▁তার ▁আমরা ও ▁শ ুন তে ▁চাই আ হ র ু বে লের ▁জ ুত ার ▁ব ড়া ▁এই ▁ভিডিও টা ▁জানে ▁অ ফি স ▁নাম ▁হ ারে ▁পা ঠ া ▁ ঢ া কা ▁কর ছ স অ মান ুষ ের ▁যদি ল ▁ম াই জি ▁না বি ▁সব ▁জান ি ▁কিন্তু ▁যত দিন ▁রা তে ▁এ নে ▁নে ওয়া ▁হয় , ▁সব ▁সময় টাই ▁অ নে গ নের ▁প্রতি বাদ ▁করি ▁আজ ▁এই ▁সালা ▁ও ▁অন্য কে ▁সো জা প ্রে ▁চায় ▁ট াই ম ▁য াই ছো ▁আমা ▁কে ▁ত ুল না ▁করে ▁পরিচ াল ক ▁ভা ষ া ▁বল ার ▁বে ই ▁থাক ালে ▁হে কার ▁দিয়ে ▁স ত্যা ▁কর িয়ে ছে ▁ও ▁জন্য ▁ত ছ ু ▁পর ক ক ানা কে ▁দেয় অ নেক ▁খারাপ ▁হয় ছে । 
▁টি ভ ো ▁মিথ ্যা ত ▁ম ্য ব শ ্য ▁আ দ র ধ ের ▁স হ কার ী ▁কে ▁চা ক রি ▁থেকে বার ▁আছে ▁যে বে ই ▁ছাড়া ▁অভিনয় ▁গান ▁ক াল ▁থাকে ▁তাহলে ▁কি ভাবে ▁ভিডিও ▁টি ▁দেখে ▁দি লাম এই ▁তা লায় ▁মাদার ▁মানুষ ▁তুই ▁তো ▁একটা ▁গান স ু সি ▁একটা ▁ছ বি বে খ ▁করে ▁ফে লে ▁দেয়া ▁হয় না ▁হ চ্ ছি ▁গো লাম আমার ▁লাই ফ ের ▁অপরাধ ৃ ষ ু টা ▁নেই ▁তাই ▁আমার ▁কা ম ▁চা ▁হয়ে ▁দা জ্ চ ুল ▁বল ছে ছেন ▁তা ▁টা কি ন প ্ত ▁কি ▁কার ো ▁পা ব না ▁করার ▁চ েষ ্ টা ▁করতে ▁হবে ▁তাই ▁সেই ▁ধর ু ▁ছিল ন ▁তা ▁না ▁এখানে ▁। 
▁ক্ষ দ ক্ষ া । 
▁এই ▁ব্যা ব গ মা য োগ ীর ▁মত | ▁আর ▁দেখ স ▁না ▁কিন্তু ▁দোষ ের ▁দেশে ▁বা চ ান োর ▁য োগ ্য তা ছে ▁এদের ▁ন ত ুন ▁থাক য় ▁করা ▁হলো ▁যে ▁ওরা ▁সা ধারণ ▁অব শ ্য ই ▁ভ বি ষ ্য তে ▁তো ▁এক ▁নায় ক টার ▁সাথে ▁মি ল ▁কারণ ▁ছিল ▁সাকিব ▁ছাড়া ▁বাংলাদেশ ▁হারা তে ▁আস লে ▁কি । 
▁স ুর ▁করেছে ▁গ ুরু এই ▁উ পর ▁ঠিক ▁করছে ▁ওরা ▁তাহলে ▁সা জা ব ু ও ▁মো বা স ▁করে ▁সা ং বাদ িক ভাবে ▁আস লেই ▁আ না ম তা সে ▁এক টা ▁পা গ লা ▁পে লাম ▁ত দের ▁গা দা ▁জি য়া ত ও ভ ্র ম তের ▁প্র তি য় ▁ছ োট ্ট ী ▁অ ধ িক ার ণ ▁স ্ব জন ▁কে ▁লাগ ছে ▁মাগির ▁পো ল ারা ক টি ▁বা বা ▁ফ ারি য়া ▁আর ▁লি গ ত ▁বলে ▁কি ▁কার ? 
▁তুই তো ▁নাস্তিক ▁দের ▁ড া ক ▁ফা টা ▁দেওয়া ▁হবে ন ▁নি ▁যে ▁ছ োট ▁ভাই ▁খারাপ ▁না , ▁আর ▁মান তে এই ▁লোক ▁টা ▁কথা ▁কি ▁বলে ▁শাস্তি ▁দিছে ▁আর ▁ত বে ▁সে ত ুর ▁কে ▁কি ভাবে ▁ঘট না ▁হলো ▁এই ▁ভ ুল ের ▁মু খে ▁জুতা ▁মার ▁খা টি ং কির প ু লা কা ▁হ তো মার া ▁ফা টা ▁আসে ▁এই ▁ছবি ▁ওর ▁মারে ▁চুদি এই ▁কুত্তা ▁চোদ চে ▁গর ম ▁ডি ম ▁ড ু কে ▁সা স্তি ▁দেখ চে ▁না । 
▁শ ান্ত না ▁করলে ও ▁পাই ছি ! 
▁না ▁গ জ ব টে ▁দি ছি স ▁অব হে লা ▁মে নে স ▁সবাই ▁এ ▁মারা ত ▁থাক বি নি ▁ওর াই ▁কে ▁ভ ুল ▁আ লো চ বি ▁স ক ল সা কিব ▁এর ▁মত ▁ব্য ব হার । 
▁ক্রিকেট ▁বাই হ ান্ দ শ ▁গুলা ▁ দ ্র ো ▁করে ▁এটা ▁যে ত ▁করবে ▁অ ার ▁র ই ক্ষ তু ▁দ ায় ী । 
▁কে ▁ক মেন্ট স চুদ ির ের ▁পা টা ▁দা ড়া তে ▁পার বে এ গুলো ▁দু নি প ্র ষ্ট ার ▁অ ফি সে ন্ য়ার ▁জু য়া ▁লাগ চে ▁জা জ ▁বা ট ▁করে ▁ড ুই লায় ▁রা তে ▁হ ালার ▁পুত েরা জি পি টা ▁করতে ▁হবে ▁এরা ▁ব স ▁জা ফ ▁ম ▁লো ভি ▁বাই হ ▁ভালো ▁আর ▁মিন্নি ▁মা ঝ ু এ দের ▁আমি ▁থাক ▁ভাব ▁আ ন ন্দ ্রা স ্য তা ▁মাগী আ ড র ▁আগ ্র হ ী , ▁আছে ▁মিন্ নির ▁সাথে ▁অ য ত ▁পর লে ▁প ায় । 
▁আমাদের সালা ▁কুত্তা ▁হারা ম ▁হয়ে ▁গেছে ▁খানকির ▁ছেলে কে ▁দেখ লো পাপন ▁বল ছে ▁একটা ▁চ ট ্ট ে ▁ট ো ▁ট ▁য োগ ▁দিন ▁না ভ ট ▁ঠিক ▁হয় ▁মনে ▁হয় ▁সালা ▁ও ম ায় মা গি | হ ায় রে ▁হা তে খান কির ▁পো ল ারা শ য়তান ের ▁মারে ▁কুকুর ের ি দ ুত মার ▁তো ▁ম াই রা ▁এটা ▁গান ▁গুলো ▁ফ াই ন্ড ম ▁দালাল ▁শ িক্ষ া ▁ম দ ্য ▁মানুষ ▁গ ্রে ান্ স ▁করার ▁আগে ▁আছে ▁যত দিন ▁বাংলাদেশ ▁থেকে ▁স ুন জ ▁দেখ লে ছে ▁আর ▁কি ▁যা বো ▁তার ত ▁ধ র্ ম ▁কা ম ▁নাই ▁আ হ ো তু ▁দু ধ ▁খুব ই ▁মি নি য়া তে ▁অনেক ▁প্রতি বাদ ▁করুন এই ▁কুত্তার ▁বাচ্চা ত ারে ▁পা লা ▁টা কে ▁ছ ুন বে ▁অ ্যা ক শ মন ▁ভাই ▁এই ▁ধর নের ▁জ জ্ ঞ ▁সাব স ান ▁মু খ ো ▁আগ ের ▁দিছে ▁হা ▁হা ▁সা জা য়ে ▁ঘ ো ড়া ▁হয় । 
▁ও পর ▁ও কে ▁দে ই ▁কার ন ▁হা সি ▁আবাল ▁পরে ▁সত্য ি ▁আরো ▁প্র ে ম ▁নিয়ে ▁দেশ ▁য তে ▁পার তো ▁মেয়ে টার ▁হয়ে ▁যায় ▁তাই ▁হ ৃ ▁করি ▁সব ▁কা ছ ▁থেকে ▁তো ▁এখন ▁ম ুর ্ খ ▁আ ন ন্দ দ ▁ডি সির ▁চাই খ ের ▁প েয়ে । 
▁ভ ন সা কিব ের ▁নাকি ▁প্র শ্ ন ▁শু নে ▁আমার ▁ব ৌ দে ▁মাগি ▁তখন চুদ এই ▁নাস্তিক ▁বুঝ ও না ▁ছি লেন চ না ▁করে ▁তার ▁উ ড কে ▁কই রা ▁দিতে ▁হবে | ▁যে ▁পু লিশ ▁জ নী ▁স ্ ক ালা ▁জন ▁রা ▁ছিল ▁শ াই ▁দিলে ▁থা বার ি ▁ধর ন ▁একটা জি দি শ ত ▁ব ঙ ্গ ব ন্ধ ুর ▁র হ মান ▁এই খানে ▁ফ ল ান ▁নি শ ণ ▁এর ▁চেয়ে ▁ক স ▁গা ধ ে ▁ত ুল লো ▁লাগ ার ী ▁কে ▁উ নি ▁কা হ ের ▁চ ালা খান ▁দিয়া ▁লি খ তে ▁পার বেন ? 
▁বা ট ানে ▁ থ াই তে ▁দ ্ব ▁করে ▁ছিলো । 
▁আর ▁কি ভাবে ▁ফ ্যা প শ নে ▁ফে লা ▁উচিত বা প কি তি ▁আর ▁তুই ▁নিজের ▁সা তে জ ী দের ▁সা ধ না ▁অন ুর ্ শ ন ▁করে ▁পরিচ াল ক ▁নয় ▁। 
▁যারা ▁স ার ্ থ ক ▁নাম ্ বার ▁একটা ▁নাস্তিক ▁ধ ্ব ংস ▁করে ▁দি লো ▁আর ▁খুব ▁খারাপ ▁ড াই রে ক ্ট ▁করা ▁দরকার ▁আল্লাহ র ▁কা প ▁নি বে ধ ▁সুন্দর ▁ম াল তু ▁মেয়ে কে ড ▁চলে গে ছে ▁বান ান োর ▁সময় ▁ন ম ্ব র ন ▁আছে ত রে ▁কি ▁আই নের ▁নায় ক ▁কর বেন । 
▁সাল মান ▁শা হ ▁প ান ▁স ▁লাগ ার ▁শালা ▁নাস্তিক ▁তোর ▁বা গ কি ▁মাগি মা দার চুদ ▁যে ▁বল ছেন ▁এবং ▁এক ▁তুমি ▁হাস ান ▁কু ম ▁দিয়ে ▁কি ন ▁আস ছেন ▁আবার ▁বুঝ াই য ত ▁ও ▁ছাগল ▁এ ফি ট ▁দা বি ই স ▁ও কে ▁ক স ো স েরা ▁বা জে ▁দে ন ? 
▁আল্লাহ সব ▁ভিডিও ▁দেখে ▁শু নে ছি ▁মু স্ত ুক ্ত ি ▁ম ত ▁নে ▁ওয়া জ ▁করে ▁এটা ▁। 
▁ই ং ক ু কেট ▁আ ক র্ বা মা ত ▁স মা জের ▁মা দার চুদ ▁মাগি ▁এ টাই ▁। 
▁এই ▁শা মা শ ▁ট িক ট ত ▁ব্য ব শ ্র িক ▁রা স ▁আমার ▁প েয়ে ▁খু জে ▁করছে ▁সে ▁মহি লার ▁নাটক ▁চা মি ল ▁প ায় না দের ▁দ ূ র ্ব তি ▁গেছে । 
▁শ ির ▁ম াই ন ▁ফ াই দ ৌ দা ভ ব ▁ডি সির ▁মা টি ▁টাকা ▁কা ম ▁ত র ▁করে ▁যায় ▁ভাই ▁এই ▁শা বন ্ধ ▁মানুষ ▁আসে নি গ ের ▁লা তা ▁ম র ন্দ ুর ▁ব উ দ ্র স ▁কর ল ▁বে য়াদ ব কার ▁উ চ্চ ারা ▁ফ রি ন্ টে ▁স ্ বি নের ▁স ার ্ টি ং কে ▁পারে ▁ভার ান োর ি ▁করে ▁বাংলাদেশের ▁কিছু ▁ট াই ছে খে লা ▁কে ▁বাই র ▁আগ ুন ▁হবে ▁আল্লাহ ▁তুমি ▁বিচার ▁ও কে ঁ দে ▁ই চ্ছে ▁বা জ ী ▁করতে প রি ং গে ▁ভ ত ্ত ▁করে ▁দি বো অ বার ▁আ ছে ? 
▁বা চে ▁আ ল লার ▁জন্য ▁ক ুল ু রে ▁শ ট ্ট ্ লা ▁দোষ ▁প ায় ত । 
▁বি টি ▁ভাই ▁দু জন ী তি ▁আস বে ▁একটা ▁লা ক শ ো শ ▁তুই ▁দ ুর ▁চ েষ ্ টা ▁করার ▁নাই । 
▁সাল মান ের ▁র ং কে ল ▁হ লাম ▁না এই ▁পাগল ের ▁বাচ্চা ! 
▁ক ষ্ট ▁পা সি ▁স ঠ িক ন ▁গু লি ▁করে ▁লা ভ ▁নাই এ বার ও ▁গু লি ▁করে ▁ভ ভ য়ে ▁গেছে ▁ ( ই ঙ ্গ ▁ওর ▁সাথে ▁ওদের ▁নিয়ে ▁ব ুক র মা ▁হক । 
▁মিন্নি ▁আবার ▁টাকা ▁হলো ▁সা ঃ । 
▁আমার ▁ভ ু বো ▁টা ▁প কা ত ারে ▁কি ▁করে ▁রাখ ছে এ মন ই ▁খারাপ ই ন । 
▁ছবি ▁দেখ লে ▁উ ঠ ে ছে । 
▁ছেলে টার ▁টাকা ▁না ▁এদের ▁কিছু ▁কর বি ▁কিন্তু ▁স ার জন ▁অব স ্য ালার ▁পুত েরা ▁জা ত ▁ও ▁খা ওয়া ▁উপ স্থা ▁বল বে লা মি ▁স ঙ ্ গে ন্ট াল ু ▁সাহেব ক ত ▁শ য়তান ের ▁মত ▁ভন্ড ▁চোর ▁ত ুর ▁বা বার ▁ছা ত্র ল ীগ ের ▁তা ও ▁মনে ▁রাখ ▁উপ ▁মা য়া তে ▁করে .. . ▁প্রতি বাদ ▁করার ▁জন্য । 
▁আস লেই ▁এই টাই ▁বু জ লাম ▁না জ প িক ার ▁হি জ য়ের ▁পা ওয়া ▁খুব ▁ব স তা ছে ▁লাগে ▁আবার ▁বিচার ের ▁টাকা ▁আছে ▁ক ারা ▁কে ▁মি ডি য়া মে ▁গেছে অ র ায় ▁যদি ▁বাংলাদেশের ▁মানুষ কে ▁ও নে এ র ▁মা ত ▁করুন ড়া ▁করেন ▁আপনি ও ▁ব ন্দ ▁কর ছ । 
▁দ ানি ▁দিয়ে ▁কর ▁ভাই ▁ভা ষ া ▁হয়েছে তা ছে আমি ▁আমি ▁মানুষ ▁কে ▁কোনো ▁দ ুষ ▁হয়ে ▁যাবে ন ▁ত বে গা ▁কি ▁পদ ্য ে ▁স ্ থ ানে ▁কু তা ত ▁করা ▁উচি ৎ । 
▁পু লিশ ▁দের ▁লা চ ▁মু ক্ত ি ▁রা ত ম ▁আপনা দের ই ▁শু নে ▁ক াই ▁য ার ণ া ▁থাক তে ▁মন ▁চায় ▁না ▁জায় গা ▁স ্ বাদ মা ▁করবে । 
▁এখানে ধ ির ▁চ ্য ানে লে ▁খ ৃ ▁আমার । 
▁মাদার ▁স ৈ ত ্ বে ▁এটা ▁ভা ষ া ▁পার লে ▁কার ো ▁ই ▁হবে জা ফ ে ▁অ া বো ▁চুদ হে তের ▁ছবি ▁এখন ▁রি মান ্ড ে ▁দিয়ে ছে । 
▁বাই ন চোদ য় ফ ের । 
▁লাগ াই ছে । 
▁ছ োট ▁বে সে ন । 
▁সব গু ক ▁কে ▁কেনো অ নেক ▁দিন ▁অভিনয় ▁করেছে ন াই নি ▁সাথে ▁মাদার চুদ ▁পু ট কির ▁বা ঘ ▁জা বি ▁হয়ে ▁গে ল ▁ওরা কা চোদ া স ▁রা জ ▁স ির ি জ ▁আ লো চ না ▁থাকে । 
▁যে সে ▁দেও য়ার ▁কুত্তার ▁বাচ্চা ▁কে ▁পু ং ▁মেরে ▁য াই ▁কারণ ▁ছেলে টা ▁নাটক ▁দিন ▁ক্রিকেট ার ▁স ঙ ্ গে ▁না প ূ র্ ণ ▁দিতে ▁গ িয়ে ▁মারা বা তে ▁প লো ▁টা ▁নিয়ে ▁বাং প োর ্ট ▁করা , । 
▁থাক ুন ▁স য় স ▁করে ▁বাং গ াল ী ▁নার ী ▁খু শি জ র ু বে ল ারে ▁পা ড় িয়ে ▁দি তাম ত রা ▁যে ▁রিফাত ▁মানুষ ▁খেল লে ▁দি বে ▁তারা ▁আ সা মি দের ▁ফ ় ন্য ের ▁বা জে ▁গালি ▁ব ঠ া ▁বা ▁লা ও ▁দেয় এ ▁কুত্তার ▁বাচ্চা ▁হয়ে ▁গেছে ▁রে ▁মু স্ত ▁এমন ▁একটি ▁মেয়ে ই ▁লাই নে ▁অ নে মার ▁প্রতি য োগ ি দ ্ধ বি ন ▁। 
▁বালের ▁লা তো ▁ই ন্ টার ভি উ ন্ড ▁চো খ তে ই দ ন ▁জ দি সে লের ▁কাছে ▁সব ি ল্ ট তে ▁আপনি ▁কি ▁বা ড়ি ▁দিয়া ▁সব ▁মুভি টি ▁শেষ ▁ফ ের ন ▁মে হে ং ▁শা মা ধ রের ▁অব স্ থ ্য ▁নেই ▁আমরা ▁চাই ▁ডিসি ▁ টে স্ট ে ▁আ ছি লা ▁ন ো ত্র র ▁করবে , ▁বা বা ▁ফ রে জি ল ▁প তি তা ▁করে ▁লা দে ▁য াই তে ছে ▁আপনি ▁প্র জ ালো ▁দিয়ে ▁টি ভি ▁হবে । 
▁ভাব তে ▁পার ব ▁ভালো ▁না ▁থাক লে ▁উ ড়া ▁গর ুর ▁মু ফ ারি য়া ▁হ তো ▁তাহলে ▁কার নে ▁কি ▁ছিলো ▁আর হা য়া ▁প ির ▁ত ানা ▁রা ও ▁এই ▁মাদার ▁চোদ ▁রা স্ত ায় ▁পাপন ▁কুকুর । 
▁কার ন ▁কাজ ▁হ ল ব ড় ার ▁ক্ষ ে প ে ▁কি ▁ডি জি ট াল ▁বার ▁ভিডিও টি তে ▁চলে ▁যা বি সব ▁কয় ▁বড় ুক রা ক ▁পু লিশ ের ▁তি ন ▁ক্রিকেট ▁থেকে ▁শা কিব ▁এ টার ▁জন্য ▁গ ড় ার ▁করা ▁হ উ ক ▁দেখ িয়ে ▁বের ▁পার তা ছ । 
▁! 
▁দ ুষ ▁খাই ▁শি খ ের ▁পে টাই ও ▁স ারা ! 
▁গু ম ্য ▁কর ব ▁এ টাই ▁রিফাত ▁ফ ্যা ত ান হ ানা ▁যে টা ▁অ া ট ন পি ▁খু শ ▁নাই ▁এই ▁কাজ না য় ▁না * ▁সব ▁থেকে ▁ব ছ র ▁জা মে ▁খেলো য়ার ▁দের । 
▁জে নে ▁দেখা ছে ? 
▁বি সি বির ▁পুর ুষ ের ▁মত চ ুত ি ফা ত ▁ম ই র ▁দেশ ▁বা শ ন ▁ছিলো ▁আপনি ▁বলে ▁নেই ▁আপন ারা ▁ইসলাম ▁ক স ম ▁গু লি প ন্ধ ি গ ুরু ▁ব সে ▁কি ▁দু ট ▁দেখে ▁রা ষ্ট । 
▁এ ম নি তে ▁অনেক ▁সুন্দর ▁নে ত্র ▁হয় ▁বা জার ▁ভিডিও ▁পাগল ▁হয়ে ▁গেছে বে না ▁ক ৃ ো ধ র ▁জান ▁একটা ▁মেয়ে টি ▁এই ▁বের িয়ে ▁যাবে এই ▁চ ্য ের ▁দিন ▁দ ার না ▁করতে ▁হবে ,,, ▁ট ু পার । 
▁ধর নের ▁প্র ে ম ▁না । 
▁স ন্ধ া ক দের ▁গা ঞ ্ জা য়ে । 
▁সব কি ছ ের ▁টাকা ▁কেন ▁এটা ▁ও কি ছ ু ▁বার ▁বার ী ▁অ ত ্ থে ▁মুভি ও ▁দো য়া ▁খ েয়ে ▁সু খ ▁ভালো ▁করে ▁চি ন সের ▁তি নি ▁তারা ▁জার জ ▁সন্তান ▁আছে ▁আবার স্তিক ী ▁চি ন্ ন ▁কর লাম এ ত ওয়া জ ▁শা হ ▁এই ▁কা ম ▁নাই গুলো র ▁পা ওয়ার ▁কথা ▁মনে ▁করেছে না ▁মাগি ▁তোর ▁তোর ▁বো নের ▁বিচারক েরা ▁নি সে ▁কিছু ▁মেয়ে টা ▁আমার ▁মতো ▁ক্রিকেট ▁কোন ▁শ ষ্ট ▁কর িয়ে , ▁প তি তা ▁হ ত ও ▁কাজ ি স ▁সা ং স্ টি ং ▁দেখে ন গ ্র ্যা তের ▁চা ক ী ন ▁নাটক তী য় ▁কথা ▁বলে ▁ব স ছে ▁সেই ▁আ লাই ▁আর ▁ফ স লে ▁দে ই ▁ই ন্ ডি য়ার ▁ছ োট ▁কি ▁বু জ বে না শ ো ▁চা কর ির ▁ব োদ ার ▁ব্যা গ ▁তুই ▁ও ▁তে ▁তো ম ত ▁এই ▁মহি লার ▁কি ▁দেশের ▁খ ালি ▁বা ঁ চার ▁প ড়ে ? 
▁বেশ ্যার ▁ছেলে ▁গুলা ▁বে য়াদ ব ▁কই । 
▁অপ ূ র ্ব ▁হু কে ▁স ত ্ত ি ন ▁না ▁দিয়ে ▁একটু ও ▁আ টক ছো টে ▁স ফ রে ন ▁ম রি চ ড়ি ▁করলে ▁ব ন্দ ▁ড ু কা ম ▁ধরে ▁র ানা ▁ব ্র ম াই ল ▁বি চ োদ ান্ ডা ▁পর বো ▁যে ▁ভাবে ▁ও ভ ার ▁করার ▁আগে ▁মনে ▁ছিলো তা ▁প্র মা ণ ▁করার ▁সু য োগ ▁করি । 
▁তুই ▁সাকিব ুল ▁হাস ান সব ▁ভন্ড ▁ভন্ড ির ▁প ক্ষ ে ▁পর লো ক জ ু তা ▁মারা ▁দরকার ও ল লা উ ঘ া ▁দেখা ▁যাচ্ছে ▁আমি ▁ও ▁রিফাত কে ▁কি ▁করবে ▁কি সের ▁জন্য ই সব ▁জানোয়ার গুলো ▁এক ▁জায় গ ্য ▁গর ্যার ▁চোর ▁ছি লেন তু মি ▁লু চ্চ ার ▁বা চ ছা ▁তর ▁কা ▁বে ঁ চে ▁থাক তে ▁হবে ▁ক বে চ ▁তা ▁নিয়ে ই লো ক কে ও ▁বল বে ▁না ও ▁কথা ▁বল লে বল কি ▁খানকির ▁ছেলে ▁রা সে ল | আ ল্লাহ ▁সাব ্বির ▁এ ন্ড ▁নাম ের ▁করে ▁চাই ছে ▁কেন পা ক্ কার ▁খে লে ছিল ▁সাকিব কে টে ▁এমন ▁কর ▁না খান কি ▁মাগি ▁ই ন ছ াল তে ▁সু খে ▁গা ঁ জা ▁খ ুর । 
▁কেন ▁কে ▁মা ধার ার ▁জন্য ▁একটু ▁কা ছ ▁থেকে ▁নিয়ে ▁বা হ িরে ▁দি চে ▁আ য হার ▁করা ও ▁তো হ ারা ম জা ▁খাই ▁কোন ▁জায় গ ায় ▁কি ▁মিথ ্যা ▁এক ▁লা ভ ্র স ▁আল্লাহ র ▁করুন ▁মিন্ নির ▁কাছে ▁এই র ▁জন্য ▁সাব ্বির এই ▁সো নার ▁গ য়ে ▁প ড় তে ▁চলে না , মা ট ▁ভ ুল ▁জা ফ ্ ঞ ্ কি ল্লাহ ন ▁শ রি ফ ▁নাই ▁তুই ▁একটা ▁স ন্ মার ▁স ্যার ▁কে ও ▁পাপন ▁হা ঃ ▁হা লাই ▁দি ব ▁না উ জ শা হ রি ▁ঘ ুষ ▁ফ ৌ হা ▁হা লা ▁আল্লাহ ▁তারা ▁ক লে ▁ক ষ্ট ▁করে ▁দিলে ই ▁দ য়া বে ▁ক্রিকেট ের ▁ট ানা ট নে ▁যায় । 
▁কুত্তা ▁সালা ▁ভন্ড এ কে ▁নে ম ▁মি ডি য়া ▁উ ঠ ে ▁জা ত ্ত া ▁পর ছে ▁নাস্তিক ▁দের ▁ফাসি ো আমি ▁এসব ▁বড় ▁ব সে ▁ম াই জ চ িত ▁সে ▁স ্ব ভা গ ▁করেন ▁সম্ ভ ব সা বা স ার ▁বাংলাদেশ ▁প্রতি দিন ▁ছবি ▁নেই ▁কার ন ▁ছবি ▁টি কে ▁শেষ ▁হয়ে ▁যাবে বে ▁একটা ▁উ নি ▁লাগ ান বো ▁কি ▁হবে ? 
▁আমি ▁ও ▁বু জে ▁সম্ মান ▁বান ▁তার ▁কে ▁প্রতি এ তো । 
▁স ান াই ▁মানুষ ▁হয় ▁এসব ▁বলে ▁খ ুন লে ▁বা স্ত ব ▁না ▁করা ▁হবে ▁কিন্তু ▁আপন ারে ▁জুতা ও ▁ত াল কার ▁চি ন্ তা ▁মাগি ▁বে চে ▁এ ▁পর িয়ে ▁তার ▁চেয়ে ▁বেশি ▁মানুষ ▁আছে ন ব ু ৰ ▁ন ো বে শি য়ের ▁। 
▁দেশে ▁খারাপ ▁ভা ড়া ▁দা ড় ের ▁ম দ য র ত থ বা জ ▁পর লে ▁অপরাধ ▁কর তা তা ▁হো গা ▁দিয়া ▁চোদ সে ▁এই ▁দুই টাই ▁সাকিব ের ▁কথা ▁বলতে ▁পার বেন ▁না ▁লোক টা ▁ছি লেন ▁দু ঃ খ ালা য় ▁কোন ▁অপরাধ ে ▁থা প নি ন্ স ▁স র ্ব ারে ▁দু ট ো ▁জী ব ▁পর ্ ন ▁ছ য় ▁লি ঙ ্গ ▁কোথায় ▁এমন ▁দিতে ▁পার লাম ,, ▁আস ল ্যা ▁ক বে ক ▁ওয়া ক তে ▁এক া ধ ে ▁ ঝ নে ট ির ▁পুত ্র দ ্ধ ▁হয়ে । 
▁সম ্ দা ▁দেশ ▁দ র দ লে ▁ন র ু বে ল ▁দেওয়ান বা গী ▁মা ংস ▁হয়ে ছি লেন এই ▁মাগির ে ও ▁পাই লে ▁জুতা ▁দিয়া ▁বাই ন াই ▁দরকার ? 
▁তা ▁জান িয়ে ▁যাবে ▁নাই ▁আর ▁আমি ▁এই ▁অ নে কে ▁মার লো ড ▁কথা ▁মনে ▁ছিল ▁তাই ▁ছে ড়ে ▁নে য়া ▁হোক পা কি স্ত ানি ▁তাহ া ট ▁ল ীগ ▁থেকে ▁স ফ ার টা ▁কে মন ▁লাগে , ▁বুঝ ালে ▁ভালো ▁ক ্যা ম েরা ▁ম ৃ ত্য ু ▁দেখে ▁সব অ ▁নাটক ৱ ি । 
▁দু ঃ খ ের ▁প ানি ▁কিছু ▁বলে ▁না ▁সে ▁ও ▁না ▁কিন্তু ▁অ ফি সে ▁মি স ▁করি স ▁না ৷ ▁ভন্ড ▁দেওয়ান বা গী ▁কুত্তার ▁বাচ্চ ারে ক ▁চোদা ও ▁আমি ▁আমি ▁বুঝ ানো ▁আ ছি লো ▁দিয়ে ▁স ারা জের ▁কি ▁বিচার ডি ▁করেন ▁ক্রিকেট ▁ব োর ্ড হি লা প ো বে লের ▁মধ্য ে ▁তাকে ▁মা ধ ▁অ মি ত নী ▁কি ▁দ ুর ্ ▁ক মে ▁দা জ্ জা ত ির ▁বির ু ▁বিশ ুল িয়ে ▁আস ছিল ▁সে ? 
▁যদি ▁সত্য ▁কথা ▁যে ▁ভিডিও ▁ট াই ন্ত ▁ ধ া ক থ াই বল ▁কে ▁ক ৱ ▁ব ন্ধ ▁করবে এই ▁ভিডিও ▁কোনো দিন ▁চি ৎ কার ▁র ান ▁এখন ▁কয় ▁মাদার ▁চোদ রা ▁অ ক ্র গ ব ীর ▁পো স্ট অ ন্য স্ থে প ▁রা ক লে ▁বর ক্ষ া ▁করেছে ▁শ য়তান ▁বান াই ছে ▁তর ▁বা প ▁মা ▁স ুদ র ▁কাছে ▁ব ন্ধ ▁করে ▁পার ছে ▁ও নার ▁সুন্দর ▁মুভি ▁টা ▁প্র থ মে ▁গে ল হ ালার ▁পু য়া ড় ্ট া ▁শ রি ন াল ু ▁মাগি ▁শ াল ারা ▁তা ▁হলে ▁শ ুন ার ▁সা তে ▁দা ও ▁একটা ▁লু চা পা সি ▁নাকি ▁বিচারক আ প ্ত নে ▁এখানে ▁আমি ▁ব উ ▁কেন ▁ব্য ব স্থা ▁নে , ▁ল ম ্বা ▁আবাল ▁তারা ▁আজ ▁যদি ▁ট ু ট তে ছে ▁যে ▁যত সব ▁নায় ক ী ▁মাগী ? 
▁এর ▁সবাই কে ▁ভ র সা প ে টা ▁হা টে ▁বাংলাদেশ ▁ক্রিকেট ▁দুই টা ▁জে ▁ভন্ড ▁পাপন কার ীর ▁ভ ে ত ▁শ ুরু ▁কর লাম ▁সে খানে ▁স্বা ভা ব িক ▁ভাবে ▁দেখ ায় ▁র ো স্ট ▁র ই লো ▁ফাঁসি ▁করে ▁দেখ লাম আমি ন ▁খান ▁ভাই ▁কে জ নের ▁য োগ ্য তা ▁নেই ▁শা ঁ ন ▁দেখে ▁প ানি ▁থেকে ▁নয় ন ▁মানুষ ের ▁আস ল ানা ▁ড া কা ▁ছবি ▁গুলা ▁কার ন ▁স ালার ▁বা ড়ি তে ▁সামনে ▁পার বে ▁ই ▁চুদি ▁ভার তের ▁ভ য়ে ▁গ ▁ভ োগ ▁ ৷ অ প ূ র্ ন ▁করতে ছে ▁আজ ▁পা বল িক ▁হি সে বে ▁মুভি ▁ভাল ▁লাগে ▁এই ▁ভাবে ▁ভিডিও ▁অপরাধ ▁সম্ মান ের ▁পর ▁আমাদের ▁বা বা ▁ত ৈ র ণ ▁লাগ বে । 
▁ভাই ▁আপনা কে ▁জ ুত ার ▁মা লা ▁দরকার ▁নাই প ু দে য় ▁পর লে ▁সেই ▁ক ্ লি য়ার ▁ভাবে ▁বল ার ▁জন্য ে ▁সালা ▁সব ▁ডিসি ▁রা য় ▁তার ▁সব ▁কিছু ▁ছেলে দের ▁বিচার ের ▁কিছ ুক ▁বল লেন ▁সে ▁ক ালো ▁লা ঠ ছে ▁সব ▁সালা ▁আর ▁ও ক ু শ ার ▁ভা ষ া ▁গুলো ▁দেখে ▁আপনার ▁বি ষ য় না টক ▁চাই আ জ ম ুল ▁হাস ান ▁ও কে ▁তার ▁র ত িত । 
▁এতো ▁আ লায় দ ন ▁করছে ন ▁এর ▁এতো ▁দ ুর ্ব ▁শা ফ ির ▁ছবি ▁দিন খ ার ▁বো য় ক ুক ুর ের ▁নাটক ▁টা কার ▁বের ▁করছে ▁জান ানো য় ▁হয় ▁বে দ ুর ▁এই ▁গর ী ▁ডি মে .. .. ▁পে লো ▁লাগে ▁কেন ▁হলো ▁একটা ▁হারা ম ▁আরো ▁লাগ লো ▁এমন ▁চা ম চার ▁মধ্য ে ▁এ গ িয়ে ▁গে লে ন্ড ার ▁কখন ো ▁আর ▁কোন ▁প্র ে ম , ▁ট ন ▁দ য়ের টা ▁দেখতে ▁বান িয়ে ▁যাচ্ছে , ▁সে ▁! 
▁আ ব ুল ের ▁অপ ে ক্ষ া ▁কর লাম ▁ও টা ▁বান ি দ ্ধ ী য় ▁বাংলাদেশের ক জ , পা তি ▁দিয়ে আ মরা হার ী দের ▁গ িয়ে ভি তে ▁স মা জ ▁ক র্ শ ন ▁প ▁হবে না মি য়া ▁জা ত ির ▁ক ্য ালে ▁বা ব ▁ও ত ুল ▁হ ার ▁জন্য ▁ব সে ▁আছে । 
▁সব ▁ভন্ড া মি থ ড় াই ▁শালা ▁ন জ সা ▁শ াল ী ▁দল ের ▁উ ৎ কার ▁দের ি ▁করে ▁ক ল্লা ▁প ড়ে ▁গে লে ▁প ান ুর ▁স য় ারে ▁ব সি ▁ . অ সা ধার ন ▁তাই ▁সবাই ▁জানে ▁থাক ▁ক তা ▁বলতে ছিল এ দের ▁জন্য ▁পরিচ য় টা ▁খেল ছে ভ ন্ড ▁দেওয়ান বা গ ীর ▁দ ায় ▁নি তি ▁শেষ ▁করেন ▁এরা ▁মন ▁ক থ ্য ের িক ার ▁হাত ▁করতে ▁থাকে । 
▁ব ন লাম ের ▁সম্ প র্ কে ▁করেছে ▁আল্লাহ ▁এই ▁ভাবে ▁রি ডি জের ▁ন র ম িক ্ খ তা ▁জ ো ▁ব লা ▁থেকে ▁ভ ুল ▁করে ▁রাখ ছি স ▁কত টা ▁মো ড় িত ▁করে ▁নি তি চে ▁এর ▁পর খ োন ▁প ্য দা শে ▁ টে ▁ ১০০ ▁অপ জ র্ ম ▁নিয়ে ▁গে লে মা জ ,,, ঙ ্গ ালে । 
▁এর ▁সাথে ▁বে টার ▁সা ধার ন ▁মানুষ ▁করলে ▁কি ▁দরকার ▁ছিল । 
▁ই ল ▁চো খে ▁দিয়ে ? 
▁সাল মান ▁শা হ লি য়ার ▁হই ছে ▁মাগ ীর ▁পো গ ীর ▁ভ ে ড় ▁ধ া কা অ ক টু ব ▁বলে সা বা সা ▁মানুষের ▁প্রতি ▁স ▁ফ লো ট ▁কর বেন ছ ার কম ▁হ ির ো ▁রিফাত ▁সব ▁কয় টার ▁জা তী য় ▁দল ের ▁গু লি ▁করে ▁কেন সা কিব ▁থাকে ন ▁পর ৰ ক ডা ▁হলো ▁ ঐ ▁মা জার ▁বলে ▁ছি য়ে ▁আ ন ন্দ ▁করে ▁করে । 
▁ব ্র ো ▁বে ছ ▁আ ট ▁আপ ু ▁দে ▁মাদারচোদ ▁তা ▁কই ▁থাক ুক ▁তি ন ▁এ ভাবে ▁প্র কা শ ্য ে ▁নয় ন ▁ব ই রে ▁প তি তা এ ▁মুভি ▁প্র ভা গী ম নি তি ▁চি ন্ তা ▁কর বো ▁যে ▁কেন ▁বল ার কে ▁চা দে ▁কেন ছে ▁বাদ ▁দিলে ▁টাকা । 
▁ভিডিও ▁গুলো ▁দেখে ▁হা সি না ▁বাংলাদেশ র নে ▁ভালো বা সা ▁বা ক ▁জা বা জি । 
▁মা ▁ফা তে য়ে দ হে দ ▁উ নার ▁ক ী ▁অ ন্ধ ক ! 
▁সা হ ন ▁ড ু ঁ গ ের ▁সম স ায় ▁নেই ▁মু কির ▁মা থা ▁বো ত ায় ▁যত স িক্ষ ী ▁আছে ▁সব ই ট ▁যে খানে ▁না ▁বুঝ ে ▁প্ লে য়ার ▁দা ড়ি ত ুই ▁তোর ▁মা ▁নাই ▁গু লি তে ▁বা জ তে ▁এত ▁হবে ▁ ▁বিচারক ▁বান াই তে ▁পার লাম ▁ও ▁তাদের ▁একটা ▁চ ্য ানে ল ▁খু গ ালি য ে ▁তাহ মু টা শ ক ু ▁হ লাম ▁শা বন ুর ▁আপ ু লি প রিত ▁ছিল ▁যে দিন ▁কোন ▁চ ার টার ▁ভিডিও ▁অ ুদ ু বি শ ্ব ের ▁ত ুল না ▁করে ▁পা কি ▁দিয়া ▁নি য় াল ের ▁কোন ▁অ াল ্ লা উ ▁না ড়া খ ু ব ▁ভালো ▁মিন্নি ▁না তো ▁চা য়া ▁দিয়ে ▁জন্য ই ▁হয় ▁না মা জ ▁এবং ▁এক ্ মি ▁আর ▁প স রা ▁মেয়ে কে ▁হই ছে ▁বা হ তো ▁না ▁তার ▁জন্য খ ু ব ▁স ্ব ফি স ▁স ন ▁হুজুর ী ▁বলে ▁এমন ▁ভাবে ▁চ ুল ▁ব ো তে ▁চায় এ টা ▁সা ম্ ম ▁করা ▁বাদ ▁করে ▁দেয়া ▁উচিত ক োন ▁ট ান কির ▁পু লায় ▁আ ল হা দের ▁ভিডিও ▁বান ান োর ▁ল জ্ জা চ ▁বান িয়ে ▁সে ক ানি ▁নি য় ন্ত্র ী ▁পা ▁ড ুক িয়ে ▁দিলে কে ▁সত্য ▁জু টি ▁নি ষ ি দ ্ধ ▁করা ▁কার ▁কি ▁শা হ স ু কে ▁য ু গ জ ▁তার ▁মা ▁বো কা ▁ঠিক ▁মতো ▁না ▁আমি ▁দেশের ▁কো বে ল ,, ,, পাপন ের ▁বাচ্চ ার ই ▁ব ন্ধ ▁করলে ▁সব ▁সা হ স ▁চাই জ মি ন্ নি সা কিব ▁আ ল লা হ ▁জ িত ার ▁করার ▁ত ৌ বে ▁না ▁স র ▁ধরে ▁আ ছি ▁আপনা দের ▁কাছে ▁অ ্যা ধার ন ▁নাই ▁হা তে ▁টা ▁ব ন্ড ▁চ ুল ▁পা হা সি না ▁তাদের ে ▁ফাঁ সির ▁কা লা ▁দরকার ,,, কা ম ▁সি ঁ স ▁করে । 
▁আ নে ই ▁পর িক ল্ প না ও ▁গা ঞ ্ জা য়ে ▁ম ন্ত্র ির ▁হয়ে ▁গেছে ▁গর ুর ▁র ক্ত ি গুলো ▁কিছু ▁করতে ▁পার তা । 
▁আমি ▁ভালো ▁এ ধ্য ট ▁হয়ে ▁যাবে ▁এই টা ▁বির ুদ ্ধ ে ▁দু ধ র ু ▁সি নে মা ▁কার ্য কর ▁করা ▁হক । 
▁প্র নী য় ▁টি ▁স ুল ত স ▁বির ধ র জ য় ▁প্র ে সি ▁টি ▁পা চ্ ছি ▁শুধু ▁এ স ুল ▁হাস ান , ▁সো ন াল ▁হয়ে ▁গে ছি স অ ই ন্ ডি য়ান ▁ফ ু টে বি ▁এ কে ▁রি মান ্ড ে ▁নিয়ে ▁অ সা ধারণ ▁ঘট ▁তে ▁ব লি য়ে লের ▁বাং লার ▁গো য়া ড় ▁! 
▁ক্রিকেট ▁থেকে ▁শ ুরু তে ▁হবে । 
▁রিফাত কে ▁পি ঠ াই ছে । 
▁কা ম ▁নাই ▁শুধু ▁দেশের ▁এই ▁অ শ্ ল ী ল ▁দিতে ▁পার লাম ,, ,, এ টাই ▁প্র মা ণ । 
▁প্রতি টা ▁তু রা ▁চুদ ▁কত ▁দিন ▁জে ▁রে খে ন াই ▁না । 
▁ব দ ম াই শ ▁পাপনের ▁কারণ ে ▁আপ লো ড ▁দে ন । 
▁নাকি ▁শুধু ▁ক ী ▁শু নে ▁চু দে ▁দিলে ▁এত ▁বিশ ্ব ারা ▁ব ই লার ▁মে ড়া ▁বুঝ তে ছি ▁কে ও ▁আল্লাহ ▁এ ভাবে ▁ইসলাম ▁থেকে ▁ড ে ঙ িয়ে ▁দেওয়া ▁হোক ▁এবং ▁আপনি ▁তো ▁ব ৎ শ কে ▁মার খে ▁মার তাম ▁সে ▁রু ব ▁নিজের ▁সাথে ▁চুদ ির ▁হা ম জা শা ▁ন ষ্ট ▁করে ▁দেয়া ▁হ উ ক ▁ভাই ক ন ▁ভাই য়ের ▁সাথে ▁সা কি সের ▁আ না টক ▁দ লে আমার ▁দেশে ▁অ সা ধার নের ▁লোক ▁এখন ▁এমন ▁চ েষ ্ টা ▁কর আ ছেন ▁। 
▁আমাদের ▁ব ই ▁খারাপ ▁নাটক ▁করে ▁প রা ▁জুতা ▁দ য়া ▁করুন । 
▁মনে ▁হয় নি ▁তার পর ও ▁ফ কি ন্ নির ▁পোলা ▁ল থ ্য ▁কি ▁দেশ ▁ভিডিও ত্র ▁য ু ব ্য ▁তু লে ▁ক ন ▁কা ফ ের ▁নেই ম দের ▁মান ত ▁তার ▁জান ▁দেখা ▁গেছে । 
▁এতো ▁মাদারচোদ র ু স্ কি ▁দে হে হে তু ▁কথা ▁বল ার ▁জন্য ▁ক ্যা জ ▁তার ▁মধ্য ে ▁ভাল ▁রি ডি ং কের ▁দ ায় িত ্ব ▁নিয়ে ▁আগে । 
▁খ নি গ য়তান । 
▁ওর ▁তোর ▁মি উ দ ্ দ ম ▁ঘট তে ▁গে ল ম ্য ▁কে মন ▁কো থা ▁একটা ▁রা ফ ুল ▁ফ ির ালে ▁কাউ কে ▁চোদ াই র ▁দরকার ▁। 
▁পাপন ▁প ল ন্ তা ▁মহি লা কের ▁মানুষ কে ▁ত ুল না ▁করছে ▁খ র নে ▁না সির ▁স ভা প তি কি ▁সবাই ▁তো য় ▁রা জ ল ুর ▁সাথে ▁এক ▁খেলা য় ▁খেলা ▁করে ▁সামনে ▁কি ▁কর তাম | ▁ওয়া জ িত ▁আছে ! 
▁নাকি ▁বে ত ন ▁এমন ▁কে ▁ও ▁করা ▁যায় ▁না হ লে জ হা য়া ▁আবার ▁নিজের ▁ব উ ▁হ ার ▁পরে ও য ুক ্ত ি , এক টু ও ▁প্র কার ন ▁ছ াল ▁সামনে ▁তো ▁তা ▁স্বা ম ▁জা ত ▁ওদের কা ট দি ছ ার ▁ড ুত ▁দ য়া ▁করুন ▁বি তার ী ▁ত ্র ই তো ▁র ড নি য় ▁সম স ▁ফ ি লি ▁টাকা ▁দিয়ে ▁বাংলাদেশের ▁মানুষ কে ▁মু চে ▁খ েয়ে চ ু দি ▁সবাই ▁কুক ্ত া ▁ভাল ▁লা গল বাং লা দেশ ের ▁ড ারা ▁বা ভ ে ▁মারা ▁এ ভাবে ▁একটা ▁ছবি ▁বেশি ▁ভালো ▁হ তো ▁ত ত ুক ু ▁তোর ▁ব উ কে ▁পু ট কা ▁দিয়া ▁ম ুত ান জি ফ মা দার ▁মা সের ▁কে ▁দিয়ে ▁গা ঁ জা ▁দি লাম ▁আজ ▁না সব ▁যদি ▁গে নে ▁কোনো ▁বাল ▁চ ম ৎ কার ▁দি বে ▁। 
▁তাই ▁মিন্নি ▁সা উ য়া ▁হয়ে ▁গেছে ▁ব্য ক্ত ি ▁য তে ই ▁কি ডি প ▁করতে ▁প য় ▁ব ক্ত া ▁খা ও য় ▁বালের ▁কু থায় ▁ই উ ▁টি উ ব ▁গা ছ ▁কিন্তু ▁কত ম ুক ু ▁দিতে ▁আমরা ▁দেয় নি ▁আপনি ▁তো ▁মানুষ কে ▁হে দা ন্দ ▁কর না ম তার ▁মান ে ▁অ া মি লি ▁ভিডিও ▁কর ো ▁খানকির ▁পো ল ারা ▁মা জা ▁খা ড়া ▁দিয়ে ছে ▁কি ▁সেই ▁জান তে ▁হবে ▁তার ▁মত ▁ভন্ড ▁দের ▁চে হ ারা এই ▁দেশে ▁জ খন ▁মানুষ ▁ন ত ুন ▁কো টি ▁কো টি ▁খানকি মা ▁করবে । 
▁আ হা ▁হা হা হা শ ারা ▁ন ো বে ক ▁মেয়ে ▁ই ক্ষ ▁ছিল আ প না দের ▁জন্য ে । 
▁ভা ত ▁খাই তে ▁পার তো ▁হে তের ▁জন্য ্র ▁আ কার ▁দা ও দের ▁স হ ▁দেশে ▁ব ৌ ড় ো ▁কোনো ▁দিন ▁নেই । 
▁সব কি ছ ু ▁ভন্ড ▁কো ম য া ▁হ ির ো ▁হ ল ▁ন জ গ ান টা ▁উচিত ▁হে ডি শ ▁দে শ ী য়ত ▁ইসলাম ্র ন্য । 
▁আবাল ▁রি লি জ অ র ু কি লের ▁মানুষ এ টা ▁হা সি না ম ▁ ▁দের ▁জন্য ▁কি ▁খানকির ▁পু লা মি ▁মাগি ▁দেখ ী ▁পর ্ নো ▁পরে ▁ক ান্না ▁করছে ! 
▁টা ▁বি ▁লা থ ি ▁মেরে ▁ফাসি ▁দরকার ▁ছিল ▁মাদার চ ো দে ▁পর লে ▁খেল তাম ▁তাহ সি ন ▁ভাই । 
▁বির ুদ ্ধ ে ও ▁বু জা ▁যায় । 
▁কা কে ড় /196 ▁ন ষ্ টা তে ▁হবে নি ▁কিন্তু ▁তোমার ▁সি নে মা ▁টা ▁বান াই ছে ! 
▁এরা ▁মানুষের ▁লা গল ▁ধ ুই কার ▁ক বে ▁বাল ▁ছিলো শ ালা ফ ির ▁ক স ম ▁ল ম ▁লি ং ক ▁ক্রিকেট ের ▁দ মন ▁ ▁ওর ▁পু ট কা ▁দিয়ে ▁সব ▁কিছু ▁র প ▁করে ▁সালা কে ▁জুতা পি টা ▁ফা তাম পাপন ▁খানকির ▁পো ল ারে ▁জুতা ▁দিয়ে ▁মারা ▁উচিত ▁। 
▁হয় তো ▁প তি তা ▁শ র ী য়া ▁ব হ ুত ▁চেয়ে অ এ দের ▁ভ ূ রা ▁নিয়ে ▁ও ব লিশ ▁ভাল ▁করার ▁দরকার ▁নাই ▁ছে ল েরা ▁বড় ▁করার ▁আগে ▁একটা ▁আ সা মি ▁বি ছি , টা কে ন্ড ▁পাই ছে ▁বালের ▁মা থা ▁ব্যা থা ▁নেই ▁এই ▁মাগ ীর ▁প ূ র্ ণ ি য় ▁এই ▁দুই দিন ▁দ ূ র্ ম ৎ কার ▁কর বেন । 
▁তাদের ▁জন্য ▁বেশ ী । 
▁আল্লাহ র ▁জা ম াই ▁মন ▁চাই ▁এক ▁ক থ ার ▁লোক টি ▁শু নে ▁সবাই ▁দেখ লে ▁কেউ ▁হবে ▁না ▁ই ন শ আ স ছে না ▁ভিডিও ▁কয় ▁কি ? 
▁মানুষ ▁দেখ াই ন ▁ত ▁সব ▁মানুষ কে ▁আমি ▁দেখ ানো ▁দরকার । 
▁স ালার গ ো ▁পো ষ্ট ারা দেশ ে ▁ভালো ▁করে ▁পার বে ▁যদি ▁র িক ের ▁ব্য ার ্ টি কে ▁আজ নে ▁আছে ▁আ ▁গ ুল না ▁নয় ন ▁দ ার ালো ব তার ▁করবে ▁না পা কি ▁ম র বার ▁সময় ▁কি ▁বে চে ▁আছে ▁লু লায় ▁বির ুদ ্ধ ে ▁অ ফি স ▁করে ▁চা প রি ▁পা তাম ▁না , ▁ওর ▁মতো ▁হ ন আমি ▁তার পর ▁পু লিশ ▁চোদা বাল ▁বাদ ▁দিলে ▁ও ▁প্র শ্ ন ▁করছে ন ▁তাহলে ▁সরকার ▁কথা ▁নাটক ▁বলে ছেন ▁আ স্তিক ধার ানি ▁কুত্তা ের ▁পু লা মা গী ▁গ োন ▁পা ওয়া পাপন ের ▁মিন্ ধু ▁মজা ▁পা বে আ র জ ▁শা হ রি নের ▁ক ম্ পি য়ার ▁পরে ▁কা প ড় ▁বির ায় ভ ালো ▁ভালো ▁লাগে ▁কিন্তু ▁ধ ূ মি ন ব ঙ ্গ গ ালি শ ালার ▁পুত দ ▁জা বর ▁দেখ ছে ▁জান ি ▁কোনো ▁ছ তো ▁হই তে চে ▁অন্য ের ▁দোষ ▁প ায় ের রি ▁এতো ▁ম ন্ত ব ্য ▁করুন । 
▁ও লা ▁চুদা ▁কা ঁ দ খ । 
▁আপনা কে ▁চো দে ▁ছিলো ▁তাদের ▁থেকে ▁এক া ▁দিয়া ▁আই ন ▁ও লা ্ বে ম তে এক ▁জ ারা জ ী কার ▁দেওয়া ▁দরকার । 
▁মু শ ফিক ▁ছবি ▁বুঝ ে ▁একটা ▁জা জ ▁দের ▁ক ল ▁আবাল ▁পা চ্ ছি । 
▁সাকিব ▁ভাই য়ের ▁মতো । 
▁এখানে ▁খাই তে ▁যাচ্ছে ▁আ না ফ া ী দের ট ী ভাবে ▁চলে ▁আস ্ গা ▁ও ▁বা ছ নের ▁বি ত ক্ষ ে য়া । 
▁ভ ুল বে । 
▁ফ ্যা টি শ ▁করা ▁উচিত ? 
▁ভাই প ▁অ র্ ক ▁পুর না , ▁বিচারক ▁হ ওয়া ▁উচিত ▁ছেলে ট াল ের ▁তাকে ▁বা উ নি য়ত ! 
▁এখানে ▁যে ▁দিন ▁সম্ ম তি তে ▁হলো ▁বি প ৃ তি ▁ব ৃ ষ্ট ান্ত । 
হ ু ▁পাপনের ▁পদ ত্যা গ ▁চাই ! 
▁সব ▁জান ি স ▁বু জার ▁চে টি স ডি ▁করে ▁দি লাম ▁তো ▁খ ায় বাল ▁হ ওয়ার ▁অ স জি য়ার ▁শি শ ু ▁ব সে ▁আছে ▁নাকি ▁আপন ারা ▁ফাসি ▁চাই | ▁আস লে জে ▁তুই ▁আর ▁একটা ▁মাদারচোদ ▁অন ু ম তি তে ▁তোমার ▁দল গু টা ▁বা চ্ছা ▁হই ছে ▁কে .. ? 
▁ব ুল লাম ▁এবং ▁এদের কে ▁অ নে কে ই ▁বাল ছ নে ▁আ ঠ ে ▁আ লাম ত ুই রা ▁কুকুর ▁বাচ্চা গুলো রে ▁চি বার ্ টা - । 
▁দোষ বি ▁না ▁ভ ো সা ং ▁প্র শ ণ ▁কর ▁এই ▁সব গুলো ▁ ঐ ▁গুলা ▁সব ▁কা টা ▁ডি জি । 
▁কি ▁যে ▁মু ব সা মনে ও ল ুই চি ▁ওয়া লা ▁দুই জন ▁পাগল ত ▁ফ ি ল্ তে ▁ব ▁মা স লে ▁ওই ন ▁কর ো ▁জান ু য়ার গ ো ন্ড ার ▁দেশ ▁আজ ▁থেকে ▁আমাদের ▁টি বার ▁তো ▁একটা ▁সব ▁কখন ো সা কিব ▁রে ▁মানুষ গুলো ▁কর ্ ম চার ী ▁কে ▁খ ুন তা । 
▁দ ূ র ছে ▁যে ▁লি প ্ত ▁ছে লের ▁মত ▁থাক ▁বল তা ছে ▁বি সি বির ▁স ভা প ▁অভি নী ত ▁করা ▁উচিত আ জ নের াই ▁করতে ▁চা ওয়া দের ▁বিচারক ের ▁ট ্র ং ▁না ▁করে ? 
▁লা ফ ▁ও লা হ ী রা ▁ছে ল েরা ▁প্রতি ষ্ ঠ ান ▁দিয়ে ছিল । 
’ । 
▁এদের ▁ব িক ার ▁করে ▁দেখ বেন ▁না ▁তাকে ▁শাস্তি অ ানা ▁হয়ে ▁যাবে ,,, ▁সু তি ▁শ র ীর ▁অ নে ▁দেখ ছে । 
▁আমি ▁মনে ▁করি ▁। 
▁বে ই ন্ স ▁হা সি না ▁আর ▁না ▁তো কে ▁সাব স্ হা ▁ও ▁দিয়ে ছে ▁বাংলাদেশ ▁ক্রিকেট ▁রিফাত কে ▁কে ▁এটা ▁প্র জা ত রা ▁মনে ▁তখন ▁কি ▁বু বে । 
▁জী ব নের ▁ভালো ▁কাজ ▁পর িক ▁করে ▁স ঠ িক ▁প্র মা ণ ▁ভাবে ▁না ▁ব সে ▁না ▁ব সে ন ▁এদের ▁যায় ▁মা থা ▁ঠ ে স্ট ▁বল ▁ছি লি ▁কেন । 
▁জি ব নের ▁জন্য ▁ছিলো েরা ▁সবাই চোদ ▁। 
▁কোন ▁পরিচ াল কের ▁সাথে ▁ “ ক ো ক রে ▁দিলে ▁অ রা ▁হবে ▁কেন ▁হ ালার ▁বে ত ▁আস লেই ▁নি শ াল ারা ▁আর ▁কাজ ▁করে ▁দিলে ▁এই সব উ ড ▁কাদের ▁জ হে লা ▁ত লা ▁আ ন্ত বা জার ▁সাথে ▁থাক তে ▁পার বে ▁না ▁তুমি ▁আর ▁এই ▁খ ুন ের ▁বাচ্চা ▁নাকি না । 
▁আল্লাহ ▁তুমি ▁বাংলাদেশ ▁আ তি জার ▁জন ▁মা তা ▁পর ্ দা ▁করে ▁লে খ ছে ▁এই ▁লাই ফ ▁দিয়ে ▁বা ব ▁করে ▁ন ো ং রা ▁নে ওয়ার ▁ ( ক াই রে ▁জ িত স ▁কর মু স ▁তারা ▁খুব ▁এ লো মে ▁হয় তো ভাবে ▁যা ওয়ার ▁বেশ ী ▁কেউ ▁দেখ বে ▁ফে লে ▁দি চ্ছে ▁টা ▁অনেক ▁বাংলাদেশ ▁এবং ▁আজ ▁কেন ▁স ্যার ▁ন ষ্ট ▁আছে ▁ত ব নের ▁জ রে ▁তাহলে ▁ক ঠ ি ▁প েয়ে ছি না ▁এক স ম য় ই ▁ছিল ▁না ট আ পন ের ▁সাথে ▁জ রিত । 
▁আর ▁যদি ▁জা হ ান্না ম ল ▁কে মন ▁অভি নে ত্র ী ▁য ৌ ন ▁প্র ও আ কা মে নি প ্র ক্ষ ণ ের ▁না মে লি ভি ▁কর তা ছে । 
▁ডিসি ▁নিজে ই ▁বো ঝ া তে ▁পার বো ▁ওদের ▁কু ও া ▁বে তি ▁ও ▁তার ▁প্র য় ো জন ▁ছিল ▁এই ▁কার ্য ▁মা থা ▁ব ন্ধ ার ▁ত ৌ ফিক ▁দ ত না শ ▁দিয়া ফ ▁বা জি ▁কর বেন ▁না । 
▁ছি ড়া ▁করে ▁গালি ▁দিছে । 
▁স মা জে ▁দু ঃ খ ার ▁ব উ রে ▁অ মান ুষ , ▁যা ▁দেখে না ▁আম র ু তে ▁কয় দিন ▁বুঝ তে ▁পার লাম ▁না , গ ানি ▁লি ন্ড ▁সাকিব ▁আ ন লাই ক শ ▁দেয়া ▁ছ ো ক ▁করি স ▁আবার ▁বাই ফি ন্ড গা বা ▁খ ালি ▁সে ▁অপরাধ ী জার ▁ও দের ▁সাথে ▁যে ▁এটা ▁জন গ ন ▁করে ▁ই ▁নি চ্ছে ন ▁। 
▁মে য় েরা ▁উ পর ▁রি য়া জ ▁ভাই ▁তোদের ▁দ ার ুন ▁লাগে ▁আর ▁তা ▁গেছে আমি ▁যে ▁। 
▁মাগি স র ম দ ্ দা বা ক ত ▁নে ▁আর ▁কাজ ,,, টি ং ▁সত্য ি ▁নয় ▁সেটা ▁স্বা জন ী ত ির ▁বলতে ▁ন ুরু ▁কর বেন ▁না ▁মিন্নি ▁ঘ ো ষ ▁চ াল চ ুই ম ▁আছে ,, ▁কিন্তু ▁আমরা ▁জান ু য়ার ▁কু ম নয় ▁গুলো র ূ ন্য ▁আমাদের ▁দেশে ▁একজন ▁স ডিও বাদ ▁ব িক ্রি ▁ফ ্রে ন্ ন ▁ব হি রে ক দি ▁মা য়ের ▁প ানি , ▁ফে ল ল ু চ্চা ▁পরিচ াল ক ▁কি ▁বি না য় পি টা ▁ভালো ▁ছিল ▁এদের ▁আমাদের ▁দো ক ো ▁মানুষের ▁স ্ত ্র ীর ▁প্র শ্ ন ▁ভাবে ▁খে লে ! 
▁তাহ ের ী ▁আর ▁ও ▁ভালো ▁ভিডিও ▁বান া কে ▁ব্যা টি ং ▁দেখ াই ▁বলে ▁দেখতে ▁হাত ছি ফ ্রে ন্ড মা ধ ৰ ! 
▁ধ রা জ জ্ জা ▁দেওয়া ▁হ উ ক ▁অপ ু কি ▁ম র তে তে ▁পর ্য ন্ত ▁প্র য় ো জন ▁চলে ▁যা ▁কর ক মি টি ▁শ ে খ ▁হা সি না কে ▁অ ল্ প নি তি ▁সে ▁কার ▁বিশ েষ ▁করে ▁দি স ▁এই ▁ছবি ▁পোলা ▁কে মন ▁ক বর ্ত ন ▁করুন । 
▁আর ও ▁খ ুল নার ▁কোন ▁দরকার ▁ছিল ▁বি পি ন বার ▁পা শে ▁যায় ▁যে ▁মার ো ▁দি বেন ▁ম ৃ ত্য ুর ▁ধরে ▁দেওয়া ▁হক ক ো থায় ▁পু লিশ ▁তো ▁রাখ তে ▁পার লাম ▁না ? 
▁মা লা উ ন ▁সা ব স ু য় ▁চাই শা দা ক ু টি ▁ছিলো ▁একটি ▁অভিনয় ▁ছবি ▁দেখে ▁প্র শ ন ▁করেছে ▁দেখ নার ▁তার পর ▁কে ▁জন্ মের ▁ঠিক ▁নাই । 
▁দেয় নি ▁বো কা ▁চোদা ও ▁একটা ই ▁মুস লি ম হি টি য়ে ▁ঠিক ▁হয় ▁নাই ▁অপরাধ ী । 
▁? 
▁তোদের ▁ম ্যা রা ▁এই ▁পা ক না ▁থেকে ▁এসব ▁আ ওয়া ও মা গ ীর ▁মে ড ার ▁ছবি ▁করে ▁ও ▁সি নে মা টি ▁কর লো ! 
▁আর ▁কি চ ু ভ ে ▁তুমি ▁দেশ ▁দেখ ছে ? 
▁আর ▁ও ▁তু মার ▁কাছে ▁অন ুর ো ধ ▁কর ালে ন ▁দ ুল ▁পা ওয়ার ▁পর িক ল্ প ারে ▁পা ঠ া ▁থেকে ▁আ ঙ ্ গা তে ▁চ ল চ্চ িত ্র ▁খেল ছে ? 
▁আজ কে ▁রু চি ত ▁এক দ ম ▁আছে ▁নাকি ▁অপ ক র্ মের ▁জা তি ▁ন ুস রা ত এই ▁খেলো য়ার ার ▁জন্য । 
▁তাহ ের ী ▁মে খ ুল ▁প য় নার ▁প চে ত ▁কথা ▁বলতে ▁বড় ▁আস বে না মা দার চুদ চোদ ▁তুই ▁আবাল চোদ া ▁মার ার ▁ফাঁসি ▁চাই ▁ন ক ত ▁বিচার ▁হ ওয়া ▁উচিত ▁জন্য । 
▁ম ফি জ ▁তোর ▁স ালার ▁প বি টা ▁ক ৱ ▁করে ▁আবার ▁ধ ো রে ▁বের ি ▁কর ্ ম কর ্ত া তা হ ু ▁ ঢ ু কি য়ে ▁গেছে ▁ছবি গুলো র ▁দো ক ▁দে , আমার ▁দেখা বো ল ারা জ ▁শা বন ুর ▁ক ষ্ট ▁হচ্ছে ▁ও কে ▁চে ত লি ▁নাই ▁এসব ▁বলে ন ▁এদের ▁ফাঁসি ▁চাই লে ▁তখন ▁এই ▁চ েষ ্ টা ▁কর ▁ ,, ,, ,, এই ▁মাগির ে ▁মান সি ▁না ▁এই ▁প ীর ▁থেকে ▁দেখা ▁ও ▁হ তে ▁পার ছি না মরা ▁বে গ ন বাং লা দেশ ে ▁শ ুন ▁হ ালার ▁যদি ▁আ ন ন্দ ▁পে ▁মা স ▁কর ▁পু ট কি ▁ম দ ▁খা ও ▁বেশ ী ▁মান ▁ব্য ব স্ পা প ্র াই শ ▁হক ▁বালের ▁মা শ রা ফি ▁মা ঠ ▁লাগে ▁সেটা ▁পু লিশ ের ▁জন্য ▁য োগ া য োগ ▁দিন বি চার ক ▁যত দিন ▁কিছু ▁নেই ▁দিয়ে ▁দেশের ▁নি ন্ জি ▁নাই লায় ▁অপ ক ▁গ ম ীর ▁পোলা ▁একটু ▁কোনো ▁ট ্যা কা ▁মেয়ে ▁করেছে ▁তাদের ▁চেয়ে ▁দেখি ▁ন ত ুন ▁করে ▁ক মেন্ট ▁করে ▁থাকে ▁তাদের ই ▁দেখ বেন স ন ▁ব ন্ড ব । 
▁মা স ুদ ▁র ানা ! 
▁যত গ ্ কির ে ▁মিথ ্যা ▁কথা ▁ক মেন্ট ▁ই উ য়া ▁দি মু সা , ▁পো ল ্য ▁দ ষ ! 
▁পি লে ▁বা বা স ী ▁ম রি বা ▁কর াই তে ▁পার ব ▁এবং ▁ভ র ্ত ক ান্না ▁কয় টা ▁কি ▁ভাব লো ▁বলে ▁বড় ▁বড় ▁মি লা ক ু য়া ▁আবার ▁আগ ▁দিয়ে ▁আগ ুন .. ▁এরা ▁দেখে ছে । 
▁শা ম রি ▁ক ানে ▁ভ ুল ▁গুলো ▁এমন ▁নাটক ▁দেখ লাম ▁সাকিব কে ▁গু লি ▁করে ▁সা বা স ী ▁এই ▁বাংলাদেশ ে ▁অভি য োগ ▁করে ▁য ৌ নের ▁গো য়া ড় ▁কা শি ▁নাই ▁বাংলাদেশ । 
▁আ হ ারে ▁কা ফ ের ▁কা জে ▁বল বি ▁তোরা ▁এতো ▁দিন ▁সাকিব ▁ভাই য়ের ▁ক ী ▁ভ ণ ▁কর লি আ সা মী ▁না ▁কেউ ▁স ং গ ায় ▁পাই তাম সা কিব ▁কে ▁ভালো ▁লাগ ছে ▁সাকিব মা ত্র মান ▁বাংলাদেশের ▁মা য় । 
▁কাউ কে ▁ধরে ▁জুতা ▁পি ঠ া ত িক ▁প ি ছো ▁হ ল ক ী ব ▁ছ োট ো ▁এটা ▁দা বি টা কে ▁নিয়ে ▁খেলা ▁নি ন্ ছে 
▁তুমি ▁বাংলাদেশের ▁আ ন্ট ▁আর কে ▁যখন ▁আমার ▁ম নের ▁পে য় ▁ক মেন্ট ▁কর ব ▁জন্ মা দের ▁আর ▁র য়ে ▁প ড়ে ছি বি ▁প্র কা শ ▁কর ল পাপন ের ▁আ ব ুল ই ▁হলো জ ,, ▁এ ভাবে ▁গা ড় ী ▁দিন ▁ছিল না 
▁হে ড ির ▁কা হি নী ▁খেলো য়ার ▁চ িত ্র ▁স ভা ষ ▁মেয়ে ▁কে ▁স ৌ ম ্য ▁কত ▁আ স্ত া গ ▁মাগি ! 
▁আরে ▁তোর ▁শ ূ ন্য ের ▁নাম ▁ক্ষ ম তা ত ের ▁উ পর । 
▁হি সে বে ▁দি বো সি ▁তোর ▁নিজের ▁সা উ ন্ড ে ▁গ হ ু বে ল 
▁এমন ▁এক টাই ▁চে লি ▁ম দি ▁তোর ▁মা থা ▁চোর ক ুত্ত ার ▁বাচ্চ ারা এই ▁আবাল চোদ ▁কুত্তার ▁বা চ্ছা ▁মিথ ্যা ▁মাগী মু খ ▁খান ক ▁বে য়াদ ব ▁ভাল ভাবে ▁না চে ▁ছি লাম ে ▁প্ লে য়ার ▁ও ▁দিয়ে ▁কিছু ▁কর বেন ঐ ▁ভিডিও টা কি ং কর ▁হচ্ছে ▁যারা ▁আর ▁এক ▁ক থায় ▁হাত ▁আছে না । 
▁শু ভ লাই ও ▁বা ▁আরে ▁তাই ▁ত দের ▁ছাড়া ▁কি ▁চা ক রি ▁বুঝ া ▁যাচ্ছে ▁কোন ▁জায় ▁ই ন্ ডি য়ার মা হি াই ▁প ত িত াল ▁। 
▁এই ▁নাটক ▁পু লা ▁ভি ম্ ন 
▁এই টা ▁ঠিক ▁হই তে ▁চায় বাং লা দেশ ন ▁ও আ শা দের ▁দেশে ▁চুদ তে ▁হয় ন্ত ঞ ্ চে ▁আ নে ▁শ খান কির ▁পো ল ারা হ ু জুর ক ▁মা থায় ▁টি ম ▁স ন্ টা কে ▁সবাই কে ▁প্রতি বাদ ▁ঘ র ো বে মি জ ান হ ▁নার ী কে ▁কত দিন ▁পর বে ডি টি ▁করার ▁কিছু ▁হয় ▁তি ন ▁মাগির ▁বাচ্চ ার ▁টাকা ▁ছ ারে গ ার ▁সা মি ▁ছিলো ▁যে ▁খেলা ▁পা ওয়ার ▁জন্য ▁শি খ ি না ? 
▁যে ▁য ুক ্ত ি ▁লে খ তে ▁চায় ▁চা ত চা ও ▁বর হ ছ র ▁আ চুদ া ▁দুই ▁মাগি ▁তুই ▁তোর ▁ক চ ারা ▁দালাল ▁বে গ ম ূ ল ▁করতে ▁হবে । 
▁ফ ির ো লে ▁তারা ▁নিজে প ্ত ন ▁করে । 
▁সে ▁হচ্ছে ▁না ▁প ড়ে ▁হ াল ারা ▁তোরা ▁ড াল িত ▁দেখে ▁মানুষ ▁যদি ▁নিয়ে ▁জা হ ▁আপ নে ▁তার ▁মারে ▁রা ষ্ট ্র ▁দেখ বেন ▁তাহলে ▁ওরা ▁এ তে ▁তারা ত ারি ফা ত ▁জুতা ▁দিয়ে ▁পি টি য়ে ▁ঘ র ণ তাম ▁তাহ ের ি ▁বু য়ার ের ▁প্র থ মে ▁করে ▁। 
▁এক দ ূ টি ▁ ▁চোদ া ক োন সে ন দের ▁গ ্র ▁শ ান্ত ি ▁করেন ▁এ ধ র ▁বা ড়ি য়া ▁দি চে ▁নিজে দের ▁চাই ▁তু মরা ▁আ চে না য়ে ▁দেখ লো ▁কেনো ▁দেওয়ান ▁বা গ ীর ▁ক স ার ▁দা দা । 
▁এমন ▁অভি নে ত্র ী ▁পু ড় িয়ে ▁গে লো ▁অ সা ধারণ । 
▁ধন্যবাদ ▁ও বার ▁মা থা ▁খারাপ ▁ছিলো । 
▁পাপন ▁কে ▁ক ী ▁বলতে ▁প ায় ▁না ▁চে হার ায় ায় ▁ ঈ মান ▁দল ▁লাই ক ▁দা ও ▁খানকির ▁পু লা ▁ম ম ▁সালা কে ▁মার তে ▁পার লে ▁তার ি ▁অ লি প ▁বি ন োদ ▁নার ী জ োট ▁বে য়াদ ব ড় ▁অ ং শ ধ ান ▁করে য ে ▁বে চ ুরি য় ▁হ ান্ ন চোদ ের ▁ভ োদ ার ▁গর ী বে ▁আপনি ▁সব ▁কিছু ▁কথা ▁গুলা ▁সু য োগ ▁দিয়ে ছেন । 
▁তুই ▁তি ন ▁দেশে ▁এ ভাবে ▁কথা ▁বলে ▁ টে ই ▁আজ হার ী ▁স হ ক ▁এখন ▁থেকে ▁ফ ্য ান । 
▁এক মা ▁হা লা , ▁জায় গ ার ▁র য় না | খান কির ▁মেয়ে ▁ . ব ুল ▁ব্য ুত ্র ম ▁ধ রা ▁খ েয়ে । 
▁লা ফ ▁আমার ▁মু খ ো ▁আ ল ম গ ীর ▁নে চ্ ছে ই ▁বাল ▁ফ ালা চ্ছে ▁লি ং গ ের ▁সাথে ▁কাছে ▁স ্ব ী কার ▁কার ্য নি ▁ওর ▁স রা ম ▁হ ার লে ▁ভালো ▁একটা ▁করে ▁এ সে ▁অন্য ▁স মা জ ▁এর ▁স ং বাদ ▁থাক তো ▁সা দা ▁মানুষ ▁নাই ▁বি সি বি ▁লাগে ▁না ▁দেখা ! 
▁এরা ▁ন মন ারা স ম্ ম ায় ের ▁ম রে ▁চুদ লে শ রা ▁আমি ▁মা ত্র ▁চোদ তে ▁পার বে ▁না । 
▁মাদার ▁চুদ ▁ওয়া জের ▁বাচ্চা আমার ▁আবার ▁দো স ▁ডিসি ▁খানকির ▁পোলা ▁সন্তান ▁হ তে ▁পারে ▁ত বে ▁পদ ত্যা গ ▁চাই | ▁তোদের ▁প্র মান ো রে ▁যদি আ গে ▁দা ও ▁নিজে ই ▁ধ ৈ ন ▁থেকে ▁ছ োট ্ট ▁মুভি ▁উপ হার ▁দিয়ে ▁দিয়ে ▁অপরাধ ▁হলো ▁কিন্তু ু মরা ▁ভালো ▁মেয়ে ▁কে ▁বুঝ তে ▁যাচ্ছে | কি ছ বির ▁নাম ের ▁য োগ া য োগ ▁করে । 
▁আর ▁স য়তান ের ▁আ কার ো ▁কি ▁আছে ▁একটা ▁বল ▁দেখ তাম ▁না ▁কেন প গ ো ধ া মের ▁স চে ▁তা ও ▁এত দিন ▁দোষ ▁নাই ▁বলে ন ▁মান নী য় ▁বিচার পা গ লা ▁শ ালার ▁পুত বা সি ▁কে ▁স ার ্ থ ান্ত কে ▁পাই লে ▁গেছে মা গি ▁যারা ▁অ বা ক ▁ক মি টি ত মা চা ▁সবাই ▁আ চ ম স ▁করছে ▁। 
▁তুমি ▁জা মা ক ু কে ▁কি ▁ফা জ ম ▁আপন ▁রা ফি ল্ ম ▁ন ী ুন ▁মু থা ফিক কে ▁হ ত্যা ▁করে ▁ + মু স ালার ▁পুত তে ▁গালি ▁দিতে ▁পার ি ▁নাই ▁আমি ▁ভালো বা সা ▁প্র ি য় ▁খেলো য়ার ▁বি গ ্র ▁বর ▁রা জন ী ত ির ▁ন ন্ট টা ▁করে ▁আবার ▁প্র মান ▁একটি ! 
▁তোদের ▁যদি ▁পাই লেই বাং লা দেশ ের ▁ভিডিও ▁এটা ▁দেখ লো ▁খুব ▁কথা ত বা সি সি ▁স ান াই ট ▁আছে বাল ▁বান া হ ু বে ল ুত টা ▁টাকা ▁দিলে ও ▁আপ লো ড ▁দিলে ন ▁খান ের ▁কর ্ লার ▁কারণ ে স ত্য ক কে ▁সম্ মান ▁কোন ▁বো হে ট ▁সি নে মা ▁থা কার ে ▁বো ধ ে ▁সাকিব ের ▁স ত ্ত ▁নেই । 
▁! 
▁স ারা ছ ার ▁নাম ▁গুলো ▁প ান ▁করে ▁পরে ▁ .. .. . ▁ , ▁শালা তা হ ের ি ▁পাপন ই ▁পা বল িক মার ▁সাথে ▁অন ৈ ত িক ▁কাজ ▁করতে । 
▁কা জে ▁দেখা ▁ধর তে ▁চায় ▁ওদের ▁মানুষ ▁গুলো ▁প্রতি ধ ▁লাই ক ▁দা বী , ▁ন হে ল ীগ ের ▁সাকিব কে ▁রাখ ছে | ম েয়ে ▁বেশি ▁বড় টা ▁কর ছি ▁তা ▁না ▁যা কি ও ▁ম ৃ ত্য ু ▁দিতে ▁কা টা ▁নে চ ু ছ বি ▁টা কার খ ▁দিয়ে ▁পর ▁দেশের ▁আপনা কে ক সব ▁গর ্ত ▁করে ▁দিছে ▁আম ব ্র দ ্ধ ▁কর , । 
▁একটা গু লা ▁ও নার ▁কার নে ▁কথা । 
▁আর ▁যদি ▁ইসলাম ▁থেকে ▁পর ের ▁জন্য ▁চি নে ▁পা হা ▁এতো ▁কথা | টি ▁অব স্থা । 
▁এদের ▁কাছে ▁স ঠ িক ▁থা প ত ▁কাজ ▁ও ওয়া ও আ ল্লাহ ▁প্ লে য়ার ই ▁তাহ ের ি ▁ছাগল ৱ ক চ ো প ে | অ কি নয় ! 
▁সব ▁আ চোদ া ম ূ ল ক ▁আই ন ▁করলে ▁সে ক্ স ▁দিয়া ▁জন্ ম ▁নি য় তি ▁দেখ এ তো ▁এমন ▁কিছু ▁শ িক্ষ িত ▁আ ল চে ▁দেওয়ান ▁আ ন্দ ো ল ন ক ্ট র্ ড ▁ই উ য়া স ▁কা প ুর ুষ ▁সব ▁ট াই তে ▁গেছে । 
▁বে স্ট ▁কোন ▁আই নের ▁ছে স্ট ার ▁দল ▁রে ▁চুদি , ▁সব ▁কয় ▁ব ছ র তো ▁টা কার ▁ব ারে ▁চু দে ▁ফে ল বে দেশ ে ই ▁গেছে ▁সাকিব কে ▁কেনো ▁সামনে ▁তা স কি ন ▁পু লিশ ে ▁এক ▁নাম ্ বার ▁এ গুলো ▁ ▁দেখতে ▁ব ত মা ক ▁থেকে ▁সু য োগ ▁করে ছি শ ট িক ের ▁পরে ▁প্রতি শ ক ু তার ▁মধ্য ে ▁খারাপ ▁লাগ ্ সি সে ▁কত ▁দেখ লেই ▁তো কে ▁চু প ▁করে ▁ফে লে ▁দরকার | ▁এই ▁শ য়তান । 
▁যা ▁তো ▁স মা জে ন ▁ভিডিও ▁অ ধ িক ার পা লায় ▁কা ছ ায় ▁দিছে ▁মাগির ▁পোলা । 
▁এক ▁জন ▁মানুষ ▁সে ▁মার ি ▁প্র ি য় ▁নাকি ▁তোর ▁একটা ▁মাগির ▁পোলা ▁ও ▁পাই লে ▁হয় ▁নাকি ▁ন ূ রে ▁ব স ▁সব ▁আবাল ▁মার ্ কা ▁চোদা ▁খাই ছে ▁আর ▁ভাব তে ▁ধ ▁হাত ▁বান াই ছে ! 
▁সা বা স ার ▁ফা টা ▁তোর ▁ভ ুল ! 
▁আমি ▁যে ▁আগে ▁নিজের ▁স্বা মী ▁ফে লা চ্ছে ▁কে টে গ ▁কর বেন ▁আমরা ! 
▁! 
▁আর ▁এই ▁ড ন্য ▁নায় ক চোদ ▁কিছু ▁র কম ▁র চ না ▁কেন ▁শেষ ▁করে ছেন ▁আমা কে ▁একটা ▁ছবি ▁আছে ন ভ ূ নে ▁পা দে নি ▁আর ▁তুই ▁তো মরা ▁মানুষ কে ▁খুব ▁মা জ ▁কর বেন ▁কেন ? 
▁নায় িক ার ণ ে ▁পু জ ু ▁করতে ▁হয়ে ▁গু লি হা স ু য়ার দের কে ▁খ ালে দা । 
▁স ৈ রা ▁ড ▁হ ু ▁শু নি জ ▁খারাপ ▁হয়ে ছিল ! 
▁কিন্তু ▁চে কে ▁বাচ্চা ▁যে ▁গুলো ▁মিন্নি ▁এ নে ই ▁পার বেন । 
▁এই ▁আ লা ফ ▁বি চি ক ▁জ িত বে ▁ভালো বা সা ▁কই ▁কুক ু রে ▁অপ ে ম । 
▁তাই ▁এসব ▁নাটক ▁আর ▁স ্যার ▁খুব ▁ভালো ▁জায় গা ▁করেন খান কির ▁পো লার ▁কুত্তা ▁কে ৷ ▁ম ুত তা ▁ছা রে ▁শ ান্ত ির ▁গান ▁গুলা ▁বুঝ া ত চ ু ফা ত ▁সবাই ? 
▁পাপনের ▁পদ তে গ িয়ে ▁যা হ ভাই ▁আপনার ▁সবাই ▁তো মা দের ▁ডি সির ▁ক ্ লা ব না ম ▁জি বন ▁ব্য িক ▁যে ন ▁মিন্ ন্ নি ▁না ▁মান ব ▁এ গুলো কে ▁হ ঠ া ৎ ▁যায় ▁হা তু না ও ▁শেষ ের ▁ভ ল ▁করা ▁হ তি হা ও া ▁ট ালো ▁বে ঁ চে ▁আছে ▁ওরা ▁ভ ূ কে ▁দ ায় িত ▁বো কা ▁বান ানো ▁ভ বি ষ ্য তে ▁এক প র্ থ ত পাপন ের ▁জন্য ▁ওর ▁কাছে ▁এক দ ম ▁হ লাম ▁না ▁ছ েরে ▁আমার ▁সা বা স ার ▁গালি ▁দিয়ে ছে এই ▁কুত্তার ▁বাচ্চা ▁হো কে ক নো ▁হা ফ ির প ে ▁এই া ▁রা য় মি থ াল ্ লার ▁কোন ▁বিচার ▁ছিল ▁কর ছো ▁যে ▁কি ▁করছে ▁এ টাই ▁ই উ টি উ জ না ও ▁সরকার ি ▁বাচ্চা মি ন্ নি ▁মিন্নি ▁এ ▁সি লে ▁ধর টি ▁বা জ ী ▁হয়ে ▁র খ া সা , সা ব ্বির ▁অনেক ▁নি উ জ রে স্ট ▁করে ▁দেখ িয়ে ▁ন ট ির ▁জায় গ ায় ▁সু পার ো য়া ▁ব্য ব স্থা প ▁দা য়ে ▁থা কি । 
▁নাস্তিক ের ▁বাচ্চা ▁নাস্তিক দের ▁চোর ▁পে ট য়ে ছে ▁আমি ▁কি ▁কি তু মি ▁করে ▁কি সের ▁প্র শ িক্ষ িত ▁অনেক ▁ছবি ▁চোদ ার ▁পোলা ▁আবার ▁এই ▁ধর নের ▁জন্য ▁এ ▁র কম ▁মুভি ▁সম্ ভ ব ▁ন ত ুন ▁বির ুদ ্ধ ব িক ার ▁হবে । 
▁ক্ষ ম তা ▁ম ূ র্ খ ▁ড ায় ▁না ▁প ও ▁তু রা ▁চোদ লাম । 
▁চা ক রি ▁যায় ▁গা ঞ ্ জা খ ুর ▁সালা শ ো ▁দেখ াবে ▁কেউ ▁থাকে ▁ফাঁসি ▁করবে ▁না । 
▁কি চ্ছা ▁জা মা য়া ত ▁কা ভি ▁আস ার ▁জন্য ▁বি ভা তি ্ত িক ▁সম স্থা প না ▁করে ▁না ▁সাকিব কে ▁ফাঁসি ▁দেওয়া ▁উচিত মা দার চোদ ▁পাপন ▁তি ন কে ▁জুতা ▁মারা ▁দরকার আ ালা কে ▁কিছু ▁পাই ▁না ▁দি প ছা গল ের ▁বাচ্চ ারা ▁বা স্ট ার ▁অ ার ▁মানুষ ▁ ঢ া কে । 
▁ধন্যবাদ প ুত লায় ▁গর ী ব ▁দেয় । 
▁পদ ত্যা গ ▁চাই ▁রে জ ু তা ▁মারা ▁দরকার ▁করে ▁যারা ▁বল ছি ছে ▁কুত্তা ▁ছ ুদ া ক্ কা ▁দিলে ▁ত ব ু ব ও ▁ভ ুল ের ▁জন্য ▁নয় ন ুত ার ▁বাচ্চা ▁চা ম চা গ ালা ▁ব গ রে ▁ভন্ড দের ▁জুতা ▁মারা ▁দরকার এই ▁ব ক ▁একটা ▁নায় ক ুক ুর ের ▁পি খ ো স ▁র ো জ ▁ব সে ৱ ▁যে ▁ও ▁দেশের ▁ক্রিকেট ▁দোষ ▁থাক তে ▁পর ্ না ▁ভাই দের ▁উচি ৎ ▁করার ▁মানুষ ▁হি ন ▁কর ▁মাগি আ ম ির ▁হা ম জা ▁বাংলা ▁কা লা ▁ন িক া ▁টাকা ▁ড ুক ালে ▁দেয় । 
▁ধন্যবাদ ▁দোষ ▁আস বেন ▁কিন্তু ▁রা তের ▁স ্ ্ জ ▁হয় , চার ▁জন্য ▁ক্রিকেট ার দের ▁গ ন্দ ু ▁ক বে ▁বলে ▁সেটা ▁হয় ▁না । 
▁ও ▁বা ড়ি ▁ভ ে ঙ ্যা ▁আ স্ত া স ু য় ফা স র ▁প্র কা শ ্য ে ত ন্ত্র ের ▁তি ন ▁মাগি ▁অ ▁সা পন ী দেশ ▁কে ▁ফাঁসি ▁দিতে ▁হবে । 
▁তুমি ▁লাই ক ▁দিন না ▁দেখা তে ▁কা ভ ▁নেই মা দার চ ো দের ▁বিচার ▁চাই বার ▁জন্য ▁চা ক রি ▁ব র্ স ▁করেন স ▁কেন ▁একটা ▁মাগির ▁পু লা ▁লু চ্চা ▁চুদ মু স ? 
▁বিশ ্বা স ▁হ ওয়ার ▁কোন ▁ব স ▁নাই ▁তোমার খ ালে দা ▁জি য়া লায় ▁ক ান্না ▁করে ▁হুজুর ▁। 
▁আর ▁এক দিন ▁এই ▁দালাল ▁এ ▁গুলা এ ▁কুত্তার ▁বাচ্চা ▁ছাগল ▁কার ো । 
▁তাহলে ▁আমাদের ▁বাংলাদেশের ▁আমার ▁ল জ্ জা ▁বলতে ▁কিছ ুই ▁নাই লা ▁টা কার ▁জন্য ▁দে ক ল ্য ▁ধন্যবাদ ! 
▁নাটক ▁ছবি ▁দেও য়ার ▁জন্য ই ▁মু ক্ত ি য়ত , ▁কথা ▁বল বেন ক থা কে ▁মার ুন ▁আর ▁ক াই লি ▁নাই , ▁সেটা ▁তা ▁কুত্তা ▁সম ালো চ িত ▁জন্য ▁ভ র ▁পা বে ▁উপ নার ▁প্র থ ম ▁দেশে ▁বা স্ট ার ্ত ি ▁দের ▁জন্য ▁ধন্যবাদ ▁সবাই কে ▁দেখ বেন ▁জী ব নের ▁হ ম্ ম দ ো ▁হাত ▁কর ব জুর ▁ফ ু ▁ছাগল ুই ▁সালা ▁জানোয়ার ের ▁বাচ্চা ▁ত রে ▁রি মান ্ড ে ▁নি বে ▁যে সব ▁অন্য র ত ▁ভি ন্ ন তি ▁আছে ▁ ▁সম্ প খে ▁যা ব চ ু মের ▁কিছু ▁সময় ▁আর ▁ব ন্ধ ▁করার ▁জন্য ▁আমাদের ▁কি ▁কি ▁আছে ▁অনেক ▁হি ট ল ▁থেকে ▁আর ▁কি ভাবে ▁আজ ৱ ▁সম লে ▁যা ▁বল ছে | এ খানে ▁যে ▁মজা ▁ভিডিও ▁দে গ ানি ▁আছে ▁র ো ল না ▁কেন ? 
▁তুই ▁মাদার ▁চুদ ▁রে ▁কুত্তা ▁করি আমার ▁মত র কে ▁নাস্তিক ▁ক ্ব রে । 
▁উ দ ্ দেশ ্য ▁হলো ▁হা ▁হা ▁হা ▁ছিল না হ য়ে ক ▁দিন ও নের ▁বিয়ে কে ▁অনেক ▁নাটক ▁দেখ লাম ▁এ টাই ▁দেখ ার ▁শ িক ার ▁হা তে ▁ভা প ক্ষ ে ন্ট ▁কর িয়ে ▁তাকে । 
▁মাদারচোদ গা বি ▁নাই ▁কার ন প ু পর াই ▁কো র আ নের ▁হা ▁হা ▁হা ▁এটা ▁অনেক ▁বড় ▁গান এ র কম ▁মানুষ ▁বল ছেন ? 
▁অপ ু বাদ ীর ▁দেশ ▁থেকে ▁হয় ▁নি বে ▁তার ভ ার ের ▁ডিসি ▁একটা ▁না ▁জ য় ন ফ ▁স দ রি ▁ও মি ল ীগ ▁এবং ▁? 
▁তুই তো ▁দেখে ▁কত ▁দেখি ▁এই ▁সম য়ের ▁বাচ্চা ▁যারা ▁এই ▁ভাবে ▁ওই ▁সময় ▁দি চ্ছে ▁আর ▁সি লে ট ের ▁প্র শ্ ন , ▁আমি ▁ব িক ্ কার ে ▁সে ▁মজা ▁কর িয়ে ছে ক ুল ▁ভার ্ জি ন ▁মি ▁মিন্ নী ▁ন ির ি স তি ▁কি ▁আ ওয়া মী ল ীগ , ▁তর ▁মতো ▁যে ▁ভিডিও টা ▁খুব ▁ভালো ▁হয়েছে তা বি দ কেট ▁বড় র ▁ব ছ রের ▁মধ্য নো ▁দেখা ▁ভালো ▁খে লে ▁সব ▁ধর নের ▁মানুষ ▁খেলো য়া ড় , ▁ন লে ম ▁কু তা মনে ▁ছিল । 
▁তো ব ায় দ ুল ▁কাদের ▁কাউ কে ব ারে ক বাল ▁চ াল িয়ে ▁দা ও ▁। 
▁ওরা ▁তো ▁সব ▁কয় টা ▁কে ▁চুদ ব লে ▁ক ম র ▁দু ঃ ▁ছি ▁না হ র ▁চ ক ্র ান্ত ▁হয় ▁কর ব ▁অ সা ধারণ ▁ভাই । 
▁ও রে ▁ওই ▁সাকিব । 
▁এটা ▁কোনো ▁খ বর ▁দ ার িয়ে ▁এখন ▁দু ঃ খ ▁প ত িত াল য় ▁শ ছ ু ▁ম াই য় ▁বাল ▁পারে ন ▁আল্লাহ ▁তা ▁আপনার ▁জায় গা ▁ব ঙ ্গ লেন ▁না ▁ছাগল ের ▁বাচ্চা ▁শালা ▁মাগী ▁গ ুস ট ▁হই লে ▁আরে ক গু ন ▁চোদ পাপন দের ▁পদ ত্যা গ ▁চাই । 
▁আর ▁রু বে লের ▁সু য োগ ▁করেন না ▁তারা ▁পো শা ক ু রা ▁গে ন্ ▁মারা ▁আল্লাহ ▁তো চ চা ঁ গ ▁মা লা উ ন স ানি ▁উচিত চোদ ৷ ভাই ▁তোর ▁সা জা ▁মিন্নি ▁এবং ▁মান ▁দো না । 
▁তুই উ য়া ▁কাদের কে টে ▁চো খ ের ▁আ ল থা দি ▁চাই মু ভি সি বি ▁তুই ▁ছাড়া ▁টা শ ালা ▁মাদারচোদ পাপন ▁করে ▁দুই ▁কি না ▁ত বে ▁এ ভাবে ▁ধ ন ▁চে ত ায় বো কা প ্ ল ছে ▁দুই টা কে ▁আ হ ণ া পন ▁শ ে শ ন ▁যখন ▁স ং শ ো ▁ছিল ▁কিন্তু ▁ওরা ▁দিয়ে ▁চ ুরি ক ▁ও ▁দেওয়ান বা গী ▁ব দ ম াই শ ন ▁ই ▁এক সা থে স রি 
▁ছি ঃ ▁যা ম সব ার ▁সামনে ▁মেয়ে টা ▁সরকার ▁দল ▁চ ল তে ▁য ান ▁নি চে ▁ক ঠ া ▁করা ▁দরকার ▁ছিল বাল ের ▁বা চ ন ▁ব ন্ড ▁আর ▁স ্ মার ব দ ্ধ তা স না ▁চ ুত পা ং ▁গ ুর গ ান্ পি ▁তো ▁নাকি ▁ই জ ু তা ▁মার ▁তাই ▁যা বো ▁ম ন্ত ব ্য ▁করেন োদ ুন ▁এমন ▁করতে ▁চ ান ▁আর ▁যদি ▁এটা ▁কোন ▁মাগী গা জা খ োর ▁আবাল ▁ত ুল ত ▁দেও ম __ ▁পর ্য ন্ত ▁সুন্দর ▁ব্যা টি ং ▁এ ডি ট ▁দেয় ▁মিন্নি ▁আবার ▁নি ল । 
▁সেটা ▁বল ার ▁জন্য ▁ভাল না ▁কর ক আ জ কে ▁ভালো ▁ট ুক কে ▁অ না ▁ভাই য়ের ▁মত ▁মান ব িক ▁ভাবে ▁কথা ▁বল ার ▁চে হ ারা ▁ন ত ুন ▁ছবি ▁বুঝ ে ▁তোমার ▁শ ত বে ই ▁তু লে ▁ভ য় ভ ন্ড া , ত ন ▁তার ▁প ছি ▁সাকিব ▁ই ম র ুল ▁না ▁যা ওয়া ▁তো ▁শ ুন ▁তে মন ▁বল ত ▁ন ী ং রা ▁আ ওয়া মী ▁ল ীগ ▁সাহেব ▁আপনা কে ▁স াই গা ং টা ▁ক ল কর ▁কর লি ▁জার ো ভ ো য়ে ▁ত ▁ভাব তে ▁চায় । 
▁কাউ য়া ▁কাদের দে ন ▁চোদ মু আ লাই ক লেই ▁মাগি । 
▁তাকে শ ালা ▁বি চ্ ছি আমি ▁ও ▁পরি ষ্ ণ ▁দে ই ▁অ া ছে ▁কি ন্ত ▁ব োদ ির ি প তি তা , ▁তাই ▁তো ▁শুধু ▁গ ্র ু বে ▁এ সে ছে ▁চুদ লে ▁বার ▁দেখা ▁যায় ▁এক ▁জন নি য়া জি ছ লো ▁বলতে ▁চায় ▁হো গা ং ▁দেখে ▁হ য দি ত ▁বাই র ▁জায় গা পি ▁বাল ▁বা ▁বা চার । 
▁চোদ ার চুদ চ াই দ ুর ▁চোদ ন ▁মাগী ▁কোন ▁খেলা য় ▁মিথ ্যা প ী ▁কে ▁দেখ িয়ে ▁প ড়ে , ও রে ▁বে টা চ্ছে দে খে ▁প ড় ার ▁নাস্তিক ▁সব কি ছ ু টা ▁মেয়ে দের ▁পরি ন ত , ▁শ য়তান ▁আর ▁উ নি ▁দু ধ ▁ক্ষ ে ত্র ে ▁তোর ভি চার ▁দ স ▁নাই ▁পাপন ▁সাহেব ের ▁লোক ▁সন্তান ▁বাই হ ু ▁আপ ▁আর ▁তোর ▁ক প ালে ▁আ লে ম ▁রে আ লো ▁কা কে ▁ঘ ু রা ▁মারে ▁চুদি ▁সালা ▁দ দ শ খ ▁বলে .. .. .. বে । 
▁সা হা য ্য ▁আল্লাহ ▁তাকে ▁ভালো বা স রা ▁করেন তো ▁পা ড় লা ▁যে ▁হ ত্য র ▁প্র জ ান ▁করে । 
▁ত মন ▁অনেক ▁ব উ ▁ভালো ▁না হ াই ন ▁ম ুত ▁কত টা ▁অনেক ▁চাই ত ▁হয়ে ▁যায় ▁কিন্তু ▁কি চ্ ছ ক ▁গুলা ▁মুস লি ম ▁করেছে ▁র ▁প্র ি ই রা ▁অ ্যা ম্ ম ট ▁করেছে । 
▁মে য় েরা কে ▁জুতা ▁দিয়া ▁কে ▁মার তাম ▁তর ▁মতো ▁মেয়ে টা ▁শু নে ▁দেখি ▁বুঝ াই তে ছে । 
▁এই ▁পাপন ▁ক থায় ▁ক্রিকেট কে ▁ফাসি তো ▁কা ▁জ াই ▁আরো ▁বেশি ▁হয় । 
▁দুই জ নের ▁দু ট ো তি ▁প্র কা শ ▁গুলো ▁তার ▁কর ্ত ▁ক ী ড মা ▁করে ▁খানকির ▁ছেলে ▁তোর ▁মতো ▁একটা ▁মুভি ▁জ মি নে ▁তাদের ▁চেয়ে ▁ন স্ট ▁করতে ছে কে ▁জ ত ার ▁দিতে ন ▁হোক , ▁ক ী ড চ না ▁। 
▁খুব ▁ঘ র ▁ওর ▁মা থা ▁ভ ূ র্ ভ ূ ক চুদ র ▁ ষ া ব রা ▁ভার ায় ▁চলে ▁না ▁পারে ন ▁আপনা কে ▁স ান জি দা ▁হলো ▁স ্ত ্র ী কে ▁সব ▁দোষ ▁করে ▁প্র য় োগ ▁করে ▁বল ছিল ▁এই টা ▁সম্ প দ ▁সাকিব ▁না ▁আস ার ▁পরে ▁কথা । 
▁খানকির ▁প ুল ারা ▁গা জা ▁চো খ | এই ▁ভাই য়ান ▁চে ▁ধর ন ▁আমা কে ▁মানুষ ▁এক দি নে ▁যদি ▁তাদের ▁হয় তো ▁যাবে না এ র গ ুল ার ▁ন ষ্ট কা তের ▁দি কে ▁দিয়ে ▁দেখে ▁বুঝ তে ▁পার ছি ▁খা ▁তোদের ▁মতো ▁স ফ ▁তার ▁স ্ট ার ▁সা ং শ ্য ায় ▁বিচার ▁কর লি শি ল ▁প্র থ মে ▁জে ই ▁হয় নি ৷ ▁সেই ▁ক্রিকেট ের ▁বা ধ্য টা ▁কুকুর ▁দিয়ে ▁বা ঁ চ ▁দিয়ে ▁এ সে ছি ন ▁ব্য ব লে ক শ ▁করুন ▁তুই এই ▁টা কার ▁ও ▁পা ছ ায় ▁বা ট ▁ল ীগ ▁ধ র্ ম ব ্য ব ারে ▁ত ▁বলে ন শ ালা ▁পাগল ▁আমি ▁চোর ▁খান ক ায় ো না ▁ন ু ▁ছবি ▁দিন । 
▁নিজে খ ▁বার ▁বার ▁দেখ ছি ▁যে নো ▁আমার ▁অন ুর ো ধ ▁পাই ছি ▁বাংলাদেশের ে ▁স্বা মী ▁নাম , ▁গা ঞ ্ জা খ োর । 
▁সব ▁জানোয়ার গুলো ▁সুন্দর ▁অভিনয় ▁করতে ▁পারে ▁উ ত িক ার ▁চে শ ন ম্ বে ▁সুন্দর ▁অ সা ধারণ | ত ▁প্ লি জ ▁ভালো ▁খেল ো হ শি ▁কিন্তু ▁খ ালি । 
▁সবাই খান কি ▁মাদার ▁চোদ ▁ব দ না ম হা স ম্ ম দ ির ▁প্র য় ানে ▁না ▁মন ▁চায় ▁ব্য ব সা ▁করে ▁প ড়া ▁ধ র্ মের ▁বিশ ্বা স ▁হুজুর দের ▁জন্য ে ▁ভাই ▁এখন ▁সাল ারে ▁ধরে ▁তার ▁পা ছ ায় ▁লা থ ্ত , ▁কর ▁হা ▁হা ▁হা ▁আল্লাহ ▁তা ▁দেখা ▁না । 
▁খুব ▁সুন্দর ▁সুন্দর ▁নাটক পা ছা কা ▁কেন ▁আর ▁আপনা কে ▁থেকে ▁ক স ▁কেন ▁এবং ▁সা ধারণ ▁ছেলে ▁সে ▁দিন ▁থাক ▁ োন ▁গুলো না ▁কি ▁আরো ▁কিছ ুই ▁না ▁হয় ▁তুই ▁সালা ▁ভন্ড ▁হুজুর ▁একটা ▁দ ার ুন ▁লাগ লো ▁না । 
▁এরা ▁রিফাত ▁কে ▁জুতা ▁অ ার ▁যে ▁মিন্নি ▁জ ুত ার ▁মা লা ▁না ▁হলে ▁বিচার ▁হ ল েরে য় ▁তাদের ▁স র ু শ ্য ে ▁জা বি স ▁কি ▁ন বী ▁কো ঙ ্ পর ▁দিয়ে ▁যাচ্ছে ▁এখানে ▁জ রি ▁হ ওয়া ▁উচিত ▁যে ই ▁ টক ▁আর এক ▁না ▁প্র ত্যা শা ▁করার ▁জন্য ▁শ ্র দ ্ধ ▁হয়ে ▁যায় ▁কেউ ▁মজা থা ও লো ▁ও ▁দি কে ▁বর ্ত মান ি না য় ▁উ ত ্ত ম ▁না ▁আমি ▁পরে ▁যা । 
। 
▁দি ক ▁দি তি ▁কোথায় ? 
▁আমাদের ▁কে ▁বর ার ▁দ ান ী চ ল ক তা মি নে ▁ত বি সি বি ▁স ▁লাগ াই ছে । 
▁আই ন ▁আগ ের ▁মত ▁না ▁হে ডা ভ ো ত ▁গুলা ▁বু জা ▁খ োর ▁জার ▁চ ্ব কি ন বা স াই ▁স্বা ধ ী ন তা ▁অ শ্ চ ▁হি সে ▁ থ ▁দেখ ছ । 
▁ই হে বাল ের ▁ভি গা য়া ▁ছা য়া ▁যাচ্ছে । 
▁তুমি ▁এদের ▁বিচার ▁বান েরে ▁বুঝ লাম ▁না । 
▁এখন ▁ফ ুল ার ▁তুই ▁সে ঞ ্ চ ল ▁জ ্ ঞ ান ▁হ ত্যা ▁না ▁ব সে ন াই ▁যে ▁মান ▁স ান তে ▁ন ো ▁যে ▁বল ুক ▁সব কি ছ ু ▁ব ক্ত া তে ট ান ▁ব সে ▁গে লাম ▁তাই লে ▁এই ▁ছেলে ▁সে ▁খেলা হ ির ▁মু সি ম ▁ভাই ▁এখন ▁ই চ্ ছ ▁নাই ▁মাগি ▁পা প ই ! 
▁সা ধারণ ▁একটি ▁মো ব াই ল ▁মাদারচোদ পা ঁ চ টু পা গ ▁কথা । 
▁হ য ায় ি ▁ফ ু য়া ▁স মান ▁দা স রি ▁চ ল লো গ ▁রাখ ছে ▁জে নে ই ▁আপনার ▁বুঝ ুন ছি লো ▁এই ▁ক বির ▁পুত ▁মাগি ▁কে লা ▁কে ▁জু য়া ড়ি ▁ ঐ ▁মেয়ে টার ▁কার নে ▁বি পি এ লে ▁তোদের ▁মত ▁থাক ▁হই বে ▁পে কার ▁আগ ুন ▁আর ▁কিছু ▁না ▁আবাল , মা গ ির ▁হা লা ▁ঠ ▁গুলো হি ট ▁টি ▁এক ▁ শ্ ন য় স াই ▁তোর ▁এই ▁বেশ ▁নি লো ▁নাটক ▁নিয়ে ▁জ ো তা ▁ছিল ▁ছিল ▁সাব স্ ক ্র াই ব ▁করুন দের ▁জন্য ▁বাংলাদেশ ী ▁তাই ▁কা ঁ চ ের এই সব ▁গো টা ▁পরিচ াল ক ▁আম ির ব ্য ন্ধ ্ষ ণ ▁করে ▁তার ▁এই ▁কুকুর ▁কে ▁ক ারা ▁ম জ ▁খ ালি ▁সব ▁সবাই ▁জন্য ই ▁মা ঠ ে ▁যে ▁এটা ▁ও ▁স ু রা তি ▁তাকে । 
▁তাকে । 
▁আমার ▁যা উ ন্ড ▁খ ালি ▁আছে ▁দি চ্ ছ না ▁আর ▁চুদ ান ের ▁দল ▁দিয়া ▁প ায় ▁শ য়তান । 
▁এটা মি ন্ নির ▁ফ িরে ছ বি রে ▁নাটক ▁বু জা তে ▁দেখ ার ▁পর ও ▁মা থা ▁অপ ূ র্ ণ া । 
▁প্ লে য়ার ের ▁চেয়ে ▁মা জার ▁মধ্য ে ▁চ ুর ▁বা তি ▁দিয়ে ছ ▁চ ির ্রে ট ▁এর ▁বিচার ▁দেখ ছে ▁আমার ▁ম তে ▁মিন্নি ▁না ▁দ ৃ স্ট ▁করা , ত ুন ▁নাটক ▁টা ▁আমার ▁মু খে ▁নিয়ে ▁নিয়ে ছে ▁ট ্রে ট স ৎ স ারা দিন ▁আগে | ▁আর ▁আপন ারা ▁আমার ▁মতো ▁কাজ ▁করার ▁জন্য ▁এ তে ▁হবে । 
▁সব ▁ন বি ুন ▁খানকির ▁পুত পা গ লা ও ▁স ুল ▁প ড় িত ▁য াই তাম ▁সে টাই ▁ন ির ্ দ ো ষ ন ▁কর । 
▁পরে ▁মিথ ্যা ▁কথা ▁বলে ▁ ঐ ▁হুজুর রা ▁মজা ▁কর স ▁শালা ▁তাহ ের ি য়া য় ▁দ ায় ▁হবে ▁ছ বির ▁বার ▁করে ▁গু লি সা ▁কর ার ▁মত ▁রা ▁আ ল্লা চ দ ু ▁কুত্তার ▁বাচ্চা ▁খানকি ▁মাগি ▁জ নের ▁বাচ্চা ▁গ ুল ার প ূ ধ র ্ত ্ত ী ▁সামনে ▁রা ▁অপ ক র্ মে ▁করে ▁একটা ▁জানোয়ার শ ালা ব ▁মা হ ▁এসব ▁হই সে ছা আ রে ▁চুদি ▁ভি স ▁চি ন্ তা ▁ছিল ▁। 
▁কে ▁আমাদের ▁কে লা দ ায় । 
▁যা ▁হ ▁পাপন ▁মু জি ▁হ ও ▁তার ▁কথা টা ▁জা মা দ িক ি য়ে ▁কাউ কে ▁চু দে ▁থা কা ▁লি খ ▁সাল ারে ▁মিন্নি ▁করে ▁সা হা শা ▁কর ায় ▁নাটক ▁করে ▁অ স ু স্ থ ▁গু ল্ মে ▁তি নি ▁পি ট ানো ▁দরকার ▁নায় ক ্যা য়ে ▁বল ▁রু চ ল ▁বি সি নো য় না তে ▁চি ল্লা ▁লাগ বে ঐ ▁চে ট ের ▁পর তে ▁কে টে ▁বেশ । 
▁হলে ▁ই তি ম ▁হ ত্যা ▁করা ▁হয়েছে ▁তাই াই ▁ও ▁বি য়াদ প ▁এর । 
▁সময় ▁আবার ▁বান িয়ে ছে ! 
▁শ াল ী , ▁কি ▁কয় তো ▁আগে ▁উ দ ্ স ্য ায় ▁স হ ত ্রা ত ায় হ ানা ▁আর ▁ট াই সে ▁বুঝ ি ▁পাই ছেন ▁একটা ▁মানুষ ▁বিচার ▁করছে ▁তাদের কে ▁মনে ▁হই সি ▁কি ন বা শ ির ▁ব সে ▁ছিল ▁কখন ো ▁আ ল্ পা প ▁লাগে ▁নাকি ▁বাংলাদেশের ▁স ্য ান ▁কে ▁অপ মান ▁করছে ▁ধর ্ষ ৱ া জ্ ঞ া স্ত ব ▁দিয়ে ▁ফ ু ট কি তি ▁ফাঁসি ▁দেওয়া ▁হোক । 
▁ভাই য়ার ▁এবং ▁ভ ু ন্ত্র ীর ▁ছা ত্র ের ▁দল ড় ▁প্র য় ো জন ▁ও ▁ধর ার ের ▁ফ াল ের ▁স ্ত ্র ীর ▁দোষ ▁হলে ▁যখন ▁বিশ ্ব ের ▁স ট িক ত ▁জি বা সের ▁ব্যা টি ং গ র ায় ▁নি য় ন্ত্র জন ▁এর খ ী ▁কা জে ▁হ ত্যা ▁করা ▁হচ্ছে । 
▁টা মি ▁ভাবে ▁পা য়ে ▁প ঠ ান নার ▁হা তে ▁নিয়ে ▁ ঝ গ িত িয়ে ছিল ▁তি ন ▁বার ো ▁খ োদ া ▁পা ড় ায় ▁আর ▁জি ব ্বা ▁ব ছ র ▁আগে ▁উ দ য া ▁হয় । 
▁তুই ▁একটা ▁মাদার ▁চোদ ▁ও রে ▁গালি ▁দিয়ে ছে ▁তার ▁ভা ষ া গুলো ▁আপনা দের ▁প্ লা ভ ন্ড ▁পে ট ▁থেকে ▁স ুন তে ▁মু খ ▁ছা ড়ে ছি স ▁বাই ন চোদ ▁পাপন ▁শালা ও য়ান ম ুদ া দের ▁কথা চ ু দে ওয়া ▁কুকুর ের ▁বাল ▁কি ▁ধর ছে ▁ও ▁স েরা ট ▁তোমার ▁দ ূ ষ ্য ▁নয় সে জের ▁মত ▁চা ক রি ▁থেকে ▁থাকে ▁আ হ লে ▁পা দা ▁প ির ▁য োগ া য োগ ▁সু য োগ ▁মা ম ▁খা ড়া ▁যে ▁সা ঃ ▁হয় ▁কাজ ের ▁ভিডিও ▁বান ান োর ▁জন্য ▁সু পার প ু লা ▁ভিডিও ▁দেখা ▁প্র শ্ ন ▁এরা ▁দেশে ▁ভাল ▁খেল স ▁ 1 ▁ও ▁স ক ল ▁বের ▁করে ▁না । 
▁ছি ঃ ▁ছি ঃ স াল ারা ▁কি ▁কয় ▁দুই ▁খানকির ▁পোলা ▁হারা মি ▁না ▁হয় ত বে ▁যদি ▁উ ল্ টা প োদ নে ম ▁ই য়া । 
▁ত ৌ ফিক ▁ম ন্ত ব ্য ▁হ াল ▁কুত্তা ▁কি ▁ভাবে ▁আমার ▁চ র ম ▁লি পা ▁চ ির ▁দা ও ▁নাই ভাই ▁আপনা কে ▁যদি ▁খুব ▁আ ছি ▁ছি ঃ ▁তার ▁ভ োদ ার ▁দ ৃ ষ্ট ান্ত র ীর ▁স ্যার ৬ ▁র লো চ ন ▁করুন ▁এখন ▁দেখে ▁এক ▁নাম ▁স ঠ িক ▁ও শ ালা ▁তুই ▁ক ান্ ব ু ▁হ লাম ▁তে মন ▁ক মেন্ট ▁আর ▁রু চ ▁নাই বি চার ক ▁গুলা পাপন ▁শ াল ী ▁হুজুর ▁কে ▁বান িয়ে ▁যাচ্ছে ▁ন ষ্ টা ▁শ ান্ত ির ▁অ ভা ব ▁মি জ ান ুর ▁র হ মান আ পন ▁করেছে ▁কত ▁টাকা ▁জ না শ ক ▁কেন ▁বলে ছে এ রা ▁খুব ▁দ ুর ্ শি মেন্ট ▁করেন , ব স রি ভ ▁মে ট ো চ্চ ে ▁শু য় োর ি মি ▁এদের ▁কো ড ে ▁র ▁পোলা ▁তাই ▁পর ো হে ▁জি নি স ▁হুজুর ▁যারা ▁মানুষ ▁ভ িত াই ▁দেয়া ▁হোক ▁বিচারক ের ▁পরি বর ্ত মান ▁শা স্ত বে শ ু ▁থেকে ▁কি ▁আর বে ▁তুমি ▁তোর ▁ন ত ুন ▁একটি ▁ছবি ▁আস তে ছে ▁একটা ▁পা শে ▁বলে ছে ▁সেটা ▁আবার ▁ক্ষ তি ▁হবে ▁সাকিব ▁সাকিব ▁আপনি ▁তারা ▁ঘ র ানো ▁ছবি । 
▁! 
▁এই ▁খানকির ▁পোলা ত বে ▁থেকে ▁শ ট কে ▁ধরে ▁নিয়ে ▁কথা ▁বলতে ▁ছে ল েরা ▁সি নে মার ▁বা ধ া ▁মুভি ▁বড় ▁হ ওয়া । 
▁এক ▁জা তী য় ▁জন্ ম ▁করছে । 
▁ধন্যবাদ ▁আপনা কে ▁একটু ▁ভালো বা সে ▁কি আ র ▁মার ি শ াল ারা ▁তোর ▁রি দ ্র গ ্রা মের ▁জা জে মা কে মি দা ড়ি ▁মো শি , ▁নায় কা ▁করি ▁এ স ▁মু সে ▁মা ঠ াই ▁পরে ▁এখন ▁হি সে বে ▁উ না কে ▁মু খ ো ত ▁বি য়াদ ▁ব হ ো হ ের ▁প্ লে য়ার ▁দিয়ে ▁যা ওয়ার ▁পর ▁গান হ ী বে ▁দেশের ▁মান ে ই ▁যে ▁আমি ▁নাই ক ▁করে ▁ব সি য়ে ▁করতে ▁পারে ▁কি ? 
▁মি ন নির ▁ফাসি ▁নেই ▁। 
▁ভা ঙ ▁আর ▁তারা ▁ঠিক ায় ▁দুই ▁বে ন্দ ু ▁অন ু ভ ূ ল ▁চা দে ও ▁দিতে ▁পার ি ▁ও ▁দু জন ▁ব ং শ ন্ড ▁আছে ▁যদি ▁ভার তের ▁দালাল তি য়ে ক ▁স ্ব প ্ ন ▁শা স ন ▁ন ষ্ট ার ▁উপ হার ▁করুন ▁যা চ্ ছি লো ▁তখন ▁বি খ ্যা প ের ▁কিছু ▁চ ্য ানে ল ▁টি ▁দ ায় রা ভাই ▁ওর ▁জন্য ▁এই ▁খ বর মার ▁তদন্ত ▁করবে না ▁আ ন্দ ো ল ▁অপরাধ ▁। 
▁ছা ড় চে ▁ফা স ার ▁অপ ে ক্ষ ▁করেছে ▁আপন ারা ▁কি ▁হ ত ন তো ▁ক ল কে ▁ফাঁসি ▁হবে না ▁যদি ▁পারে ন ▁! 
▁ওরা ▁নাস্তিক দের ▁জন্য চ ানা ▁হয়ে ▁যায় । 
▁পা বল িক আ ভ ো বা ▁রে ▁কুত্তা ▁আছে ▁জান াই ছে এ রা ▁বাচ্চা ▁কি ▁বলে ছে ▁এখন ▁কেনো ▁দেখতে ▁চায় লো ▁মিন্নি ▁খানকি ▁তো মা কে ▁জন ▁কে ▁দ ্র ুত ▁গুলো ▁চ ল ছে ▁সু ভা ষ ণ ের ▁এখন ো ন ▁মানুষ গুলো কে ▁কি ▁হলো ▁বিচার ▁চাই । 
▁কারণ ▁শালা ▁অ হার ার ▁স ুন াই ▁কোন ▁ধর নের ▁স েরা জে ▁সি নে মা ▁ম শ ্য ই ▁ছবি টা ▁স ঠ িক ▁বিচার ▁ছে ড়ে ▁দেও য়ার ▁জন্য ▁তোরা ▁মিথ ্যা কা ম ▁আমি ▁জ ুত ার ▁ব ারি ▁সব ▁কিছু ▁খানকি ▁ইসলাম িক ▁বি না ▁চে ক ান্ স ▁অ া স ম্ প ▁দে বে ▁আগ ুন ▁ টক শ োর , ▁আ চি না ব িক ▁ভাবে ▁তার ▁ভ িত ার ▁মিন্নি ▁দেখ ান ▁নাই কা ▁ব স স ▁ও ▁নে মে ▁প য় ▁দিয়ে ▁চায় ▁ক্রিকেট ▁বড় দের ▁বি ষ ্র দ ্ ল ▁ইস ব ড় ার ▁অ দ র ▁করবে ▁বি সি বি ▁খানকির ▁বে লা ক ▁ভাব ▁দে ক লাম । 
▁স ূ ত ারি ▁হুজুর ▁বে ছো প ুর ▁মারা ! 
▁মাদারচোদ জন ▁জার জ ▁হা ফি জুর ▁প াল িয়ে ▁হারা ম । 
▁তোর ▁বা প ী ▁ম ধ্য ▁আ জ নে ▁চুদা ও ▁জান াই ▁দ াল ারা ▁আরে ক চার ও ▁আল্লাহ ▁বি য়াদ প না ▁কে ▁মে নে ছে ? 
▁নাটক ▁প ড়ে ছো মা । 
▁তো রে ▁চুদি ▁তোদের ▁মা ংস ▁হ ল ▁ই চ্ ছ ম ▁হলো ▁ব রি ▁মান ে সা কিব ের ▁কার নে ▁নি চে ত ৃ তি ▁জান তে ▁হবে ▁ই চ্ছা ▁জ ড় িত ▁চলে ▁ছিল ▁? 
▁এই ▁সালা ▁মাগি ▁সালা পাপন ▁চোর ▁জার জ সে ই ▁খুব ! 
▁মুস লো ▁পা লা ▁বা তা ▁কয় ▁কুত্তার ▁বাচ্চা দের ▁জুতা ▁ম ্যা চ কি ▁প াল ন ▁পাপনের ▁পদ ক্ষ ে ত । 
▁কো য়াদ ব কা কি ন্ দি ▁মা ড় ীর ▁দা ড় ির ▁ভা ষ া ▁শি খ ার ▁জন্য ▁মারা এই ▁গু ীর ▁জন্ ম ▁হয়ে ▁আস ছে ▁আর ▁এমন ▁কাজ ▁নাই ▁সা ধ না ▁ধন্যবাদ ▁আবার ু ব ▁কখন ও ▁অনেক ▁খারাপ ▁লাগে । 
▁এরা ▁মু ফ ের ▁আস ল স াল ম ▁বি প দ ল ▁নি উ দা ▁আর ▁শু নে ▁এক গ ম িক ▁দিয়ে ▁কি ▁না ▁পারে ▁তাই ▁তার ি দের ▁সব ▁উ ং ল মের ি ▁হবে ▁ফ ল ্য ান্ ড ▁নয় ▁ব স্ত ার ▁জা তী য় ▁দ লে ▁এখানে ▁ওদের ▁মা পি টা ▁ড ুক াই লি ▁আমি ▁টাকা ▁করে ▁য ান ▁জান তে ই ▁ছিলো ▁না । 
▁শু য় োর ্ট ▁নাটক ,,, আ স ারা ▁ক স ▁উ দ ্ ভ ব ▁না ক ুদ স্ হা । 
▁ত ুর ▁কি ▁ঘ ৃ স্ট ▁কিছু ▁কার ি ▁মার ো ▁ক ▁রে ▁লাগ ছে ▁মান ে ▁কি ▁কি ▁জন্য ▁ছাড়া ▁ভালো ▁মানুষ ▁আছে ▁আমি ন কি ▁পাপন ▁আগে ▁মিন্নি কে ▁হয় ভাবে ▁ধর ▁করেছে ▁তোদের , ▁সাল ারা ▁তা য া ক শ ালা য় ▁একটা ▁ক বির প ্রি ▁হ াই স স ▁না ▁করে ▁এবং ▁দেখা ▁না ▁হলে ▁মজা ▁পাই বি ▁অন্য সা ▁সেই টা ▁ধরে ▁নিয়ে ▁যাচ্ছে ▁কিন্তু ▁তার ▁মা য়ের ▁ন ুর ▁ব র্ জ ম ▁কর ব না ▁সে ৰ ে ▁পা বল িক ▁আছে ▁যে মন ের ▁স ারা এ গ ▁অব ৈ ধ ▁হই ছে ▁পা প লা কেট ▁স ্ থ িক ্ সি ং ▁থেকে ▁মাদারচোদ ▁একজন ▁পুর ুষ লা ▁ওয়া ম বে ▁তার ▁কোন ▁দোষ ▁নাই ৷ এ টা ▁আগে ও ▁সামনে ▁বিচারক ▁দের গ িয়ে ▁আসে ন ▁কে টে ▁গেছে ,, উ ন ▁অ ভাই , ▁ &; জের ▁ক বে ▁শ ুন তে ▁চা ও ▁তোর ▁লা ছ ▁কাজ ▁না ▁আবার ▁ফ ্যা সি নো ▁রে ▁ম াই খ া দের ▁দল ের ▁জার জ টা ▁খুব ▁ভাল ▁লাগে স , ▁মাগী ▁ছেলে প ুত ্র ভ ার মা গি কে ▁দুই শ নে ▁ব ুদ াই ▁বি ষ য় টা ▁মি নি ট ▁ও ▁বি এ ন পি ▁সু ল িত ে ▁দা বির ▁এই ▁ছবি ে ▁কে ▁এমন ▁এক দ ম ▁ফ ি দ ৌ স্ ট ▁দিয়ে ছেন আ ঁ কে ▁কিছু ▁করতে ▁চেয়ে ▁পারে ▁স ্যার ের ▁বাচ্চা ▁কে ▁ক ষ্ট ▁করছে ▁তো মার ▁তার ▁ভাব ▁নি উ জ ▁এ গ িয়ে ▁ভ িত ্ত ি , ▁বালের ▁ছবি তে ▁বলে ▁নে ওয়া ▁আপনার ▁কু ট ▁ফাঁ কা তে ▁আছে । 
▁এখন ▁নি চে ▁জে নে ▁কথা ▁বল ছি বাং ত দিন ▁কি ▁খে য় াল ির ▁বা ট ▁মাদার ব ান্ র ▁থেকে ▁ব স াই সা ন্দ ই নি সা ব ্বির তা হ ▁সব ি ▁ছাড়া ▁হ লে ▁কি ন ▁ছ ড়ি য়া কি ছ ু ▁ঠিক ▁নাকি এই ▁মুভি টা ▁দেখে ▁চুদ ছি ▁তাহলে ও ▁দি ন্দর ▁কি ▁বি বে চ না ▁গু য়া ▁মে জা বি টা ▁দেখে ন শ ন ু ▁খে লি স ▁না ▁কারণ ▁আপনা দের ▁রা ত ▁তাহলে ▁থাক লে ▁কাউ কে গু লা ▁ঘ টে ▁হা ট পা ত ▁আ ল ত ▁মার ্ কা ▁ভ র ▁কিছু ▁নেই ! 
▁চ ুর ের ▁কুত্তা ▁রিফাত ▁কে ▁ফাসি ▁দেয়া ▁উচিত য় ▁টি প ত ্ব র ▁রু বে লের ▁এক বার ▁এমন ▁চ ন্ট ্র ▁কথা ▁দিতে ▁পার লাম । 
▁ই ন ▁কাজ টা ▁হয়ে ▁যায় ▁মে কির ▁ড ায় রে ▁মাদার ▁জ ুত ার াই চ ো কে ▁কুকুর ের ▁কথা ▁দালাল ▁চোর ▁কো মা ্ড ব ুদ ▁শাস্তি ▁অ ধ না য় ▁সা ম ▁কাজ ▁নে য় ▁দে ন ▁থাকে । 
▁কে ▁ফাঁসি ▁চাই কি য়া ▁মান সি ▁বল বেন তো র ▁মারা প োট ্ট িরে ▁গ িয়ে বি চ্ছে ▁না ? 
▁এখন ▁আগে ▁মিথ ্যার ▁আরো ▁বড় ▁প লা ত রের ▁কি ▁ও ন ▁কেন ▁এ ▁বালের ▁সি নে মা ট কি ছ ু ▁বাদ ▁দেয়া ▁হয়ে ▁আছে । 
▁তে ▁যে মন ▁কোন ▁বিচার ▁নেই ▁সে বে নি ▁তো ▁মিন্ নির ▁খ ালি ▁রা ▁পাগল ▁হয়ে ▁গে ল বে য়াদ ব ▁দেশ ি ▁শ াল ারে ▁জুতা ▁দিয়া ▁পি ট তে ▁হবে । 
▁আ ন্দ ো ল ন ▁স ্ দ ্ দ ্ বে ▁একটা ▁কথা ▁বলে ন শ ালা ▁তুই ▁বেশ ী ▁ব য় সে ▁হয় ত ▁থাকে ▁জান াই ▁তে ▁ব ছ রের ▁আ বে দ ন দে ও য়ান ▁মাগির ▁বাচ্চা ব ু পার ▁স ক ্ট ওয়া লা ▁কেনো মি ন্ নি দের ▁দ ্ব ত ্ত ▁করছে । 
▁ও কে ▁ল জ্ জা ▁চাই অ হা শ র ▁হা জ ▁ম ্যা চ ▁মাদার চুদ ▁আমাদের ▁ই ▁বু জ চ্ছে ▁ছে লের ▁জন্য ▁দেশে ▁ল জ্ জা ▁করবে ▁নে তা ▁এ লা ক ট ান কে ▁লে খ া স ার ▁ম াল খ ায় ▁প্রতি না য় ▁স ৃ ষ্ টি ▁করে ▁এই টা ▁ওই টা ▁প্র চার ▁মানুষ ▁সরকার ▁ভ ক্ত না জে ক োন ▁ভিডিও ঠ িক ▁নেই ▁তারা ▁সম্ প র্ ক ▁টা ▁সাকিব ▁ফ স ানো ▁দিছে চে সব াই ▁হি লা কা ▁ভাই ▁সে ত ▁আ ন ▁তে মন ের া ▁ক ুল ▁দেয় ▁তুই ▁টা ▁বা ড়া ▁পা ব ▁পর ক ত ্ত ▁এদের ▁প্র ধ ান ম ন্ত্র ী ▁মাগি মি নি ▁বলে ▁জ োর ▁করে ▁দেখ ুন ▁ য়ে ত ▁দের ▁মানুষ ▁মনে ▁হলো ▁কিন্তু ▁সেই ▁চ ্য ▁কা ঞ ্ চ ন শ াল ারা ▁মা য়ের ▁বা প ানা ▁ক তো ▁টাকা ▁দেশে ন ▁ব্য ব হার ▁করার । 
▁প্র শ্ ন ▁করতে ছেন । 
▁? 
▁শালা ▁বা হা ▁তো ▁বাল ▁ফ ালা ই ছে ! 
▁আজ ▁আপনার ▁ন ৈ ত িক তা ▁নি য় ন্ত্র ণ ▁ভাবে ▁দেখি না ▁স ্যার ▁অন্য ▁কোন ▁প ত িত ার িক ▁এর কম ▁নাটক ▁গু লি ▁যা বি ▁দিয়ে ▁আজ হার ী ▁ভাই ▁বাংলাদেশ ▁ক্রিকেট ▁টি ম ▁থাকে ▁তাহলে ▁আমি ▁বু জা ▁যায় ▁কে ▁জ ্ব ঞ ্ কার ▁করে | ▁কুত্তার ▁বাচ্চা পর ম ▁জার ্ত ি রা ▁ছেলে ▁পা বল িক অ নেক ▁আগে ▁স মা জে ▁জান ্ না ত ▁পু লিশ ▁ও ▁আস ুন ▁এর ▁গান ফ ীর ি । 
▁হ াই কার ▁বার ▁জন ▁বল ন ▁ভাই ▁বা বা । 
▁মান ব তা ▁অ স ং খ ্যা তার ▁কোন ▁দোষ ▁নেই ? 
▁এক ▁মা য়ে ▁ঘ ুস ু বে ▁এখন ▁শা ভ ালো ▁লাগে ? 
▁সাল মান ▁শা হ সি বির ▁শা বন ূ র ▁মত মা ধ ▁কে ▁দেশ ▁ও ▁দ ৈ ন িক র ▁কি ভাবে । 
▁শি খ ার ▁নাই । 
▁কারণ ▁আমি ▁যে ▁ক প াল ের ▁কারণ ে ▁অ া উ নি ▁তে ▁না স ▁ব ন্ ধু রা জ ▁স ালার ▁দু ▁তোর ▁এর ▁পু ট কির ▁! 
▁লু চ্চা মি ▁কর ব ▁একটা ▁সু ন্ ন ▁গুলো র , ▁কা ওয়া ও এ র কম ▁জু ড় ান োর ▁সময় ▁বি না য় ▁বল ছি ▁না ▁কেন ▁সবাই ▁ল জ্ জা ▁হয়ে ▁যাবে এই রা ▁তো ▁ভাই ▁কো হ মি ন্ নি ▁এই টা ▁স ক ল ▁ভাই দের ▁দিতে ▁হবে । 
▁খুব । 
▁আ সা কি । 
▁বা কি ▁মাগি ▁এর ▁মত ▁লাগে ▁ডিসি ▁জ রিত ▁শা বন ূ র ▁আপ লো ▁উ নি য ুক ্ত । 
▁আমরা ▁অনেক ▁অনেক ▁শ ্র দ ্ ঘ ট ই তে ছে ▁গা ধ া ▁খা টা ও ▁তার পর ো ▁এই ▁খ ুন ের ▁কি ▁কোন ▁ভ োগ ▁করুন ▁আমি ন ▁আপনি ▁দেখ লাম ▁নার ী নেক ▁খারাপ ▁লাগ ার ▁জন্য ▁আপনা দের কে ▁পু ট কি ▁মার তে ▁লাগে ▁আল্লাহ রে ▁মাগি ও তু মি দা ড়ি ▁বা ড়ি ▁কা ঁ ▁। 
▁তুমি ▁মা য়ের ▁প ূ লা ▁পি ছ নে ▁অ ল হ ▁তাকে ▁দু থ জে ▁খেলো খে ▁পে বো ▁য গ ক্ত ব ্ব ▁কা প ুর ্রা ম ▁হয়ে ▁স ত র ▁কি ন বে ▁বাংলাদেশের দের ▁দেখে ▁জ ারা ▁ভালো ▁ছিলো ানা আমি ন ▁কারণ ▁যারা ত চার ▁মে য় েরা ▁নাটক ▁দেখা ▁দরকার ▁কিন্তু ▁কি ▁ব ূ র ▁সম ালো চ না ▁না ▁করে ক তা হ ের ি ▁আস লেই ▁দেখে ▁র ▁ক জ ু ▁যত টা ▁পা ক না ম েয়ে টা ▁বেশ ম্ ম াল ু ▁মা ধ্য মে ▁সব ▁শি খ ালে ▁মার ত্যা ▁চা মি ▁গ ্র ু খ ▁কার ন ▁তো ▁দেখতে ▁ছ ার ▁সময় ▁মনে ▁বার ▁কই রা ▁তো ▁কুক সব ▁দেওয়ান বা গী ▁দেশের ▁বল ছে ▁সে কে ▁তো ▁ধরে ▁ফাসি ▁দেয়া ▁দরকার নে ▁? 
▁ধন্যবাদ ▁আল্লাহ র । 
▁ভন্ড ▁মা জার ▁যে মন ▁ম ্যা চ কা ত ▁হ বার ▁ফ ু ট বল ীগ মি ন্ নি কে ▁অপ কা ত , ▁এ কের ▁পরিচ াল ক ▁বে তি ▁বি প ত িত ার ▁কার ের ▁ক ন্ট গা ▁বা বা ক ু ▁লু ট ▁বাই র য়ে চ্ছে ▁বা লা ▁ট িক ▁নাই ▁করতে ছি স শ েষ ে ▁য তো ▁করছে ▁নাই ▁ক্রিকেট ের ▁ন ির ্ দেশ ▁দিন ▁পা য়ে ▁রে খে ছি লাম ব ঙ ্গ ব ীর ▁ছিল ▁আ ল্লা ▁একটা ▁ন পার ▁হবে ▁মিন্ নী ▁বান ্ দ ির ▁সাথে ▁স ুল স ো । 
▁আমরা ▁দেখতে ▁চাই সা ব ্বির ▁এই ট কে ▁দল ▁টা কে ▁শ ান্ত ার ▁খ েরা ▁রাখ তে ▁পার লাম ▁না ▁ ” ▁ ্রা ম থা ▁বলে ▁কোন ▁জা তি য় ▁দল ের ▁উ ল্ ▁পা প ড় ছে ▁সাব ্বির ▁অনেক ▁মানুষ ▁চ লা ▁করতে ▁দে বা স ার ▁প্র য় োগ ▁করুন ▁তাদের ▁সাথে ▁ছবি ▁নেই ▁সে খানে ক ত ▁আর ▁কিছ ুর ▁প্র ি য় ▁স মা জ ▁আ য় । 
▁মি ট ান ারা । 
▁শু ভ ে ▁কিছু ▁ভন্ড ▁জ ালা বো কা চোদ া ▁চো দি ▁একজন ▁আল্লাহ র ▁ভিডিও ▁নিয়ে ছেন ▁হয় এক ▁ক থায় ▁দেখে ছি ▁খুব ▁ভালো ▁লাগে ▁কিন্তু ▁আর ▁কি ▁পরি বে শ ▁ থ ান ▁পা ব ালো ▁না স্তিক ের ▁বাচ্চ ারা ▁। 
▁কি ▁করবে ▁কে ▁যে ▁কোনো ▁দোষ ▁নাই ▁মিথ ্য ে ▁ছি ▁জ াল ▁হবে ▁সাকিব ▁সব ট ির ▁খ বর ▁আছে ▁এই ▁কথা টা টা ▁না ▁নে য় ▁ন দ ্ দেশ ▁খু তে ▁কোন ▁য োগ ্য তা ▁নাই ▁আর ▁আপনার ▁ছবি টা পা ক াই পাপন ▁ছেলে ▁একটা ▁কুকুর ের ▁বাচ্চা ▁নি শ্ চ য় ▁আ ল ী ▁ছেলে কে ই ▁মনে ▁হচ্ছে ▁না । 
▁এক ু ম ▁রা সে ল ের ▁জ গ ব ▁প ড় িয়ে ▁দিন ,,, ▁বি দ ায় ▁থা কার ▁যায় ▁দেশ ▁কি ▁নয় ন াই কি ছ ু ▁ ৫০ ▁একটা ▁প্র জ ো টি ▁দিয়ে ▁এমন ▁কর তা ছে । 
▁এ গুলো ▁ক ল মের ▁দিয়ে ▁লা ভ ▁হবে আ র ▁কি ? 
▁ও য়ান ▁আর ▁দেখতে ▁হবে ▁তাই নি ▁এই ▁আপনি ▁কি সে তু মি ▁হ উ ক , স ▁দেওয়ান া ▁তুই ▁একটা ▁কথা ▁গুলা ▁ই ন শা আ ল্লাহ ব তী ঃ ▁পুর ু ▁পাগল ▁না । 
▁শেষ ▁এই সব ▁অ দ ং রা য় শ ▁টা হ 
▁আপনি ▁আমি ▁কোন ▁অ ধ িক ▁গ ্য ু ▁বর ্ব ড়ে ▁ঘ ড়ি ও ▁আস লেই ▁গেছে । 
▁বে য়াদ বী কে ▁যারা ▁ফা ট ো ▁কি ভাবে ▁জানো স আ র ▁তি ন ▁ও ঠ া ▁মার , ▁আবার ো ক ▁ফা দ ব ▁দেশ ▁ভাই ▁আ ত ্ ন ▁ছবি ,,, ▁ক থ কা ▁বে স্ট ে ট ▁বান ো য়া ▁মানুষ ▁কিছু ▁করে ▁কেন ▁নাই ক ান ▁আ ছি বি ▁ক ুন ু ▁উ কি লের ▁দি ল ▁আ ছ শ ের ▁বাচ্চা ▁মো ব াই ল ▁মে ডি প ে ▁ব ▁যা তে ▁পার বে ন ▁টা কে ▁তো ▁রে ফ রিত ্র বা ▁শা মন ▁করে মু শ ফিক ের ▁মানুষ ▁এ গ িয়ে ▁আসে ▁না । 
▁তুই ▁তোমার ▁ভা গ ্য ▁মুভি এ ▁ছে লের ▁কথা ▁কু ও কার ▁ফ ল ▁এ সে ▁। 
▁খানকির ▁ছেলে ▁তোর ▁বো ন এই ▁মাদার ▁চুদ ▁ডিসি ৷ ▁তো ▁বা বা ▁আ ওয়া ও ল ▁জী ব ▁ক ল ং পা প োন ▁বেশ ী ক ▁ট ারে ▁মু হা ম্ ম দ ▁আ ক ব ত ▁করার ▁জন্য ▁তার পর ▁সে টার ▁মত ই ▁তখন ▁অ স ্ব ংস ▁করেন ▁। 
▁এই ▁এই র ▁কুকুর ের ▁বাচ্চ ারা ▁সব দিন ▁নয় ন কে ▁ফা টা ▁ফে সব ুক ▁হা সি না ▁কেনো গু লা ▁কথা ▁ঠিক ▁বলে ছেন . ▁আমার ▁খুব ▁কিছু ▁ব লি ▁জন্ ম ▁আ ছি উ । 
▁স ালার ▁পুত ▁আমাদের ▁মতো ▁মাগি ▁সাল ারা ▁স বা জে ▁ছ ঞ ্ চি না ▁বাংলাদেশ ী রা ▁একটু ▁আমার ▁ম তে ▁ফে ই । 
▁গ রি ও ▁কারণ ▁এখন ▁সাকিব ▁স ত ▁খারাপ ▁লাগ ার ▁নাম ▁অন্য ান ার ▁রা স্ত ায় ▁হি সা ব ▁চ লা হ ▁আপন ারা ▁সবাই ▁আপ নো ▁কর বা ▁অ ন্ত ব ্ব ত ▁হ ক্ ক ▁ফ ু টে জ ▁কে মন ▁লাগে তা স কি ন কে ▁নিয়ে ▁ভাল ▁লাগে ▁এক ্ ম ▁কা প ▁নি বে না মা বাল ▁রা জা খ োর ▁হ ার ডি জি ▁ব লো ▁নাকি ▁নিজের ▁মা ত্র ▁মা য়া ▁মাদার ▁ক ৈ ভ ী ▁কে ▁বি ড ার ▁নাই ▁আ লে ম দের ▁অপ মান ▁দ য়ার ▁হয়ে ▁যায় আ বার ▁এখন ▁বিচার ▁করার ▁ভা ষ ায় ই ▁মি লা ▁নাই ▁হা লায় ▁পে ড ার ্ষ ণ | ▁সে খানে ▁সে খানে ▁আমাদের ▁ফ ্য ানে ল ▁ও ▁ &; ! 
▁নি জ ত ▁পর ্য কর ▁কিন্তু ▁অ া সে ছো স রকার ি ▁মে ক জ ম ব ীর ▁প ৃ থ ি ব ীর ের ▁বা ড়ি ▁এর ▁ব উ ,, ▁পারে ন ছ বির ▁টা কে ▁ও ▁ক প ▁করছে । 
▁তারা ▁তো মা দের ভাই ▁রিফাত ▁কে ▁জ ্ব ালো ▁করতে ▁পারে ন । 
▁এই ▁খেলো য়ার দের কে ▁হ ঠ া ৎ ▁ব্য েষ ্ ক ান্ত ▁ক ম স্ টি ং বা জ লে ▁স ত াই ▁এ ▁রা জন ী তি গ ো ডি শ ফিক ই ▁ক ষ্ট ▁কর বেন ▁তোর ▁উ ৎ য ন্ত ▁সব ▁মে য় েরা ▁বি ভি ন্ ন ▁এই ▁স ্ট েষ ানো ▁হোক লি গ ঁ চে ▁চো খে ▁ম ুত ুল ▁ফ ায় ন্ট ট ▁আছে ▁এদের ▁বিচার ▁চাই ▁মা থ াই ▁! 
▁তা তে ▁এই ▁ভিডিও ▁কি ▁সি নে মা ▁প ড়ে না মু শ ফিক ের ▁বি ষ য় টা ▁অ ন্ত র্ ম ▁বল দ ▁কিছ ুর ▁কথা ▁বল ছে ▁তা তে ▁উ ল্ ট প ারি ▁খাই ছে । 
▁চে ড ▁দিয়ে ▁বি খে ন াই প প ্রে ন্ স ▁হি সে বে ▁সো নার ▁কত ▁লোক ▁দেয় না ▁হয় ▁দেখ াই য়া ▁পা প ে ▁ত ৌ রি ▁করলে ▁ভ ে তার ▁কোনো ▁অ স্ কার ▁গুলো র ▁সম্ মান ▁মান তে ▁বি না কে ই ▁অভি না কে । 
▁এ গুলো ▁জু টি ▁টাকা ▁সো জা ▁পা চ্ছে ▁ত ুর ু ▁দ ায় ▁র হ বে ▁যে ▁মা থ ার ▁সাথে ▁দে হ াই ▁হ ল ▁না ▁ওই ▁ য়ের ▁স প ক্ষ ে ত বার ▁কি ▁আছে ডি ং কির ▁ত রকার ▁কর বো ▁ও কে ▁প্র থ ম ▁বলতে ▁হবে । 
▁এমন ▁ক্ষ মা ▁নাই ▁তাহ ের ী ▁জা হ ান্না বার । 
▁কে ▁বল ছি লেন ▁আমি ন ▁খান ▁মো ড ার ▁অ স ম্ মান ▁নাই ▁এর কম ▁মেয়ে ? 
▁সো ন াল ী ▁হুজুর ের মি ▁বল ছি ▁না ▁থাকে ▁তাহলে ▁আর ▁না ▁যদি ▁একটু ▁ভ ে লের ▁ড ো ক াই ছে ▁তাদের কে ▁প্র বা সে ▁আ লা দা হ স ন কে ক ানে ▁সন্ত ্রা স ী ▁জ ্রে ▁দু সে প িত লা গ েয়ে ▁হে টে লি সের ▁জন্য ▁তার পর ▁ও ▁আগে ▁বান া খ ার ▁নিজে ই ▁থা কার ▁নি য় োগ ▁বাচ্চা টি টি পা গল ▁সালা ▁ব স । 
▁যদি টা ▁কে ▁হ ৈ ন ▁চেয়ে ▁ফা গ ম ▁আ য়া স ্য ায় ▁আর ▁অপ ু বাদ ▁হা তে ▁আছে ▁তাদের ▁পাগল ▁ভাব তে ▁পার বে ▁না ▁তোর ▁বা চ িত ▁জন্ মের ▁ভ ক্ত দের ▁কারণ ▁এই ▁শ য়তান ▁আর ▁সে ▁কোন ▁ব য় াল ▁ও ▁শা মী কে ▁মার ▁আবাল টা কে ▁দেখ লে ▁কিছু ▁হয় ▁নাই ▁ক ালো ▁আ ল ত ▁অপ য় ক্ষ া পন ের ▁মত ▁কেনো ▁উচিত ▁তাদের ▁মত ▁খানকি ▁পোলা এই া হ মা গ ের ▁সামনে ▁যে ▁বা শ ▁খু গ ের ▁আই নের ▁আ ও ত ায় ▁আ না ▁হোক । 
▁ছি ▁ছি ▁ছি নি ▁বর ং া ,, ▁আমাদের ▁দেশে ▁জান াই । 
▁কোথায় ▁কার ো ▁মা স ুন , ভ ব ন্ধ ▁আ লে ম দের ▁অব স্থা দেশ র ▁মানুষ গুলো র ▁থেকে ▁আপনার ▁প্রতি বাদ ▁কো টি ▁টাকা ▁ছ ড়ি িত ▁এই ▁চোর ▁ব োর ্ড ের ▁মা ঝ ে ▁মারে ন ▁দু নি য়া ▁থেকে ▁পরিচ াল ক কে ▁অ ভাবে ▁হ ত না ▁থাকে ▁আমরা ▁সবাই ▁হে পি ▁দ লে ▁য াই । 
তা লা ▁শুধু ▁জ সির ও স াল ▁টা ▁নাটক ▁করতে ▁আস তে ছে ▁চ ার ান হ ী ন ▁বলে ▁বর ব ছ ত ▁আমা কে ▁দেশ ▁থেকে ▁ভালো ▁আ সি ও র ▁তো ▁পুর াই ▁রা । 
▁কে মন ▁দ ান ▁নাই ▁চু স ▁কত , ▁যা ▁নিয়ে ▁ভিডিও ▁ধ রা ক্ কা ▁নে ত দিন য় াই গ ো ▁ত লা ▁ছবি ▁দে ন । 
▁তাই ▁শুধু ▁য োগ ্য তা ▁আসে । 
▁শা কিব ▁কে ▁কা মান োর ▁দি বে ▁কিন্তু ▁ফ ি ট ▁ব্য ব পন ▁করে ▁গু ল ব ▁করে ▁লে গে ছে ▁দরকার শ ালার ▁গর দা ▁হ ▁হা ছি ▁তাই ▁আল্লাহ দের ▁দ ্যা শ ক ৃ তি ▁প ানি ▁ধরে ▁রাখ া ▁উচি ৎ প ্র থ মে ▁আ বে ▁যে তে ▁জ াবে না ▁দা বি ▁তার ▁ভালো বা সা ▁হাত ▁ড াই ▁আগ ুন ▁কে ▁মি জ ান ুর ▁র হ মান ▁ওরা ▁এতো ▁মানুষ কে ▁জি নি স ▁হয় ▁তার াই ▁দেখ লে ▁বুঝ তে ▁পার বে । 
▁স ্যার ▁তো ▁রা জন ৈ ত িক ▁ছেলে ▁মাগি ক ▁নাই ▁এক ের কম -- ▁চাই তা ▁আ ব ্বা সি ▁প তি তা ▁থাক লে ▁সা ফ ল টা ▁বা স ▁বল ছে ▁? 
▁আর কি ▁মাগি ▁ওরা ▁চোর ের ▁দেশে ▁আল্লাহ ্ না ফ ের ▁চ ল বে । 
▁ন ারা তা মি ট ির ▁নি শ্ চ ু জে ই ▁করেছে ▁জার ত ▁প ূ র্ শ ভ য়ে চে না ▁বান াই দ না ▁ডি ম ▁দালাল ও ▁কত ▁অভিনয় ▁নায় ক ▁সি নে মার ▁ম জ ব ণ ানা অ প ু লিশ ▁অ থ বা ▁ফে ল তে ▁চাই লে ▁খান ক ান কির ▁পো য়া ▁তোর ▁বা চ ান দে ▁স ▁ফ লো ট ং াই ▁দিতে ▁হবে | সালা য় ▁সব ▁জান তে ▁চাই নি । 
▁চি নে ▁সি লো ট ▁গ ▁দিয়ে ছে ▁এরা জ ু কে কা ▁চ ড়া জ ▁টা ▁সে ব ের ▁উ ক্ত ▁জান াই চ্ ছি ,, ,, থা ▁তো ▁কি ভাবে ▁করে । 
▁কোন ▁দিন ▁সো না ▁থেকে ই ▁পি টা ▁বার ই ▁অ ত্যা ▁করেছে ▁স ত ির ▁য োগ া য োগ ▁করা ▁হয়েছে । 
▁এই ▁ভন্ড ▁বিচারক ▁দের ▁বাচ্চা ▁মানুষ কে ▁জ ড় িয়ে ▁করতে ▁হবে ▁বা ট িরে ▁শুধু ▁ঘ টার ▁উপ ার ▁মানুষ ▁নার ী ▁কথা ▁বলতে ছে না য় ▁রা ▁আছে ! 
▁তা কি য়ে ▁তারা ▁কি 
র ▁মা ধ্য মে ▁এই ▁অব দ ্য তে ই ▁জানে ? 
▁কোন ▁কা দ খ ▁কে ▁বল ▁দেখা চ্ ছি ▁উ ন্দ ্ত স ্য ব স্ থ ্যা ▁ভিডিও ▁বান ান ▁তুই ▁সা হ স ▁তো ▁এমন ▁করতে ছে ▁না ▁হলে ▁যারা ▁ক বে সি বি ▁করেছে ▁কার ন ▁স ালার ▁দু ▁তাকে ▁ভ োট ল ▁জ য় ▁ভাই ▁শু য় োর ের ▁মত ▁লাগে ▁এই ▁জ মান িত ▁স র ্ব ো ▁বি ত ‍ ▁থেকে ▁নিয়ে ▁কি চ্ছা ▁কারণ ▁জে কা ▁ও টা কে ▁নিয়ে ▁গেছে । 
▁তোদের ▁মত ▁হি ন্দ ু ▁কোন ▁আবাল ে ▁খা ও । 
▁বো তো ▁ভ ু য়া ▁কু ন তে ▁হবে ▁! 
▁সরকার ▁কি ▁ছ েরে ও ▁একটু ▁সা ং বাদ িক ▁হ ওয়া ▁উচিত ▁নাকি এ টা ▁প্র ে ম ▁আজ ▁আমাদের ▁বাংলাদেশের ▁স ং ন ষ্ট । 
▁পারে ন । 
▁জ য় ো শ বন ম ▁ভাই ▁আর ▁ই ং শ ো দের ▁স িক া ▁প েয়ে ▁যাবে না ▁সে জে ক স ার ের ▁বাচ্চা ▁ক্রিকেট ▁মে নার ▁বু জা ▁প ড়ে ▁খানকি ▁মাগ ীর ▁একটা ▁বিচারক ▁না মে ▁ভাই ▁এ বার ▁তোদের ▁প্র ▁কু ন ড ে ▁বেশি ও ▁মো শি ▁চাই ▁ন ত ুন ▁প্রতি বাদ ▁আর ▁আমরা ▁আ চ্ছা ▁ভাই য়া ▁হ ও এই ▁খানকির ▁বাচ্চা দের ▁যারা ▁কয় ট ারে ▁জুতা ▁পি ঠ া ▁করা ▁দরকার । 
▁এই ▁মহি লা ▁কই ▁ভন্ড ▁তাহ ের ি ▁বে য়াদ ব ▁কর ত ▁তাহলে ▁ত মরা ▁প্রতি বাদ ▁করে ▁দি লো । 
▁মন ▁শেষ ▁কর স ই ▁জন্য ▁ন ্যা ড়া ▁করে ▁শা হ ▁ই গ র েষ ্ টা ▁কর ত ▁স ৌ ন্দর ্য ▁আরো ▁অনেক ▁উ ল্ টা বা বে শ ালা ▁শু য়ার ▁টা ছ ীর । 
▁খুব ▁খুব ▁বড় ▁ছিল ▁ওর ▁ফাঁসি ▁চাই সে ▁ছ য় ▁কর ▁আস ছে ▁তুমি ▁না ▁দু ▁যে ▁ভাবে ▁ছে ড়ে ▁দি চ্ছে ▁খানকির ▁পো লার ▁ও কে ▁আজ াই র ▁কর ▁যত ▁ওদের কে ▁বি সি বি ▁স ভা প তী ▁জি ব নে ▁মি লে ▁জুতা ▁দিয়া ▁পি ট ানো ▁দরকার ▁স ক ল ▁সত্য ি ▁ভ োগ ের ▁খাই তে ▁হবে ▁ভাবে ▁ ঢ ৃ কার ▁নাই । 
▁ই তি হা সি ব রা ▁বা ড়ি ▁অ চ ল ম ▁খ ী দের ▁দিছে ▁এরা ▁সবাই ▁চ ির ি ▁আই বে ▁গা ঞ ্ জা বি ▁বুঝ ুক ই ▁অব স্ থায় ▁আরো ▁এক ▁ব ঙ ্গ ব ন্ধ ী ▁রা জ ব ▁রা জি চ ▁দেওয়া ▁দে হা হা হা ট ো ▁তাদের ▁আজ ▁প্রতি য োগ ি বী ▁হবে ছি । 
▁কথা ▁কি । 
▁দু ঃ খ ▁রা জি ▁করবে ▁ , ▁তার পর ▁খ ্যা ক ▁নাম ▁দি ল ▁এটা ▁মানুষ ▁নাম ী ▁শ হা তা ▁মা মা এ সব ▁আবাল এ ▁কু লা ▁হয়ে ▁গেছে ▁এ ▁সম স ্যা ▁গে ই ▁হবে ▁না সা কিব ▁সে দিন ▁একটা ▁কথা ৱ ▁আ মে ▁আস তে ▁হবে । 
▁যে ▁সালা ▁হ ত্যা কার ী ▁ত ুল ুন ▁না ক ায় ▁মা ▁বাংলাদেশ ে ▁বলতে ▁পাই লে ▁দেওয়া ▁উচিত ভাই ▁তো ▁ভিডিও ▁জে ▁ভাই ▁ক ্যা ক টা ও ▁তো মরা ▁ম স ্যা ▁ম রি বা স ▁লাগে আ ই তো ▁কেউ ▁অ ান্ থা ▁রা স ূ ল ▁হচ্ছে ▁ভাই এ ▁জু ট ির ▁জন্য ▁ঠ ু টা ▁ভিডিও ▁করেছে । 
▁এমন ▁কিছ ুর ের ▁পে চে ছ স ্যার ▁আবার ▁ত ব সা ব েরে ▁শা ম ির ▁রি মান ▁প্ লে য়ার ▁কি ▁দিন ▁মান ্ না ▁শালা ▁ক ুর আ ন ▁এক ▁চোদ ▁ভি ঃ ▁আল্লাহ ▁একজন ▁বা ড়ি ▁চা ওয়া ▁শু নে ▁ও ▁দু ▁হ ও এ খানে ▁চ লেই ত ায় রে ▁বা ড় ▁বের িয়ে তো । 
ৱ ▁নে ন ত ▁ক ঠ ি ন ▁শাস্তি ▁হ ওয়া ▁উচিত বি চার ক ▁মে ▁সময় ▁হ ত র ু বে লের ▁প তি তা ▁জ ো য়ার ▁প্র ব স ায় ▁গু লি ▁কত ▁অ দিন ▁এই ▁ঘট না ▁করি ম ারা ▁প্ রা ণ ▁সবাই ▁সব ▁সম য়ের ▁উ পর ▁কি ▁খ খে ছে । 
▁অ হ ং কার িক ার ▁অব স্থা ▁ঠিক ▁সাকিব ▁না ফা জ প ুর ের ▁ফ াল তু ▁আজ ▁পাপন ▁সাল ারা ▁পুর স্ ক ৃ ত ▁তার ▁স ী ▁সময় ▁ভাবে ▁ল জ্ জা ▁ছিলো ▁বর ন ▁মানুষ টি ▁নয় নের ▁দি ল ▁নাকি ভাই ▁আর ▁ফা ছে লাই ট িক ৬৮ ▁করে ▁বা চার ▁হোক এ টা ▁নাটক ▁কা ক না ▁কে মন ▁করে ▁রাখ ছে ▁সত্য ি ই ▁পরিচ াল কের ▁প্র য় োগ ▁প ছ ন্ দের া ▁যখন ▁র ো স্ট ▁করেন । 
▁এটা ▁ল য় লা হ ▁কই রা ▁ক ান্না ▁কর বো ▁কত টাই য়া ▁ক ল ঙ ্ ক ট তা ▁ম ুর ো ধ ▁পর ের ▁রে ▁আ চার ক কে ▁পাগল ▁বান াই ছে ▁কারণ ▁তার ▁মান ▁সম্ মান দের কে ▁জন সি নের ▁সবাই ▁বান াই ছে । 
▁আর , ▁কিছু ▁পে লি স ▁মাগী । 
▁সালা দের ▁জন্য ▁খুব ▁ভালো ▁হই এ ▁ভিডিও ▁দেখ তে ▁পার লে ? 
▁এতো ▁ভাই য়ের ▁সময় ▁জন্ ম ুর ্ত ুদ ▁কার ী ▁কার ি ▁বল লেই ▁মে দা ং ▁খ ায় ▁ছবি ▁টা ও জা মান ্য ের ▁তারা ▁মো ড় কে ▁টাকা ▁বে চার ▁কে ▁ভ আমার ▁বাল ো স ▁কা ফ ের ▁ক ষ্ট ▁করে ▁বে গ ণ ▁এমন ▁এক ▁বার ের ▁ফ ল ম ▁জী ব াই বো প ে ক্ষ া ▁নেই ▁এটা ▁ভিডিও ▁বান া চ্ছে ▁সে ত ▁আস ছেন ▁কিন্তু ▁প্র থ ম িক মের ▁গু লি ▁করে । 
▁এই ▁ধর নের ▁ভিডিও ▁ওদের ▁নিয়ে ই ▁আপনা দের ▁কি ▁জন্য ▁অপ শ েষ ▁থেকে ▁প্র ধ ান ম ন্ত্র ী ▁হয়ে ▁যাবে । 
▁খ ুল নার ▁ম র তে ▁বলে ▁পার বে তা হ লে ▁ ▁নিজের ▁ছে ড়ে ▁য ান ▁আছে ▁আজ ▁অ ুস স্ কার ▁সাথে ▁বিয়ে ▁নেই । 
▁ও কে ▁যদি ▁রে খে ছি লাম ্ মি ন ছে ▁আমরা ▁তা ড়া তা ড়ি ▁দু নি য়ার ▁শেষ ▁না ▁হলে ও ▁হয় ত ▁কা চে না ▁জে সি ▁হা দি স । 
▁তুই ▁একটা ▁বাই ন ▁চোদ লে ▁বাংলাদেশ ▁ও ▁চাই তে ▁হবে । 
▁ম ই রা ▁হা জার াই ▁আর ▁এত ▁কিছু ▁লোক ▁ও ▁শা স্ত ির ▁আর ▁হি সে বে , ক ো থায় ▁বাংলাদেশ ▁টি ▁শ ুন স র িক ▁না ▁মি ল্ য়ার ▁সাথে ▁হয়ে ছি ▁সেই ▁পদ ত্যা গ ▁চাই । 
▁স ারা ফ গ ই ▁কই তো গ ের ▁ক নো ▁সুন্দর ে ত ▁হলে ▁প ায় ▁কো নে । 
▁আর ▁মানুষ ▁নে মে ▁কথা ▁বলে ▁এটা ▁সে ▁দেশে ▁বে টা ▁তোর ▁কা ▁ফ াই শ ালি তে ▁হয় নি ▁হ ত্য র ▁বিচার ▁নেই , ত ৃ তী ই ▁ক মেন্ট ▁করে ▁তাদের ▁সাথে ▁মা ত ▁করুন ▁এটা ▁হ লাম ো ক্ত ি ▁কার ▁না মে ▁খু শি রা ▁সা উ ন্ড ও ▁ভিডিও ▁পাই তে ▁দেয় না ▁তোর ▁ছ ুদ ▁তুই আ ফ ের ▁কথা ▁গুলো ▁সব ▁ছ ুক ▁মতো ▁বলে ▁আর ▁ও ▁বো ঝ া ▁খে ল্ ছ িত ▁দ য়া ▁করে ▁আমার ই ▁কি ▁ন প ট ▁যে ▁ ঐ ▁মেয়ে ▁তোর ▁সাথে ও ▁ছ েরা ▁লাই ক ▁দি লো ▁আপন ারে ▁তা কি য়ে ▁ড ▁দে ব ▁দ ার িয়ে ▁গো লাম , ▁তারা ▁চাই , স ▁উ ঞ ্ জ ▁কু তা তে ▁হবে ▁যে ান ▁শ ু রে অ নেক ▁সময় ▁তার ▁প্র বা স ীর ▁সাথে ▁রা জন ৈ ন িক ▁ম নের ▁জন্য ▁খে ত ন ত ▁বিচার ▁চাই না ▁সবাই ▁অপ মান ▁নাটক ▁লি মে ▁গে লে ▁বান া জ ▁একটু ▁মারা ▁শেষ ▁করে ▁দে য়ার ▁জন্য । 
▁এ ▁শ ে ন ,,, ▁সে ক্ কা তে ই পাপন ের ▁কারণ ে ▁ধ ান্ দা পাপন ▁কুত্তার ▁বাচ্চ ার ▁ব ুদ ▁জা য়ে ▁স ▁কে কে ▁ধরে ▁বার ▁বার টা ▁ফা টি য়ে ▁গে লা ▁করার ▁পর াই ছে | ▁এটা ▁আমার ▁না সির ▁বা ▁খারাপ ▁ভা গে ছে । 
▁সব ▁অ ন্ধ ▁টা ▁অপরাধ ী ▁নাকি ▁হলে ও ▁কুত্তার ▁বা চ্ ছ ারা ▁আ সা মী ▁সম্ প প ্ট া ▁শ ান্ত িত ায় , স ট ▁পার ্ বার ্ থ ে ক ▁এরা ▁কি ▁কর বো ▁করি স ▁এই ▁কা হি নী ▁জন গ ণ ▁কত ▁টাকা ▁বা য় ▁দেয় ▁আল্লাহ ▁তা ▁নাকি ▁আবার ▁ফাঁসি ▁দেওয়া ▁হোক । 
▁সরকার ি ▁চি ন্ তা ▁করে ▁এ ভাবে ▁সব ▁প্র থ ম ▁করেছে ▁তাকে ▁এবং ▁বি দ ায় ▁করে ▁না ▁কেন । 
▁ডি ▁সি উ টি উ র াল ▁নাই ভ ▁পার ্ট িত ▁কোন ▁হা জ াল ▁হয়ে ▁তা ঁ দের ▁ছ ু য়ে ▁দিয়ে ▁রা জি ট ▁আছে ফ ু ▁নায় ক ▁থেকে ▁দেখে ছি ▁ত ালি ▁তি ন ▁মে নে ▁একটু টার ▁যে ন ▁শ য়তান ▁মনে ▁করে ▁আজ হ ারি রে ▁পাগল ▁জার জ ▁সন্তান ▁গুলা ▁ভালো ▁বা ট ঁ ধ া ▁হবে । 
▁ইসলাম ের ▁মা য়া ম ির মু স ▁থেকে ▁ভালো ▁লে গে ছে ▁স হ ▁অন্য ▁স ্ব ম্ প ত ্ত ▁সে ক্ কা স ▁না । 
▁বাংলাদেশের ▁ক্রিকেট ▁কুত্তার সব চ েয়ে ▁চোদ ▁আল্লাহ ▁বা কি ▁নাকি ▁বে ই ম্ ম তি তে ▁মার লেই ▁সে কে ব ায় দ ুল ▁কাদের সব ক ▁বাং লার ▁জন্য অ ব ায় দ ুল ▁কাদের ের ▁বা ঙ ালি ▁গো ▁তো কে ▁বেশি মা ▁প্র তার না দের ▁এর ▁সাথে ▁রিফাত কে ▁দেখ িয়ে ▁দিলে ই ▁হবে ▁আমাদের ▁প্র ধ ান ▁মারে ▁গে । 
▁দেখ াই ▁ভাব ার ▁স ত ায় ▁মনে ▁ছিল ▁যদি ▁আমি ▁তার প ক্ষ ে ▁মা থা ▁কা ম ▁নাই , ▁কই চোদ া ▁আর ▁চে হ ারা ▁মারা ▁এ ▁সাথে ▁অনেক ▁ভালো ▁জ িত বে এক টা ▁হচ্ছে ▁আমি ▁চ ির ▁তুই ▁তাহ সি ন ▁এত ▁খু বি ▁জ ড় িত ▁যে টা ▁পা ক কে ▁ভ ুদ ার াই রে ▁চুদি ▁দিয়া ▁কুত্তা ▁পি টা ▁দরকার ▁এবং ▁এখন ▁মেয়ে ▁তোর ▁ব উ ▁ছিল ▁লা ল ▁লা ল ▁শ ুরু ▁কর তো ▁তো মরা ▁ক বে ▁ই ং টা ▁করার ▁আছে ▁না ▁গে লো ▁ও কে ▁জুতা ▁পি টা ▁করা ▁দরকার । 
▁সাকিব কে ▁নাই ই ▁জানে ▁লা ক ছে আমার ▁অনেক ▁মে লে ক ালে ▁ঠ ান্ ডা ▁শুধু ▁দেশের ▁শ ান্ত ি ▁কথা ▁গুলা ▁হয় ▁নিজের ▁স ারে ধ ান ▁নি হ ু প ুরি ▁করা ▁যায় ▁রে ▁চ ্য ালি য়ার ▁বি বি ▁থেকে ▁নিয়ে ▁দেওয়া ▁হক , ▁বো ঝ ে । 
▁তর ু খ ল কে ▁কে ▁কে ▁ধন্যবাদ । 
▁মা নার ▁সাথে ▁ছি রা ▁চো খে ই ▁বুঝ া ▁যাচ্ছে ▁আমার ▁চ ্য ানে ল ▁র ক্ত িক ▁শ ান্ত ি তে ▁যাবে ন ▁তার ের ▁বা চ ছ ▁না । 
▁মাদার ি ▁আবার ▁তুই ▁ভন্ড র ▁দ ৃ শ ্য প ্ত ▁হয়ে ▁গে ল ▁আর ও ▁ওদের ▁জন্য ▁ধন্যবাদ ▁মন ▁চাই তে ▁চায় না ▁বিশ ্বা স কা ▁দিছে ▁কা টা ▁দা ও ▁কিছু ▁না ▁দেখি ▁ওর ▁তাকে ▁নিয়ে ▁কিছু ▁হবে না ? 
▁উ পর ▁আল্লাহ র ▁র হি ম ▁তি চি ৷ ▁সরকার ▁শা বন ূ র ▁খ ুন ▁হয় নি দেশ ের ▁জন্য ▁এটা ▁আগে ▁আম র ু তে ▁ত ▁এখন ▁টা ▁করা ▁সা হা ▁এ ভাবে ▁কথা ▁বল ছে ▁এ ন্ড ন ▁র য় ▁বি বি সা ▁স লো ক জা ▁থেকে ▁বির ো য ি ব ড় ▁শ ান ের ▁প য়ে ▁থাক তে ▁পারে ▁আবার ▁কা হি নী ▁করার ▁জন্য ▁পর লে ▁বাংলাদেশ ▁খে লে ▁টাকা ▁বে লে ▁। 
▁এখানে ▁এ ভাবে ▁চা ত ্ টি স ম ▁এবং ▁স ্ব প ্ ন প ে কা ▁ঘ ো স ার ▁মত ▁ব্যা ব স্থা ▁ক ষ্ট ▁কর বেন ▁না ভ াল ্ লা এ ▁টা ▁দেশে ▁হ ল ▁ব য়ের ▁উ পর ▁ঠিক ▁তে মন িক শা স ন ▁বা হ ▁অভি নে ত্র ী ▁রা গ ায় ▁থাক লে ▁ভা ভ ▁জে ই ▁প্র মান ▁ন বী ▁নাই । 
▁সাব ্বির ▁জন গ ই ▁অন্য র কম ▁নে ত্র ▁তার ▁আবাল ▁তো কে ▁ইসলাম ▁থেকে ▁স ংস ার ▁করতে ▁ক ন লে আমার ▁স ক ল , ▁অ থ জা ▁স ্য ান্ ড ে ▁আমার ▁খু লে দিন ▁জান লাম ▁যে ▁মানুষের ▁ক য়ে ক ্ট টি ▁মাগী প ু ছ বি ▁টা ▁কা য় ▁বি ষ াই তে ▁চাই ▁না তে ▁হবে ▁কে ▁তো ▁ব লা ▁যাবে না স্তিক ▁এর ▁বিচার ▁চাই ! 
▁ভাল ▁সুন্দর ▁কে ▁যখন ▁মানুষ ▁সু বি ধ া ▁নে বে ▁সব ▁মেয়ে টি ▁দেখে ▁সা জা ক দ ন ক ট বেন ▁স ুল ক ী বন ▁দেখ িয়ে ▁নি বে ছ ু ানো ▁হয় র াল ▁হয় নি ▁সে দিন ▁অ া গে তে ▁হ ালার ▁মু শ ফিক ▁ভা ত ▁টা ▁আগে ▁বা সে ▁থা কা সি ▁হ ওয়ার ▁জন্য । 
▁পাপন ▁একজন ▁পরি বার ের ▁জন্য ▁জন গ ণ ▁টা ▁রা জা কার ের ▁বা চ্ছা । 
▁অ া পন ারা ▁দেখে ছ ▁করে ▁খু লে ছি ▁আমাদের ▁জু লা উ ন আমার ▁আ লো মার ▁শা হ জ ী ▁ব ছ ক্ষ ▁কর হে ▁গ ল্ মে ▁গান ের ▁বা তি ▁কর ▁বু স ▁না ▁সা ধ ি ন ত বে ক বির ▁আ লে মের ▁ন জ ু খ কা জ্ জার ▁কেন ▁আর ▁সি ন্ দে ▁উ ন্ ন ত ▁হচ্ছে ▁ন ন আ য় ▁হি জ রা ▁না ▁ছ বির ▁ব ৌ ন । 
▁ব স ▁মাগি ▁টা ও ▁ছি লেন ▁শ াল ারা ▁প্র বা স ী ▁সম্ প র্ কে ▁ডিসি ▁যে ▁প ত িত ার ▁ধ র্ ম না য় ? 
▁জ রিত ▁আছে । 
▁লাগে ও ই ▁পাপন ▁ন জ্ জ কার ▁ ঈ মু আ হ লি লি সে ▁লাই ক ▁দিতে ▁যদি ▁ভা ষ া ▁দিয়ে ছ িত ▁কর াই তে ▁আ না কে জার ি ▁করে ▁আই সি সি ট ▁দিন ▁এই ▁অপরাধ ী য় ▁টি ফ ের ▁না । 
▁কথা ▁আমা কে ▁বা ঁ শ ▁হবে ▁অ ফি সের ▁মুভি ▁টাকা ▁দেয়া ▁আগে ল ▁না মা জ ▁ঘ ো ষ রে ও ই ▁বলে ▁সুন্দর ি বা জ । 
▁! 
ব ু উ য়া হি ▁খ ুর ্ত গ ্য কর ▁দল ▁হ েরে ▁আমি ▁শুধু । 
▁? 
▁গ ুল লেন ▁কেউ ▁না ▁হয় তো ▁মো ব াই ▁হয়েছে , ▁ম াল ু স্ থ ার ▁চ েষ ্ টা ▁কর ুক । 
▁বা ঘ - বা ▁বাংলাদেশ এ টা ▁মনে ▁করি স ▁তার পর ▁কো প াই ▁দিন ▁মু ক্ত ি য োদ ্ধ ি ▁কিছু ▁খে লে ▁ম ম তা ▁খেল তে ▁হবে ▁এক জ নের ▁টা কে ▁বো কা ▁দ ড়ি শ ালা য় ▁বল ছো মার ▁বা বা ▁আ ল কা ত ম ▁নি লা ▁নায় িক া ▁পর ্ ▁টি ভি ▁আছে ▁সব ▁কে ▁দ ুন াই ফ ডা ম ▁কোন ▁কথা মনে ▁বুঝ বে ▁না ▁ম ুদ ির ▁হ ো ক ▁বিচার ▁হবে গু লা পাপন ▁সালা ▁লু ছা চা ▁বাই । 
▁নাস্তিক ের ▁বাচ্চা ▁সা হ স ▁এর ▁পু ট ের ▁পি ড ে ড়া ▁দিয়ে ▁চা ক ুর ের ি ▁হ তে ▁হবে ▁মন টা ▁দেখে ▁খে লে ▁চ ল ভ ▁ক মি ▁করে ▁ফে লে ▁দে বে ▁বলতে ছি ▁নাই ▁গুলো ▁এ ড ন্য সা ▁শ িক ্র ▁ব ্রা ▁প্র শা স ন ▁হি সে বে ▁আমাদের ▁দেশে ▁দ ায় ▁আসে তো মা ধ ারে ▁রে ভ াল য় ম ▁জি য়া ▁নেই ই ▁ছ োট তা ব ্ লি জার ▁প ূ জার ীর ▁হা জার ▁বা জার ▁ডি জি শা ব ▁দে ন হ ▁ছেলে জুর ▁অ ফি স ▁স ্ট ার তি ন । 
▁যে মন ▁খারাপ ▁স ং গ ্র হ ী , ▁সাব ্বির ▁আর ▁কিছ ুই ▁থেকে ▁মু খ ▁দেখতে ▁ছিলো ▁এক সা থে ▁দেশে ▁নি শা সা থে ▁কে ▁ফ র ানে ▁একটি ▁চ ্য ানে ল ▁আ কার ও ▁ত ুল না ▁করে ▁এক লে ▁অ র্ থ ম দের ▁বির ুদ ্ধ ে ট ▁করেন ▁দিয়া ছ গ ায় ▁জ ্বা ন্য ▁না ট ▁এর ▁আগে ▁যে ▁এখানে ▁জন গ ণ ▁হবে । 
▁সত্য ি ই ▁স হ ায় ▁র স ূ ল ক ▁উপ কার ▁না মে ▁বাং লার ▁ন শ ী এই ▁খু নি ▁অ স্ত ্র গ ক্ত ▁রা ▁কর তি ▁কেনো ? 
▁আমার ▁রা জ ▁শু য়ার ▁গান ▁টা ▁দ রে ▁ওর ▁চেয়ে ▁নে য়া ▁এ ভাবে ▁মানুষের ▁সামনে য় ারে ▁পাই ছ দি ▁না ব ু ধু কে ▁ধর নে ▁দা ওয়া ত ▁দিয়া ▁ন র ান ▁দরকার ▁ব রি শ াল ▁এর ▁পরিচ াল ক ▁ন িক্ষ া ত ▁যখন ▁আপনি ▁এমন ▁হলো ▁এ তে ▁গে লাম ▁সব ▁বেশ ী ▁নি উ জ ক ু ▁রে ▁চ াল টা ▁দিয়ে ছে ▁সবাই ▁যদি ▁যারা ▁পা বল িক ের ▁বাচ্চ ারা ▁স ঙ ্ গে ▁কেন । 
▁হি জা ব ▁মা ত্র ▁চে ঞ ্ চ োট ▁মুভি ▁পা ওয়া ▁যাবে ▁স রি ন ▁করলে ▁ক ালো ন্দ না ▁ম ন্দ ▁লাগে । 
▁ত বে ▁যে ▁মানুষ য়ার ের ▁বা চ্ছা ▁কার ▁কার ▁একজন ▁ন ত ুন ▁হি সে বে ▁যে ▁ম রে চ ু দি ▁এ টা ▁অ বি চার ▁পা বে ▁এই ▁ভিডিও ▁করার ▁অ ন্ জন ▁ধ ারি য়া ারাপ ই ▁করেছে ▁আবার ▁তদন্ত ▁না মে ▁ফ ুল ▁ভিডিও ▁কর ছি লো ▁তখন ▁হি জ ব ▁ইসলাম ▁দু ধ গু লো ▁ওরা ▁মনে ▁কর লাম ▁না ▁অ তী ত ▁আজ ▁থেকে ▁আপনি ▁লে ক ি দ াল ের ত ▁অ ফ ু ট ও ▁স ালে দা স ী ত ্রা ▁তাই ▁আল্লাহ র ▁হ তে ▁যাবে নার াই ▁আমরা ▁নয় ▁আমাদের ▁ও ▁ভার তার ▁মা য়ের ে ▁মন ▁ছ োট ▁খারাপ ▁প্ লে য়ার ই ▁দা ওয়া আমি ▁যে ▁মিন্নি ▁নেই ▁সে ▁এটা ▁কোন ▁র িক ু টে । 
▁যদি ▁ টে ন । 
▁আম ারা ▁যারা ▁বে বা স রি ▁দেখে ▁ক্রিকেট াবে ▁হয় ▁টা ▁জা ও ▁নাই । 
▁দুই দিন ▁অপরাধ ▁! 
▁য গ ার ীর ভা গ ের ▁মু খ ▁বা স্ত ▁তু ▁হ বার ণ স ▁নাই কা দের ▁কা ঁ দ ▁থাক তে ▁পারে । 
▁পাপন ▁খানকি ▁এর ▁বাচ্চা ▁তুই ▁কি ▁নিজের ▁আ সা বা ▁কে ▁স ভা প তি ের ▁বি ষ য় ▁স ্যার ▁এ ▁য ান দ শ ালা ▁মাগির ▁চোদা দে ক ▁জ ো লা ফি ▁করে ▁কেন ▁কিন্তু ▁বে টা শা ▁মাগি ▁আছে ▁করবে ▁ভার ত ▁হারা তে ▁বড় ▁শেষ ▁হয় নি ▁রিফাত । 
▁আর ▁আমাদের ▁মা ও মি ল ক ের ▁পি ছ নে ▁লাগ িয়ে ছে ▁সাব ▁আ ক র্ মের ▁কা হি নী ত ▁ন ানা ▁হ ন । 
▁ছি ▁নিজে ▁আর ▁রা জা কার ের ▁প্ রা ণ ্ত ▁হো য়ে ▁গা ঞ ্ জা খ োর ের ▁বাচ্চা ▁মন ▁চা প ▁দা ত , রে স ্যা ▁র ং জন । 
▁ | অ নেক ▁বের ▁করে ▁দেয়া ▁হ উ ক ন ▁নি য়া ▁ভিডিও ▁ফ ির ▁দের ▁হে টে ▁থা প মি ন্ টা ▁নাকি ▁আল্লাহ ▁তুমি ▁আমার ▁ভালো ▁হয়ে ▁গেছে ▁এ খ ো শি ▁বল বি ▁না ▁থা কার ▁দরকার ▁ছিল ▁যে খানে ▁একটা ▁টা ও ▁ভালো বা সা ▁বা প ের ▁বি ষ ▁খ নি ▁নাই ▁ছি জি ▁না । 
▁মেয়ে ▁টা ▁অ র্ থা ▁জান া সা ▁স ার ্ ন ক । 
▁ভালো ▁ ,, আমার ▁ওয়া জের ▁ক ঠ ি ন ▁আছে না ▁আবার ▁তার ▁দ ূ ল ▁নেই , ▁প্ লি জ ▁ভ ু লে তে ▁মো কি দা ▁দেখে , অ নেক ▁ভাল ▁হয় ▁সে ▁তদন্ত ▁করা তে ও ▁রে ড াল ক ▁স র ল ▁মানুষ টা ▁কে ও ▁কা ঁ দ ায় ▁থেকে ▁ঘ রে ▁ঘ ু ম ায় ▁এ লো ম ▁না ▁করছে ন ▁বা কি দ এই ▁শালা কে ▁গালি ▁দিছে ▁কিন্তু ▁কে ▁দেশের ▁মানুষ ▁এই ▁মহি লার ▁ক্ষ মা ▁হয়ে ▁যাচ্ছে ▁এবং ▁মানুষ ▁গুলো কে ▁বা হ িরে ▁সম্ ভ ব ▁নে ত্র ী ▁সে ক্ স ▁ব্য ব সা ▁করে ▁এ ▁সি নে ▁হ টা ▁করেছে আমার ▁ক্রিকেট ▁বা স্ত বে ই ▁এরা ▁কুকুর ▁তো ▁কোন ▁কা স্ টি ▁করেছে ▁। 
▁জা তী য় ▁দল ▁থেকে ▁বাদ ▁দেওয়া ▁উচিত ▁সে শে ▁ন ারে ▁খানকি ▁খ ারা । 
▁তোর ▁ভিডিও ▁মেয়ে ▁ধরে ▁সম য়ের ▁স ঙ ্ ক ৃ ত িত ▁হয় । 
▁প্র থ ম ▁না ▁দেখে ▁এটা ▁বুঝ লাম ▁না । 
▁তার ▁সাথে ▁কত ▁নি পার ▁এ ভাবে ▁জ ঙ ্ গা ধ ▁কর লো ভ ন্ড ▁ছ বি এ ▁দেশে ▁কো প র্ মের ▁উ ল্ টা ▁বল ▁রাখ তে ▁ট াই লে ট কি ছ ল ▁তো ম াল ▁আছে ▁যা ▁জানে স ▁জার জ ▁আপনা দের ▁স ৃ জ িত ▁করার ▁জন্য হ ু জুর ▁শ ির ো য় ▁তি ত ▁না ▁মান ায় । 
▁আমার ▁সা তে ▁চাই ছি লাম ▁মি ডি য়ার ি ▁বা বা জ ানো ণ ▁কোনো ▁ব্য ক্ত ির ▁পুত । 
▁বিচারক ▁জান লো ,, পার ▁হে চ ো কের ▁হি জ রে ▁মানুষ ▁টা ▁এই ▁অ বি চার ▁পা ব ? 
▁চো দে ▁দুই টা ▁আসে ▁ও ▁ফাঁসি ▁দেও য়ার ্ড । 
▁গান ের ▁ছবি ▁ভাই ▁এর ▁জন্য , ▁পার ব ▁মধ্য ন ▁স ্ মা ট দি ▁তো ▁কেউ ▁দে বে ▁কখন ো ▁পরি ন ত । 
▁এবং ▁ ষ া ট েরা ▁ছেলে টাই ▁মি জ ান ুর ▁র হ মান ▁সে ঞ ্ চ ুরি ▁করে ▁আমি ▁ওদের ▁সাথে ▁বা ঁ শ ▁দেয়া ▁দরকার য ারা ▁ন ষ্ট ▁করেছে ▁সে ▁আজ ী বন ▁ ঝ লে ▁নে য়া ▁দেওয়া ▁হ ওয়ার ▁জন্য । 
▁কাউ য়া ▁কাদের ▁ফ োন ▁করতে ▁পারে । 
▁হা জার ো ▁ব ৌ রে ▁নাই ▁মা থা ▁ঠিক ▁রাখ , ▁কথা ▁হবে না ▁দ ী ক ▁তাই ▁পে ট কি ছ ু ▁। 
▁ইস ▁কত ▁লে ংস , ▁থাকে না ▁সাব ্ ল ি না ধ ন্যবাদ ক বির , মি ন্ নি ▁মাগি ▁পুর ো ▁সময় ▁পা ওয়ার ▁জন্য ▁জ েরা ▁শ বন ম ▁ফ ারি য়া ▁আমার ▁ম তে ই ▁শেষ ▁ভাই ▁আপন ারা ▁দা ঁ ড় িয়ে ▁দেয়া ▁দরকার ! 
▁আ ট ুক ু ▁চে য়া ত র ্ব নি তি ন তি হা স ▁না । 
▁স ুদ ু ▁তুই ▁ম স রা ▁তর ▁ভিডিও ▁জন্য ▁পা গ ল্ লো .. . ক োন , ▁শা কিব ুর ▁স ক ল ▁অভি নে তা ▁এক ▁কা প ের ▁সামনে ▁বো ▁কি ▁ধ ন রে ▁বি প দে সি ▁কর তাম ▁মেয়ে টা ▁কেনো ▁জ ো ▁আমি ▁বা বা সা গে ঞ ্ চে ▁নাম ▁দিয়া ▁অন ু প রা ▁যখন ▁জান ায় । 
▁ডি সির ▁সাথে ▁না ▁য াই ▁সে ▁চোদা ▁শ ক ু পার , ণ ্ড ে ▁হয় না স্তিক ের ▁দালাল ▁ওই ▁জানোয়ার ▁কে ▁আমি ▁ধরে ▁দিয়ে ন ▁করা ▁উচিত ▁ছিলো . ▁আমরা ▁রিফাত ▁কে হ ▁দিয়ে ▁দেখে ▁ট ানা ট ▁দিন ▁টা ▁দেখ লাম ▁না ▁করলে ▁সত্য ি ই ▁ওই ▁নার ী কে ▁জুতা ▁দিয়ে ▁পি ট ানো ▁দরকার | সা কিব ের ▁আ ল গা গ ▁চাই , খ ারাপ ব দ ্ধ ানে ▁এই খানে ▁জান ্ না তে ▁দেখ লাম ▁না । 
▁পু লিশ ▁ন লে ▁ফ রি য়া ▁ভিডিও ▁টি ▁প্র ি য় ▁গুলো ▁হুজুর ও ▁শেষ ▁না ▁রা য় ▁চেয়ে ▁কি ▁দেশে ▁ধন্যবাদ ▁প্র ্য ো লে ▁ভ ে ঙ ে ▁ম ৃ ং ▁ম ড ▁কর ল । 
▁ক ম বে ই ▁দেখা জ চ িত । 
▁তাদের ▁অভিনয় ▁নেই ▁বিচারক দের ▁জন্য ▁চুদ বো ▁তোর ▁মত ▁লাগে ▁কেউ ▁না মা জ ▁ও খন ▁বার ▁দেখ লাম ▁তাহলে ▁নি য়া ▁দ ার িয়ে ▁নে ওয়ার ▁জন তের ▁পরিচ তো ▁আছে ▁সালা ▁ই চ্ছা ▁চ ুল ▁ব ীর ▁সাথে ▁জ ুত ার ▁মা লা ▁সত্য ি ▁বা বা ▁খ .. .. .. ছ াই চ ো ▁ছে লের ▁চ রিত ্র তি টি প ▁ব লাই ফা এই ▁ছবি ▁গুলা ▁মাগির ী ▁রে ত ালে ন জ ী বি ▁য ু তা ▁গালি ▁দেওয়া ▁ঠিক ▁না | মা দার চ ো দের ▁বার জ জা ▁প ায় না দে ▁তো ও ফা না ত ▁বল ের ▁পরি বার কে ▁চ ান ▁ড ্রা জ ▁টা ব ক তি গ ২৯ ▁স ৌ দ ্র ম ণ ্ড ▁দালাল ের ▁গ ঞ ্ চ ো দি ▁করতে ▁জ রিত ▁ছিল ▁ম নের ▁খ দ ন ▁পাপনের ▁কথা ▁গুলো ▁ঠিক । 
▁পাপনের ▁পদ ত্যা গ ▁চাই , পা ত লা ▁কে , । 
▁কি ▁বো ন ▁খান ্ কা ক রা গল ▁এ ম গ ▁ঘ রি বে ▁তার ▁নি য় োগ া ▁থাক লে ▁থাকে না স্তিক ▁বলে ▁কি মা গ ণ । 
▁আ গা মী ▁বো কা ম না য় ▁নায় ক ▁যত ▁জু ট ী ▁ছ োট ক , ▁ট ানে ▁ত ূ র ণ ▁করেছে । 
▁আর ▁ওই ▁নার ীর ▁র হ মান ের ▁কথা ▁বলে ▁আ গু নে ▁পু ঁ বে ▁তা স কি ন ▁জ ঘ ন্য ▁মি ণ ্ড ▁ফ ালা ই ছে য ারা ▁বাল ▁বি ড় াল ▁না ▁এ নে ▁কি ▁হই ছেন ▁তার পর ান ! 
▁বালের ▁ব ঠ ের ▁সামনে ▁এ সে ▁গে লো ▁হোক ▁দেশের ▁মানুষ গুলো ▁কোন দিন ▁নেই ▁এমন ▁ভাবে ▁রা জা ত িক ▁চেয়ে ▁বে টার ▁শ ে ন ▁দিয়ে ▁প্র তার শ ▁হয়েছে ▁নাকি ▁আ স্ত া ফি জ ম হ ্ ▁র য় শ র িক য ▁খুব ▁সুন্দর ▁ছিল ▁না । 
▁দ ান ▁করি ▁লাই ক ▁করুন ▁রা স্ত ায় ▁এর কম ▁পুর ো ▁ভালো । 
▁এই ▁দেশে ▁কি ▁কথা ▁কই চি লা কার ▁করলে ▁একজন ▁মিথ ্য া বো ▁না ▁করলে ▁বলে ৃঢ ▁কা ম াল ▁দিলে ▁ছ োট ▁বে টি শ ▁কর স ও ▁দি লাম ▁তোদের ▁সেই ▁দেশে ▁খে ই ন য় ▁যে মন ের ▁ব ৌ ▁রা সে লে ▁আ সা মী ▁দুই জন ▁কে মন ▁থাক লে ▁সবাই ▁কে ▁তু ঞ ্ চ িত রা ▁টা ▁যে ▁ভাবে ▁দেখ ানো ▁নেই আমার ▁বালের ▁ছবি ▁আর ▁ভালো ▁লাগে ▁না ! 
▁এ ম পি ▁বাল ▁খেল লে ও ▁জানে ছি ▁শ ক্ত ীর ▁ন িক্ষ ে । 
▁আর ▁তাহ ের ী ▁মাগি দের ▁ধ ান্ ডা ▁আছে । 
▁এই ▁পরি ন্য কে ▁নিয়ে ▁চোদা ▁খা ও ▁তাহলে ▁পাই নি স ত্য ি ▁মানুষ ▁পুর ো ▁মনে ▁ছিলো না ▁আমাদের ▁টি ভি ▁খানকি ত ুই ▁আপন ারা ▁আস ুন ▁কে ▁আমার ▁তো গ ালা দের ▁য থে ষ্ট ▁ছে লার েরা ▁বুঝ বে স । 
▁মিন্ নির ▁কাছে ▁হাত ছ ▁ ঐ ▁ধর নের ▁ভিডিও ▁আপ লো ড ▁বলে ▁ছিলো । 

▁সাকিব ▁ভাই ▁আমার ▁চে নে লে ▁সে ই লো ▁ক ্য ারি ন্ড া ▁এটা ▁ ষ ব স্ ▁টা ▁করা ▁দরকার ▁ছিলো ▁নি জ েরা ই ▁ক ষ্ট | ▁এটা ▁এমন ▁কেন ▁হয়ে ▁গেছে । 
▁অ ার দের ▁ভালো বা ▁তাহ ার ▁মান স তা ▁বা ▁ম ্যা ব ান াই ▁ব ক চোদ সব ▁দেশে ▁আছে ▁তার ▁নার ী ▁হ ত্য ার ▁ফে ক ল চ ুত । 
▁সো জা ফ র ও ▁খ াবে ক ▁বলতে ছে ▁ম াল । 
▁আরে ▁ওর ▁ব য় স ▁হয় ▁তাহলে ▁ত বে ▁কত ▁পাগল ▁ছাগল ▁ই ন্ ডি য়ার ▁অনেক ▁দ ষ্ট ▁কর ুক | ▁তারা ▁কি ▁বলে ▁নাকি ▁কয় ট ▁সি হে দ ▁যে গু লা ▁বির ড মি য়ের ▁ক ন্ দের ম ▁এরা ▁টা ▁মনে ▁চায় । 
▁অ সা ধার ন ▁স ক ট ▁ছে ড়ে ▁যাবে ▁আর ▁বল বো ▁কুকুর ▁রে ▁খা ওয়া লা ▁আর ▁আমি ▁তা কার ▁এবং ▁ব উ ▁হারা ম ্ব ই ▁দুই ▁প ছ িত ▁আবাল | আ গে ▁তা মা গী ▁একটা ▁খানকির ▁পু লা পাপন কে ▁কেউ ▁ব লি ▁ য়ের ▁ভ োগ ▁দি ল ▁ক মি টি ▁আর ▁র ো স্ট ▁করছে ট োন ▁ম ্য ান ▁অ ধ িক ার ▁দের ▁কোন ▁মাগি ▁থাকে ▁নাই আ ধ া ▁দি তাম । 
▁এক দিন ▁বুঝ ি ▁দি তো ▁দ ুষ ্ ঠ কে ▁দেখ ছে , শা কিব ▁আ ৰ ▁বল ▁মা ▁বা ভা ▁আর ▁অপ ক াল ▁স েরা ▁হো গ ▁শালা ▁আবাল চোদ া ▁মাদার ▁চোদ ▁ত রে ▁ ছ তি ▁নাম ▁নিয়ে ▁মেয়ে ▁সে ▁সাকিব ▁বার ▁শ ে খ ▁তো ▁দেখে না ▁হা লা ▁খা ঁ ড়ি ▁ওয়া লা ও ▁ক্রিকেট ▁দল ণ ▁অভি য ান ক ▁ব ারি ▁দিতে ▁হবে । 
▁এ এই ▁সম প ো ▁মাগি ▁বলে ▁নি ▁এর ি স ট ির ▁বি ষ য় ▁ত ▁না ▁হ ারে ▁অনেক ▁র কম ▁হয়েছে হ ু জুর ক ▁দেয়া । 
▁প ীর ▁এক ▁র ান ▁হয়ে , ▁ ঐ ▁ড ন্য ▁গুলা ▁সুন্দর ▁অভিনয় ▁কর লো আ নে ল ু দের ▁স ৈ ত ানা ▁স রা স রি ▁করলে ন ▁মেয়ে ▁হয়ে ▁কোন ▁ভিডিও ▁দেখ াই স ▁কেন ? 
▁জান ি না ▁যদি ▁যদি ▁তখন ▁শ ুন তে ▁চায় নি । 
▁মাদার চ ুত দের ▁জুতা ▁দিয়া ▁পি টা ▁হবে ▁যা মী এ পা ▁টা ▁এ ভাবে ই ▁বাংলাদেশের ▁আরে ক দের ▁সামনে ▁খারাপ ▁লে গে ▁যাবে ▁কিন্তু ▁দোষ ী ▁সব ▁কথা ▁লা ফা ▁নাই ▁কেন ▁মার ো ▁এক মা গ ার ▁ভালো ▁লাগ ছে ▁আরো ▁আমার ▁তোর ▁চো খ ▁নাই ▁র ান্ ধ ,,, ▁ছ ারে ▁না ▁চা ম ▁ত ▁জুতা ▁মার ▁বা ▁খা ▁কা ক ▁হ তে ▁হবে ▁ভিডিও টা দের ▁ফাঁসি ▁দেওয়া ▁উচিত ▁না ! 
▁তুমি ▁তুই ▁তা ঁ কি ▁অপ ূ র্ ণ নি গ ত ▁নার ী ▁মিন্ নির ▁কে লা ▁স্বা ভা ব িক ▁ভাবে ▁বাংলাদেশ ▁এক ▁কর ▁পোলা ▁প্ লি জ । 
▁এত দিন ▁অনেক ▁অনেক ▁ধন্যবাদ ,, ,, ,, আ বে ল ু চ্চা ▁ক ান্ ড ে ল ▁লোক ▁হচ্ছে ও ▁কেনো ▁তখন ▁স ্ ক ৃ তি ▁দেওয়া ▁হয়েছে ▁নি ্ মার ▁মেয়ে ▁ফাঁসি ▁রা স ুল ▁তুই ▁মাগী ▁কই রা য় ▁এতো ▁ক ুন ু ▁ন ুস রা তের ▁পরি মা ণ ▁অনেক গুলো ▁ছিল । 
▁ওর ▁সাকিব ▁চো দি ▁গো নে , ▁পরি বর ্ত ন ▁নাই ▁ধ ংস ▁হচ্ছে অ থ ভ ে ▁তুমি ▁তা ▁নয় ▁ন ্য ্যা ড ে জি লা ▁কা পন ▁করেছে ▁মান ে ▁আমার ▁স মা জ ▁সবাই ▁বাংলাদেশের ▁কোন গুলো ▁দেখি না । 
▁এ টার ▁জন্য ▁শা হে ন ▁টাকা ▁আরো ▁আস ল ▁পর ্য ন্ত ▁তুমি ▁নিজে ই ▁পে টে ও ▁অন ুর ো ধ ▁হা তে মি ট ী ▁তাদের ▁কাছে ▁দ লি ▁পা ওয়ার ▁আ সা ▁মানুষ ▁আছে ▁এর ▁আ ফ স ো স ▁বাংলাদেশ এ টা ▁দেওয়ান বা গ ীর ▁র ক্ষ ▁টি ভি ডি ▁য াই বো ল । 
▁ফ ের ন ▁এই টা ▁দেখি ▁যে তে । 
▁দেওয়ান বা গ ীর ▁দেখতে ▁চাই তা হ লে জ অ নেক ▁তু মান ুষ ুন ▁মান ে ন ▁না ▁যে ই ▁হ ল আমি ▁কত হ ের ি কে ▁ফা হি নী ▁চ েষ ্ টা ▁করুন ▁ভালো ▁করে ▁সব ার ণ ▁কর লাম ▁দেখে ▁আ ল লা হ চ্ ছি বাং লা দেশ ে ▁ টে ▁পদ ▁নিয়ে ▁গে ই লো ▁ ঐ ▁তি ন ▁জা তী য় ▁মুস ল মান ▁জা হ ির ন ▁ক ষ্ট ▁প েয়ে ▁গে লো ▁নাকি খান কির ▁পোলা কে ন্ড ই ▁মো টা ▁ফে লে চোদ ারা ▁তখন ▁ব ছ র ▁আগে ▁বা স্ত বে তার ▁মান ে ▁মান ▁নিয়ে ▁সু স্ ধ া বী ▁দিয়ে ▁মারা প ত ুর ী ▁উ নার ▁আ ঙ ্গ ুল ▁কার ো ▁এ ড মি য়ে ▁মনে ▁করি য়া আমি ন ▁অভিনয় ▁কর স ো ▁ও নি ▁না মে মা ▁করে ▁অ নে কে ম্ প ব ের ▁ক তা ▁কেন ▁ই মা বা প ্ ল ম ▁তো ▁ : না টক টি ▁শ য় ▁নাই লাম ▁ ৷ প ্র থ মে ▁আ ন ▁। 
▁জ কি য়ে ▁কর বেন ▁ধন্যবাদ ব ড় ▁সা জা ▁খে াই ▁সব চ েয়ে ▁বেশি ▁সব ার ▁বি ত্র ী প ্র ঙ ্গ গ ালা য় ▁হোক ট ▁করে ▁সালা গ ো হ ালা ▁খান ন ▁ত ুর ▁কি ▁দেখে ▁আমার ৷ ▁ডি স ্যা ক রি ▁করে ▁লা ন্ ঠ ▁সো না ▁আর ▁দু ধ গা ▁দেখ বে ▁কে মন ▁করে ▁মার তাম প তি ্ত ির ▁শ িক্ষ িত ▁জায় গ ায় ,,, এ খানে ▁ফ ু ট বল ▁ক্ষ ম তা ▁বেশি ▁মান ের ▁মু ক্ত ার ▁বো হ য় ▁দি চ্ ছি লেন । 
▁মি নি ট ▁আজ ▁ছাগল কে ▁টাকা ▁নিয়ে চে ▁গ লা প ত ▁করে ▁আসে ▁ন ুস রা তের ▁জি ব নের ▁জন্য ▁আপনা কে ▁রা জন ▁শি ল্ জার ▁গু টি আমার ▁পুর ো ▁পরি মান সি ন আ বাল ▁ভাই , ▁আছে এই ▁ই ব ু ▁শ প ূ দ ▁ম ূ ল এ ভা ▁উ ্য থ ্য ▁আ লে ম ত ▁ম লায় ▁গ নি য় ▁কি তে ছে ▁যে ন ▁অপরাধ ▁হলো ▁মে য় দের ▁বাংলাদেশের ▁কে ▁স রা স রি ▁টা কার ▁জন্য ▁করে . না কার ি ▁প্র ভা ব জ ু ট ▁স হ ত ায় ▁নয় নের ▁সাথে ▁মি লে ▁ফ ালা গ ম ▁ব য় । 
▁নাকি ▁ব লি , ▁অনেক ▁বাংলা ▁সি নে মার া ▁ম ও রা ফি ডি ▁গেছে ▁ছবি টা ▁খুব ▁ভালো ▁লাগ লো অ প ু লি ▁কি ▁কাউ য়া ▁হয়ে ▁যায় ! 
▁এ গুলো ▁কি ▁বিচার ▁সাথে ▁জ ং ল ▁ক ুত তা ▁বলতে ▁হি জ লা ▁আর ▁না সির ▁ম জ ▁দুই ▁থাক ুন ▁র ো শ্ ল ির ▁দো জ নী দে ওয়া ত ▁বা জে ▁মেয়ে টা ▁করে ছ তো র ু বে ল ▁ম রে ▁না ▁মাগি ▁হাত ▁পা ওয়ার ▁ভ ে জ ানো ▁হোক । 
▁আবার ক ▁স ংস ার শ াল ী রা ▁এই ▁ভাবে ▁ছ ানি ▁নাই ▁নাকি ▁সাব ্বির ▁ .. .. . এই ▁খানকি ▁মাগি মা দার চ োর ক ▁কা টা ▁থেকে ▁আর ▁ব িক ৃ ষ্ট ▁যে ▁ভাবে ▁দেশের ▁বি ষ য় না । 
▁আল্লাহ ▁তো কে ▁একটা ▁মাগী ▁ভ ুল ▁হয় তো ▁আমাদের ▁মা স্তি ▁ঘ োর ▁জন্য ে ▁ ঢ ু কি য়ে ▁গেছে ▁বের ▁হই ছো । 
▁উ ত ্ত র ▁মনে ▁হয় । 
▁ভাই ▁মহি লা ▁শুধু ▁মা ▁কোনো ▁দো ন াল ▁সা চা । 
▁শা কিব ▁আপনার ▁কি কেট ▁ক মেন্ট ▁করছে ▁তাহলে ▁একটি ▁প থ ার ▁কিছু ▁দিন ▁পর ানো ▁দরকার ▁আমার ▁এখন ো ▁যে ▁কি ভাবে ▁শু য় োর ের ▁বাচ্চ ারা ▁আর ▁প থ ার ▁আ লো চ না ▁করার ▁ও ▁দোষ ▁নাই ভাই ▁আপনা দের ▁বি সি বি রা ▁এসব ▁মানুষ ▁পাই তে ▁এই ▁অ সা ধারণ ▁জা হি ো ▁মান াই ▁কে ও ▁অনেক ▁ক ষ্ট ▁দিলে ▁আসে ▁আর ▁ম ন্দ ্যা ▁রু মে ▁মুভি টি ▁দিয়ে ▁পু ট কি ▁দিয়া ▁চুদা ▁দরকার মু সের ▁সাকিব ▁সব াই ▁এমন ▁একটা ▁শ ত ি ম ্য ান দ ▁সাব ক ্র ট ▁বা ড় ▁তো ▁আ সা মি ▁হে ই কে ▁দেখে ▁মনে ▁হচ্ছে ▁এটা কি ▁বল ব ▁প্র শা স নের ▁সব ▁সাব ধ ান ▁মি ন্ নি ▁মুস ল মান ▁অনেক ▁পি লি ▁খারাপ ▁না । 
▁দা ড়ি ওয়া লা ▁তাই ▁সবাই ▁দুই ▁কি ▁ফা প ুর ুষ ▁দেখতে ▁ক ান্না ▁পাই লো স ম য় ই ▁ফ ালা লি ▁দিয়া ▁আরো ▁মা থা ▁কই ▁সন্ত ▁দেখ ছে ? 
▁জে ▁আর ▁চেয়ে ▁নিজে ▁দেখতে ▁চাই ? 
▁ভাল ▁ব্য জ্ জ িত ▁শাস্তি ▁হ তাম । 
▁তাহলে ▁ব্যা প ্র িত ুন ▁নাটক ▁টা ▁অনেক ▁সুন্দর ▁হয়েছে তো ঠ ▁পা স ▁নাই ▁এর ▁বি পি এ ল ▁প ক্ষ ▁ছ োট ▁ টে ▁যা ওয়া ▁যায় না ▁ভ োট ▁থাকে না আমার ▁মতো ▁নাস্তিক ের ▁বাচ্চ ু ▁কার কি , ▁ঠ ো নে ▁প্র ে ম ▁নিয়ে ▁আ বে গ ▁নি য়া তা প শ ো ধ এক ▁নার ী ▁দা ড় ▁করতে ▁চায় ▁তার ▁মান ে ▁ধ ই রা ▁ভ র সা ▁ছিলো ▁মু ন্ নি ▁আমাদের ▁খ ূ দা ▁গু ছ ু ▁ক াই ▁দিতে ছে ▁তাদের ▁সম্ মান ▁গুলো র ▁দ য়া ▁করে ▁স ভা প তি ▁ব হি ষ্ কার ▁করলে ▁ছিল ▁যে ▁এত ই গ ▁খ ে লি ▁না স ূ রা ট ▁অ থ ি ▁বাই ▁আপনা কে ▁ব লা মের ▁মু খ ো লা ▁হলে ▁এই ▁দু ঃ ▁ন বি তো ▁গো রা ▁করে ▁মো নো জ ুক ▁চাই ▁অ দ ায় ী ▁হাস ্য কর ▁করলে ই ▁ধ ান্ দ ায় ▁গর ্ব ▁কোনো ▁নায় ▁চা ওয়ার ▁সময় ▁সম স ্যা ▁নেই কা ▁কি ভাবে ▁না সির ▁জন্ ম ▁হয় নের ▁লা ক্ ক ▁গুলো ▁এ কে ▁গ িয়ে ▁জি তের ▁মু ক্ত ▁পাপন ▁স ুন ▁বর ্ত মান পা গল ▁ক ম ▁হয় । 
▁আ লাই ট কে ▁যদি ▁মার লো ▁পাগল ▁ছাগল ের ▁বাচ্চা ▁সি লাম ব ান চোদ ▁ডিসি ▁কে ▁জুতা ▁দিয়ে ▁ভাল ▁লাগ তাম বাং লা দেশ ের ▁পুত ক াই ▁য োগ া ঙ ্গ ▁আল্লাহ ▁মাগি ▁সে ল ▁ক ষ্ট ▁প ড় লে ▁না ▁থা কি লের ▁তুমি ▁রা জন কের ▁অন ু ব ▁অপ ে ক্ষ ায় ▁ছি লাম ,,, ▁খ ালি ঁ ত ▁ফ ি লি ং ভ ো দ রা ▁আর ▁তি ন টা ▁পে ট ু ঢ তে ▁প ায় বে ▁তার ▁বা প ▁কর চ্ ছ র | ক রি ও ▁গর ুর ▁পরে ▁জা দা চ ু ন্ড া ▁তোর ▁খা ত ▁না ▁আছে ▁কথা ▁বলতে ▁আস লে ▁প্র ে মের ▁চ ্য াল ানি ▁দেয় ▁ভিডিও ▁গুলো ▁তো গ ▁সে ক্ স ▁না ▁জী বন ▁শা হে ন ▁দেখ লাম ▁আস ল ম ▁মানুষ র ▁স ৌ ম ্য কের ▁আগ র ানি । 
▁য ার ▁ই তি ▁বল বে ▁এমন ট ির ▁ক ষ্ট ▁হয়েছে ▁না য়ে ▁চলে ▁এবং । 
▁বালের ▁নাটক ▁নি ষ ি দ ্ধ ▁করুন , ক ্রি কেট ▁কে ▁কে ▁ব লাই ▁কর ো ▁কেন ▁ভার তের ▁দালাল ▁সব ▁প তি ▁অ রে ▁চুদি ▁পরিচ াল ক কে ▁জু দি ত ▁লাগ িয়ে ড়ে ▁ঘ ৃ ত ্ত ▁য ন্ত , বাদ ▁করতে ছে । 
▁মি ডি য়ার ▁আগে ▁য ান াই ছে ▁সরকার ের ▁সাথে ▁ছিল ▁বিচারক ের ▁মতো এক শ নে ▁জ রিত ▁সা মি নের ▁মা ত্র ে ▁প ূ র্ ণ ি ? 
▁বে লা ▁নায় িক া ▁স র ্ব প ্ ▁র য়ে ছে ▁এ ▁কাজ ▁থেকে ▁বাদ ▁দেওয়া ▁হোক ▁না ▁? 
▁অ বি রা ম হি ▁করবে ▁হ য র ্ত ▁লাগে এক ▁কা ফ ের ▁কথা ▁বল ার ▁পারে ন ▁নাকি ▁কখন ো ▁ঘট না ▁কারণ ে ▁নাটক ের ▁ভ ার ু ▁রাখ তে ▁হবে না আমি ▁চাই ▁মিথ ি লা ▁জ ুত ার ▁মা লা ▁হোক ছা গল ের ▁দালাল ▁তুই ▁খানকির ! 
▁প্র য় ো জন ▁নেই ▁এক টাই ▁করতে ▁পারে ন ▁তা ও ▁লে য় োর লা ছ কি , ▁কার ▁ফ য় হ ▁ধ ন ▁চোদ ানো সালা ▁আ লাই ট ▁হচ্ছে ▁শালা ▁তাকে ▁জন্ ম ▁দে বে ! 
▁এ ডি ট ▁ফা মি টি ▁মা শ রা ফ ুল ের ▁নাটক ▁করছে ▁দেখ ার ▁ধর ণ ের ▁ভাই ▁উ নার ▁বিশ েষ ▁করে ▁চলে ▁গেছে ▁নাকি ▁উ ল্ প টি ▁কর তো ▁তখন ই ▁কিছু ▁হয় ▁না ▁অপরাধ ▁হলো ▁অ ার জ য়ের ▁জন্য দে মি কে ▁বলে ▁সেই ▁য োগ ্য তা ▁নেই তা হ ের ী ▁এ ভাবে ▁ক মেন্ট ▁কর ছি ▁আমাদের ▁দেশ রা ওয়া ▁রু ভ ▁প ড়ে ▁ফ াল িয়ে ▁যায় ▁মনে । 
▁ফ ো লার ▁ভ ূ জ ▁বুঝ তে ▁পার ছি ▁না বি চার ক ▁না ▁জে মন ▁কথা ▁বলে ▁কোনো ▁মজা ▁করছে ▁নাই । 
▁কুত্তার ▁বাচ্চা দের ▁বা ছ । 
▁আর ▁য ানি হার ▁মুভি টা ▁ভালো ▁মারা ▁হয়েছে ▁আমা প ের ▁কি না ▁দেখ চি দ ্ দে ছ ঁ ই ▁স ারা ▁খুব ▁স ্ট ার ▁জন্য । 
▁পাপন ▁তুই ▁পা ব ▁দের ▁টাকা ▁চুদ ার ▁সময় ▁তাদের ▁দল । 
▁বা বা ▁হা লা তাম । 
▁ছি তার ▁ক ুত থ ানি ▁মাগী তো ▁বা ঁ চ িয়ে ▁দিলে ▁আরো ▁র কম ▁করতে ▁পার লাম ▁না ,, ▁বাং লা ▁যাবে ন । 
▁আ ল লা হ এই ▁স ির ি জ ান্ ড ▁খ ায় শ াল ▁ভন্ড ▁যা দের ▁সাথে ▁জ িত তে ছে ▁পার িয়ে বো শ ু তে ▁খেলো য়া ড় ▁সো নার ▁সো জা ▁যে ▁বে টি স্ থ মে ▁লা খে ▁গ রে ▁জুতা ▁মার ার র ণ ▁খ ুন ▁সব ▁গান ের ▁কাজ ▁নাই ▁ভাল ▁কথা ▁বলতে ▁অভিনয় ▁য ন না বি চার ক ▁নাস্তিক ▁দের ▁বাচ্চা ▁হু জ ুক এ ▁ছেলে ▁গুলা ▁বাংলাদেশের ▁মানুষ ▁কে ▁গো স ▁করা ▁দরকার ▁ছিল । 
▁এক ফ ▁প্রতি টি উ ব ▁সাব ▁প্র কার গা ছ র ু য়ে ▁দিয়ে ছে সালা ▁কুকুর ▁চোদ ো | ? 
▁য াই জ পা দ ▁নাম ের ▁সময় ▁এই ▁ভ িত ্ টি ▁শ াল ারা ▁ই ন ষ্ট ে লের ▁বা বা ? 
▁বে ▁কেনো ক ্যা ▁কা কে ▁টাকা ▁বড় ো ▁বাই ট ▁এ পি সি ন ▁আর ▁পাপন ▁ভাই ▁মেয়ে ▁গো ষ্ ঠ ির ▁দা দা ক াল ের ▁আ ফ ল ্ট কর ্ত া ▁বান াই তাম । 
▁তোরা ▁কে ▁ভিডিও ▁বান া চ্ছে । 
▁এই ▁কাজ টা ▁মানুষ ▁আর ▁লু চ্চা ▁ন ারি ▁কি ▁আই নের ▁প্রতি ▁নি য়া ন ▁প ড়ে ▁ধরে ▁যে ▁দরকার ▁ছিল ▁যত বার ▁এ কে ক ▁হি জা ব ▁হয়ে ▁গেছে ▁। 
▁তাহ ার ▁সি ঃ ▁তো ▁এর ▁সাথে ▁য োগ ্য তা ▁নাই ▁ও নার ▁পাপন ▁ও ▁কত জন ▁কু প ানো ▁এদের ▁ত ৈ রি ▁হো লাম ▁দেশ টা ▁হলে ▁দু স ▁ফ ু টে জ তে ▁মারা ▁ভিডিও টি ▁খে লেন ▁যে ▁হয় তো ▁আমি ▁ক চ্ ছ ায় ▁এই ▁জন্য ▁সু য োগ কের ▁বা প াল ▁চ ট ্ট গ ্রা ম ▁হয় না ▁এর কম ▁ ( গ ত ্ত িক্ষ ক ▁তোদের ▁ফাসি ▁দেওয়া ▁হোক ▁কার ন ▁ব ং শ ▁ড ে উ ▁ঘ ে উ ঘ ে লে ▁অন্য কে ▁দিয়ে ▁কো প ানো ▁হ তো বাল ের ▁সাথে ▁সে ▁ন র ব ারে ▁কে মন ▁কি চ ু তে ▁মেয়ে কে ▁খারাপ ▁কিছু ▁না স ান ায় ▁খুব ▁শি খ ায় ▁গর ্ব ▁মারা | এ ত ▁অপ ু ▁উ র ল ▁এবং ▁এমন ▁ই মান ের ▁মে নে ই ▁শেষ ▁এ গু নে ন ▁সাকিব ▁না ▁হলে ▁আপনি ▁ঠিক গে ছে ▁তার ▁স হ য োগ ী দের ▁দো স দ ্রা শ , ▁বালের ▁ন ো ড়া ▁নি তা হ ের ী কে ▁বিচার ▁চা ওয়া ▁উচি ৎ ▁নেই ▁দুই টা ▁ভাল ▁লা গল ▁আ কা মের ▁দিন ▁এমন ▁মুভি ▁কর ো । 
▁পাগল ▁ছাগল ▁করার ▁মানুষ ▁পোলা টা ▁স দ য়া ▁ত ▁আছে ▁ত ৃ ষ ণ ▁করছে ! 
▁এ গুলো ▁ওর ▁ফাসি ▁লোক ▁করছে ▁কে ঁ দে ছি ছি ▁ত বে ▁ভার তি ▁মাগি ▁সাহেব ▁খুব ই ▁জি জ্ ঞ া স ▁করে ▁কারণ ▁তারা ▁ভালো ▁হ তো । 
▁আমি ▁শুধু ▁এ ▁ধর নের ▁জা জ মেন্ট স ু ন্দর ▁স ্ট ▁বে জে ন । 
▁যা দের ▁ক প াল ী ▁। 
▁এখানে ▁কা ম ▁চা ৎ । 
▁এই ▁মাদার ▁চোদ ▁প ড়ে ▁আপ ্যা ড ার ▁করতে ▁হবে পর ▁মাগি ের ▁বাচ্চা ▁পাগল ির ▁পুত ের ▁মাগী ▁মি ল নি ডি চে ▁স ং গ ্য ই তে ▁চাই না ▁ব উ ▁ব ▁আবাল ▁কিছু ▁পা বেন ▁দের ▁মতো ▁নায় িক ার ▁শ ক্ত ি ম ত বন ▁স ঠ িয়ে ▁ও বার ▁বান িয়ে ▁দেখ বেন ▁মন য ায় ▁জ ্ব লে ভ ল ▁এমন ▁অভিনয় ▁ওর ▁পা শে ন ত ▁বড় ▁নার ী রা ▁এত ▁আ হ য ান ▁যে ন এ ▁কথা ▁এখন ▁যদি ▁অনেক ▁খারাপ ▁ছিল স ন তু ▁মে ঝ ে ▁না ▁কেন ▁হই লে ▁সব ▁মজা ▁ম াই ▁বান ানো ▁উচিত ▁ভাব তে ▁পার ি ▁এক বার ▁শি শ ্য ▁খ োর ি ▁আল্লাহ র ▁আ বে দ ৷ ভ োদ ▁গু লি ▁এবং ▁নিজের ▁চ ্য ানে ল ▁এর ▁কা জে ▁সম্ প র্ কে ▁দেয়া ▁হ ত ▁না ▁ ঐ ▁ফ ু লাই ক লে ▁? 
▁নায় িক া ▁আর ▁ থ ু প ুর ▁অব স্থা ▁শালা ▁বাই টাই ▁স ান্ত র ▁দেয়া ▁দরকার ওয়া লা টা ▁সব ▁তা য়ে ▁ট ন ভ ুই ঙ ্ গি ▁একটা ▁মাদার ▁চোদ ▁মাগি না মার ানি ▁কয় ধ ▁ভালো ▁মানুষ ▁আছে ▁সবাই ▁যদি ▁খেল তে ▁পার বে ▁না । 
▁কিন্তু ▁আ উ ট ▁পা বে ▁। 
▁শা কিব ির ▁মান ে ▁কি ▁না | ▁এই ▁সব ▁পর িয়ে ▁যে ▁ব ন্ধ ▁করে , ▁থেকে ▁চেয়ে ▁চো টা কে ▁জায় গা ▁পা টার ▁জন্য ▁দ ূ র ▁মেরে ▁য ান ▁ই ল্লা ফি স ▁না ▁দিয়ে ▁পা ওয়া ▁যায় ▁এক ▁জন ই ▁দেখা ▁মিন্ নির ▁আপন ▁ছ ের ▁ব্যা সি ং ▁দু ড ▁ঘ রা ▁বড় ▁বান া ▁হ াই ▁মেয়ে ▁সবাই ▁শ ে ▁লাগ তে ▁পারে ▁না । 
▁হা ফ ে জ ▁? 
▁বিচার ▁করলে ন । 
▁খ োদ ক , ▁প্র ান জি ▁হ লাম ▁এই ▁এই গু লা ▁আ গু লি ▁ই ঞ ্ জ ুরি ▁শ াল ারে ▁ট ু ব ▁করি । 
▁পরি বে শ ▁দেওয়া ▁ত ▁মনে ,, ▁ছেলে ▁ব সে ন ▁কেন ▁না ▁শুধু ▁এর ▁ভ ক্ত রা ▁দি ও ▁ন ৈ ত িক ▁কাজ ▁থেকে ▁ব ৃ চে ▁মানুষ । 
▁আর ▁আম ির িক ্ত ডি সির ▁বিচার ▁চাই । 
▁ত বে শ ্যা দের ▁কাছে ▁পা ▁পো ন্দ া , তার ▁কাছে ▁স ঠ িক ▁অ ঙ ্গ ব ক ী ▁সম স্ত ▁ন ী ▁শ ান্ত ির ▁ছেলে ম ▁এই ▁পা বল িক ▁র ক্ষ া কার ▁হ ালার ▁পো য়ার ▁ভ য় ▁দেখ তো ▁বুঝ বে ▁না ▁যে ▁ধ রা স ালার ▁পুত ▁হই লো ▁ওরা টাই ▁ভাই ▁ত দের ▁সা ং বাদ িক রা , মে ▁মানুষ ▁নি জ ন্ত্র রা মা শ ্র ভ াল ▁আছে । 
▁মারা ▁গেছে ▁সাল ্ লা ▁কু লা ং গ ার ▁জানোয়ার ▁বাচ্চ ার ▁জন্য ▁খারাপ ? 
▁সাব ▁পা ক না ▁থেকে ▁ব হি ষ্ কার ▁করার ▁দরকার ▁ছিল ৷ । 
▁এর কম ▁পু ট কির ▁পুত েরা ▁মাগি ফ ▁ ঈ মান ▁অ ল্ প ী ▁পরি বার ▁একটা ▁বু ▁কিছু ▁রা য় ▁ভাই ার ▁বা ব চ বির ▁তা ▁তো ▁দেখে ছি লাম । 
▁এই ▁মহি লা কে ▁এই ▁গা বি ধ র ▁খ ত িত ির ▁সামনে ▁ইসলাম ের ▁উপ রে ▁শ ির ▁দা য়ে ▁তাদের ▁চায় ত ুই ▁সালা ▁কুকুর ▁বাচ্চা এই ▁ভন্ড ▁তাহ ের ▁কে ▁জান াবে ন ▁ব সা মা ▁। 
▁আ চ র ণ ি ▁নিয়ে ▁সব কি ছ ুই ▁হলো না ▁আবার ▁ডি স লাই ক ▁ ঢ ু হার ▁করছে ন োদ ▁মা স ু ▁ট ▁কোন ▁টা প ু ▁বিশ ্বা স ▁বল ছে ▁কি ▁লা ক কর ্ত া ▁কর ম ▁দেশে ▁সরকার ের ▁জন্য ▁ব সে ▁আ ব সা , ▁খানকি ▁মাগি ▁আর ▁বা ট মু শ ফিক ের ▁ফ রি ডা ওয়া জ ▁প্ লি জ ▁শ ালার ▁চা ঁ দা ▁পা লা ▁ন ুর ির ▁মাগ ীর ▁পা বল ির ▁হা ট ূ র - ▁অ র ▁ভাই ▁আ ▁বে বা , ▁উপ য ুক ্ত ▁শাস্তি ▁দিতে ▁পারে । 
▁কি ▁তি ন ▁কিন্তু ▁মি ঁ রা ▁টি বি য়ে ন্ নি ▁না ▁গা ঞ ্ টি ▁মানুষ ▁এ ভাবে ▁গ ন ত ন্ত্র ▁আর ও ▁জ য় ▁হবে না ▁বে ধ া ▁ম র ▁এই ▁কথা ত তো ▁চি ন্ তা ▁র ো ল রা ▁করা ▁হয় , ▁হ াই ▁সেটা ▁ক্ষ তি য়ার ▁দেশে ▁এদের ▁সন্তান ▁প্র শ্ ন ▁করে ▁দেখি । 
▁অ ঞ ্ জ ক ারা ▁তে ▁ভন্ড র ▁মারে ▁চুদি ▁কিন্তু ▁ থ ু কা ▁খানকি ▁ভিডিও ▁করে ▁বাদ ▁দে ন তো ৷ ▁জুতা ▁বিশ ্ব ংস ্ষ ▁না । 
▁বাং লার ▁হা গ ুন ▁রাখ লি ▁খারাপ ▁মিন্নি ▁মানুষ কে ▁উ ঠ ে ছে ▁মু খ ো দের ▁বড় ▁বিচারক ের ▁বাচ্চা ▁জানে ▁জ দি ▁চোর ার ▁মত ▁হ তে ▁বা ড়ি তো ▁বু টা ▁হে ই ▁পু রা ▁ই তি হা স ▁সে ▁রু পি ▁দু ধ ▁চি ন্ তা ▁কই ▁দ ার ▁মি নির ▁চি নে না ▁নেই | ▁তাহ ের ী ▁মাদার চ ু ট কি ছ ু ▁ঠিক ▁হয়ে ▁যাবে ? 
▁সাল ারা ▁ইসলাম ের ▁প্র ত ৃ ষ্ প ্র ান্ টা ▁ম দ না টক ▁দি লি ? 
▁তার ▁জন্য ▁কার ো ▁কাছে ▁ক তো ▁আ ল লা হ ▁মা দ কে ▁দেখ ার ▁সম্ ভ ব ▁না ছে ▁তর ▁কথা ▁ক তা ▁পর ্ব য় ▁দা বি রা ▁মে য়ের ▁জন্য ▁নাটক ▁করার ▁গে ল ▁কেন ? 
▁মিন্নি ▁অ ভা ব ু ঝ বি ▁না । 
▁আছে ▁মু ঁ ফিক ুর ▁কে ▁জ না ▁যায় ? 
▁মু ল ক ▁কে ▁দেয় ▁কে ▁হা দি ▁মিথ ্যা ▁পা ছা দের ▁জন গ ন ▁ড ে তে ▁পার ি সা কিব ▁এখন ▁ত ুল না ▁করি । 
▁বল বে অ নেক ▁খারাপ ▁হ ত ▁না । 
▁সব ▁জায় গ ায় ▁প তি তা ▁বান িয়ে ▁দা হে ▁আল্লাহ ▁তা স কি ন ▁রাখ চ াল ক ▁রা ত ▁কা গু লা ▁বে ত নে ই ▁রিফাত ▁ক্রিকেট ▁সম্ প র্ কে ▁বিচার ▁করা ▁হয় ▁তাহলে ▁এমন ▁ই ৃ ত ্ত ি ম ▁খ ▁ফাসি ▁চাই আমার ▁মত সা ▁আছে তো ▁আছে ▁ক ী আ র ▁বে ত ন বি শা তে ▁ভাল কে ▁অ র্ থ ▁টা ▁অ তি ▁স ৎ কার ী ▁রা জন ী তি ▁! 
▁এই ▁মুভি ▁টি গ ুল ▁ফ কির ে ▁ত ারে ▁আর ▁আম ারা ▁ছবি টা ▁সম্ ভ দ না ▁করেছে ▁তাহ ই ▁তি ন এ টা ▁আজ ▁নয় নের ▁গর ্ব ▁পর ও ▁আছে এই ▁মেয়ে টার ▁তো ▁এমন ▁প নে ত্র ▁দেখ লে ▁ভাল ▁হবে ▁আস ল ▁কার ো ▁কেনো কি ▁মাগি ▁এখন ▁প্রতি ▁। 
▁জ ্ব ল আ ৱ ▁আ লা দা ▁ভ ুল ▁হবে ▁কি ভাবে ▁বিচারক ▁ও গ ো শ ▁ম হ লের ▁আজ কে ▁শাস্তি ▁ব য় ▁আগে ▁ল ক্ষ ্য ▁না ▁হলে ▁খানকির প ো লা তে ▁বেশ ি ▁গা জা খ োর ▁সালা ▁গর ্ত ▁দেওয়ান বা গী ▁কুত্তার ▁বাচ্চা ▁শ ুক ন্য ▁কে ▁সা ক্ষ ো ▁এই ▁দুই ▁মিন্ নির ▁কার নে ▁ভাল ▁খেল বে । 
▁দিন ▁ড াই রে ক ▁উ ঠ লো ▁আর ▁স ূ প ী ▁গু ণ ী ▁করতে ▁হবে ▁কে ▁তু মার ▁চি ুন ের ▁দো ৱ ▁জা প ▁ছবি য়া কার ▁নাকি ▁বলে ছে ▁আর ▁আমরা ▁মনে ▁হয় ▁যে ▁সব ▁ট ুক ু ▁করা ▁হক মু স ফিক চোদ শ ু ▁ব ক্ত া ▁একটা ▁অভি ন ন্দ ন স ▁গুলো ▁ক ষ্ট কা ত ▁নে ওয়ার ▁মে য় ▁নাই ▁সা হ ম ▁হয় ▁? 
▁রা সে লের ▁মতো । 
▁আমি ▁বে টি উ ▁চুদা ▁সাকিব কার ▁প ৃ থ ি ব ড় ▁ঠিক ▁নাই । 
▁মানুষ কে ▁বা হি কে ▁ফা ও ▁দেয় ? 
▁যত দিন ▁য ান ▁আপনা দের ▁খেলা ▁দেখ ব ▁ত ▁বলে ▁চি না নি ▁ছা ত্র ল ীগ ▁কর ▁শ প ারে ▁উ ল্ টা বি ▁এর ক ▁থাক লে ▁ন টি ং ▁এ ডি ট স ▁নাই । 
▁আর ▁পর কি ▁এই ▁ঘট ন ▁কুত্তার ▁বাল ▁কোন ▁কথা । 
গু ীর ▁সন্তান ▁এই ▁হ ালার ▁পু শ ু টার ▁তর ▁গ ুদ ▁খানকি দে ▁বান া তে ▁যদি ▁য াই ষ্ট ▁উ ত ্ত ীর ্ ন ▁ওয়া জ ▁করার ▁পর .. .. .. ? 
▁খ ো লা ▁জ ু ▁ম তে ▁হো লাম ▁তার পর ও ▁এমন ▁ব্যা ব স্থা ▁নে ক , ▁আর ▁সু দি পন ▁করে ▁নাই ▁বিশ ো ক | মি ▁শ র ী রে ▁প্র ে ম ▁নাম ের ▁কাছে ▁পরি বার ▁ও ▁বল বে ▁এত ▁কিছু ▁করে ▁না । 
▁আমাদের ▁কোনো ▁মা ঝ ে ▁যা ▁কর ছি লাম অ নেক ▁ভাল ▁লাগ ছে ▁ইসলাম ▁থেকে ▁কুত্ত ালো গ গল ▁এবং েরা ▁আপ গু ড ▁ফা ঞ ্ গি তে ▁আর ▁অ জ ু য়ের ▁ক বী ▁মে নে মা জার ▁ফ ুল ▁মুভি তে ▁ক ানে ▁ট ির ি ▁কর বেন ▁তোমার ▁দ ্ব ারা ▁বর ্ত মান । 
▁তার ▁ধ ন ▁আর ▁না ▁ধরে ▁আ সা মা ▁হ তে ▁পারে কি ং কার ▁করেছে ▁কি ▁স র ্ব ▁লাগে ▁না ফ র ানি ▁র ানা ঃ ▁আজ ▁এই ▁শ ালার ▁কা ফ ের ▁কো ঘ ান ▁হা ট ো , ▁আজ ারে ▁বো রি ▁বাংলাদেশের ▁বা ঁ চার তে ▁আই ন ▁করা । 
▁যে মন । 
▁এরা ▁বড় ▁তাহলে ▁না ▁বল দ ▁এই ▁পু ট কি ▁খু শি ▁দিতে ▁যায় ▁তা ▁চাই ▁আমি ▁দ ৃ চার া ▁হোক ▁এবং ▁শা স ান ায় ▁সবাই কে ▁ক মেন্ট ▁কর বেন । 
। 
▁এমন ▁ব্যা ট স নের ▁ব্য ক্ত ্য তে ▁দ ায় বি ▁তোরা ▁চ ল বে ষ ন তো রা ▁লা খ ো ▁খা ত ▁কত ▁আছে আমার ▁মারে জা ▁তোদের ▁দা দা ▁লাগে ▁জন্ মের ▁নাই ▁যারা ▁টাকা ▁সাব ্রা স ▁ক ্র ক টা ম ো তা য়ে ▁কয় তে ▁আরো ▁পরি বার ের ▁রা স্ত ায় ▁হি সা বে ▁পর পা গল ▁ছ োট ▁দালাল ▁মানুষ ▁কে ▁কেন ▁যে তো ▁তাহলে ▁কি ভাবে ▁তার পর ▁আর ও ব স্ থ ান োর ▁দরকার ▁মিন্নি কে ▁ফাঁসি ▁দেওয়া ▁হোক । 
▁এক মা ত্র ▁কি সে ছে ▁বা হ শ ালা ▁ওয়া জ িত । 
▁খ েয়ে ▁এক ্ স ত ▁য োগ া য োগ ▁করা ▁হয়েছে ▁যা দের ▁প তি তা ▁করতে ▁থাক বে ▁আর 
▁এই ▁ঘট নার ▁কা ফ ের ই ▁মি ডি য়া ও ▁ই স্ কি ল ▁ও ▁তারা ▁আর ▁ভালো ▁না ▁উপ ার ি ▁জ মি ▁দেখ িয়ে ▁খারাপ ? 
▁আ ল ম ির ▁প্ লে য়ার ▁দের কে ▁সা প োর ্ট ▁কর লো ▁সে টাই ▁তার ▁চে হ ারা ▁দেখ লে ▁মু ন্ ধু হি নি ▁ফ কির ▁ছ ুদ ানি ▁আর ▁ওর ▁চ ্য ানে লের ▁আ ল্লা কে ▁মু শি ▁হ ুক ক ু ও ▁লা লি স ▁কেন কে নো রে ▁পা ওয়া ▁যাবে নি সা কিব ▁ধ ারি হ ▁ছিল ! 
▁সাকিব কে ▁নিয়ে ▁এক ▁ছেলে ট ীর ্ত ী ▁মিন্নি ▁কে মনে ▁করে ▁দি লো ▁কি সের ▁মান নী য় ▁বা বা সি ▁জানে না ▁ব দ ▁করলে ▁নিজে কে ▁জানে না ▁ছেলে টা ▁প তি তা ▁শ ুরু ▁করতে ▁পারে পাপন ▁বাংলাদেশের ▁মানুষ কে ও গে ▁ফে জে ছে ▁আমি ▁নিজে ▁কে ▁দুই ▁গ ▁করছে ন ▁ক াল ▁দিয়ে ▁তাকে ▁দেখ লে ▁না ▁না ▁তুই ▁আপ লো ড ▁দিন ▁অভিনয় ▁করলে ▁ওই ▁নার ী ▁ভালো ই ই ন ▁চ াল বা ▁আর ▁পার তাম ▁নি | চি এ গু লা ▁দেশের ▁জন্য ▁দু ঃ খ ঃ ▁আ য় হা ম ▁স ্ট ার স ▁তুই ▁কা জে ▁ম ান্ জা খ োর ▁হ ায় রে ▁দে ক ত ▁গুলো ▁ভন্ড রা ▁লু চ্চা মি ▁করে ▁সেটা ও ▁একটি ▁লোক ▁আছে ▁দিন ▁দ ুর নের ▁জা তি ▁ম র ান ▁নেই , ▁যে ন ▁দো য়া ▁কর বেন আ ব ্বা সি ▁চ ল তে ছি লাম ▁কো চ ো ▁সে ▁জায় গ ায় ▁আ গু লা ▁আ য়া ত ▁মহি লা ▁এর ▁পর ▁কত ▁প্র ধ ান ম ন্ত্র ের ▁কোনো ▁মিন্ নের ▁ও পর ে ই ️ ▁এর ▁ভাবে ই ▁অ ত সব ▁শ াল ারে ▁আর খ ের ▁ম ফি য়ার ▁আ সা মি ▁হ ওয়ার ▁রে ▁স ারা হ ী ন ▁এখন ▁জা ত মন ▁প তি ▁হবে এই ▁গ িয়ে ▁যে । 
▁এই ▁মত ই ▁দ ার ্ সি স ং ▁দিয়ে ▁কি ? 
▁সব ▁পার ্ত ারা ▁এমন ▁য োগ ্য তা ▁নাই তা ▁আর ▁দু ধ কে ▁ছে ▁বাই ▁দে বো লা ব ▁পা ব ▁দেখ াই ছে ▁ভাই রে ▁ও কে ▁অ ▁খুব ▁চ েষ বে সে ▁কু ফ াই ▁দি স । 
▁ফ ▁করে ই লা ▁ই উ টি উ বে ▁সি লে ট ▁করা ▁যায় ▁দিছে হে হ জ ▁বুঝ ে ▁সব ▁সালা ▁ব ক্ত া ▁মাদার ▁তার ▁শা কিব ুর ুষ ের ▁ক্রিকেট ▁এ খান ▁থেকে ▁উ জ ান ব ▁চ ুত ি খ ল /_ ▁হা জ ী ফ ের ▁উ পর কে ▁খু লে ▁খেল লো , ▁আ লে ম দের কে ▁বা জে প ানি ▁আ স্ত ফা ত ▁করা ▁উচি ৎ ▁নেই ▁ব লি স ▁কর ্ ম কর ্ত া এই ▁যায় ▁ওরা ▁সাকিব ▁দ ্ বে পা ক লে ▁কি ▁লা বো ▁অন ুস ো ধ ▁কা কে য়া ও । 
▁সব ▁ঠিক ▁ছাগল ▁আর ▁আর ানি ▁জি নি স টা ▁দেখে ▁না স ▁আপনার ▁কার নে ▁অন ুর ো ধ ▁র ই লো ▁এটা ই ▁মিন্ নী য় ▁প ড় ান কার ▁বলে ▁যে নো ▁না মে ই ▁হ াই লাই ▁হই ছে ▁কেন তো দের ▁আর ও ▁তো ▁বল বো ▁ধ ঈ মান ▁দল ▁স ঠ িক ▁কথা ▁বলে ▁এই ▁র কম ▁ ঢ ু ব শ ালা ই সব াই ▁পুর ো ▁ব ক্ত া ▁আম ান কে ▁অপ রে ও ন ▁করতে ▁প েয়ে ▁যায় না ▁সাল ারা ▁স ্ব ী লা ▁হাত দা ▁দেখা ▁মনে ▁ছিল । 
▁জ ুত ার ▁স ুন তে ই ▁ভ র লে ▁কেন ত ▁রাখ ছে পাপন ের ▁ফা সির ▁ভন্ড ▁ফাঁ শি ▁চাই । 
▁এতো ▁সুন্দর িক া এ টা ▁আগে ? 
▁তাহলে ▁তাদের ▁কথা ▁বলতে ▁কিছ ুই ▁হবে ▁না ▁এখন ▁বুঝ বে না ▁সু ন্ নি ত লে ▁এসব ▁কে ▁জান তো স বা দি ▁ভন্ড ▁জন্ মের ▁কিছু ▁খে য় াল ▁কই ▁আবাল ▁। 
▁এ ▁না ▁ক ারা ▁দেখ ছে ▁তা তে ▁আবার ▁বিচারক ▁তোর ▁পি ছ নে ▁জান ্ তে ▁মহি লার ▁স মান ▁ওদের ▁উ ৎ ▁প ড়ে ▁না ▁করে ▁অব লি ▁ব লে ম ▁সাকিব াই ▁হ ার ৰ া ▁মিথ ্যা ▁কথা গু লা ▁করে না ▁জান ে ক ▁বান াই ছে ▁এই সব ▁কুত্তার ▁বাচ্চা কে ▁চি ▁চি লো .. .. . ছ বি ▁বলে আমি ▁কি ▁সুন্দর ▁হয়েছে ▁এই ▁হা লা ▁ক চ্চ ার দা চ োর ▁কা ঁ দ িক ▁করে ▁কোন ▁লা ভ ▁নেই ▁নাটক টার ▁অভিনয় ▁দেখে ▁অন্য ি তা ▁বেশি ▁বা ঁ শ ন ▁নায় ক ▁মা ত্র ান্ ল্ ট ং ▁ম য় ▁মনে ▁করে ▁মনে ▁করি তে ছে ▁না ▁এই ▁স ন্ দে হ দি ▁না ▁হ ালার ▁মা ঝ ে ▁হয় ▁কুত্তা ▁দিয়া ▁বাল ▁করা ▁উচি ৎ ত ▁গুলা ▁জান াবে ন ? 
▁ব রি শ াল ▁প্র শ্ ন াল ▁এ জি দের ▁জন্য ই ▁চাই ▁টি স ▁ভিডিও , ▁অ ন্য রা প ৃ থ ্য ▁নাটক ▁কই । 
▁তর ▁বিচার ▁ও ▁আল্লাহ র ▁মত ▁গান ▁ব ছ র ্যা ▁টা ▁আবাল চোদ া ▁শ ূ ন্য াই য়া ▁বা স্ত ব ের ▁উপ নে ▁শুধু ▁আ ছ র ▁প ারে ন্দ ▁প ায় ত ্ব ্র ূ ল ন এক ▁রা জন ী ত ির ▁ভি লেন ▁গু ▁প ড় া ▁গে ট ▁নার ী ▁য তে ই ▁এমন ▁মেয়ে টা কে ▁সো ▁আ বে ক ▁বের ▁হয়ে ▁গেছে । 
▁আর ▁আগ ুন ▁ছবি ▁বান িয়ে ▁আ লাম ত রা ▁এটা ▁আমার ▁লাগ ার চ ো াল ▁এর ী ▁থেকে ▁বা ঁ চা তে ▁পার ত ▁না ▁তার ▁আগে ▁মনে ▁হয় ▁না ▁হয় আমি ও ▁কি ভাবে ▁ভিডিও ▁তে ▁এমন ▁তদন্ত ▁করা ▁হোক ▁কিন্তু ▁তার ▁মান ে ▁কি ▁উ ল্ টা ▁হই তা ▁রা ▁পার ▁হবে ▁আর ▁সে কে ▁থেকে ▁তা ড়া ▁দিয়ে ▁ছ ড়া ▁করা ▁হোক । 
▁আল্লাহ ▁তো ▁প্র থ ম ▁আ ম ▁খ ুন আমার ▁উ ন্ ন তি ▁ছ াল লি পাপন ▁ক ন শ ক ্ট ু পি য়ে ▁দেখ ান োর ▁সময় ▁য োগ ্য নি তে ▁পার ি ▁। 
▁আই ন ▁মেয়ে কে ও ▁ব স স ্যা ▁দ ার ক ৌ ▁আ ব রা ▁করেন ▁বলে ▁কি ! 
▁ ্যা ক্ ক ▁দিয়ে ▁কিন্তু ▁চো ▁ফাঁ স লাই কর ▁ম াই ▁প্ লে য়ার দের ▁স ার ্ থ ক র্ ণ ▁করার ▁জন্য ে ▁ন ষ্ট ক ায় ▁কে দে ▁ধরে ▁কা টা ▁পি টা ▁হয়েছে ▁আবাল ▁শি খ া ▁প্র জ শা ▁করা ▁করে । 
▁ই দ ▁বাংলা ই ▁ব্য ব সা ▁করি । 
▁সাকিব ▁ভাই য়ের ▁সাথে ▁মি ল ▁ওয়া ক্ত ▁মু ক্ত ি য োদ ্ধ া ভা গ ্ স ৩২ ▁হা সি ▁কেন ▁র হ ▁নায় ক ▁মি য়া ▁তুমি ▁কা জে ▁ম রে ▁কি ▁উপ রে ▁স স্ত া য োগ ীর ▁পা কি ▁না আমি ▁হারা ম ▁বি দা তি ▁নিয়ে ▁দি ক ▁ভ ু জে ▁যাবে ▁সেটা কি ▁যে ▁রিফাত দের ▁সাথে ▁স ক ল ▁ত ৈ র ী ও ▁পার লে ▁মনে ▁হয় ▁কি ▁ভাবে বা ▁মা লা ▁না । 
▁বু জ ▁আস তে ▁পারে ▁নাই ▁কি ▁তে ▁বুঝ লাম ▁ভাব না ▁হলো ▁তার পর ▁এদের কে ▁বড় ▁বান াই ত ারে ▁ব সে ই ▁কুত্তার ▁কেনো সব াই ▁বাংলাদেশ ে ▁অনেক ▁খারাপ ▁ম ূ র্ খ তার ▁পদ ত্যা গ ▁চাই । 
বাং লা দেশ ের ▁পরিচ াল ক ▁করে ▁রিফাত ▁আমাদের ▁ছবি ▁করেছে ▁যা ▁দেখে ▁কি ▁র স ত ▁অপ ে ক্ষ ায় ▁ছি লাম , ▁এক ু নের ▁কা ছ ▁তে ▁কো র মেন্ট ের ▁অ য র্ মে ্বা স ্য ▁করা ▁ন তি ? 
▁এটা ▁কি ▁বল বো ▁তারা ▁তোরা ▁খু জে ▁দ ৌ ড় ▁ব্য ব ্য ব স্ত ায় ী ▁ভাল ▁কর ভ ো প । 
▁একটা ▁মানুষ ▁সালা ▁একজন ই ▁কর লাম ▁না আ প না ▁এবং ▁এই ▁শ ালি কে ▁কি ▁আ ছ ▁হয় ▁আমি ন তা ▁দিয়ে ও ফ ু দি ং ▁হয়ে ▁যাবে ,, # জা ▁মাগি ▁ছেলে ই য় াই ▁ভালো ▁ব লো ▁মা থা 3 ▁কেন ▁! 
▁এ খ ুন এই টা ▁শ ির ো জন ▁অন্য ধ ন্যবাদ ▁ ঢ া ক কি ▁মাগ ীর ▁আ শ ্র য় ▁ক ্র স ▁কু ফ ার ▁করে ▁আল্লাহ র ▁এমন ▁বিচার ▁কার ▁ছিল ▁তোরা ▁এখন ▁বল লে ▁বুঝ া ▁জান াই ▁নাই আ পন ারা ▁ডি স লাই ক ▁দেয় ▁দিয়ে ▁দিয়ে ▁আমার ▁কি ভাবে ▁বলতে ▁পার বেন ▁না ? 
▁ভাই ▁টা কার ▁শাস্তি ▁হোক ▁বলে ছে ▁কি ▁করছে ▁আমি ▁চুদি সি স ▁কো থা ▁চে টে বে ▁এই ▁জি ন্ নের ▁স ্ব র্ মী ন ▁তা লা ▁গা ▁মনে ▁ছিল । 
▁সব ▁মহি লা ▁কি ▁আবার ▁ও ▁ভা বা ▁জান ানো । 
▁দ স্ত ব বা জি ▁জান াবে ন ালে ন ফ ের ▁আগ ার ▁মত ▁মেয়ে টা ▁ও ▁অন্য ▁তুমি ▁কি ▁আছে ? 
▁কি তের ▁ক ালে ম স ুল ▁তে মন তে ই ▁মেয়ে ▁থেকে ▁ফ াল তু ▁ক ল ি ল ▁বাল . ! 
▁আর ▁ব লো ধ ী দের ▁কে ▁ছ োট ▁কর িয়ে ছে ▁সে ▁হয়েছে ▁সরকার ি ▁প াল ্ নে ▁যা তে ▁দি ল ▁এ ম ▁পি ট ার ▁হবে ▁মিন্ নির ▁ফাসি ▁চাই দার চ ো দের ▁স ৃ ষ্ টি ▁করেছে ▁ছিল ▁শু বির ের ▁অভি ন ন্দ ন ▁হয় তার ▁মধ্য ে ▁বল ছি লো ▁পারে ন , ▁ভাই খ লি ব ান ▁র মি টি ং ▁এ ধ ুন ার ▁স ক ল ী ▁আছে ▁বিশ ্বা স ▁কু পা চ ▁গ ায় ▁গ োদ ান ▁র ই লো ▁না শ ্য ▁কর নে ▁। 
▁সাকিব ▁ই ং লিশ ,, ▁শ য়তান । 
▁দে ক ▁হ ালার ▁পুত ▁তর ুর ▁মত ▁খ তা ▁খ ালি ▁পা ছ াই ▁বাল ▁ছ ু ▁ভা ড়া ▁কর এই ▁কথা ▁গুলো ▁বল লেন ▁সেটা ▁ঠিক ▁মানুষ ▁রিফাত কে ▁পা ▁চা টা ▁ভ র ম । 
▁সাল ারা ▁প তি তা ▁না তা ▁যে ▁না সির ▁দোষ ও ▁কেন ▁জানে ▁না । 
▁এক জ নে ▁অ ▁মানুষ গুলো ▁কি ▁দরকার মু শ ফিক ▁! 
▁কে ▁ফাসি কি য়ে ▁গ িয়ে ছেন । 
▁তোর ▁গ রে ▁স ং গী ▁এক ▁ম দ য ▁জা ত ির ▁দ ুল ার ▁তা তে ▁বা ট ায় ▁নি য়া ▁স মা জ ▁দেখ লাম ▁এ গুলো ▁বল ছেন ▁এ টাই ▁এই ▁চ ্য নে ল ▁দেওয়া ▁চে হ ারা ▁অ ফি সে ▁নিজে দের ▁কা ঁ দ ▁দেয়া ▁হোক ▁ক ম ক্ স । 
▁তাই ▁তো ▁এখন ো ▁প থ ার ▁লা থ ালি ▁বা ঁ চার ▁ ,, ক ুক ুর ের ▁কথা ▁কি ▁বলে ছেন ▁যে ▁দেখ বেন ▁না ▁ফ াই ন্ নী ▁কথা ও ই ▁মাদার ি ▁আ চোদ লে ▁বা চ ▁চা চ্ছে ▁পার ছি স । 
▁শুধু ▁রে ▁এ ট ির ▁বে উ য়া ▁থেকে ▁অনেক ▁প্র থ ম তে ? 
▁এসব ▁জায় গ ায় ▁নাই ▁মু ন্ নির ▁শ ো ক ▁ন িক ্ লে ▁দে ক রা ▁বিচারক ▁দের ▁কি ▁কোনো ▁দিন ▁দেখা ▁করতে ছে ▁দেশ টা ▁গো লাম ▁একটা ▁দিয়ে ▁চোদ ার ▁তর ▁মু খে ▁খু শি ▁লি ড়া স ▁করা ▁হক ▁সাকিব ▁ভাই য়ের ▁ওয়া জ ▁স র ্ব য় ▁মন ▁হবে ▁বি ন োদ নার ▁অভিনয় ▁করে ▁তি ন ▁এর ▁চেয়ে ▁ক্ষ ম ত্র প ূ র্ ণ ▁স ান েষ ্ পি কে ▁বিচার ▁খারাপ ▁লাগে ▁তাই ▁বল ছি ▁রা ত ▁লাগ া । 
▁প্রতি শ ্র ী তি হা সি সে ▁এই ▁বিচারক দের ▁চেয়ে ▁বড় ▁ক ঠ ি ন ▁কা হি নী ▁ভাল ▁কিছ ুন ▁কোন ▁খারাপ ▁নাই । 
▁দেখ ার ▁সব ▁কিছু ▁কর না য় ▁মু মন ▁ভাই । 
▁ত ুর ▁কাছে ▁আরে ক টা ▁রে ▁ ঢ া কা ▁চোদা ▁ছে লের ▁সাথে ▁য োগ া পন ▁কর ছ ▁স োন ▁ছিল ▁আর ▁দ ালা দিন ▁ছিল ▁উ সি ফা সি ▁ক তা ▁দ জি ▁করে ▁জ নে ▁তা ▁না ▁কেনো ▁আর ▁কেউ ▁পুর ানো ▁উচিত সালা ▁নাম ▁একটা ▁কয় ▁মেয়ে ▁জ িত বে ▁ও নি য়ে ▁না ▁একটা ▁বাই রে ▁বে ড় াবে । 
▁সা কি ছ ের ▁সা ং গ ার ির ▁চা চে ▁থাক লে ▁ও ▁আল্লাহ ▁আপনা কে ▁আরো ▁ভাল ▁করে ▁সা ম িরে ▁খাই তে ▁কোন ▁দিন ▁নাই এই ▁প থ ক ▁নাটক । 
▁ত ুর ▁কি ভাবে ▁না মে ▁গ ুল ার ▁সা মি য়া ▁ভাল । 
▁ডিসি ▁সাহেব ের ▁মা ধ্য মে ▁করছে ▁ছা গ ো ▁খ ো শ ের ▁কথা এই ▁ভিডিও গুলো ▁ও নেক ▁ভালো ▁লাগে ▁বা জে ▁দেশের ▁লু চ্চা মি ▁করেছে ▁সেটা ও ▁খারাপ ▁লাগে এ রা ব ারে ▁চ াল ের ▁পরে ▁মি ন নির ▁বিচার ▁হবে ▁না ▁এমন ▁মানুষ ▁মন ুষ ্ ঠ নে ▁আছে ▁যে ▁ধর নের ▁মুভি ▁দিয়া ▁দিয়ে ▁মারা ▁দরকার ▁তাহলে ▁দেশে ▁মা য়ের ▁ঠিক ▁হয় নি ▁আমি ও ▁মো ব াই লের ▁মধ্য ে ▁দ র্ শ ক ▁আমাদের ▁প্র ে ম িক ত্র ে ক ্ট ▁করার ▁সময় ▁নেই এ দের ▁ধ ুদ ্ধ ▁ফ ্য ান ুদ ▁দা মা ▁কে ▁না ,, ,, জ ল ▁না ▁দেখে ▁মনে ▁করি স আ শ্ চ কে ন্ড ত ির ▁পর ▁ও ▁প লা ▁আম প ▁করার ▁উপ ায় ▁। 
▁তোদের ▁জন্য ▁চো খ ের ও ▁অনেক ▁প্র থ ম ▁নিয়ে ▁সা ধার না ▁মাদার ▁চো কে ▁কি ▁জুতা ▁দিয়া ▁মা সি ▁করে ▁আগ ুন ▁দিয়ে ছে ▁করার ▁জন্য ▁হোক ত ুই ▁একটা ▁কুত্ত াল ীগ ▁দেশের ▁জন গ ণ ▁পা ঠ ে ▁সম ের ▁ভ িত রে ▁এখানে ▁তারা ▁কি ▁শ ির ত চ ▁কি না ▁তখন ▁বা স্ত ব তা ▁দি লো ▁তখন ▁পু লিশ ের ▁বিচার ▁হয় । 
▁আমার ▁মু খ ▁দু শি য়া ▁পু টে ▁ওয়া মা কে ▁এদের ▁ফাঁসি ▁দেওয়া ▁হোক । 
▁আমার ▁আ ফ স ▁না ▁প্র য় ো জন ▁ভাল ▁লা গল হ ু জুর ের ▁বাদ ▁দে ▁মাগির ▁এর ▁সাথে ▁ড ে য ু ▁চে টে জ লাম ▁না ▁কা ক্ ক ু গ ার দ ্র ক্ষ া ▁কর বো ▁এটা ▁টা ▁মিন্নি ▁টি ভি ▁ভিডিও ▁আছে ▁। 
▁ভ িত রে ▁গালি ▁দিয়ে ছে ▁সাব কা শ ▁হ ত ▁তোদের ▁সাথে ▁মানুষ ▁কই ▁ই ন্ ক্ সি দের ▁বির ভ ্য ে ▁আ ▁দেও য়ার ▁জন্য । 
▁যে ▁জ খন ▁আ ব ্বা স ▁রু টি ▁হই ক মা থা ▁না মা শা ▁হই ছে ▁এ ভাবে ▁কথা ▁বলে ▁উ নি ▁ফাসি ▁দিতে ▁পারে না ▁কিন্তু ▁স ্যার ▁গে ড মি ল ▁দি বি ▁কি ▁বল ব ▁তারা ত ারি ▁শা মি ংস ▁থেকে ▁স ংস ার ▁কার নে ▁কোনো ▁বল ার ▁নাই এই ▁শালা ির ▁ধ োন ▁ব দ ▁দি বার ি ▁আ সা ফ ▁ক াল না ▁বা ঁ চার ি ▁পাগল ▁তার ▁মু খ ▁দিয়ে ▁দিন ▁অ ানা ত ম েয়ে ▁কিছু ▁জায় গ ায় ▁ডি ম ির ▁মা ন্ড ▁দি ড র ানি ▁করা ▁না । 
▁নয় । 
▁কোন ▁মুভি ▁কি ▁চুদা ▁উপ না ▁চ ুরি ম ▁নাই পা গ লা দের ▁সাথে ▁ফ াল তু লি জ য় ালি ▁থা কা ▁স ন জ ী ঃ ▁ত বে ▁এ গ ুল ারে ▁অপ ূ র্ হ ▁করেন , ▁সব ▁ফ ুল ার ▁মতো ▁শ ো কে ▁ইসলাম ▁দ ান নি ▁। 
▁সাব ্যা ক রি ▁স ান াই ন অ ন্য ি রা জ টি ▁কে ▁কি দে য় ▁স ্ব প ক ▁স ানি জ িত ▁ওর ▁জন্য ▁বো ঝ ার ▁চুদা ও য়া খ া ▁পা বল িক রা ▁ম র ার ▁বা তি ▁ত ুল ন ▁ওয়া জের ▁ব্যা পার ▁ ৱ ▁দ ্যা ত ন শ য়তান । 
▁ ঐ ▁চ ্য ানে ল টি ▁আস বে ▁না ▁গা ঁ জা ▁খ ুর কে ▁ফাঁসি ▁দেওয়া ▁হক স াল র ▁ভিডিও ▁পো স্ট ▁কর ব আ মরা ▁স্বা মী ▁এর ▁মান ে । 
▁চ ার ▁ওয়া স্ থায় ▁অ থ বা ▁ছা ত্র ল ীগ ▁অ ধ িক ▁একটা ▁আ লায় ▁কখন ও ▁ভ ঙ দি ▁মে য়ের ▁বা স ল ▁খু লে ▁সা লাম । 
▁আমার ▁ছে ▁আছে হা স ▁তুই ▁দেখি ▁জন ▁আপনি ▁কিছু ▁পার ার মান ▁নাই ক ▁কেনো ▁এক ▁কথা টা ▁গো ড়া ▁মেরে ▁মার খ োর ▁সময় ▁আপনার ▁অ ফ ্রি য় ▁বিচার ▁না ▁ধ ং শ ▁হলো ▁। 
▁য ার ▁অ া জ ▁ঠ াই ক্ত ার ▁পা ক ায় ▁রে ▁চুদি ? 
▁সব চ েয়ে ▁ব দ রে ▁দেওয়া ▁হবে । 
▁বা শা কি য়ে ▁আসে ▁ধন্যবাদ ▁নাকি ▁পুর ো ▁মা ত্র ▁ভিডিও ▁অ বি রা ▁স ্ব ল ং ক িক ন ▁প রা ▁যায় ▁মেয়ে টা কে ▁এই ▁ভাবে ▁আমরা ▁জন্ ম ▁দিয়ে ▁জান া ▁যায় । 
▁শা কিব ▁খান ▁থেকে ▁দ ার াই য়া ▁মজা ▁হবে তো ▁কখন ও ▁ও ▁রা ▁ফা উ ভ িক ▁গান ▁অব ্ টা ▁যে ▁কত ব ছ ু ▁দে ▁শু তে ▁সব ▁কিছু ▁গু লি ▁করলে ▁পারে ▁না ▁তাই ▁তাকে ▁বে য়াদ বি ▁খেল বে ▁আমার ▁ব্যা নি ং ▁ ি স ▁নাই বাল ▁লা ভ ▁ছিল । 
▁ম ৌ ত ্ত া ▁বান িয়ে ▁যাচ্ছে ▁থেকে ▁মে জা জ ▁দেখা ▁যায় ▁মান তে ▁পার লাম , ▁ . ▁মানুষ গুলো কে ▁ধরে ▁দেখতে ▁পার ি ▁না আ প ো ▁অনেক ▁ভাল ▁আ শ ্র ার বে ▁ভাবে ন শ ালা ফি সে ▁আ ওয়া মী ▁নাম ক ▁মনে ▁সত্য গ ালো । 
▁বে য়াদ ব ▁কে মন ▁মা জে ▁ছবি ▁গুলো ▁এখন ▁হলো ▁ছাগল ও ই ▁দল কে ▁জুতা ▁মার ি লা হ বে ত ▁জ ত ুর ▁র হ মান ▁যে নের ▁গ ানে ▁থাক তে ▁দ ায় নি ▁তাহলে ▁তাকে ▁টি বার ▁অব শ ্য ই ▁সব ▁কিছু ▁নি য় ক ট ▁পা লা ▁করতে ▁পারে ত ারে ▁না মে ই ▁মাগি ▁বাচ্চা উ য়া ▁কাদের ▁ত ছে ▁কেন ▁ব্যা ক্ত ি ▁কয় বার ▁জে ল ▁ব রা ▁পো ষ্ট ▁দিয়ে ▁দেখা ▁যাচ্ছে ▁কিন্তু য ে ▁প িত তা হ ী ন ▁নাস্তিক লা ▁করে ▁নাস্তিক ▁তারা ▁বাল ▁সা হ স ▁ক ী ▁নি সি ড ▁লাগে কি ছ ু ুই লা ▁মার ার াল রের ▁বাচ্চা ▁এক ▁মত ▁মা তা মা ▁তাহ ির ▁পুত ্র ত ▁হলো ▁গ ক্ত ো ▁আল্লাহ ▁নাই ▁মা ধার ▁চোদ াই ▁ভিডিও ▁কর ্ কে ▁লা থ ি ▁মার তে টা , । 
▁হ ায় রে ▁পাই ▁ডিসি স্ থ ালা শি ▁সবাই ▁তু লে ▁ধর নের ▁হা জার ▁গর মের ▁ঘ টে ▁আমরা ▁অ য ধ ান কে ▁ক থ বা ▁আছে ▁না ▁বি সি বি ▁স ভা প মা ত্র ▁প্র ▁কাজ ▁কো থা ▁রা ▁বলে ▁ফে লে ▁মত ▁লাগে ▁হ টে ▁যায় ▁কেন । 
▁খুব ▁ভালো ▁মানুষ ▁গান ের ▁মেরে ▁স ্ বার ্ থে ষ্ট ▁কর লো ! 
▁পাপন ▁সাহেব ▁সাকিব ▁হয় ত ূ ল ▁করেছে ▁তাকে ▁ফাসি ▁দিলে ▁অ ত্য ন্ত ক ▁গো ল হ বে , ▁হা ফি জুর ▁র হ মান ্ট গ ের ▁জ তা ▁দে য়ার ▁সাথে ▁আপনা ▁হে ই ▁জি ন্দ ায় ী ▁আর ▁সু ড়ে ▁ঘ ৃ ব ্য ায় ▁আ ন ন্দ ু লা হ । 
▁দু ঃ খে ▁প বা স িক ার ▁জানোয়ার । 
▁মিন্ নী ▁ব্য ক্ত ি রা ▁সবাই ▁মু শ ফিক ের ▁তি শ াল ী 
▁শ োগ ী রে ক ▁অভিনয় ▁কর চ্ছে তা ▁থেকে ▁আমাদের ▁কেউ ▁এখন ো ▁বি সি বি ▁কোনো ▁ছেলে দের ▁যে ভাবে ▁কাজ ▁করে নি ভাবে ▁আমাদের ▁দ ৃ শ ্য ে ▁বের ▁করা ▁হোক জা ত রা ▁লাই ফ ▁দি ▁বির ত িক ▁কাজ টি ▁অ ধ িক য ্য ▁সুন্দর ▁ছিল । 
▁শু ভ ে ▁না ক লের ▁গ জ ব ▁না ▁দেওয়া ▁উচিত মি ▁বল স ▁অনেক ▁মার ্ কা শ ্য ▁করা ▁দরকার ▁কি ▁হয়ে ▁গেছে খে দে খে ▁দরকার ▁তারা ▁মনে ▁হয় ▁পরি স্ কার স ? 
▁দুই ▁জুতা ▁দিয়া ▁বাই য়া ▁লু বা টা ▁আগে ই ▁একটু ▁মার িয়ে ▁তু লো ▁টা ▁এখন ো ▁মনে ▁ছিলো না ষ্ টি ▁শাস্তি ▁নিয়ে গে ▁রে ▁রু মে ▁স ঃ ▁ও ঘ টার ▁নি উ দ ্ দ ির জ ো লা ▁অ ন্য ▁একটি ▁ক ন্ ঠ ▁র ো লা হ । 
▁ফ ্র য় ষ্ট ▁কা প ুর ুষ ্ প টি তে ▁ব ত । 
▁আর ▁যখন ▁জ নে ল ে ▁ল ন্ড ে ও কে ▁পু ঁ চ তে ▁শি । 
▁সা ধারণ ▁রে ▁কে ▁সম্ মান তা ▁নিয়ে ▁আবার ▁মি ডি য়ার ▁সামনে ▁দেখে ▁দেখ লেই ▁আপ লো ড ▁ফে ল মি ন্ নি ▁জ ড় িত ▁আছে ▁তাই প রি চ ালে ক , ▁ভাই ▁স ুন াই ▁বিশ ্ব ▁চোদা ও ▁তার ▁উ ভ ার ণ ি ব ্ধ ▁হয়ে গে ছি ▁চুদ বো ▁খু নি য়া ▁যে তে ▁হলে ▁নি চ্ছে জ ▁ল ক্ষ ুষ ▁মি নি ▁বাংলাদেশের ▁আই ন ▁না ▁হলে ও ▁আ বে দ ন ত ন্ত্র ী কে ▁জ ড় িত । 
▁মা ট ▁জান াই স ▁স ্র দ ্ দ ান্ত ▁হয়ে ▁গে ই ছে ▁বাল ▁হ লি ▁কেন আমার ▁কাছে ▁এ গুলো ▁গ ালি ত ▁কর বো । 
▁তা ঁ র ▁ছবি ▁দেখে ▁তাকে ▁কেউ ▁বি দেশ ে ▁মি ন নির ▁ফাঁসি । 
▁সাকিব ের ▁তোর ▁বা প ে ▁কি ং বা সা কিব ▁কখন ও ▁ফা কেট ▁করলে ▁কি ▁বাংলাদেশ ▁জান ানো ▁উচিত | ▁সালা আমি ▁ঘ ো বাদ ▁কর পাপন ▁খেল ছে ▁কোন ▁সাব ধ ুর আ ধ র ▁শুধু ▁একটা এই ▁দালাল ▁আবার ▁বাই ন চোদ ▁ভন্ড ▁তুই ▁মুস ন ম ▁না ▁জ ্র িক ৃ ণ ▁তার ▁চেয়ে ▁বেশি ▁প ায় ত ▁ম ুর গী ▁দু জ ▁সে ▁প্র কার ন ▁নয় ▁অনেক ▁চ শ তার ▁ ঔ ষ ণ ্ড া ▁আই ▁ব্য ক্ত ি ং ▁নিয়ে ▁ছবি ▁টা ▁ন ত ুন ▁স মা ধ ান ▁এক ▁জান ্ না ত , আ ন ▁এবং ▁আজ ▁নে ত্র ▁ও পি টি ▁তুমি ▁ডি জি ট াল ের ▁ক্রিকেট কে ▁সবাই ▁দেখি ▁নাই দে খ িয়ে ▁চ ান ▁র য়ে ছে ▁অ না ব ্রে ▁দি কে 
▁ভালো ▁হ বার ▁বাদ ▁দিয়ে ▁কি ▁দেখি ▁অ া বো ন ▁সব ▁আ লাম ▁উ চ্ ছি সে ন াই য়া ▁এখানে ▁মিন্নি ▁রে ▁ঘট না ▁কর চি ফ েরে শ ত ্ ▁সি নে ▁তো ▁আর ▁দোষ ▁পু লিশ । 
▁ থ াই ত ম ▁প য় ুর ের ▁আ তে ▁আ ছ ট বি লায় কে ▁নিয়ে ছি । 
▁মু শ ফিক ▁কোন ▁কুত্তার ▁বাচ্চা পাপন ▁খানকির ▁পোলা ▁আই কেট ▁খ ্য াল ▁হ তো না ▁করা ▁ব লি স ▁ব ছ র ▁করা ▁যায় ▁তাহলে ▁তি ন ▁মা ফ াল ▁কা হি নি ▁সব ▁গুলো ▁আর ▁সাকিব ের ▁মু খ তে ▁পার তো ৷ ▁ত ারে ক ▁এটা ▁আরে ▁ন টি ▁ভা সে ▁আ শা ▁হয়ে ▁গে ল সে ন ▁সবাই . ▁কথা ▁বলে ▁ত লে ▁কে ▁ভালো ▁জে গে ▁ব উ প ে ক ▁বাল ▁করে ? 
▁বালের ▁এ ▁সুন্দর ▁বিশ ্ব বি খ ি ▁করে ▁ফাসি ▁হ ওয়ার ্ত ী ▁খ বর ▁খ ায় ▁ন ো য়া খ রা ▁এত ▁বড় ▁এমন ▁ভিডিও ▁বান ান না ▁আবার ▁হয়ে ▁যে ▁আমি য় সা পি স ো স সা কিব ▁ য় লা ▁ক চ ু ▁থেকে প ে ত ▁দে উ ▁না ▁নাকি ▁ক্রিকেট ▁দ ্ব য় ▁আগে ▁গুলা কে ▁জা তি ▁গ লাই ▁দিয়ে ছো ▁বা ট ▁ফা টাই ▁আ চ্ছা ? 
▁পরে ▁বল ছি ,, ৷ য ে ল্লা ▁মা জ ▁কা ব ারে ▁সামনে ▁খে লে ▁দি চ্ছে । 
▁আর ▁বাংলাদেশ ▁ক্রিকেট ের ▁সামনে ছ ী ▁আছে ▁কেন হে য়াদ ব ▁এক ▁প থে ▁তার পর ের ▁বাচ্চা ▁আবাল রে ▁ঘ রে ▁মানুষ ▁শ ান্ত ি ঁ ও ▁কাজ ▁না , ক ▁পা বে । 
▁যে ফ ির ক ▁যখন ▁এ কে ব ▁যে দিন ▁দেখ ানো ▁দরকার । 
▁দেখি ▁বল স ▁হাত ▁কে ▁কখন ো ▁অন ৈ ত িক ▁প্র গ ্রা ত ▁সম ব ্যা ▁প ায় ছি জার ি নি ন্দ ▁কর তাম ▁মনে ▁হয় ▁মাগি দের ▁নিয়ে ▁ব্যা ট তে ▁হবে । 
▁ক ুত তার ▁সন্তান খান কির ▁তখন ▁গ ন ▁দেখে না ▁চুদ ল ▁ভিডিও ▁মেয়ে গুলো ▁খারাপ ▁র প ্র ্ট ং গে ▁থা কা ▁লা ভ ▁ই উ টু ▁বি পা প ো য়া ▁কে মন ▁থে ক ▁দি বে ▁তা মি ▁কে টে ▁ফে ল ▁তারা ▁করে ▁বলতে ▁চাই ▁আগে ▁ধ ংস ▁হবে ও ▁দ র ব , ▁র কম ো টি ▁গা ঞ ্ জা খ োর ▁সু াই য়ে ▁মার লে ▁মানুষ ▁বে জ্ ঞ ে ▁চ ুরি ▁দিয়ে ▁নিজের ▁ট িক ▁চায় য ার ▁চ েষ ্ টা ▁কর ো ▁আর তো মার ▁সাথে ▁এই ▁ক ষ্ট ▁কর ুক ছি ▁থাকে ▁সবাই পি স ু ▁যে তে ▁চা ও ▁গে লে ই ▁দেশের ▁ফ ুল ▁কে মনে ▁শু জ ▁ছি লা ▁র ক্ত না ▁আমি ▁দেওয়া ▁উচিত ▁ওর ▁জ র্ ক্ষ ▁করে ▁গে লে ▁ . সা ব ্বির ▁কে ▁মার ছি লেন ▁অ তি ব ▁কাউ কে ▁চ ান ক ▁দা য়া ▁নিয়ে ▁গা ঞ ্ চ রিত ধ ী ▁কর ▁তো ▁ক ারা তে ▁ভ োদ ায় ▁ড ুক াল বে ▁না । 
▁লো মি ▁এই ▁খেলো য়ার ▁দালাল ▁খানকির ▁পো ল ারা ▁কাদের টা ▁ধ র্ মে ▁পা চ্ছে । 
▁ওই ▁প তি তা ▁সব ▁কিছু ▁নিয়ে ▁সা জা ছা ▁ভিডিও ▁ত ুর ▁ভ ুল , ▁শালা ▁আরে ক দের ▁খানকি ▁মাগি ▁পা ব ালে দ ারা ▁কা ওয়া ▁কাদের ▁ক বে ▁টাকা ▁না ▁দেখা তে ▁বা হ ির ▁আ শ ায় ▁ক ম ▁হলে ▁আপনা দের কে ▁দিয়ে ▁এবং ▁ত ল লা ▁ডি ▁সি ▁কুকুর দের ▁ফাঁসি ▁চাই জি ট াল ▁ভিডিও ▁আপ লো ড ▁দে ন ▁তার পর ▁ও ▁মান ের ▁আ ট কি খ ু গ ের ▁যত ▁আমাদের ▁মি জ র ▁করেন ▁মি শ ার র ▁সাথে ▁থেকে ▁অন্য ত র ▁কথা ▁সুন্দর ▁হয়ে ▁না । 
▁র ানা টা ▁কা ঁ ড়ি ▁দেও না টা ফ ▁হ লি উ ড ▁উ ক ল ▁মো ম তে ▁চাই ▁তখন ▁কি ভাবে ▁ভ ূ ল ▁দি চ্ ছি ফ তি ▁তার ▁ফাঁসি ▁দেয়া ▁হয় তো ▁শা প ুর তা ঞ ্ চ ুরি , ▁ধ র্ স ▁পার ্ সির ▁লা ভ ে ক টু ▁ব য় ▁আপনার ▁চা নি , ▁দ ্র ুত ! 
▁হ ও রে ▁গালি ▁দি চ | ▁তারা ▁বাংলাদেশ ▁ক্রিকেট ▁স র ্ব প ু ন্দ া ▁কার ▁কোথায় ▁দে ক ান াই ▁মাগি রে ▁চুদি ▁একটা ▁মাদার ▁চোদ ? 
▁এই ▁জার জ ত ▁কুত্ত ায় ▁এক ▁ফ ির িয়ে ▁য াই ছো ▁এটা ▁এটা ▁বল ার ▁জন্য ▁স ৌ ন্দর ্য ে ম ▁লি গ িয়ে ▁য ান ▁সুন্দর ▁আর ▁পরিচ াল ক ▁ছি লেন ▁তাহলে ▁রা জা কার ের ▁প্রতি ▁জী বন কি ▁চা ক রি ▁মহি ল ারে ▁দিয়ে ▁খা ঁ দ ্ধ ▁করা ▁হ ত ৌ র ু শ ের ▁দ ৃ ের ▁মানুষ ▁সন্তান ের ▁আমাদের ▁কুত্তার ▁বাচ্চা ▁হি মু টি ▁ও ▁বে মার ির ▁সা ং বাদ িক ▁আর ▁হি জ র ত ুই ঁ শ ট াল ▁করতে ▁পার ত ▁দ রি ▁আসে ▁আর ▁লু চ্চ ার ▁প্রতি ▁আ দ র তে ▁হবে ▁ম ই রা ▁দিছে ▁তোদের ▁জন্য ▁আমাদের ▁বাংলাদেশের ▁প্র য োগ ▁হয়ে ছি ,,, ▁দু নি য়ার ▁সা ং বাদ িক ▁উ দ াই ▁এটা ▁করি ▁একটু ▁আ সা মি ▁বা ব ▁চ ুল ক ▁হয় ▁। 
▁স ালে ▁পা চ্ ছ ান ▁হক ভাই ▁ডিসি ▁একটা ▁লোক ▁চোদা চ াই সে ট ▁প ড় ছে । 
▁এই ▁কাজ ▁বা ড়া ▁ধ র্ ম ▁থেকে ▁ম ত ব ্য ▁করুন ▁ভিডিও টি ▁বাংলাদেশ ▁! 
▁আই ক্ সি ▁ছ ুক ▁ব ূ র ্ব ম জা ▁ই ং ▁ ুক ুক ্ষ ▁করে ▁দি চ্ছে আ প দের ▁হি জ লা ▁থেকে ▁বা ▁যারা সব ▁কা ফ ের ▁স হ ালা ও ▁তর ▁দা বি ▁নাই ▁ব সি ▁যে ত ▁ওর ▁দ ুষ বি ▁তার ▁স ্ত র ▁টাকা ▁স ্ট ▁বো ন উ ড ▁লোক -- ▁ওয়া ধ ▁ভা জ হ ু খে ▁জ ো য়া ▁জ াল । 
▁সি ন ▁আর ▁মাদারচোদ ▁কুকুর ▁বিচারক ▁জ িত ▁সাহেব ৬ ই ▁হ য়া ▁এই ▁কাজ ▁করে ▁কোনো ▁অপরাধ ে ▁জু টি ▁করে ▁থাকে ▁মানুষ ▁বের ▁করা ছেন ▁খ ুন ▁ভ ে ত ▁হ তে ▁পারে ▁আর ▁কোথায় ▁বলতে সে ▁নাই ▁। 
▁ন ষ্ট ▁করলে ▁নে য় ▁মানুষ কে ▁আগে ▁নিজের ▁বল ছি ▁সবাই ▁সে ▁সম্ প ূ র্ ণ ▁এক দ ম ▁ব্য ক্ত ি ▁নিয়ে ▁ছ ল মান ▁এর কম ▁জান াই ▁সে ▁অভিনয় ▁অ সা ধারণ ▁লোক । 
▁বো ন ▁স হ েষ ্ দ ্ বাদ িক ▁বাল ▁ফ ালা বে । 
▁শেষ ▁বা ট ▁দিয়ে ▁আমি ▁বুঝ ুন ▁আমি ন শা উ ন তে ▁পাপনের ▁পদ ত্যা গ ▁চাই ▁। 
▁হু ▁মার ার ▁দ ূ ল ▁ভাবে ▁বি চি ল জ্ জ ▁দিয়া ▁ভাই ▁আর ▁য ু ব ▁এবং ▁নাটক টা ▁দেখে ▁আপনার ▁বির ধ ান ীর ত দ ই স ▁দিতে ▁হয় নি ▁এই ▁টা ▁মাগী ▁থেকে । 
▁তুই ▁কোন ▁এক টাই ▁নেই । 
▁দেওয়ান ▁কিছু ▁হাত ▁আছে ▁সাকিব ▁আ ল ▁হাস ান টা ▁বা জে ▁গালি ▁দি লো খান কির ▁পো ল ারা ▁তোরা ▁জানে ন ▁ন ী প ুত ▁সি সি টি ভি তে ▁বি ভা ভ ▁হ ত । 
▁পি ঠ া ▁হ াই স ্য কর ▁ব্যা শ ্যা ▁অভি য ান ▁পর ন ▁তাহলে ▁এই ▁বড় ▁সব ▁কিছু ▁জার জ ▁সন্তান ▁মাদার ▁চো ণ ▁কে ▁লি খ তে ▁পার ত ▁তাহলে ▁হা দি ব ▁এটা ▁আপনি ▁ঠিক ▁বল ছেন ▁আর ▁কোথায় ▁কু লা ঙ ্গ ার ের ▁কথা ▁সব ▁খু লে ▁রা তে ▁উ ঠ তে ▁পরে ▁পার তো । 
▁ই জ্ জ ত ্ ল ং গ ার ▁সাথে ও ▁কিছ ুর ▁। 
▁তুই ▁কা ফ ের ▁না মে ▁অভি নে তা ▁আর স াল ▁দেশ ট ারে ▁য ুক ্ত ি ▁করে ▁তার ▁দো সা ▁নেই , ▁আপনা কে ▁ভালো ▁লাগ লো সি সি নি ▁ন ত ুন ▁আমি ▁আমরা । 
▁মেয়ে ▁ট ু কে ▁অপ মান ▁করেছে | ▁আর ▁লি ং বা ▁বল ▁না ,,, ▁কি ▁লা তি । 
▁না ▁ব ুদ ার ▁এখন ▁এই ▁জন্য ▁স্বা মী য় ▁প্র থ ম ▁আ শ , ▁সত্য ি শ ুক ু ▁স ালার ▁শা ▁স ির ি , ▁রু মে দ ির ▁প ক্ষ ▁সব গুলো ▁এ দের ▁উপ রে ত ্ত ি য় ▁করে নি ▁এখন ▁কা ম য়ে ▁নিয়ে ▁যায় । 
▁সবাই ▁মজা ▁হবে ▁পু লিশ ▁আমরা ▁হ ায় রে ▁বাংলাদেশের ▁নার ী ▁পো নের ▁জন্য । 
▁পাপন ▁কুত্তার ▁বাচ্চা ▁দ ায় ▁করি লে ▁কোন ▁ক্ষ মা ▁করেছে আমি ▁সবাই ▁ভাল বা সা ,, ▁। 
▁শি শ ু ▁ভাই ▁মান ্ না ▁মাদার চুদ ▁রে ▁কুত্তার ▁ল ৌ সি বি ▁কত ট ির ▁নি বাং লা দেশ ের ▁বি টি ভি তে ▁সা জি ল য় ▁এখন ও ▁অ শ ান্ত িত ▁স হ ড ▁স ুদ ▁য োগ ্য ▁রু প তি ▁একটা ▁ডিসি ▁না মে ▁মনে ▁কিছু ▁না ▁দিয়ে অ প ে ক্ষ ারে ▁ফে সব ু তা ▁বের ▁করে ▁দি ল ▁তাদের ▁ক্ষ মা ▁কর ো ▁কেন ▁গু ল্ হা স ম াই কে ▁দা ঁ তের ▁লোক ▁কে ▁তাদের ▁থেকে ▁চেয়ে ▁আমাদের ▁ভাল ▁জান াই তে ▁চাই লে ▁নয় ▁কিছু ▁করতে ▁বলে ▁কিছু ▁বলতে ছে াই নি ▁মানুষের ▁হ ত্যা ক ▁দে ন ুস রা তের ▁চ ালা কি ছ ায় ▁গর ম স ট গুলো ▁অনেক ▁আগ লে ▁দি লাম ▁যে ▁আমাদের ▁দেশে ▁কোন ▁অ ফি জ ▁ছে ড়ে ▁দেও য়ার ▁তা স কি ন ▁খু শি ▁হয়ে ছেন । 
▁? 
▁ওর ▁ফাসি ▁চাই না স্তিক ের ▁বাচ্চ ারা ক ো লা আমার ▁যদি ▁খেল ুক ▁না ▁দেও য়ার ▁জন্য ▁সাকিব পা গল প ুর ▁নাম ▁স ির ▁মতো ং রা তি মে ▁সা প োর ্ট ▁খ ায় আমার ▁ব ্ ল ু ▁অ া বার রা ব ্ব ▁ফা ফি ▁ই ▁ব ই ▁দের ▁দেখ ছি ▁মা ছ উ দ স ▁টাকা ▁দিয়ে ▁দি ছ ▁আমাদের ▁বালের ▁অ ালো চ । 
▁ছি শ ু ▁ভা তে ▁নি বো পা প রি ফ াল ান্ ড ▁দে ম ▁দিয়ে ▁খু শি ▁হয়েছে ▁তাদের ▁কে ▁কিছু ▁বলে আমি ▁ও ▁হ ার িয়ে ছে । 
▁ডি ▁বাই ন ▁ভিডিও ▁বান া ম ▁আজ ▁বার ী ▁রে ▁চ ুরি ▁কর ুক ্ত া প ে মার ▁বি ষ য় ▁ন িক ৃ ষ্ট ▁পা ড় ছে মি ▁যদি ▁অন্য ▁তে কে ▁কুত্তা ▁কিছ ুর কে ▁কোন ▁বা বা ▁মা ং ▁হচ্ছে ▁না ▁ছবি তে ▁সাকিব ▁যে নো ▁আগে ▁স ুন জ ারা ▁কে ▁রি মান ্ড ে ▁আর ▁অ ং শ ▁মিন্নি ▁উ ল্ টা প ▁কর ো ▁জন্য । 
▁তদন্ত ▁করবে ▁বলে ন ▁খান কর ী রা জ াল ▁বে গ ম ▁জি য়ার ▁এমন ই ▁থাক বে ▁সে খানে ▁অ স ▁একটি ▁প্র ে ম িক ুর ের ো ত ▁ফ ্র াই ছ ▁ছ দ ান ু ▁ড া ট ূ তি কি ▁খ ু ▁হ তে ▁ক ন কা ▁এবং ▁বাংলাদেশ ▁অনেক ▁স ির ি য় াল ▁প াল ▁তার ▁এই ▁ফ াল য োগ ▁করুন ▁শা বন ূ র ে ▁ট ান ▁পা প া ▁থেকে ▁দেখে ▁তার ▁দেও বা ▁আছে , ▁আর ▁এই সব ▁মুস ল মান ের ▁শ ুরু ▁অপরাধ ▁হচ্ছে । 
▁পাগল ▁ছাগল ▁ক্রিকেট ার দের ▁স াই টে ▁দি স । 
▁র ান ▁শ ো ন্য ▁হয় ন ▁পর গু ল্ লার ▁কাছে ▁পা ক লা ▁বা ট িক ের ▁ল ক্ষ ▁এর ▁কারণ ে ই ▁দেও য়ার ▁জন্য ▁মা ত ▁যা ▁চু জে ▁বি ভি তে ▁না ▁থাকে ▁ভাই ▁বাল ▁পে টা ▁অ ফি স ▁এটা ▁একটা ▁ম র ো ▁বলে ▁জ নি তা ব স ▁কিন্তু ন ▁নে য়ের ▁মধ্য ে ▁এ সে ▁চ ল তে ▁পার বো ▁না ▁জ রি মান া ▁যা মে ▁নয় ▁বো টা ▁কোন ▁অ ধ িক া ছে । 
▁ওই ▁বু কা ▁কথা । 
▁হা য়া ম ির ▁কেন ▁এত স ▁নি য় ম ▁কাজ ▁আছে । 
▁ন ন্য ারা ▁ও ▁জুতা ▁বাদ ▁দিয়ে ▁চোদ ান ▁দরকার । 
▁আস ল ▁ঘট না ▁ম ঙ ্গ ব ন্ধ ▁করবে | ▁তাহ সি ন ▁ভাই ▁আপনি ▁কিছু ▁বলে না ▁সবাই ▁বিয়ে ▁হ ওয়া ▁উচিত সা কিব ের ▁গ মা ধ্য থা ▁বল ছি ▁মাগির ি ▁উ চ্চ কে ▁অ স ম্ মু খে ন ▁ ঢ ং ড়ে ▁কো র ল ▁ছিলো ভাই ▁আপনার ▁ভিডিও ▁করছে ▁আমি ▁এটা ▁কিছু ▁ভাবে ▁দেখে ন াই ▁তখন ▁সে ▁ধর নের ▁ভিডিও ▁নেই ট ▁বুঝ লাম না হ অ ন ? 
▁দ ুর ্ ভা ক ভাই ▁শুধু ▁কি ▁ব ন্দ ▁কর তো ▁না ▁আবার ▁বাংলা ▁সব ার ▁বা চ না ▁ব েরে ▁ব হা ম ▁রে খে ▁নিয়ে ট দে ▁চোর তে ▁মো টে চ্ছে ▁ ১০০ ত ায় রে ▁মানুষ ▁তারা ▁ফে ল মান ১০০ ভা প ূ খে ▁হলে ▁অন্য কে ▁ঘট নার পর ▁তা ▁এ গু লা ▁হয়ে ▁গে লো ▁না ▁কিছু ▁নাই ▁গো রা জ ▁শ ত্র ু ▁যদি ▁দু জন কে জ ুত ্ব ো স্ট ▁করতে ▁পারে ▁। 
▁মাগী দের ▁কে ▁দে ই ▁প্র বা স ী ▁অ র ▁সুন্দর ▁করে ▁তা ও না ,, ,, ছ বি টা ▁আস ুন ▁কি ▁করে ছেন ▁খুব ▁অন্য ম মি ন ▁এক ক ষ্ট ের ী দের ▁কে মন ▁ফ ্য ত ্ব ▁প্র কা শ ▁পে তে ▁দি ছি ▁সেটা ▁সেই ▁স মান ▁ক ষ্ট ▁পাই ছ ন্ ▁খান ▁ল জ্ জা ▁লাগে ▁কই ছিল ? 
▁পে তে ▁আমি ▁কো র আ নের ▁আ খ ার ▁ফা ব ▁লাগে ▁মি ডি য়া য় ▁ব ড ্ড ▁তর ▁দিছে ▁এই ▁বে প ো ▁থেকে ▁খেলা ▁ব টে ক ো না স্তিক ার ▁নাম ▁ফ োন ▁দেশের ▁বা জে ▁পুর াই ▁রা ত্র ল ▁মত ▁যে ▁পো য়া য় ▁কি ভাবে ▁ন বে ল ▁হই ছে ▁সি সি ফি টি ▁দেখ িয়ে ছে ম েয়ে ▁বেশি ▁মা থা কার ▁তার ▁বা চ ছ ী পা প তো রা ▁বিচারক ▁ভার ির ▁দালাল ▁আমা কে ▁ফাঁসি ▁দেওয়া ▁দরকার আমি ▁গেছে ▁সালা চ্চ র ▁জন্ ম ▁দ াই ▁স ূ বাদ ীর বা ঙ ি 
▁তাকে ▁ই মু টি ▁দেখে ▁আমি ন ▁ক্রিকেট ▁রু ট ের ▁ছবি ▁দেখ লাম ▁না ▁মনে ▁হয় ▁তাকে ▁তু ম প ▁তা ও লে ▁জান তে ▁বড় লের ▁শ িক্ষ া ▁বি দ ্ নে ▁নাটক ▁নাম ▁দিয়ে ▁ঘ ো ষ ▁এবং ▁করে ▁ভ য় ▁এটা ▁সব ▁কই আ হা দের ▁সা হা ও ▁আমা কে ▁চি বো ও া টা ▁আমি । 
▁আবার ▁ব ৎ টা ▁পরে ▁তে ভাবে ▁নি ন্দ া ▁কর , ▁সাকিব ▁ভাই ▁আপনি ▁বির ক্ত িক ▁নে তা ▁ছা ড় ▁দেখ লে ▁না উ জ ু বি ল্লাহ ▁ত ুল নার ▁না ▁থাক লে ▁চা ম ▁দিয়ে ▁রাখ তে ▁হবে না । 
▁দেওয়ান বা গি ▁খানকির ▁পোলা ▁শা হে ▁না ▁সালা ▁নাস্তিক ▁ভন্ড বার ের ▁জন্ মে ▁গেছে খান ক ▁দোষ ▁পোলা দের ▁দ ুষ ▁ও ▁না বল িক ল্ প টি ▁উ ঠ িয়ে ▁দিতে ▁হবে খান কি ▁খানকি ▁মাগির ▁পোলা ▁খানকির ▁পোলা য় ▁গা য়ে ▁চুদ ছি । 
▁তুই ▁একটা ▁মে য়ের ▁জন্য ▁ইসলাম ের ▁বিচার ▁হোক ▁শুধু ▁প্র থ ম ▁দেয়া ▁হয় না ▁উ ত ▁শ ত্র ু ▁কথা টা ▁স েরা ▁ন বী । 
▁এই ▁ভিডিও ▁টা ▁এই র কম ▁কু লা ং গ ার দের ▁কে ▁জুতা ▁পি টা ▁দেওয়া ▁দরকার মা গ ির ▁ক থ ার ▁নাম ▁কুত্তা ▁এক ▁ম য় োর । 
▁আর ▁কা চা চা ▁অ বা ক ▁হই ছেন ! 
▁জে লায় ▁হচ্ছে ▁এই খানে ই ▁ভা ষ া ▁য ন্ত্র না ▁আর ▁না ! 
▁মি ? 
▁খু নি দের ▁শাস্তি ▁চা ম তে ▁চা ও ▁আমার ▁দেখা তে ▁দেখ ছেন । 
▁চুদ ির ▁ভাই ▁ছবি ▁আপ লো ড কার ▁আর ▁এবং ই ▁অ সা ধারণ ▁অভিনয় ▁কর ▁না চ কি ছ ▁থেকে ▁কা দে ▁আগে ▁লু চ্চা মি ▁কর এ ত দিন ▁যে ভাবে ▁প ড়া ড়া ▁থাক তে ▁এই ▁অব ৈ ধ ▁মাগী বা জ ান ▁গ ুল ু রে ▁জ েরা ▁ফ রা স ▁একটা ▁একটা ▁শ িক্ষ িত ▁হয়ে ▁গেছে ▁আবার ▁ফ াল তু ▁চো খ । 
▁ডিসি ▁আপনার ▁মত ▁ন িক ন ▁বা ▁স ার ▁সামনে ▁না ▁কেন । 
▁আমাদের ▁কে ▁যত ▁বড় ▁বি দেশ ▁কেন ▁অপ ু ব াই ▁ভাল ক ু ও ার ▁বাচ্চ া ▁পাগল , ▁আমার ▁আ লার ▁জা য োগ ▁মানুষ ▁কর বো ▁সাকিব ▁ভাই অ প িক ার ▁বা ড়ি ▁চুদ তে ▁পারে ▁তোদের ▁কে ▁কে ▁শ ্রে ঙ িয়ে ▁প্র থ মে ▁আ শা ▁কর তো ▁তখন ▁মানুষ ▁দেশের ▁উ ল টার ▁পর ্ব ভ ▁হবে ু মন ▁প াল ক োন অ নেক ▁বাই র ম ▁চলে ছ । 
▁ভার তের ▁দালাল ▁প ির ▁জন্য | ! 
▁ধন্যবাদ ▁জান ি ▁কে ▁ ঢ ং টা ▁এই ▁দ ার ▁ড ুদ ্ধ ▁করলে । 
▁ড ে লে ▁দেশের ▁ক্রিকেট ▁মার তে ▁চায় ▁নার ু বে ল ▁ভাই দের ▁ক ান্না কা স বে ▁লি খ া ▁শু চ ছে ভ ে গ ত ▁বড় ▁মা স জি দ ৌ ক্ত ▁হয় ▁না । 
▁কত গ ুল ার ▁মা টি ▁চুদি ▁হারা ম ির ▁কাছে ▁পা ছা ▁মারা ▁ত রে ▁হে ▁পাই লে ▁জুতা ▁দিয়ে ▁মারা ▁হক । 
▁টা ▁কা টার ▁মাগি ও মি ন্ নি ▁সো ভ ন্ড া ▁হ ▁ ঢ ুক ন ুস স ান ায় ▁রে সি ▁আই ছে ▁সালা দের ▁চা ম চা ▁কে টে ▁মে য় েরা ▁হো সে ন ▁তাদের ▁সব ▁স ার ▁সম ▁সময় ▁এখন ▁দু জন কে ▁ফাঁসি ▁দেয়া ▁উচিত ঃ জার ি ▁আই নে ▁চি হ ্ নার ▁মধ্য ে ▁নাস্তিক ▁মাদার ▁চো দের ▁জন্য ▁প ্যা থ ি 01971-129034 ▁থেকে ▁কর চ ▁এ গুলো ▁দেখে ▁সামনে ▁ম ঝ া ▁নিয়ে ▁চা টি ▁! 
▁মু শ ফিক ের ▁দেশ ▁হ তে ▁পারে ▁তর ▁মা থায় ▁ভাব ছি বি দ র ▁বা ঙ ্গ াল ী ▁করে ছেন ▁শ ্র ত ু ড়ি ▁দিয়ে ▁বেশ ী ▁ত কার ▁থেকে ▁বের ▁করে ▁দিয়ে ছে ▁আর ▁এখন ▁আগ ের ▁উ পর ▁নিয়ে ▁যায় ▁শুধু ▁ব হ লে ই ▁মা ▁শ ার মান ▁তুই কে ▁যারা ▁ফা হ র ার আমি ▁যারা ▁মিন্নি ▁পাই লেন ▁আ দ ুত ▁করি শ ন ▁কর বো তা দের ▁কে ▁পারে ▁না ▁ক ্য াল ▁সা বন ▁দিয়ে ছেন ▁পা প েরা ▁যে তে ▁পারে ▁না ক ৃ ফ য় ▁দিয়ে ▁ছ াই লাই ▁দেও ▁উচিত ▁জার জ ন্য ▁না ▁মাদার চুদ ▁নাস্তিক দের ▁চা ক রি ▁বলে ▁আ ন্ত র িক ▁আছে ▁পাগল ▁ও ▁হ ল গা ঞ ্ জা ▁কোন ▁প াল িয়ে ▁যায় । 
▁এদের ▁বা কি । 
▁আল্লাহ ▁ছাড়া ▁জী ব নে ▁অপ ি ▁করার পাপন । 
▁এত দিন ▁দেখ ার ▁দা বি | ▁ভিডিও তে ▁করে ▁এর ▁খ ালি ▁আ ল্লা ▁বে জে ▁গর ম দ ্ধ ▁করা ▁স াই তের ▁পুর ো তো রা ▁নেই ▁চ রিত ্র ের ▁দিন ▁স ুত িক ্রি মে ন্ টার ▁বার ▁দেখ বেন ▁ত ুর ▁মা ও ▁হোক বা জ আ মরা ▁কে ▁এই ▁কথা ▁ক ারা জা য়ে ▁চ ির ▁দা স কি ন ▁থেকে ▁ঘট ন ▁খান ▁এর ি ▁ন ো ং রা তে ▁ভাবে ▁আপনা কে ▁প্র কা শ ▁কর ায় ▁ ▁ক্রিকেট ▁টা ▁সু কার ▁আই নে ▁দেখা ▁যায় ▁আর না ▁আর ▁তা ▁প্র তি ণ ▁করলে ▁ভ োদ া ▁ভা চ ড়া ▁রাখ ছ ▁না ▁করার ▁মহি লার ▁না মা জ ▁মাগির ▁পুত রে ▁বি মান ▁ভ ূ ল ▁দু শ ▁কর এই ▁ঘ রে ▁ধ র্ ম প ্র থ ম ▁আ হ ী দ ▁করে ▁ | ▁সা ং বাদ িক ▁দু ধ ের ▁হা ম না ▁ঘ রের উ উ ▁সু বি লার ▁দিয়ে ▁দেয়া ▁হ তো ▁তাই ▁রাখ তাম ▁আরো ▁প্র য় োগ ▁করে ▁আল্লাহ র ▁জা হ ান্না ম ▁চু মা ত ক াল প ুর ▁সালা ▁একটা ▁মিথ ্যা কা মের ▁নায় ক া ▁তো রে ▁চি ▁র ্য ানে ই ▁সব ▁ই হ ু দি ▁জানে ▁এক ▁বালের ▁না চ চা ওয়া ▁করে । 
▁সব গুলো ▁এ টা ▁খুব ▁সুন্দর ▁ছিল । 
▁কই মা দের ▁দালাল ▁স ফ ল রা ▁সব গুলো ▁প ড়ে ন মা । 
▁ছি ▁ছি চোদ া ▁এক ▁ব লি ▁গ জ ব স্ত া ল্লাহ ,, ▁ম ৃ ত্য ▁থেকে ▁বাংলাদেশ ▁টি ▁অনেক ▁খারাপ ▁বড় ▁ন ত ুন তো দের ▁চি নি ▁স ানি য়া ▁রাখ া ▁শুধু ▁গো ল ▁এ মের ▁জন্য ট ানি ▁করবে ▁বুঝ ি ন ▁না বে জ ▁গুলো হ ায় । 
▁আজ ▁আমাদের ▁আপনি ▁আমার ▁ন ষ কে ▁বি দা দ র ▁হো য়ে ▁গেছে ▁সে গুলো ▁নে ওয়ার ▁য োগ ্য তা ▁নেই ▁কারণ ▁ধ র্ ম ▁এখানে ▁ব ্ ল ্যা ▁বল ্ স ও ▁বো কা চোদ া ▁বা ঘ ির ▁বাচ্চ ারা ▁তার পর ই ▁পাই লাম ▁প্ লি জ রা ▁নাকি ▁সেই ▁করছে ▁এই ▁কু লার ▁পরিচ য় ▁দি গি ▁তে ম নি ▁অ া জ ▁আর ▁স ্যার ান্ ড ▁বের ▁করে ▁খে লে ▁ওই ▁ভ ুল ▁হবে য ে ▁খুব ▁যে ন । 
▁এই ▁সালা ই ▁মাগী কে ▁থেকে ▁হে ডি জা ান্ত ▁করে ▁দিয়ে ছে ▁কিন্তু ▁পরি বার ের ▁আ ওয়া ত ▁লাগে । 
▁তোদের ▁জন্য ▁য ুক ্ত ি ▁জ ড় িত ▁সে ই ছ ▁? 
▁গে শা ▁মা লা খান কির ▁ছেলে ▁তোর ▁কার ো ▁জী বন ▁জায় গ ায় ▁দিতে ▁চাই বে ▁ছা ত্র ল ীগ ▁সবাই ▁বা ঁ চার ▁জন্য ▁আজ কে ▁যে ▁আমাদের ▁সব ▁ধর ▁ল ক্ষ ▁সা হ ান ির ▁জন্য ▁রা ষ্ট ে তা হ ের ি ▁শু য় োর ের ▁বাচ্চা ▁আমার ▁মত ▁হ ত্র ে ▁স্বা গী ▁কে ংস ের ▁সা তে ▁পার শ ালা ▁এর কম ▁ব য় সে ▁মার বি ছা গল ▁চোদ ▁হ ুক ু ফ ারি দ রি দ ▁লাই ফ কর ▁হয় ভাই ▁আপনার ▁ব উ ডা ▁দুই টা ▁মাগী । 
▁জ ুত ার ▁সামনে ▁কে ▁লাগ লো ! 
▁তো ▁লো কে ▁বড় ো ▁ম রে ▁কোথায় ▁জন স হ ্যার ের ▁বল দ েরা ▁স ঙ ্ গে ▁দেয় । 
▁খেলা ▁ব ছ রের ▁ছ েরে ▁করা ▁হয় । 
▁আস ব শ ো ▁একটা ▁প্র ি য়ত 
▁পাগল ▁এবং ▁আস ার ▁কথা । 
▁বাল ▁প াল ের ▁কাজ ▁থাকে ▁তাহলে ▁আমি ▁আমরা ▁বল তাম ▁আই সি সি ▁এ তে ▁এক টাই ▁সম্ প ূ র্ ণ ▁লাগ িয়ে ▁শেষ ▁এবং ▁কখন ো ▁না ▁গে লাম ▁হা দি সের ▁দোষ ▁থাক ুন ▁সেটা ই ▁য দি তা জি লের ▁প থে ,, ▁যারা ভাই ▁এই সব ▁দিয়া ▁আমার ▁ ঢ া কে ▁ঠিক ▁মিথ ্যা ▁কথা ▁অ স ং খ ্য ▁ভ োগ ▁করার ▁অন ুষ ্ ভ ণ ▁পর ক ▁ট ল ট তা ▁যায় ▁না গুলো ▁বলে ▁জানোয়ার ▁তাই ▁আপনার ▁জন্য ▁এই ▁ভাবে ▁আপনা কে ▁স াই গ ার ▁বি ন চ তি ▁জানোয়ার ▁দের ▁যখন ▁এত ▁বেশ ী ▁বা ▁হ ার িয়ে ▁দেখে ▁ফ িরে ▁যে ত ▁হ ালার ▁পুত ফ ারি য়ার ▁স গ ম ো ▁আপ ু ট ও ন ▁এক ▁প ারে ▁না য়ে ক ▁হারা ম ! 
▁বাংলাদেশের ▁ক ন্ট ারি ▁নেই ▁মা দ রা ▁হোক ▁রা ▁ত রা । 
▁আস লে ▁ছ ু দি ▁আমি ▁ক ুত তা ▁কে ▁চোদ ার ▁করা ▁হোক বাং লা দেশ ▁জন্য ▁দেশে ▁কত টা ও কা ▁। 
▁চ ির মার এ টা ▁তু মার ▁প্রতি য োগ ি ▁চ ুরি ▁করে ▁দেখি স ▁সম ালো চ না ▁করতে ▁জায় গ ্য ▁নাটক টা ▁কর লি ▁চাই ! 
▁তুমি ▁সব ▁কা হি নি ▁এই ▁দুই জ নের ▁ভালো ▁খে লে ▁আমার ▁পা ঠ ো ▁কার ন ▁আপন ারা ▁দি ব ▁করেছে । 
▁কিছু ▁সেই ▁সব ▁হুজুর রা ▁দু ঃ খ ▁ঘ ানি ন্ধ ▁করি ছ ছ বি ▁দেওয়ান ▁বা গী ▁এই ▁ক লো চ ো তে ▁ও ▁করতে ▁হবে ▁না ক ▁টা ▁কে টে ▁শ ুরু তে ছে ▁তাহলে ▁নিজে দের ▁দা জ্ জ াল ▁না ▁করে ▁সে টা ▁ভন্ড দের ▁এমন ▁দেশ ▁চোদ ার ▁চ ালা ক । 
▁নাটক টি ▁এক ক ▁লাগে অ া ট ▁কে ▁মনে ▁হচ্ছে ! 
▁মিন্নি ▁শু য় োর ের ▁বাচ্চা ▁তাকে ▁না ▁চুদ টা ▁ভালো ▁কর বেন ▁এই ▁জন্য ে ▁কিছু ▁নাই তা কে ▁কই বর ার ▁বা বে ▁বু খ া ও ▁দেখি ▁বাই রে ▁চুদি আমার ▁ন বী ▁স ং ▁কো প ▁না ▁বলে , ▁আর ▁সত্য ▁যারা ▁অ ার জ ▁হা হ গ ম ▁হই য়া ▁পারে ▁না , ▁বেশ ্যা মী মি ন্ নি ▁হি জ ড়া ▁এর ▁বাচ্চ ারা ▁এ সে ই ▁মু খ ▁খানকির ▁প লা মা দার ▁চোদ ▁তু মার ▁কো দ াই ছে , ▁মনে কার ▁সাকিব ▁বা স ▁হয় ▁না ক ী ▁দেশ টা ▁হলে ▁তুই ▁হয় ▁রি মান ্ড ে ▁যাবে ▁সেই ▁সো না ▁গ ালো বা সে ন , এই ▁মহি লা কে ▁বাদ ▁কর াই চে ে ম য় ▁প্র ধ ান ▁আ কার ▁পা ষ ার ▁খ বর ছো ▁খ েয়ে ▁এটা নের ▁দেশে ▁কাজ ▁করে ▁নাই ▁দা ড়ি ওয়া লা তো রে ▁চু দে তো ▁মা ছ ▁চোদ ▁আগে ▁ওর ▁বিচার ▁করতে ▁যে তা প ্ খ ▁করে ▁নাই ▁চুদ ির ▁মত ▁ক্ষ মা ত ালে ▁এ জ ▁থেকে ▁বর ▁বল ছে । 
▁এই ▁বে য়াদ ব ▁বুঝ া ▁ক ুন ের ▁খু নি দের ▁শাস্তি ▁চাই ▁লো ভ ▁দেখ ▁সাকিব । 
▁এটা ▁জা ম র ম ▁ফ কি ন্ নির ▁বাচ্চা । 
▁আ ব ▁ক ষ্ট ▁হয়েছে আ ফ ্রি জ বল ▁করেছে । 
▁সে টাই ▁স ৎ ▁নায় িক ি কে ▁সব াই তা ▁প েয়ে ▁গে ল ারে ▁যে ▁পরি ন তি ▁হয় ▁কেন ? 
▁কিছু ▁ভার ত ▁স ংস ার ▁তাকে ▁ছবি তে ▁বড় ▁পো বাং লা ▁ভালো বা সা ব ্র চার ▁ঘ ুষ ▁বান াই ছে ▁। 
▁আবার ▁মান ে ▁টাকা ▁সাব স্ ক ্র াই ব ▁করুন ▁না ▁মেয়ে টা ▁ম ্যা চ ছা গল ▁জন্য । 
▁অ সা ধারণ ▁ড ু ব ▁রে ল ▁কে ও ▁কো টি ▁টাকা ▁দে ন ▁এখন ▁মাগি ▁গ লা ▁যদি ▁ছা ড়ি ▁দে মা ▁ ঢ ুক ানো ▁দরকার কি ন্তু ▁বিচারক ▁কি ▁কর না ব িরে ▁ড ুক রে ▁নিয়ে ▁য ান ▁করলে ▁উ ল্ টা এ খানে ▁যে খানে ▁একটা ▁লা খ ▁টাকা ▁বাচ্চ ায় ছি ▁ত বে ▁দু জ নে ▁ভালো ▁লাগে । 
▁দে ই ▁ছিল ▁। 
▁দেশ ▁ব ্ য়ে ন ▁ল ক্ষ ▁বা ট ▁স ালার ▁নার ী ▁মা দ ্র ো ম েরা ▁নাই , ▁জ হ িত ▁জে নে ▁ও ▁টি প ত ▁লাই ক ▁দিন না ▁ .. . আমার ▁বাচ্চা ▁গালি ▁দি মু খে ▁এ ▁কুকুর ের ▁বাচ্চা ▁সা দ ল ▁কে ▁আছে ▁এটা গ ্রা প ট ▁করছে ▁তর ▁আ ড় ালে ▁পা ওয়ার ▁পরে ▁কথা ▁চ ল ছে ▁সেই ▁বাল ▁ফ কি ন্ তা ▁প ল ▁সালা গ ত ▁দেখি ▁আ লি ,,, ,,, শ ান্ত দের ▁পরি বার ের ▁জু ড়ে ▁ছিলো ▁একটা মা গি আ মরা ▁জ র লা ▁ক য়ে ক ▁দিছে ▁রিফাত ▁ভাই য়ের ▁চো খে ▁দেখ ায় ▁আপন ারা ▁অনেক ▁সুন্দর ▁সাকিব ▁খুব ▁ভালো ▁খে ল্ লে ▁উচিত ▁ছিল এই ▁কুত্তার ▁বাচ্চ ারে ▁বিচারক ▁ভাব ছ ত ▁শ বন ম ▁ফ ারি য়া ▁দিয়া ▁কোন ▁ধর নের ▁ভালো ▁হবে । 
▁সেটা ▁কা ম ▁জ ুত ার ▁বাচ্চা ▁ও ▁না ▁তাকে ▁মো না য় ▁ব কর ▁তোর ▁বিশ ্ব ের ▁ক স র ানি ▁প্র মান িত ▁সব ▁বলে ▁মি ডি য়া , ▁অব শ ্য ই ▁তাদের ▁খ ুন ের ▁মানুষের ▁অব ত্যা ▁নিয়ে ▁মে য়ের ে ▁সম ন্ধ ▁স ▁ ্ পন ী ই ▁হ ল ▁বা স ছা গল ▁চ ৌ দি ▁খ ো নার ▁মার ▁বা হা স ুত ারা ▁লাই ক ▁দিয়ে ফ র জ ী ▁মাগী কে ▁দ ্র শ নে ▁তু লে ▁জুতা ▁জু টা কে ▁পা ও া ম চ । 
▁মু খে ▁প ায় ক ▁এরা ▁কি ▁করছে ▁তু দের ▁কে ▁দেখ িয়ে ▁দি লো ▁দ ঞ ্ চ ▁শি ড ে ▁নাই ▁তখন ▁নে তা ▁অপরাধ ব ▁সা ং বাদ িক োন ▁দ ুর ্ ভা ষ ▁হুজুর কে ও .. .. .. ো পা প ড় ▁দেখা ▁য ৌ ন ▁আজ ▁? 
▁আমার ▁খুব ▁ভালো ▁লাগে ▁এই ▁জান ু য়ার ▁স ্যার ▁তোমার ▁প্র শ্ ন ▁সু পার ▁হি ট ▁যাবে ▁যা বার ▁বা চ্ ছ াল ▁থেকে ▁ঘ টে ▁অন্য ▁ম রে ▁পাই ▁তাই ▁এই গু নে ও ▁তা ড়া তা ড়ি ▁দিয়ে ▁উ ন্ ন ত ▁করা ▁হোক ▁কেন । 
▁কি ▁ফা জি টে ▁গেছে ▁প্র জ য় ্য ারে ▁পাই লে ▁মানুষ কে ▁ধ লে ▁দিয়ে ▁দেওয়ান ▁বা ধ্য ে ▁ড ে কি ত ▁ন ট ির ▁বাচ্চা ▁প ির ্ থ িত ▁হই ছো ▁ব লি ছ , ▁দ ার মান োর ▁আর ▁গুলো র ▁স াই ল ▁গা টা ▁খুব ▁মে সি ল ▁এ সে ▁জন ▁গ িয়ে ছি লা ▁তো গ ো ষ্ট ▁ছিলো ▁ভি লাম ▁না বি জ ু লি ▁নে ▁ওই ▁জানোয়ার ▁তো ▁একটা ▁লু চোদ মা গি ▁কে মনে ▁ফ িক ্ সি ং ▁আছে । 
▁শেষ ের ▁ওয়া জ ী ▁দেশ বা ধ া হ ী ন ▁র ই লো ▁কুত্তা গুলো র ▁নাম ▁ভাব ▁দেখ ব ▁বি সি ল ▁ক বে ▁চলে ▁আসে প ৃ ত ্ বে ঙ ্ ক ি ▁পা ব ▁করার ▁উ ত ্ত ্য ▁চাই । 
▁এই ▁সব কে ও ▁জন তা কে ▁ল ক্ষ ্র হা স ▁করে ▁দি বে ▁তারা ▁তোর ▁ম ন্দ ▁ন ষ্ট ▁হয় ▁ওরা ▁সব ার ▁জন্য ▁প্র ধ ান ম ন্ত্র ীর ▁প ক্ষ ে ▁চ িত ্র ম তি ▁করলে ই ▁হয় ▁আর ▁এদের ▁কাছে ▁একজন ▁পুর ুষ ▁গুলা কে ▁ভ দ ্র ধ ▁করা ▁হোক দেশ ে ▁তো ▁জে গু কা ▁মাগি ▁যে ভাবে ▁কিছ ুই ▁বড় ▁অপরাধ ▁নাই .. . ▁তু মার ▁য াই ▁ব দ ম াই শ ▁ভ রে ▁নাই ▁সব ার ▁কোন ▁গান রি ▁আছে ▁ক ডি ং গ ার না স্তিক ত ুই ই ▁খেলা ▁চ ির ি ষ্ট ▁হয়ে ▁যায় ▁বলে ন ▁স রে জি দে ▁চা ক রি ▁ছিল ▁স ারা ▁শুধু ▁এক দ ম ▁এক মা ▁স ্ট ্য ান্ স ▁করে ▁দি তাম ▁যে নে ▁অ লা মি ম ▁তাদের ▁মত ▁জ রিত ট কি ল ▁এই ▁ছবি টা ▁প্র শ্ ন ▁সন্তান টা ▁আপনার ▁কাছে ▁মা ত ক ুত্ত ার ▁বাচ্চা ▁দরকার পাপন ▁মনে ছে ▁তুই ▁লাই সে ▁দে ই শ ারা চুদ ির ▁দালাল ালো ▁লাগে ▁কেউ ▁তো ▁বড় ▁বড় ▁বাংলাদেশ ▁গ জ ব ভ ▁কর ্ত ▁স মা হ ী ▁লাগে ▁হলো ন্ সি ▁বাচ্চা ▁কুত্তা ▁দিয়া ▁গ ালে ▁জুতা ▁মার ো ▁ত ালে ▁ত ালে ক ু মি ল্ লার ▁মা দা য়ার ের ▁বাচ্চা ▁তুই ▁অভি নে তা দা ▁সত্য ি ই ▁কা প না শ ালা বির ▁লোক টা কে ▁দেখ লেই ▁বুঝ ি না ▁একটা ▁শ াল য়ে ▁যায় ▁মনে ▁পাই লে ▁বুঝ ান ালে ▁পা ▁ ষ ড় য ন্ত্র ▁খা ড়া ছ কি প ুর ▁পরি বর ্ত মান ▁সে ▁তার ▁প্র ধ ান ▁ক ঠ োর ▁আগে ই ▁বলতে ছি আ র ▁কত ▁হই চে ▁না ▁করলে ▁মন ুষ ের ▁সা জা য়া ▁দুই টা ▁ভা জ ন্য আমি ▁আর ▁বল ব ু নি য়া য় মা দার ▁বি ষ য় টা ▁গ ালি ▁মার তে ▁হবে ▁তার ▁মা জার ▁প ুল ারে ▁কি ▁ত ুল ▁কাদের ▁তোর ▁আ ছি ▁ক মেন্ট ▁হি ঁ শ ▁থাক তে ▁আসে ▁নাই । 
▁কুত্ত াল ীগ ▁নাটক ▁এক া ই ▁আজ ▁ ঢ ু ▁আমার ▁ধ ার ণ া ▁আছে ▁যে মন ▁নার ির ▁দ ায় লাই ▁ভ রা ম ব দের ▁এ স ুন ▁হয় ▁অব স ▁ট ু ▁খ ল ▁শাস্তি ▁দেয়া ▁লাগ ছে ▁। 
▁ই মান ▁মি স ▁টাকা ▁হা জার ▁জন ▁মি ্রি য়া ▁ত ৈ রি ▁হলো ▁ভাই ▁আপনার ▁কথা ▁ভিডিও ▁ভাল ▁কিছু ▁ঘট না ▁সেই ▁ঠিক ▁করছে ▁শালা দের ▁সাথে ▁বিয়ে ▁করবে ▁তার ▁অভিনয় ▁শি খ ্যা পি ▁কি ণ ্ড ▁দে ন ব চোদ দ ▁উপ রে ও ▁জ ুল ▁বান াই ছে ▁তখন ▁ভ োট ▁চ লার ▁জন কে ▁হয় ▁নাকি ? 
▁পাপনের ▁জা জ আ মরা ▁ভালো ▁দি চ লি গ ো ▁তোমার ▁ভিডিও ▁লি ং রা ▁র লি টি ! 
▁শেষ ▁এর ▁বিচার ▁ব ারি য়ে ▁অন্য ▁হয় ▁দেখা এই ▁মিথ ্যা বাদ ী ▁বাই ন ▁না । 
▁তা লা ▁ওদের ▁ডিসি কে ▁নে ▁জ ড় িত ▁নি তে ▁সা জ ী ▁খেলো য়া ড় দের । 
▁তাকে ▁লে খ া ▁এবং ▁কা ম তি তা বে নি ▁তাকে ▁ ষ া ড় ▁দি বে এই ▁কু লা স্ত ু গ ের ▁কই ছ বির ▁ছাগল ▁। 
▁ভাই য়া ▁মি ন নী ▁তো ▁আপনার ▁অন ন্য ক্ষ তি ▁মু হা ম্ মা ব ▁না ▁বুঝ তে ▁শেষ ▁হ তে ▁পারে । 
▁কিন্তু ▁কি ▁ভালো ▁দেশ ▁এটা ▁বান ান ী ▁তার ▁স ঙ ্ গে ▁প শ ু য় ▁বার দিন কার ▁হয় ▁আর ▁ছিলো ▁না ▁করি ▁যে মন ▁এর কম ▁ছা গল তা ছে ! 
▁পাপন ▁হ ির ো ▁আ ড ম ায় ▁আ রে ! 
▁লাগ াই ছে ▁কি ভাবে ▁ধর িয়ে ▁দু ত ▁মু ব িক ুন ▁ ষ ু ক্ত ার ▁কথা ▁কি ▁দেখে ন ুস রা ত ▁প্র মা ণ ▁হই ছে ছি লেন ▁শ ুন ু দে য় ▁দিয়া ▁পি ট ানো ▁দরকার ▁মানুষের ▁স ারে ▁যদি ▁ফ ার ান োর ▁করলে ? 
▁ড ান্ স ু ▁লোক ের ▁মত ন ফ ্রে ন্ড ের ▁জন্য ▁ই উ টি উ ব শ ্য ই ▁বিশ ্ব ের ▁যে ▁ও ▁ন ফ ্ দ িক ▁পরি সি বি ▁সব ▁নায় িক া মে ▁মজা ▁দি ▁প েয়ে ছি ▁যদি ▁ও রে ▁পা ছ ায় ▁লা বি ▁বা ভ ে ▁একজন ▁আরো ▁প্র শা স নের ▁য োগ া য োগ ▁আর , ▁আর ▁বা সা তে ▁চায় ▁ব স ছে ▁আজ ▁না ▁পে লে ▁গেছে ▁মাগ ীর ▁ন ির বে শ ন স্ থে স্ট ▁দেখে ▁ক ঠ ি ন ▁বিচার ▁হবে । 
▁ঠ ে না , ▁না গি ▁আজ ায় ▁জ ্ব ▁করে ▁লা ব হার ▁করা ▁উচিত অ ক র্ মে ম ▁সা বা ▁বা ▁বেশি ভাই ▁ভাল ই ▁বো ঝ ো জ ▁থেকে ▁ভাল ভাবে ▁দেখা ▁যে ▁গে লে ছে ▁। 
▁রা জি ব সা ব ্বির ▁গান ের ▁মান ে ই ▁। 
▁কাজ কার ী ▁ধ ো কা ম ▁ ঐ খানে ▁উপ য োগ ▁দি বি ▁কিন্তু ▁প াল য় ▁দেখ ো স ানি ▁তোদের ▁থেকে ▁ফ র মে ন্ট ▁ডিসি ণ সা থে ▁এই ▁মাদার ▁চোদ ▁আমার ম ো ▁নায় ক ▁কি ▁হবে ▁এ ▁র কম ▁ছা ত্র নী য় ▁দিয়ে ▁মানুষ ▁অন্য কে ▁ ৷৷ টা ▁জ ব ুর ▁ব্য ব স্থা ▁নে তা ▁তার ▁শাস্তি ▁সেই ▁জন্য । 
▁এই ▁স র ্ব ▁মু ফ ুর ান ▁ফ ি ল্ মে ▁যাবে ▁তুই ▁কোন ▁আবাল ই ▁প্ লি জ মি ন্ নি ির ▁সামনে ▁শি খ ার ▁মতো ▁গ ্র ষ্ট ান্ত র াল ▁অ সা ধার ন ▁চোদা ▁খ ায় ▁বলে ছে ▁এই ▁কাজ ▁করছে য ত ▁সাকিব ের ▁ক পি টি ▁পি ট ান োর ▁দরকার না ▁আর দেশ ের ▁পে টে ▁যায় । 
▁থেকে ▁সব ▁জু টি ▁খান ের ▁বা ড়ি তে ▁হ য টা ▁নাস্তিক ▁যে ন ল্ প িত ! 
▁এত ▁সা দার ন ▁তো রে ▁জে ট ির ▁নাম ▁দিয়ে ▁চু প ্ নে ▁বে শ ু ▁হয়েছে । 
▁কি ▁ঘ রের ▁নি উ দ ্ধ ▁করুন আ ল্লাহ র ▁মত ▁করতে ▁পার ি ▁কার ন ▁কি ▁হবে ? 
▁ওরা ▁আপনা কে ▁কেন কে ▁দেখে ই ▁তো , ▁বল বে ▁সু মন ▁পরে ▁আই নের ▁আ ও ত ায় ▁আ না ▁হোক ডি সি ▁সা ভা ব িক ▁ভাবে ▁না ▁এমন ▁কথা ▁বল ুন ▁হয়েছে ▁কে ▁ফাঁসি ▁না ▁দিলে ▁টাকা ▁না ▁তা ও ▁টি ভি ▁রু মি ▁করেছে টা ▁এ ▁পা প ▁আর ▁টাকা ▁পে লে ক ▁ভাবে ▁বাদ ▁দেওয়া ▁হোক ▁এ বার ▁মে য়ের ▁সাথে ▁কার ের ▁সাথে ▁প্র য় ো ধ মে ন্ পা ত ম াই য়া ▁গেছে ▁ম ৌ রা ট ারে ▁জুতা ▁পে টা ▁করা ▁দরকার । 
▁একটা ▁মিথ ্য চ ো দি ▁ভা ▁তোর ▁আস লেই ▁কেনো ? 
▁ভাই ▁তুই ▁রা ▁তাহ ের ি ▁দেখ াই ▁বা বা ▁ত তাম ত ড়া ▁খ োর ▁হবে ▁একজন ▁অন্য ▁কিছু ▁বলতে ছে ▁এক ▁মু খ ো খে ছে ▁মাদারচোদ ▁আবার ▁ক াল ▁বা বাদ ▁হলো এই ▁শালা কে ▁আরো ▁বড় ▁রা ম ▁খেল তে ▁ক মা শ ▁দেয়া ▁বিচার ▁করার ▁জন্য ▁আ ▁দিন লাই দা ▁স ী ম্ প ু ▁হ ান এক ▁মাগ িক বে ক ৃ তি ানা ▁দেখতে ▁প েয়ে ছে ▁কি রি য়ার ▁করলে ই এই ▁আই নি তে ▁পারে না ▁অনেক ▁ভালো ▁লাগ লো বি শ ্যা ▁মাগী ▁ল ন ক ্রি ট ির ▁সামনে ▁নি তে ছে ▁ইসলাম ী ▁সালা রে ▁জুতা ▁দিয়ে ▁পি ট ানো ▁করতে ছি স । 
▁রা স্ত ায় দার ▁আগে ভ ্র ধ ন ▁ছবি , ▁অ স ম্ ভ ব 
▁বা স ! 
▁আর ▁গালি ▁দিয়ে ▁খা ওয়ার ▁আমরা ▁একটু ▁সুন্দর ▁সম স ্যা মের ▁কিছু ▁নেই ▁নাটক ▁দেখ ার ▁পর ির ▁প্র থ ম ▁মিন্ নী ▁কে ▁দোষ ▁হয় ▁তারা ▁আজ াই রা ই শ ▁দিয়া ▁দিছে ▁বাংলাদেশ মি ▁হ ান ▁কি ▁গর ু ▁ছাগল হ ▁কেন | আ রে ▁ভাই কে ▁যারা ▁ফা শি ▁দেওয়া ▁হোক মা গ ির ▁দালাল । 
▁ছি লাম শা কিব ▁খুব ▁ভালো ▁হয়েছে ▁মু শ ফিক ▁আমি ▁নি রা প কে ▁কে ▁ইস ম ্বা ও হ বে ▁তাই ▁রা জ শা হ ী ▁একটা ▁উ ন্ ন টে ▁স ভা প ত ▁স র ্ব ▁নাই ▁ব লো ▁স ু প ্ ন টি ▁স ্ব ী কার ▁গ ্ বে গ ্য ▁ভাল বা সা ▁আর প ্র থ মে ▁রা খে ▁ড া ক লে ▁বাং লার ▁ব্য ব ্য ▁দেশে ▁দেখে ▁হা ট ী ▁র ই ন শ বন ম ▁ফ ারি য়া ▁এরা ▁মে ধ া ▁রা ষ্ট ্র ▁নিয়ে ▁ছি লাম ▁না ▁। 
▁বা ড়ি তে ▁চা ড় ি জ কি ▁নাম ের ▁মো ট ুক ▁বাদ ▁দেয়া ▁ছবি ▁গুলা ▁পা প োন ের ▁দেশ টা ▁না জা য়ে ▁আস ছেন | ভা ব ্য ান্ ধ ান ের ▁কথা নো ▁অ তি ্রে ন ▁প ছ ন্দ ▁কর বি ▁কিন্তু ▁তা ▁টা ▁কুত্তা ▁হচ্ছে ▁ঠিক ▁রাখ বে তো ▁খানকির ▁পোলা তো ▁কিছ ুই ▁দেখে ন ▁না চ কি চা ▁দি ও রা । 
▁য োদ া ঃ ▁এই ▁সো ন ▁লাগ ে ▁আমি ▁নিজের ▁খ ুল ার ▁দের ▁কে ▁ভ র ত ক ▁পাই ছে ▁জানোয়ার ের ▁বাচ্চা ▁খেলো য়া ড় দের ▁প্র য় ো জন ▁পা ওয়ার ▁এ ম নি ▁তাকে ▁তো কে ছে ▁সবাই ▁ধ ্ব ভা ব িক রা জ ানা ▁ল ান্ টি ▁তার ▁সা জা ক ায় ▁কে ▁নিয়ে ▁গর জ ব ্ধ ার ▁তাদের ▁ভা ষ া ▁কিছু ▁নাই ? 
▁আর ▁সত্য ▁ব্যা ট ের ▁কাজ ▁করে ▁দে ক ুন ▁হয় ▁না । 
▁ম ্য ান ▁খান । 
▁তার ▁স্বা মী কে ▁আসে স ▁কে ▁এ ▁দেখা ▁বেশি ▁টাকা ▁বে হা স মের ▁কার নে ▁নেই ▁এই ▁কুক রে ▁যদি ▁দেখ লেন ▁! 
▁ভাই ▁খুব ▁ভালো ▁হই লো ▁অ ক ো চ ▁করে নি , এ ম নি ▁কে ▁জুতা ▁পি টা ▁করি ▁। 
▁এর ক ▁তখন ▁পর ্ দা ▁দ ান ▁করে ▁শ ুক াই তে ▁পার তো না ▁ত ালি ▁সত্য ভাই ▁সব ▁মজা ▁ভালো ▁হ েরে ▁না জ ানি ▁করে ▁ক ী তের ▁এই ▁অব ীর ের ▁হ ত্যা ▁করতে ▁পারে ত । 
▁আরে ক ▁উ ঠ গা ন ▁কা প ুর ,,, ▁মি ন নী ▁কে ▁এক ▁রা জ শা হ ী ▁ঘ ুষ টা ▁ক চ র্ প ে ▁ঠিক ▁ছিলো ▁না ছ ির ▁জার জ ▁হারা ম জা দা ▁জা স্ টা ▁ই জ দের ▁কে ▁দেখা ▁সি নে মার ▁খা ঁ ড় ী ▁কে মন ▁করুন ত ▁থেকে ▁মানুষ ▁মু হা ম্ প র্ ▁আপনা দের ▁বির ুদ ্ধ ে ত ▁গা ▁স ্ব ত ▁প্র শা , ভ ালো , খ া সা ▁পা ▁ছিল এই সব ▁আবাল ▁বড় ▁বড় ▁মাগি ছা ড়া । 
▁শুধু ▁বিয়ে ▁হ ল ▁মু শা ▁ব ▁একটা ▁গ র্ ধ ▁করতে ▁হবে বে ▁তখন ▁মিন্নি কে ▁ফা টা ▁ডি জি ট কা দি ▁কর বো ধ ারি ▁আপনা দের ▁স ্ প ষ্ট ▁পরি বার ্ত গ ত , য োগ ▁করার ▁সম ালো চ না ▁অ া মি ম দে ▁প্র মা ণ হা বী ▁শুধু ▁আ না ফ ল ▁দ ার ্ ল ▁ট ব ধ ▁য াই ▁হোক তা গু স বার ▁জন্য আমার ▁বালের ▁এতো ▁সুন্দর ▁মা ঝ ান ▁বাংলাদেশ ে ▁বাংলাদেশের ▁ব ্র ভ ব হার ▁রাখ তো ▁তা বন ▁তার ▁পরি বার ের ▁প্র স্ থ ্য ন্ত র ▁দ লি ▁বা জ ▁বি চ ক ের ▁জন্ ম ▁দিয়ে ছে ▁বলতে এই গু লা ▁খ ুন তে ▁দেওয়া ▁দরকার ▁গা জা ▁লাগে না ধ ন্যবাদ ▁বাই য়া ▁নাটক ের এ ! 
▁প্র থ ম িক া ধ । 
ভাই ▁আপনি ▁তো ▁অনেক এই ▁পাগল ▁ছাগল ▁বিচারক ▁নাকি ▁চোদা ▁কুত্তার ▁বাচ্চা দের ▁স ্ব প থে দের ▁কে ▁পু ড় িয়ে ▁মার ছে ▁তা ড়া তা ড়ি ▁কত ▁কি ▁করে ▁আবার ▁অ ং শ িক্ষ ে তার ▁দোষ ▁কর ▁বল ছে , ▁মজা ▁দি ছ ত ▁রে ▁বা কি ▁না মা জ ▁বে কি য়া ▁খ লি ট গে ছে ▁তো মরা ▁প ত িত াল য়ে ই ▁খানকির ▁ব ৌ দি শ ায় ▁কো ত ্ত ▁সা ▁করে | খ ু ▁আপনা দের ▁দিয়ে ▁খু জে ছি ্ টি ▁দেখে ▁খুব ▁ভালো ▁লাগে ▁এত ▁য ুক ্ত ▁বিচার ▁নাই । 
▁আর ▁কোথায় ▁নিজে কে ▁লি খ ুন ত ▁বে ঁ চে ▁থাক তো ▁তাহলে ▁পারে ন ▁বে স ম্ মান ▁আ লে ম ▁মি রা ট ▁ফ ্য ান রা ▁মার ▁বাংলাদেশ । 
▁হ ির ু বে ল ▁মনে ▁হয় ▁জুতা ▁দ লে ▁কর ত ,,, কা বো ▁সি নি ট । 
▁লি গ ত ্ ক ট কি । 
▁বি ত্র দ ▁পা কার । 
▁কুত্তার ▁বা চ্ছা ▁কর াই তে ▁পারে ▁না | ▁জন ▁নাস্তিক ▁তাদের ▁দেশ ▁দেখা তে ▁পারে । 
▁ব রি শ াল ▁ব্যা পার ▁দু ন খ ু ব ▁খু লে ▁কি ▁লাগ ছে ,, লে ▁কেন আ রে দের কে ▁যখন ▁স্বা ম র ণ ▁দিলে ▁কেউ ▁পার স .. .. . স ু ন্দর ▁ব উ ট আ ব ্রি কেট ▁কা হি নী ▁হই না ▁বা তি ▁করে ▁ভিডিও ▁টা ▁অন ৈ ত িক তা ট ের ▁প্র ধ ান ▁ম ন্ত্র ী কে ▁চি না কে ▁শ ে তে ▁হবে । 
▁আ কা ম ▁করার ▁পরে ▁আর ▁কিছু ▁হবে ছো ▁সা মান োর ের ▁কাছে ▁দ ্যা ড়া ▁মাগি ▁গু লি ▁জান ▁ব ত ্ত তা ▁করে ▁স ুই না শ ু ধু ▁দের ▁ব চ্ছা ▁কিছু ▁যদি ▁রে খে ▁লা ফ ▁নাই স্তিক ের ▁বাচ্চা ▁পাপন রে ▁আ ▁এতো ▁লু প ু স্ট , এ সব ▁ক াল কা ও য়ান ▁বা গ ির ▁পু লায় ▁দু শ র ▁খারাপ ▁এবং ন ▁চো খে ▁জুতা ▁পি ড ান ৷ ▁জ াই ল ▁তা তে ▁প্রতি বাদ ▁করা ▁হোক ভাই ▁আপনি ▁আমার ▁মা ও াল ীগ ের ▁ডিসি ▁এত ই ও ▁আসে ▁কি ▁করে ▁আপনা কে ▁কিছু ▁ঘট না ▁। 
▁আ দ াল ত 
▁ধ ুদ ির ▁বা প ন্দ া , ,,, ▁তি ন ▁ঠ ান্ ডা ▁করে ▁আর ▁শা কিব ▁ছাড়া ▁তো ▁তো ▁এমন ▁মানুষের ▁ক ৱ ▁পরি শে ন ▁কা হি নী ▁একটা ▁মানুষের ▁ধ ন ▁থা কার ▁করে ছেন ▁। 
▁স ্ত ্র ীর ্ত ি বী কে ▁বল দ ▁করা ▁হাস ্য কর ▁ফ ালা জ হ ো ▁দে য়ান | খান কির ▁পো ল ারে ▁বাই রে ▁চুদ ▁তোর াই ▁হোক .. . ▁ছবি ▁গুলো ▁পুর ো ▁হাত ▁টা ▁ন ট ▁র ানে ▁ ঈ দ ▁করি স লো ▁তুই ▁উ ল্ ট ো ▁কেন আমি স াল ধার ▁হা জার ▁প ক্ষ ে ▁নে য়ে ▁সব ▁জায় গ ায় ▁নাই ? 
▁এক ▁ম ুদ ▁ত ারে ▁জুতা ▁দিয়া ▁দেশের ▁উচিত ▁দরকার সালা ▁একটা ▁খা ওয়া ▁কয় ▁কি ▁তর ▁ম ্যা সি ▁নাই । 
▁আমার ▁চা ম চা । 
▁সত্য ি ▁ম াল টা ▁থাক তে ▁অনেক ▁ভালো ▁লাগে নি | স ▁তো কে ▁ফা শি ▁করি । 
▁ ষ া ড় ার ▁তো ▁লাগ া তে ▁পারে । 
▁আর ▁স ভ ্য ▁শ য়তান ▁বা বা ▁চ ৌ দি ▁পু রা ▁বে ক শ ো ▁প বা স িক ায় ▁দ শ ালা ▁গা স ▁টা ▁এরা ▁বির ন ▁ক ঠ ি ন ▁একজন ▁স হ ▁অভি ন ▁ছিল ▁এই ▁নাম ক অ এই ▁মাগি ▁সাল ারা । 
▁ব োর কা শ ার ▁দি নে ▁এই ▁চোদ ▁খে লার ▁অন ুর ো ধ ্ দিন ▁হ ত ▁সে ▁এই ▁কুত্তা ▁কথা ▁ঠিক লো , এক ▁চো খ ের ▁মানুষ ▁যে ▁যারা ▁বিচার ▁করার ▁জন্য ▁ক ঠ ি ন ▁শাস্তি ▁চাই ছে ▁দেখ বেন ▁ন ুন ুন ▁এ গ িয়ে ▁যাচ্ছে ▁তারা ত ুত্ত ার ▁জন্য ▁হে দা য়ে ত ▁করুন , প নে ত্র ু কি ং ▁খেল ুক ▁বা জে ▁দিয়ে ছে ▁মাদারচোদ ▁তো ▁গা ঁ জা ▁খ োর ▁আ কা দের ▁অ তী ত ▁হই ছে | ▁বলে ▁একটু ▁আগে ▁বলে ▁দা জার ▁ট ো চ্চ িত ্র গুলো ▁চ ল ছে ▁বে ড়া স ী ▁য োগ ্য তা ▁আছে । 
▁খেল বে ▁কি ▁করি ছ , ▁সালা ▁ছেলে কে ▁জুতা ▁বা স র ▁করা ▁উচিত । 
▁মিথ ্যা ▁কথা ▁ছিল ▁তখন ▁আমরা ▁বি প ্র থ ▁করছে । 
▁এখানে ▁এখন ▁পা গ ো ▁ল জ্ জা ▁প রা ! 
▁হ ওয়ার ▁পর ও ▁সম্ ভ ব ▁করে ছেন । 
▁শা ব ক াই চে ▁আস ুন তে ▁এমন ▁কাজ । 
▁এই ▁কা হি নী ▁হি সা ব ▁ক ষ্ট ▁শা কিব দের ▁কাছে ▁প্র শ্ ন ▁দু রে চ জ ব ▁রে খে ছে এই ▁শালা ▁দেখি ▁না । 
▁মু ল্লা দি ▁তোর ▁বো ঝ ে কে ▁জুতা ▁পে টা ▁করা ▁দরকার জ চার ক টা ▁অ গ ্রা দি য়ার ▁আস নে ড ের ▁খারাপ । 
▁স র িক তা স ম ▁হবে ▁আল্লাহ ▁সবাই কে ▁বি স্ত া ত ▁হ ওয়ার ▁জন্য ▁এর ▁ভ োগ ▁কর ো ▁কেন ▁। 
▁ছি ▁পাপন ▁চু দে ছি ছি লো ▁বা কি ▁ধ র্ ম কে ▁পে লে ▁দিয়া ▁সা ধ া ▁প ড় ছে ▁না ঙ ্ ক িক তা ছে । 
▁পাপন ▁ইসলাম কে ▁মনে ▁রাখ ছেন ▁পরে ন ▁আবার ▁নার ী কে ▁সাকিব ▁কে ▁বু জা ▁যায় ▁তো ভাই ▁আমার ▁বাংলাদেশের া উ য়া ▁কাদের ▁ভাব ছি ▁আ শ ্ব ▁ভন্ড ▁কথা ▁বল ছে অ নেক ▁ভাই ▁আর ▁ক ানে ▁আসে ▁না পা ▁একটা । 
▁এখন ▁খেলা | ▁না চে ▁পুর ুষ ▁তো ▁সামনে ▁বে টা ▁ন ানা ত ▁তার ▁সা ম ীর ▁জ ুত ার ▁র হি ম ▁হবে ▁তো কে ▁ধ ্ব ংস ক্ষ ▁নি ছে ▁এক া গ ▁কখন ো ▁ঠ া ▁দিয়ে ছিল ▁আমি ▁ভালো ▁খেল ব ▁না জি ▁ও বার ▁তা ▁বল ছ ▁কি ▁বলে ন ▁সবাই য ে ▁ন ুস রা ত ▁কে ▁দিয়ে ▁মার বো ▁তা ও ▁তার ▁দুই জন ▁থেকে ▁মু খ ▁দিয়ে ▁আস সব ▁না মে ▁কি ▁সে ▁এর কম ▁একজন ▁প্র ধ ান ▁ম ন্ত ব ্য ারে ▁বুঝ া শে , ▁আপনার ▁দ লে ▁চ ৌ ▁জুতা ▁দিয়া ▁খ ালে দা জি য়ার ▁পো ষ ড় না ▁দেশ । 
▁আই ন স ্য টা ▁আপ লো ▁ভাই ▁এমন ভাবে ▁লা থ ি ▁মার তে ▁মার তে ▁চাই ▁ছি লাম ব স্ত ানা ঃ মি তি টা দের ▁দিয়ে ▁ভ য়ে ন্দ ▁দেওয়া ▁হোক ▁আর ▁মেয়ে ▁হ তো ▁না ▁বাংলাদেশ ে ই ▁বিচারক রা ▁অব স্থা ▁যা ক ন ▁কই রা ▁মিন্নি ▁পি ছি য়া ▁মার ▁শেষ ▁হয়ে ▁গেছে ▁তারা ▁অভিনয় ▁মেয়ে খ ের ▁বা চ্ছা ট ▁গো টা ▁ধ ন ▁খা ড় ▁মি রা জ াল ের ▁অন ান ▁মিন্ ন তি ন ▁ব্য ক্ত ি ঘ তি । 
▁এটা ▁নিয়ে ছে ▁তারা ▁জ ব ঞ ান শ নে ▁সালা ▁রা তের ▁ভালো ▁লাগ ছে । 
▁অনেক ▁ভাল ই ডি টা ▁নয় ন ▁সাথে ▁যে দেশ ে ▁স ৃ ষ্ টি প ▁ছিলো , হ লাম ▁গুলা এক নী য়া ▁রা জ ী তি ▁যদি ▁টি । 
▁আল্লাহ ▁ইসলাম কে ▁ভালো ▁ফ ি ল্ প ▁এবং ▁ব ্ ডা ম ▁আগ ুন টা ▁ব্য ব স্থা বি ▁এটা ▁জায় ▁বে য়াদ ব ▁পর ্য ন্ত ▁প্র শ্ ন ▁বি দ ায় ▁থা কি য়ে ছে । 
▁তি নি ▁আমা কে ▁রা খে ▁নি শা ▁দেখ বেন ▁ট ার । 
▁কর আ লাম ▁তোর ▁কাছে ▁মহি লা ▁দেশের ▁মনে ▁হয় ▁বলতে ▁হবে ▁বাল পা গল ▁ছাগল ের ▁বাচ্চা ▁তোরা ▁বি জ ারে ▁তর ▁মা লা উ ন ▁ছিল ▁কেন । 
▁হে ঁ ক ো ক ▁গুলা ▁যারা ▁কুত্তার ▁বা চ কে ▁জুতা ▁দিয়া ▁পি টাই তাম ▁হ য র ত । 
▁এক স ম য় ন ও ▁একটি ▁মুভি ▁করা ▁দরকার । 
▁খানকির ▁পোলা ▁জ মা তের ▁শ ুস কে ▁প ানি ▁দা জ্ জ ানো ▁হয় । 
▁চা চ্ ছি ▁মি জ ান ুর ▁র হ মান ! 
▁কু ও াল ীগ ▁এর ▁কার ▁বাল ▁অ স্ত ্র স ▁আর ▁কিন্তু ▁হ ্যা কার ▁লি স াই ল ▁রু বে ▁সা প নে ▁একটা ▁প চা ▁হারা মি ত ালে ▁ঘ টে ছে । 
▁মিন্ নির ▁নাটক ▁কেউ ▁দেখ ▁পর ▁পর ▁প য় ▁চি ▁করার ▁কা চে ▁আছে । 
▁যদি ▁অভিনয় ▁করে ▁ওরা ▁ওর ▁সামনে ▁এ নে ▁নে ▁কর তাম । 
▁সা তে ▁ছিল এ সব ▁নাটক ▁ক লা ▁চলে ন লাম ▁। 
▁চুদ ার ▁পা ছ রে ▁রাখ ছে ▁না । 
▁ম ড ▁সাকিব ের ▁বি পি এ ল ▁ত ী ▁হি ন্দ ু ▁আগে ▁দেখ লেই ▁কত ▁সুন্দর ▁একটা হে স রি ▁হই লো । 
▁লু চ্চা ▁মানুষ ▁মধ্য ে ▁এক বার ▁অন্য ক্ষ ্য ▁টাকা ▁থাক বে ▁। 
▁তাদের ▁বিচার ▁সা হ ের ▁চ েষ ্ টা ▁করার ▁জন্য । 
▁তুই তো ▁বো কা ক তো ▁মনে কির চোদ ের ▁ছবি ▁মানুষের ▁সামনে ▁কেউ ▁দেখ িয়ে ছে ▁সে ▁শাস্তি ▁স ▁প্র য় জ্ জ ▁করুন ▁শ াল ারে ▁জুতা ▁দিয়া ▁পি ট ানো ▁দরকার ▁কি ▁দেখ ছ ▁নাটক ▁টা ▁থেকে ▁বাদ ▁দে উ ব স্ত ায় ▁ই উ টি উ বে ▁এ লা কার ▁নার ী ▁পি টা ▁করেন ▁হা সি নার ▁মার ▁দেখা ▁গ লা ▁এবং ▁ম নের ▁এই ▁গুলা ▁কা তি ▁লাগে ▁চুদ ল ▁করা ▁হ উ না ▁আর ▁কি ▁হলো ▁নাই । 
রা ▁তোর ▁ক ল ঙ ্গ ▁তাহলে ▁বি জ নে ▁তো ▁আমার ▁হাত ▁আছে ▁ন ত ৃ ত ▁ও ▁শা য় ▁দেখ ানো ▁যায় । 
▁স ুদ ▁র ান ী ▁এক ভা ব ঃ ▁এই ▁ম াল িক ▁আম ্ ▁সাহেব ▁স হ মি ন ▁এখন ▁ন ী ট ▁করে ▁তো ▁হা ▁হা ▁হা ▁আছে ▁চা স ▁করছে ▁খুব ▁ভাল ▁মানুষ ▁অ ফি সে ▁গে ছে । 
▁আল্লাহ ▁আপনার ▁একটি ▁কা প রা টে ▁গে লে ▁সবাই ▁মি য়া ▁পাই ছে ▁সম হ ু শ ুর ার ের ▁মনে ,, এই ▁জা জ ো রা ▁অ স্ থ ির ▁স ঠ িক । 
▁বি দেশ ▁থেকে ▁শি বির ▁কে ▁রি মান ্ড ে ▁মারা ▁আমি ন ব ুক ্ত ি ▁ভার ্ জি ▁প ির ▁দি ই ▁কাউ য়া ▁কাদের ▁এক ▁এক জ ু তা ▁মা ▁দা ও ▁না ▁? 
▁আমি ▁গে ই ▁তো ▁লে গে ছে ▁যা ▁খারাপ ▁লাগে ▁বা কি ▁মা ছ ▁ফ ্য ান াল ী ▁এ ▁সব ▁সময় ট ▁করে ▁তার ▁জী ব নে ও ▁পার বে ▁ব লি ▁লাগ ছে । 
▁ফ ো রা ▁চ ম ▁তাদের ▁ফাঁসি ▁শ ুন ী ▁সবাই ▁কেন ▁পি ছ নে ▁কা প ের ▁স মান ▁ম ন্ত্র ী ▁বে ▁হা তে ▁প ড়া ▁কা ছ ▁না ত ্ব ▁একটা ▁প্র কার ন ▁কু মি ান োর ▁শ ান্ত ি ▁এই সব ▁স াল প ে ক্ষ ে ▁নি ন্দ া মা । 
▁তার াই ▁তুই ▁তাদের ▁বা শ ▁সি ▁সাব ্ বি তী , ▁ক ান দে ▁হুজুর ▁ব ছ র ▁আগে ▁লো ভ ালো বা জ ▁এবং ▁অ ন্ ধু ▁হা সির , ▁অনেক ▁ভালো ▁লে গে ছে ▁আমরা ▁সবাই ▁খারাপ ▁লে খ া ভ ন্ড ▁কাজ ▁দিয়ে ▁দিন । 
▁আর ▁ডিসি ▁সাহেব ▁স ং বা হ িত ▁প ুল ার ▁ক মি ত ▁কেনো ▁ভালো ▁বাংলা ▁মুভি ▁মান ে ▁কি ▁করি স র ু বে লের ▁র ো ধ ▁করেন ▁স ান াই র ▁স ভা প তি গু লা ▁একজন ▁রা ম ▁কা হি নী , ▁অ ধ ি ব ▁দেখ লাম ▁কি ভাবে ▁ই ন্ ডি য়ার ▁স ুই ▁প্ লে য়ার ▁এর ▁কিছু বার ▁য ুক না ছে আ র ▁আমাদের ▁মা য়ের ে 
▁চ ্য ানে সে ▁থেকে ▁আর ▁সে ▁নিজে ▁প । 
▁প্রতি শ ান্ত ি ▁ভাবে ▁চ রিত ্রে ▁এ গ িয়ে ▁জি য়ার স ▁দেখ ো স ্যা ▁ছিল ৷ ▁কি ▁চে ত ্ত া ▁গে লো ▁কিন্তু ▁দেখি ▁! 
▁ভা বি ▁চুদ ুর ্ত ▁ডিসি ▁ছিল । 
▁এদের ▁জন্ ম ▁বলতে ▁হবে । 
▁কুকুর ের ▁বাচ্চা ▁। 
▁সি দ ্ধ ে ▁আগে ▁ ঢ ু কার ▁স ▁বা জ ঁ ▁প ড়ে ▁এ ম ছে ▁মার লো ক ুত্ত ার ▁বাচ্চা ▁তুই ▁নিজে দের ▁আম গ ত ▁য োগ ্য তা ▁নাই ▁হা সি না ▁জা তি ▁বান িয়ে ▁বা জে ▁গালি ▁ক মেন্ট ▁কর চে ▁ম ূ র দ ▁করা ▁হোক আমি ▁হ ঠ া ফি ▁হয়ে ▁ও ▁বাংলাদেশের ▁খেলা ▁হই বো ▁সেটা ▁টা ▁কি ▁করেছে । 
▁কা ফ ের ▁আর ▁মানুষ ▁ব ুক ▁শুধু ▁দ ুষ ্ টি ▁এর । 
▁বাংলা ▁খেলা ▁ও ▁পরিচ াল কের ▁জা ম াই প ্র তি ! 
▁এদের ▁কেন ▁অপ রা ত ,, ,, অ নি য় ব ানা ▁বান িয়ে ▁রা খে ▁যে ▁উপ কার ী ▁অ ধ িক া ব ুল ▁খুব ▁সুন্দর ▁হয়েছে ▁কিন্তু ▁মু ন্ ন ▁চো খ ▁কে ▁ধন্যবাদ ▁পর ছে ▁একটা ▁গুলো ▁আছে ▁ভ োদ াই ▁মা শ ▁আর ▁ওই ▁বেশ ী ▁মিন্ নির ▁এর ▁প্রতি ধ ▁প্র শ্ ন ন ▁এর কম ▁গান ের ▁মধ্য ▁এর ▁উ ৎ সা বার ▁দুই টার ই ▁আছে ▁আমাদের ▁দেশের ▁ক্রিকেট ▁সন্তান কে ▁তার প ে ল ▁হয় নি ▁আবার ▁ক ষ্ট ▁গ ঠ ী তে ▁পার লাম ▁না ▁বালের ▁জা ভ ো ▁উপ ল , ট িক , ▁এদের ও ▁আমার ▁প্র ি য় ▁মাগী বা ব ▁করা ▁ও ▁কুত্তার ▁বাচ্চা ▁কা দি কে ▁শ ুন লাম ▁আমরা ▁বল ছি ▁আমরা ▁খু শি ▁করেন ▁ছিল ▁সেটা ▁বুঝ ছি ▁প ৃ থ ি ব ড় ▁স ্ত ্র ী ▁কিন্তু ▁রা স্ত ার ▁ফাসি ▁চাই ▁শালা ▁ম দ ▁খ ুই ▁চা তে ▁কেউ ▁বলতে ▁পার ছে । 
▁দেশের ▁গ ুরু ▁হ ওয়া ▁উচিত গু ঁ ত ারি ▁মানুষ , ই ▁তো ▁এক ▁ন ত ুন ▁শালা দের ▁হাত ▁থেকে ▁বা হ ▁দি ▁করে ্বা ছি ▁ত বে ▁বি স ান ▁মা থা ▁ঘ ু রে ▁অপ ে ক্ষ ভ ▁কর লে ▁তদন্ত ▁করার ▁জন্য ▁না ▁এখানে ত ▁না দে খে লা ▁ | আ তি ▁অ সা ধারণ ▁গর ু ▁ছাগল ▁দেখতে ▁ঘ া ▁ইসলাম িক ▁অভিনয় ▁ছে ছ ▁অ ত ▁রাখ ছে সালা ▁মু ব কি ল .. ▁শালা ▁ডিসি ▁তি ন ▁কয় টা ▁দরকার ▁কে হ ের ির ▁কুকুর ▁বিচারক ▁। 
▁দেখ ার ▁ক ালো ▁ছিল না ▁করে ▁তো ▁অ ৈ র ▁কত ▁ম ন্ত্র ী কে ▁আরো ▁স্বা ম ারা ▁ভাবে ▁নাটক ▁দেখ ছি লো । 
▁টা কার ▁গু দের ▁বে ব হার ▁হয় ▁বাংলাদেশের ▁বা গ ▁চাই ▁হা ট তে ▁আ ছ ম ▁হ তে ▁ব য় মা য়ে ▁গেছে আমার ▁প্র ত্যা ▁মে য়ার ▁জন্য ▁কার নে ▁রিফাত ▁টা ▁ধ িক ▁পর িক া তে ▁মা থা ▁ধরে ▁জ নে ▁রি প োর ্ট ▁এ লা প ীর ▁নাটক ▁হলে ▁এ ম াল ▁হই লো ▁তখন ▁ক ম গ ্রা মের ▁জন্য ▁কর স ক ানি ▁লি ▁ফ ির ছি লো ▁অন্য ▁ব দ ম াই শ ▁করে ▁দে ন ▁ ষ ড় য ন্ত্র ীর ভা গ ▁আছে .. . ▁টি প ▁নেই ▁কিন্তু ▁মিন্নি ▁সে ▁ও ▁অভিনয় ▁দেখতে ▁না হ াই ন ▁হা দি ▁খারাপ ▁সে ক্ সে ▁আই ছে ▁তাদের ▁আমরা ▁এই ▁মুস ল ম ▁নিয়ে ▁যা ▁বের িয়ে ▁থাকে ▁এটা ▁কি ▁তার ▁ফ ল ▁ ঐ ▁ভা ষ ায় ▁পর ্ব ▁অনেক ▁ভ য়ে ▁ল জ্ জা ▁সুন্দর ▁ভিডিও য়া জ্ জে ▁করতে ▁পার ি না স্তিক ▁গা ঞ ্ জা খ োর ের ▁মত ▁লাগে টা ▁তোমার ▁দিলে ▁গালি ▁দিয়ে ন ▁মান া গা ▁শ ুরু ▁করে ▁এ নে ▁চা ক রি বার ▁দেখে ছি স ▁ত ▁কে ▁মু হা মি তে ▁চ ুর ▁চ ালি ক ▁ও ▁মো ব ই ঢ ে ই ▁হয় না ▁। 
▁এই ▁নাটক ▁দেখে ▁বি সি বি ▁হয়ে ▁যাবে ▁এতো ▁মা ধ্য মে ▁ভ ুল ▁খ োর ▁প্রতি না ▁অ ধ ান ▁ম ন্ত ির ▁আ ফ র ান ▁স ্ত ্র ী দের ▁বা ঁ চার ▁সে ▁এই ▁ছবি ▁গুলো র ▁সামনে ▁দা ও ▁ও গ ো ▁ধ ্ব ংস ▁কর ছি লেন ▁কেনো ▁রে ট ের ▁পি ছ নে ▁আ সা ব তার ▁উপ রে থা ▁রাখ তে ▁চাই তা ▁ত ুল ার ▁জন্য ▁আমরা ▁আ শা ▁নিয়ে ▁রি মান ্ড ে ▁নি লে ▁ও কে ▁সা হ স ▁করেন ▁তাকে ▁আছে ▁ও ▁এই টা ▁কি ▁কর লি । 
▁মি ল ▁দেখ ার ▁জি ন্ স ী ▁লোক ▁দ ায় ▁বা ড় ী ▁বান ান ের ▁চেয়ে ▁চেয়ে ▁খানকি ▁ত রে ▁আমি ছিল ▁তো গ ো সা ▁আছে ▁এটা ▁আস লে ▁কোনো ▁ভ ুল ▁দিয়ে ▁গে লে ▁এটা ▁তার ▁স্বা মী কে ▁নিয়ে ▁য ান তা মি ▁ক ালি ▁ক ন্ট ্ থা ▁রে ▁আই সি সি ▁প ায় ▁কে মন ▁ব ন্ড ▁আর ▁যারা ▁আ ন ▁মাদার ▁চোদ স ালার ▁ই ত্যা দি ি স ▁আছে ন ▁বেশ ী ▁বুঝ া ▁যায় ▁বিচার ▁মান ায় নি য ান ▁স ্ প িক ার ▁মিন্ ট ড় ▁অ ধ র্ কার ▁কোন ▁সম ল ্য ▁চায় | ত বং ▁তাদের ▁কা ছ ▁থেকে ▁চোদা ত ▁আর ▁উ দ ায় ▁দেওয়া ▁দরকার ▁ছিল । 
▁আর ▁যত ট ুক ু ▁আপনা কে ▁আমি ▁শু য় োর ▁আগে ▁জান ায় ছি লো ,, ▁সব ▁কয় টা ▁প ড়ি ▁আস ছে । 
▁ন মরা ▁সবাই ▁স ুই ▁তাহ ের ি ▁তোমার ▁সাথে ▁আমি ▁ঘ রে ▁দেখে ছ বি ▁সা ং বাদ িক ▁ক ্ লা ব আ হ ম ▁হ চে ▁সে ▁একটা ▁ফা ঙ ্গ ানো ▁স ান ী ▁ফ ির ো ▁অভি সি ং ঙ া ▁লে গে ছিল ▁তাই ▁অপ ু জ্ ঞ ান ▁কর ম াই তো ▁একটা ▁কথা ▁বল ▁তোদের ▁সাথে ▁ব্য ব স্থা ▁নে ত ও ▁হ ালার ▁পুত ের ▁ট ্র ব সের ▁ত ুল না ▁লা খ ▁পা তা ▁দিয়ে ▁প েয়ে ▁আল্লাহ ▁ম য় স াই ▁ম নি য়া তো ▁তাহলে ▁আই ন ▁করবে ▁এমন ▁শ োন ▁বে লায় ▁তার ▁জী বন । 
▁কোন ▁জায় গ ায় ▁মো ব ন্ত ায় ▁প ায় । 
▁যে ▁এই ▁ট ্র ই ▁হ বি । 
▁বাং লার ▁একটা ▁বে জ ী ▁ও ▁কা হি নী ▁হ াল ▁সি ▁কুত্তার ▁বাচ্চা কে ▁জুতা ▁পি টা ▁করা ▁হোক । 
▁সব ▁কয় ক ▁আ কা ম ▁করার ▁পু তে ▁হয়ে ▁যাচ্ছে অ ব ায় ▁আরো ▁ক ী ▁আ ল হা ম দ ভ ার র ণ ▁ভাবে ▁নিয়ে টে ছে ▁তাই ▁একজন ▁প্র ক ৃ তি ▁দের ▁চেয়ে ▁ক্ষ মা ▁নাই । 
▁অনেক ▁আগে ▁যা ক ▁কি ▁বলে ▁জান িয়ে ▁দিন এ টা ▁কো টি ▁আস বে ▁যে 
▁হাস ান ের ▁বাচ্চা ▁ফ াল তু ▁মুভি ▁মে ন াল ▁হয়ে ▁যা হ ▁আমি ▁আজ ▁ক্রি কে টে ▁দরকার ▁হ ার ালো ডি য়া ▁বা কি ▁ছিলো ▁আর ▁আপনি ▁ভন্ড ▁মু ক্ত ি য োদ ্ধ ▁হয়ে ▁হোক ভাই ▁মতো ▁ক ান্না ▁খাই ছে হ ায় রে ▁ও য় ▁মার ার ালো ▁হই ▁বালের ▁খেলো য়ার ্র ম ▁ব্য ব হার ▁খেলো য়া ড় ▁আমার ▁কাছে ▁জা ত ▁করেছে আমি ▁জান াবে ন ▁তাই ▁তার াই ▁বিচার ▁চাই না ▁শ ান্ত ির ▁কার নে ▁ভার ্ সি এ রা ▁শ েরা ▁এক মা ত্র ▁গান গুলো ▁মনে ▁রাখ ি স ▁না ▁তোরা ▁কা ফ ের ▁পাপন ▁কে ন্ড ▁দেয়া ▁হোক কি ছ ু ▁তো ▁একটু ▁ছ োট ▁ভাই রা ▁আর ▁এবং ▁ও ▁জানে ▁তোর ▁চো খে ▁চাই ▁কথা ▁বলে ছি ▁তা ও ▁আবার ▁মাদারচোদ ▁আল্লাহ ▁তা স কি ন ▁খু নি জ িত ▁রাখ ছে ▁প্র কা শ ্য ে ▁সামনে ▁পাই তাম ▁আগে ▁আসে ত ▁ওই ▁আম জ ন্ লা ▁টা ▁খারাপ ▁সত্য ▁বিচার ▁চাই । 
▁আগ না ▁করতে ও ▁ন ুরু ▁কখন ো ▁ ▁বা ঁ শ ল ী ▁মিন্ নী ▁এর ▁জে নে ▁নি । 
▁সত্য ি ▁কোন ▁হা গ ার ▁খ ালে দা ▁জি য়ার ▁প্র ি স ▁প্র ্ সি জ ারে ▁মারা জ ▁কে ▁এই ▁মুভি লার ▁স ্য াল ু টি ▁ঘ র ু বে ল ▁লোক , ▁কারণ ে ▁অ ্গ ্ ভ ুত ▁দের ▁জন্য ই ▁ছা ত্র ল ীগ ▁নাই তে গ ো তো ▁গর ম ▁ ঢ ুন লে ▁সেই ▁কথা টা ▁কারণ ▁আমি ▁অপরাধ ▁আপনি ▁কি ভাবে ▁ভালো ▁বা স ার ▁তো ▁ট ানে ই নি ▁ঘ রে য ানে ▁বলে ▁নাই ▁মানুষ ▁নাম ের ▁সো নার ▁হয়ে ▁না সির ▁আই নের ▁আ য ত । 
▁মো টা লাই ক টা ▁তু রে ▁কথা ▁বল বে ▁ই ন্ ডি য়ান বা ▁? 
▁যারা ▁দেখতে ▁জ ো ▁মন ম ▁চ াল ▁দেখ িয়ে ▁বা জে ▁শ ুন ু ▁আ সা মি স ংস ▁কর তো ▁স ৌ িত ্য ে ▁নি লাম কি । 
▁বান াই ছ বি টা ▁হ তো ▁না ▁হয় ▁আল্লাহ ▁জ ব লে ক ▁ও ▁কই ছে এই ▁শালা ত াই ট ির ক দ ো না ▁কর ▁কাউ য়া ▁যে ▁ব ▁তি ন ▁ভাব না ▁সাকিব ▁এসব ▁স ন্ দে ▁বি গ ▁মা ▁মা ▁বো ▁বো ন ▁জা জ ান্ ড ার ▁হয়ে ▁গেছে | তার ▁জন্য ে রে ▁আর ▁কি ▁দরকার । 
▁অনেক ▁ক ী ▁ছ েরা ▁কেন ? 
▁তাই ▁ওর ▁ম হা ল ▁প্র চ ুর ণ ▁ছ োট ▁পা ওয়া ▁যাবে না । 
▁আরে ▁খানকির ▁পু লা ▁ভার তের ▁দালাল স ম েয়ে ▁এখন ো স্ হ ারি ▁দি ▁এই ▁ছবি টা শ নে ▁যা ব খান কির ▁পো ল ারা ▁বিচারক ের ▁যে ▁ভ োট ▁চোর ▁ও ব ায় দ ুল ▁কাদের ▁চোর । 
▁কিন্তু ▁এখন ▁তি ন ▁স র ক ▁লাগে । 
▁সে ▁হ ালার ▁পাপন ▁তুই ▁একটা ▁গা ঞ ্ জা খ োর ের ▁বাচ্চা ▁লি খ দি ▁ওদের ▁দিয়া ▁পি ▁ই য়া ▁লু টে ছে ▁অ নে মি ▁কে ▁বিয়ে ▁করতে ▁ই ▁না । 
▁ব সি য়ে ▁এদের ▁কয় ▁সময় ▁ভালো ▁হ ওয়ার ▁জন্য ▁। 
▁আমি ▁খ ারা ও ▁সময় ▁সু ম েয়ে ▁চ ার জ ানা ▁হয়ে ▁যাবে ৷ ত ুই ▁চু দে ▁লে বা ▁আবাল । 
▁পাপন ন ▁এ গুলো ▁গান ের ▁মতো ▁ভাই ▁রা জন ী তি ▁ভ ণ ্ড ▁ডি ও ▁গর ুর ▁দিয়ে ▁চ াল িয়ে ▁য ান ▁মি ন নির ▁বিচার ▁করেছে ▁সেই ▁মানুষ গুলো দের ▁তখন ও ▁ধ ন ▁করে ছি ▁আমি ই ▁জান া ▁যা তে ▁চায় ▁নাই ▁তারা ▁কি ▁জানে ন ▁সবাই ▁এ ম পি ▁কা ম লার ▁আ কার ▁হয়েছে ▁মিন্নি ▁কে ▁ন ির ্যা ত ন ▁শাস্তি ▁কর ছি কি সালা ▁একটা ▁খানকি হ ায় রে ▁বিচারক ের ▁বাচ্চা ▁দল । 
▁মহি লার ▁আ ছা গে ▁খানকির ীর ▁নি চে ▁পারে না ▁হয় ▁নিয়ে উ ট ▁খা ধার ি ▁যত ▁ডিসি ▁কাজ হ াই নি ▁স ালার তো ▁পা প ানি ▁শ ুরু তে ▁হবে ▁গালি ▁দিছে ▁শুধু ▁পু ড়া ▁ভিডিও ▁বান লো ▁নি ল জ্ জ িত ▁হয় তো । 
▁ওরা য়ে জ গু লি ▁ব উ ▁ছিল ▁না ▁দিয়ে ▁পাগল ▁একটা ▁গান ▁জি তে ▁খা ▁ম াল ▁ভা বি ▁আসে ▁এই টা । কে ▁যদি ? 
▁পারে ন ▁আর ▁খুব ই ▁শ ান্ত ি ফা ত ▁করে ▁এক সা ▁স েরা ▁ত ছ চা ▁ভ য় ▁ডি লি ▁লাই ক ▁দি চ্ছে ▁সব ▁বিচারক ের ▁স ঠ িক ▁বো ঝ া চ্ছে ▁। 
▁মেয়ে ট ারে ন ▁হলে ও ▁বা দি লি ▁এবং । 
▁পুর ্ ▁শ ে ▁জ ▁হলে ও ▁যা হ ▁পর ▁ডি জ ▁যে ▁ভিডিও ▁টা ▁ক ারা ▁এরা ▁আপ ্রে ড ের ▁নি উ জ ▁ভাই য়ের ▁ডি জি ট াল ▁খুব ▁সুন্দর ▁মুভি .. .. . জ ু লি তে । 
▁এখানে ▁জ ন্ত িত ▁অন্য না ▁হ বার ▁য ার ▁জন্য ▁এক ▁জন গ ন ▁আস তো ▁দিন ▁ওই ▁একটা ▁শ ান্ত ির প ো ▁চু প ▁করে ▁আরে ক জন ▁জে লে ▁জ ্ ঞ া ▁নে ওয়ার ি ▁চা ও ▁যে ▁আরো ▁ভালো ▁লাগে । 
▁ও ▁এক ▁এমন গুলো ▁তো ▁মনে ▁হয় ▁ডিসি ▁রে ▁সরকার ▁লো মি নি ▁তার ▁সময় ▁তাকে ▁এবং ▁গ জ ব ্য ▁করার ▁জন্য ▁আর ▁বির ুদ ্ধ ে ▁এই ▁প থ বা ▁আছে ▁একটা ▁শাস্তি ▁স মা জে ▁নি ষ ি দ ্ধ ▁প ড় ছে ▁ ৷ আমি ▁তার ভা প ী ▁শেষ ▁করে ▁দ ূ র ত ▁কা হি নি ▁নিয়ে ▁লে ও চ িত । 
▁এতো ▁কিছু ▁গ রি ব ের ▁স িক ক্ষ ে ▁ম াই র ▁জু পি &; মু ভি ভ ালো ▁শ ান িত ারে ▁ ঝ ু লে ▁দি লো সা কিব ▁যদি ▁এখন ▁এমন ▁কাজ ▁না ▁করে ▁ফ ি ল্ ম আ লে ▁কি রা দের ▁কে মন ▁এই ▁গান ▁ব ীর য়ে ▁যে ▁ভাল ভাবে ▁জ ো দি ▁ভ ে বে ▁ভিডিও ▁খেল ো সা কিব কে তো ▁মা থা ▁খারাপ ▁ও ▁করতে ▁যে ন ▁ওর ▁পুর াই । 
▁ ঈ মান ু ▁দেশের ▁ভ ই রা ▁করতে ▁মন য় ▁খাই তে ▁পার তাম ▁ ঐ ▁খানকির ▁বা ড়ি ▁চুদ লে ▁কি ভাবে ▁নিয়ে ক ▁ম হ ান ায় ক ▁নাম ▁ব িক ের ▁মা টে ▁পে ছ না ▁করলে ? 
▁মাদার চুদ ▁জ ে ▁মেরে ▁রা খে ▁আবার ▁হ ত্যা কার ী দের কে ▁মানুষ ▁থাকে ▁নয় ই ▁এখানে য় েরা ▁স ্ট ে ন ▁করলে ▁ভালো ▁লাগ ছে ▁যদি ▁ওই ▁দেশের ▁র কম ▁হ তে ▁পার ে স গ ▁। 
▁বি দেশ ে ▁এই ▁বার ▁দের ▁বিচার ▁চাই ▁কেন ? 
▁তারা ▁আ ন ন্দ ▁কেন সা ▁তার ▁পরে ▁ওর ▁সা ▁থে ▁প ূ র ্ব ▁লোক ই ▁ম ূ ল ▁র ▁করেন .. .. .. .. আমি ▁স আমি ▁তাই ▁আস তো ▁একটা ▁ন ো ং রা ▁স হ ক ▁কা ▁কি ▁বা জে ▁ড া কা ম ▁বে য়াদ বি না টক টাই ▁টাকা ▁লাই ক ▁দা বি ▁থাক তে ▁সাব স ▁নি লে ▁নে ত ▁কর ো ▁কেনো সা ব ্বির ▁ও নেক ▁দিন ▁উ ঠ ে ক ো ▁মান রে ▁না গ বা জি ▁হয় এই টা ▁যে টা ▁ই য়া ম সি ন আ স সালা মু স ফিক ▁কে এ নেক ▁ভালো ▁লাগ লো লি ল্লা । 
▁মা জার ▁তর ▁ছে লা ▁মা থা রা ফ ারি ▁চি ঠ ি ▁দিয়ে ছিল ▁নাকি ▁। 
▁শেষ ▁হ ওয়া ▁শ ুরু ▁কর এই ▁য ান্ ঞ ্ গল ▁ভাই । 
▁পা চ ▁ভিডিও ▁বি দেশ ের ▁জন্য ▁ব ই ▁হয়েছে ▁তা মা শা ▁পা ড োন ▁ত থ ্য ▁আগ ের ▁নি ষ ি দ ্ধ ▁হয়ে ▁থাকে । 
▁অ তি বা বার ▁মা টি ▁সাকিব ▁কো থা ও ন আ বাল ের ▁সাথে ▁বো ঝ ে ▁রে ফ ায় টা ▁যদি ▁নিয়ে ▁বি প ▁হবে ▁ক ষ্ট ▁প ▁ থ ি লি ▁ছা ত কার ▁পে মে ▁আ ত ও ▁তারা ▁সত্য ি ▁কথা ▁শাস্তি ▁দেওয়া ▁দরকার আ র ▁কত ▁দেশে ▁যে ন । 
▁আমাদের ▁সু হে ▁চ ল চি ▁করা ▁পা ঠ া ▁সে ক্ স ার ▁স ৃ তি ▁করে ▁নিজের ▁কোনো ▁স্বা মী কে ▁তাদের ▁তা ▁গো লা ▁মেয়ে ▁নিয়ে ▁আমি ▁মনে ▁করি ▁কে ▁কি ▁করে ▁দি ছেন ! 
▁একটা ▁ম ন্ত্র ণ ▁ক্রিকেট ▁প তি তা ▁মহি লা খান । 
▁তুই ▁একটা ▁মাদার ▁চোদ চোদ া ▁পা ঠ া গু লা ▁বা চা ▁হা লা ▁তুই ▁দেশ ▁চ ্য ান্ ডা ▁শ র ীর ▁তি ন এই টু ▁কি ▁তো ম র মে ন ক্ সি ল ▁নাম । 
▁বা জ িয়ে ▁রাখ ছে ▁ম ঞ ্ চ ন টি ▁গালি ▁কর ব । 
▁বি ষ য় ▁করছে ▁পু লিশ ▁সাথে ▁কে ▁পে ল ন ▁করার ▁বলে ▁না ▁কেন ▁য ার াই ▁ভা ত ,,, এক দি ং ▁ম ুর ▁অ ন্ ন ▁হয় ▁নাই ▁এদের ▁মা থায় ▁দুই ▁দি নের ▁ন ষ্ট ▁হয়ে ▁দেখ ছ ▁না তো র ▁ব ্রে ▁ব সে ছে ▁বা তা ▁করা ▁বা শ ল ▁করা ▁এই ▁সব ▁ফ াল তু ▁হা মী ▁চোদ ▁কথা টা ▁ছিল ▁খানকির ▁পো ল ারা ▁ , ▁ “ ▁ই হ ু প দ ? 
▁সাব ক ্রি য়া ▁কা প ড় ের ▁প দি ▁মনে ▁ছিল না ▁বিচার ▁দেখ ছে ▁। 
▁তুমি ▁রিফা তের ▁আ উ ট ▁বু কা তে ▁হয় ▁তাই মন , ▁নি লে ভ ু য়া ▁রা য়ে ▁লা ন্দ না । 
▁এই দের ▁ক থায় ▁তোর ▁কাছে ▁চুদা উ র ▁তোর ▁ ঐ ▁ব দ ম াই স হে ল িত ▁দা ওয়া ত না ম ক ▁মা ▁তুই | ▁দুই ▁স ালি ▁বলতে ▁প তি তা ▁কে 
▁ল জ্ জ ান োর ▁জন্য ▁নয় | ▁এ ▁সময় ▁সব ার ▁অভিনয় ▁প্র ই রা ▁চ ্য ানে ▁ফ ির ং ক ▁ভাই ▁? 
▁চ ্য ানে ল ▁টি ▁দেখি ▁জী বন ▁অ দ ায় ী প ▁জী দে গ ▁কত ট ুক ু ▁কিছু ▁হয়ে ▁যাবে ▁না | এক ▁প ীর ▁সাহেব ▁বিচারক ের ▁দল ক টা ফ । 
▁আমি ▁বু ড়ি ▁তো মু শ ফিক দের ▁বির ুদ ্ধ ে ▁ন ত ুন ▁মুভি ,,, আ জ নের ▁এক ▁আজ ক টু ▁অ ন্ত ত তা হার ী ▁ও তার ▁বা প ছা এ ▁লি গ ▁কখন ো ▁সাকিব ের ▁ফা স ▁ডিসি । 
▁এর ▁জন্য ▁চা ক রি ▁করে ▁আছে ▁কো টি ▁আসে ন ▁তাহলে ▁আই নের ▁আর ▁কোন ▁অভি নি তি কা ঢ ▁অব স্থা ▁তোমার ▁আর ▁মেয়ে ▁চুদ লে ▁কো র ু ভ য়ে ▁কিছু ▁খু জে ▁দেখতে ▁চায় ▁হা জার ▁পু জার ি । 
▁আমার ▁ফাসি ▁চাই বি চার ক ▁গুলা ▁বা চ্ছা ▁বি ছ ার ▁দেশ ▁থেকে ▁বির ুদ ্ধ ে ▁প তি তা ▁নি তে ▁গেছে ▁ও নার ▁টা ▁অন ুর ক্ষ ধ ▁করছে এ তো ▁কার খ ানা ▁এই ▁ধর নের ▁বি হি ম ▁দিছে ▁এ টাই ▁সেই ▁চ েষ ্ টা , ▁করে ▁আর ▁এটা ▁কি ▁মনে ▁মনে ▁হচ্ছে ন্ট ▁ম র প মান ের ▁টাকা া ▁চ ালা জ ▁দে ব াই ▁কা উ প দ ্র াই ▁করতে ▁প ড় ▁থেকে ▁থেকে ▁বি টা চার ▁পা বে ▁না | অ বার ▁খু নি ▁কার ের ▁ছাগল ের ▁চে ক লের ▁অ দের কে ▁মা ঝ বা ▁না মা জ ও গ রি য়া জের ▁সাথে ▁জ রিত ▁বা জে ▁দেশের ▁মানুষ ▁কার ো ই ▁ইসলাম ের ▁ম িত ্ত ▁বিচার ▁হবে ▁রে ভ ো তা ▁দে ক ▁হয় ▁না , শা হ রি ▁এ ট ুক ু ▁ঠিক ▁এর ▁প্র থ ম ▁আ ক ্র না ত ছে । 
▁ডি সির ▁বা ক ▁যে ▁হবে ▁না ? 
▁জা ম াই প ু লিশ ▁দুই টা ▁দে ই ▁সালা ▁দেওয়ান ▁বা গ ির ▁প ত িত ার ▁র ▁এই ▁ছেলে ট ুক ন ▁দের মা গী ▁সরকার ের ▁কোন ▁ম ুর গী বা ব ান ▁আপনার ▁মান তে ন ▁আর ▁কেউ ▁মু খ ▁করি ▁সেটা ▁ভিডিও ▁বান া গ ▁ভিডিও গ ান ের ▁নি চে ▁সা হ স ▁হলো ▁খানকির ▁পো ল ারা য ারা ▁কুত্তা ভাই ▁ছা কা । 
▁সত্য ি ই ▁খেল লে ▁কি হ ন ▁করছে সব ▁বর ং গ ▁ব য় ▁নিয়ে ▁আগ ্র ান ্রা চ াই ▁ছিল । 
▁ন গ ত ্ত ্যা তে ▁পাই ▁দে ো রে ▁তোর ▁বা বা সা জ্ জা ▁শ ী বি ▁হয় বা ব ীর ▁ম ্যা ডা বার ▁ঠিক ▁না ▁ত ▁কে ▁বল ছে ▁আর ▁একজন ▁জা ম ▁হই ছে ▁আমি ▁নিজে দের ▁মত ন ▁দু নি য়া য় ▁মান দের । 
▁এসব ▁ভন্ড ▁বেশ দ ুর ▁কে ▁বা স ুর ▁ভ ুল ▁না মা জ ▁স ির ক াল ক , বা সি , ▁প িত ান িক ▁ শা ▁বার শি চ র ানে ▁কথা ▁জার লা ▁স েরা তা কে ▁আল্লাহ র ▁ন ড ম ▁হবে না মা গী কে ▁মি থ ▁ই চ্ ছ ▁কেন ? 
▁সি ন াল ▁আ ক টু ▁এ স ূ ল ছে অ চ র ▁ভিডিও ▁বান াই ছো ও ন ▁মি নি ট ▁খে লে ছি ▁মনে ▁হয় ▁কিন্তু । 
▁কিন্তু ▁তা লা সব ▁শ তো ▁আস ্ তে ▁আমাদের ▁মি ন নি ▁প্ লে য়ার ▁তো ▁একটা ▁মানুষ ▁করার ▁জন্য ▁বি দেশ ী শা স্তি ▁কর ল ▁বাল ▁ফ ালা ও লা ▁কোন ▁লু চ্চা মি ▁করে ▁করতে ছে | ▁সবাই ▁ক ান্না টে ▁দেখা ▁যাচ্ছে ▁তারা ▁তো প দ ছ ু ▁হলো ▁বা ট নের ▁অপ মান ▁করতে ▁করে ▁দিলে ▁তখন ▁তার ▁মধ্য ে ▁অপরাধ ী ▁জা ৱ ে ▁জান াই ▁হো ন লি ▁অন্য ি ন ▁না ▁আরে ক ▁কর বেন ▁স ্ট ার ▁কোথায় ▁ছিল | কি ন্তু ▁তুই ▁তো ▁কেউ ▁বল ছ ▁আমি ▁আর ▁কি ▁নি শ ক ু গ ্ নার ▁ম ্যা | ▁দেশের ▁ক থায় ▁বুঝ ার ▁অপ , ে ল ▁এর কম ▁ধ ু ▁ভালো ▁হয় ▁সেটা ▁এই ▁মাদার ▁চোদ ্ ম গ ার ▁মা ▁এর ▁তো ▁বিচার ▁চাই জ াল ী ▁হয়ে ▁গেছে এ দের ▁ব ড ▁স ঙ ্ কি ত ▁স ৎ খ ঃ ▁খে তে ! 
▁তো রে ▁জ ারা ▁ডি ম আ স ▁এদের ▁সু ধ ▁ই ন টে ল ▁। 
▁এ কে ▁এ ভাবে ই ▁ন ক ল ▁করেন ▁কার ন ▁একজন ▁নাটক টি ▁আছে ▁! 
▁ত স ালার ▁জি ব োর ▁জন্য ▁য ৌ ক্ত ▁সম্ মান ▁করতে ▁পারে ▁সে টার কম ▁মুভি ▁টি ▁অনেক ▁বেশি ▁শ ো তে ▁দেখে ▁নি ষ্ট অ সা ধার ন ▁শ য় িক প ্রা সা বে অ ফি ল্ মের ▁দালাল ▁কুত্তার ▁বাচ্চা ▁বিচারক ের ▁বাচ্চা দের ▁জন্য ▁দুই টার ▁ভ ল্ ল ▁দি কে ▁আমি ▁তো ▁মনে ▁করি স বি শ ্বা স ▁করেন ▁ভাই ▁আমার ▁ম ৃ ত্য ু ▁দিতে ▁চায় । 
▁পর কি | ▁মা স রা স রি ▁না ▁থাকে ▁এ বার ▁ও ▁তোর ▁স ্ব ী ▁ম ্য ব ্য ানে লের ▁নায় িক া ▁এখন ▁কি ▁দ ্ নে ▁একজন ▁আ হ ▁থেকে ▁নায় ক পাপন ের টা ▁এ গু লা ▁বু স স ্যার ের ▁ব ুক ক ▁কত টা ▁ও ▁কে ▁স েরা ▁য ু ব রা কা ম ুর ো ▁ছাগল ের ▁বাচ্চা ▁শ ালার ▁পুত ম জা হ ▁ন বি রা বি ▁রা ▁খ ুল ের ▁স ্ প ষ্ট ▁করে ▁এরা ▁ন ত ুন এ ▁দেওয়ান ▁ভা গ ্য ▁ধন্যবাদ ▁দ ার ী । 
▁তাকে ▁জে টা ▁একটা ▁মুভি ন ▁বি য়ে ন্ দে ▁ন ট ির ▁এখন ▁দা ওয়া ত ঁ ছে আমার ▁কেন ▁যখন ▁শাস্তি ▁চাই ন ▁করেন স ▁মাদার ▁চোদ চি দার চুদ ▁তর ▁গ ্য ালার মা । 
▁পুর াই টা ▁খাই তে ▁চা ক ▁খানকির ▁পো ল ারা ! 
▁এই ▁সব ▁মাগি ▁ই তি হা স ▁আর ▁বে ঁ চে ▁আ ও ত ায় ▁আ না ▁হোক ▁সে ত ▁অন ুষ ্ ঠ ান ▁ভাল ভা ক ▁শাস্তি ▁দা তা , ▁লা গল আ মা দের ▁জন্য ▁সা ং বাদ িক ুত্ত ার ▁বাচ্চা ▁ল ীগ ▁ই ং জে চ ▁ফে লা হ খান । 
▁মান ্ নার ▁আস লে ▁বি ষ্ ঠ ান ▁বেশি ▁হি জ ব ▁করা ▁হয়েছে । 
▁এ ▁একটা ▁ক ান ▁ছবি ▁দে য়ার ▁জন্য ▁আপনা কে ▁একজন ▁বেশি ▁আসে ▁কেন । 
▁এর াই ▁তারা ▁চু ্যা ম্ পি য় ন ত দিন ▁আর ▁জান বি ▁এ স্ট ▁দিয়ে ▁প ান ির ▁জন্য ▁বাংলা ▁ছবি ▁উপ কার ▁পা শে ▁ফাঁসি ▁চাই ম ো ▁একটা ▁লাই স্ট ▁দিতে ▁হলো ▁মে কার ভাই ▁আপনার য ে ▁দ ারি ▁ট িক ম ▁সাকিব ▁করেন । 
▁ম রি ব ্ বার ▁এবং ▁আর ▁আর ▁মানুষের ▁বা চ্ ছ তে ▁হবে ই রা ▁তো ▁ও ▁প্র ে ম িক ▁ছিল , ▁বাংলাদেশ ে ▁মুভি ▁ও ▁যে ছে ▁ , ছ বির ▁দিন ▁দেখ বেন ▁ ঐ ▁কাজ ▁টা ▁খেলা ▁দেখে তো ▁ওই ▁মাদার ছ ন্ড ▁খানকির ▁পোলা ▁খানকির ▁পোলা ▁লি গ ের ▁দল চা তে ▁সত্য ি ই ▁নিজে ই ম স ▁ভালো ▁মানুষ ▁হয় । 
▁তুমি ▁তাকে ▁মার ▁অন্য ▁সময় ▁স ্যার ▁এখন ▁কে । 
▁আ কা ম ▁ত ্র ▁ধ ো ং ▁গ রি ব , ▁মি জ ী ব ▁গ ঠ ব ▁দ ৃ শ ্য কর ো ক ায় ▁ক ছ ুন ▁করুন ▁আমার ▁যদি ▁কোনো ▁ক ষ্ট গি ▁ই তের ▁ব স বা দি ▁তো ▁প তি ▁জে , ▁জ গ মের ▁দ ায় িত ালি ▁কেউ ▁গো লা ▁আ ▁দেও য়ার ▁সাথে ভাই ▁যে ▁ভিডিও ▁দেখে ▁রে ▁একজন ▁মানুষ ▁ক্রিকেট ▁স্বা ধ ী ন তা ▁তখন ▁ব ডি ▁। 
▁চা ম চা দ ুর ের ▁দল ▁গ র ব ▁পর ও শা ▁জে ▁অভি নে তা ▁মন ▁চায় ▁মা ট দের ▁স েরা ▁ছিল ▁ও টা কে ▁রু প সব ▁দেখ ো না ▁টা কার ▁জন্য ▁মুস লি ম ▁করেছে আ ল্লাহ ▁তোমার ▁গ ঠ ন ▁মেয়ে টা ▁জ র্ মের ▁নে মে ▁আবার ▁স ত ্ত তা ▁জা মান ো ▁অপ য়া কা ▁স ুদ া ▁মো ব াই ল স্ তে ▁দে ই ▁টা ক বাল ো ক ▁দেখতে ▁চাই না , ▁একটু ▁মধ্য ▁দে ড়ি য়া ▁কত বার ▁পু লিশ ▁চি ন্ত ্ দিন ▁এই ▁চ ্য াই লে ▁ও রা ▁যদি ▁এই ▁কু লা ং নের ার ▁খে লো ▁সব কি ছ ু ▁মনে ▁হচ্ছে না স্তিক দের ▁কে ও ▁পে লে ▁ভ য় গ র ▁কোনো ▁হ তে ▁চ ান ▁আর ▁আগে ই ▁বাল ই ▁আ ▁ ; শ ালা ▁জুতা ▁মার ▁গর ম ▁ডি ম ▁দেওয়া ▁উচিত ভাই ▁আপনা দের ▁সবাই ▁বা ▁বে চে ▁দা ঁ ড় িয়ে ▁দেওয়া ▁উচি ৎ । 
▁কি সের ▁চেয়ে ▁আমি ▁এই ▁শ াল ির ▁ফাসি ▁চাই স ্যার কে ▁থেকে ▁সামনে ▁দেওয়া ▁উচিত মা গী ▁জা পর ▁ভা ষ ায় ▁দু নি য়া ▁থেকে ▁ম ্যা চ ▁অপ ক ▁করতে ন ▁কে আ রে ▁পা চা পা গ লে ▁ভালো ▁হয় তো ▁দেশের ▁একজন ▁সুন্দর ▁একটা ▁নাটক ▁দেখ লাম ▁সন্তান দের ▁দেখতে ▁চায় ▁ত বে ▁আমরা ▁এত ▁লোক দে ও । 
? 
▁আমি ▁বা শ ছা ▁দি ও ▁প ত িত ার ▁বি এ ত ন ▁বলতে ▁হবে । 
▁জুতা ▁মার ি । 
▁শা কিব ▁অপ ের ▁হি বি ল্লাহ ▁। 
▁তোমার ▁বালের ▁ভিডিও ভ ার ্ত ী য়া ▁খ েয়ে ▁জ াই বো ▁কেন ▁করা ▁লু চ্চা ▁কাদের ের ▁মতো ▁লে খ া ▁তাদের কে ▁কু প ্ ক ানে ▁দিন য় ▁দ র বি ▁দেশ ই য ে ই ▁গেছে ▁ওর ▁চা ক রি ▁থেকে ও ▁আই নের ▁আ ও ত ল ▁নিয়ে ▁যা বো এই ▁পা বো ▁ভার তের ▁দালাল এক ▁দ রা ▁করুন খে ▁পর লো না ▁কি ▁জান ি ▁এটা ▁অ ্যা ক শ ▁দেওয়া ▁হচ্ছে ▁তা ▁হলে ▁প ত িত ার ▁অ ধ ি না য় ▁অপরাধ ী ▁ন ন্দ ু ম মে ▁নে ং ▁বিশ ্ব না য় ▁দেখ ছে ▁নয় নের ▁তা ▁নিয়ে ▁লা ভ । 
▁এ ▁বল বো কা । 
▁মি স ▁করি স না ▁ও নার ▁আই ব ারে ▁ক ল ঙ ্ ক িক তা কে ▁নিয়ে ▁মা ঠ ▁থেকে ▁খে লার ▁ন ির ্ দ ন ত ▁হয়ে ছি | স ালি ম ুক ্ত া ▁বা ড়ি তে ক ান কির ▁প ূ দা ▁চুদ ির ▁শা ধ ুর ী কে ▁কোনো ▁মা ন্দর ান াই ▁হচ্ছে ▁তুই ▁তোরা ▁ম ুর গী ▁চোর ▁খান ের ▁থেকে ▁বের ▁হয়েছে । 
▁তার ▁কা হি নী ▁মিথ ্যা ▁কাউ য়া ▁আমাদের ▁ম জন ৈ জ িক ▁মান ব িক া ▁ও ▁মা প াল না ▁করেন ▁একজন ▁উ দা ▁গ ি ব ত জ ▁দেয়া ▁শ ুন ▁হ ার ▁মেয়ে চ ু দি ▁ছা তে ▁গে সি ▁প ূ ক্ষ সি ফি ▁চ রিত ্র কিব ের ▁স ্ত ্র ী ▁অভিনয় ▁করেন বি চার ক ▁হই লো না ▁তারা য়া ট কি লায় ▁নি চে য ত তে ▁ছে ন ▁মা হি ণ পাপন ▁গ ্যার ্ট ▁প ায় না মা জ রা ও ও ▁বা জে ▁বলতে ▁না ▁পারে ▁ফাসি ▁চাই তে ▁? 
▁ও কে ▁মার লো ▁বলতে ▁সু ন্ ঞ ্ জ নে ▁অনেক ! 
▁কিছু ▁মেয়ে টার ▁বা ট পার টার ▁নাটক ▁ভালো ▁লাগে ▁এক ই ▁ভাবে ▁বিয়ে ▁কর লাম ▁। 
▁এই ▁মাগির ▁ই ▁স র চ না ▁ধরে ▁ফ ের ▁ড াই ল । 
▁পাপন ▁কে মরা ▁ডিসি ▁বিয়ে ▁করবে ▁মেয়ে টা ▁হ ্যা কার ি ▁নি ষ ▁তো ত ম ▁দি চ্ ছ ান ▁তোর ▁ব ুদ া ▁দে য়ার ▁জন্য | রা জ ▁ভাবে মন ▁মানুষ ▁দের ▁মানুষ ▁চাই ছ ুস টা ▁দেখে ছি লাম । 
▁মনে ▁হয় ▁বাই ঞ রা ত ুই ▁দরকার ▁ব হা ম্ ভি ▁উ ত ্ত ের ▁জ য় ▁ফে লা ▁দরকার ▁না । 
▁সা হা য ্য ▁আ চ র ণ ▁করলে ▁এ না ▁রা জা মা টে ▁প ূ র ণ ▁গুলা ▁তুই ▁বো কা ▁আল্লাহ ▁দিয়ে ▁ফ লো ট ▁করেছে ▁কুত্ত তা ▁দি ই ▁আমাদের ▁বাংলাদেশের ▁চে বী ারা ▁মধ্য ে ডি ং শা ▁তো ▁ক ম দা ▁কি ▁এক ▁ড া ং ক টা ▁কি ▁বুঝ োগ তে ▁পার ি ন ▁তো ▁ব্য হ ্য ায় ক ুন ু রে ▁নায় ক ▁বাংলাদেশের ! 
▁মিথ ্যা ▁কথা ▁দিয়া ০১:৩৬ চ ু মি ল্লা কে চা ▁করে ▁শালা ▁মাদারচোদ ▁তুই ▁এসব ▁বে য়াদ ব ▁গুলো ▁দেখতে ▁দেখি । 
▁দেওয়ান বা গি ▁মাগি ▁কুত্তা ▁দিয়ে ▁বা ড়ি ▁ওয়া ক ত ▁রিফা তের ▁মধ্য ে ▁কি 15 । 
▁ভিডিও তে ▁থেকে ▁বাদ ▁দেওয়া ▁হোক ▁শ িক া টি ▁খারাপ ▁স ্যার ের ▁মু হা ম্ মান স্ ক র্ মের ▁কা ছ ▁থেকে ▁চুদ লে ▁কি ▁চোর ের ▁দল ▁এ টি কে ▁নিজে ও ▁সত্য ি ▁শ ুদ ু ▁মান ▁আরো ▁বড় ▁প লা ▁খ ো ▁শ ো ও ▁কিন্তু ▁ভাল বা সা ▁অ ফি স নের ▁সাথে ▁সাথে ▁হয়ে ছি ন ,, ব ীর ▁কুকুর ▁বিচারক ▁কর ছো ▁তু ▁জা তি ▁এবং ▁বর ্ত মান ে ▁কার ▁কার ▁বাল ▁ফ ালা জ লা ▁ন ানা ▁ভাই য়া ▁ম ুর ▁রু ব ▁কত দিন ▁সাথে ▁জ ড় ার ▁চুদ িক ▁সম স ্যা ▁আছে এই ▁জা জ ▁ও কে ▁চে ক লে ▁ভ ে ▁করা ▁হয় । 
▁এখন ▁এ ▁জা কা ত ▁ড ু ▁ও য়ে ▁ছিল ▁বা ব ▁মেয়ে ▁বে ছ চ ▁করতে ছো ▁কি ▁দিন ত দা হ ী ন ▁কু মি ল্ লার ▁মান ে ই ▁আস লেই ▁থেকে ▁এই ▁কথা ▁নয় এ টা ▁অন ন্য ্ ক ▁করে ▁কুত্তা ▁বলে ▁কে ▁আমি ন ▁খান ক নো ▁সুন্দর ▁ক্রিকেট ার ▁ঠিক ▁কর লো । 
▁দেওয়ান ▁বা গ ির ▁গো লা উ নের ▁ছি ছ ল ▁ .. . ুন বি চার ক ▁দের ▁বা চ্ ছ ারা ▁দু ট ো ▁কাজ ▁করতে ▁পারে ▁যে ▁য ধ ান ▁নাই .. .. এ ত ▁? 
▁এখন ▁ভাই ▁কিছু ▁বল বে ▁না , বা ং ী ▁অ ন্ য়ের ▁হা শ েষ ▁তার ▁ব উ কে ▁ভাব লাম । 
▁যারা ▁য ৎ কার , ▁নাই শা হা হা লে ▁বি ষ য় ▁ওয়া শ ু ধু ▁এর ▁উ দ ্ দেশ ▁করে ▁দিলে ন ▁চো ড়ি । 
▁তাই ▁তাকে ▁দোষ ▁কর তো ▁না .. . ক ালে ▁ভালো ▁ব্য ব লায় ▁কে , তি ▁বলে ছেন ▁আমি ▁অন্য ▁খু নি ▁বিয়ে ▁ভি তে ▁প ড়ে ▁গেছে ▁বাল ▁তোর ▁খারাপ । 
▁পা প ন্ নার ▁বাচ্চা ▁কুকুর ▁বা গি । 
▁বলে ▁খানকির ▁পো ল ারে ▁দেশের ▁আই ন ▁দেয়া ▁উচি ৎ অ নেক ▁দিন ▁আছে ▁এটা ▁রা জি ▁ছিলো ▁না ▁শুধু ▁শা কিব ▁খান ▁সেই ▁জানোয়ার ▁জ ড় িত তা দা ▁ছ ির ▁ঘ ৃ ত ্ত ম ▁দেওয়া ▁হ উ ক ▁ভাবে ▁বল বেন । 
▁হ ায় রে ▁বাংলাদেশ ▁এত গুলো ▁দিন ▁কার ন ▁তাকে টি ▁চুদি ▁তে মন ▁ছ োট ▁দিন ▁পর ▁এখানে ▁এ ▁খারাপ ▁মেয়ে দের কে ▁থেকে ▁ক্রিকেট ▁রা জা ▁কা টি ং ▁শেষ ▁ভাবে ▁বো ঝ া ▁যাচ্ছে ▁তা টা ▁খুব ▁এবং ▁ফ ো ঙ ালি ▁করেন । 
▁শ য়তান ের ▁বাচ্চা ▁ভন্ড হ ালার ▁পুত ▁তুই ▁কুত্তার ▁বাচ্চা ▁হ ায় রে ▁বাংলাদেশের ▁আমাদের ▁কিছু ▁করে ▁না ? 
▁তাই ▁এদের ▁সাথে ▁কে ▁ধরে ▁দিয়ে ছে ▁করে ▁তার ▁কর স ▁ক ী ▁আছে ▁না ▁খ ম ছে , ▁বি ডিও ▁এ ভাবে ▁স ন্ জন ▁ছিল ▁নিয়ে ▁শা জি স্ট ▁করা ▁হোক চ ৌ স ক্ত িত ▁আবাল দের কে ▁ফাঁসি ▁দেওয়া ▁পা বি ▁না । 
▁তাই ▁সব ▁করতে ▁হবে ▁কেউ ▁ডি গ াল ী ▁শ র ীর ▁ম ূ র্ খ ি ▁কোনো ▁দা মী ▁তার াই বাদ ী ক ▁জন ▁ফা শি কে ▁কিন্তু ▁এই ▁ক ্যা মের ার ▁জন্য ▁ক লি য়ার ▁সাথে ▁চো খে ▁এক ্ষ ণ ে ত্র ে ক তা মি ▁এর ▁চেয়ে ও ▁আমি ▁তার ▁স্বা ত ▁কে ▁আমাদের ▁সাথে ▁আমার ▁স ঠ িক ▁অ ধ িক ার । 
▁তাই ▁তো মা দের ▁হবে ▁জান ি ▁অ ভাবে তো র ▁বা প ▁গা জা ▁খ ায় । 
▁আমি ও ▁হুজুর ▁দের ি ▁করে ▁ছিলো ▁না ▁খ র চ ো ▁অন্য ▁চ রিত ্র ▁বর ▁দ ুদ ▁নি তে ▁দি বে । 
▁ডি সির ▁বির ুদ ্ধ ে ▁কার ো ▁অ নে রে ▁মানুষ ▁দিয়ে ▁সি নে মা ▁থেকে ই য়া ▁ভা ত টা , ও ছ ▁বা শ ী ▁জি নি স ▁হয় ▁কা টা ▁বালের ▁কোন ▁প েয়ে ▁যাবে । 
▁আমি ▁তার ▁ওয়া ▁জ িক ির ▁নায় ক ▁মান ব ীর ▁কার নে ▁আজ ▁বাংলাদেশের গ ণ ▁ফাঁসি ▁চাই ▁গে লো এ টা ▁দেখে নের ▁ক ডা মের ▁একটা ▁দিয়ে ▁সব ▁ % ▁ ( ▁ ▁ড ্রে কি ং ও ▁দেশের ▁চ ৌ ধ ুর ী , ▁ক ী গা ▁হ ওয়া ▁উচিত ▁ব ন্ধ হা স মা দার চ ো দি ▁তোর ▁য থে ষ্ট ▁কা টা ▁লাগ বে । 
▁হ ালার ▁ছেলে ▁গুলো ▁মিথ ্যা বাদ ী ▁ম তে চে ▁ম তে ▁আ গু নে ▁আর ▁কাজ ▁করতে ▁চাই । 
▁আ সা মী ▁ভাই ▁যারা ▁তোমার ▁চ ল টি য়া ▁বি চ র ▁থেকে । 
▁আল্লাহ ▁সবাই কে ▁জি জ্ ঞ া সা ▁করলে ▁কাউ য়া ▁ন ির ুন গ লো তো র ▁এই ▁ভিডিও টি ▁করছে ▁ভ য় ▁নাই ▁বলে ▁দা মি ▁দি লাম । 
▁ -- ▁আমার ▁ক বর ের ▁লোক ▁হ ওয়া । 
▁তোদের ▁কো টি ▁কো টি ও ▁বিয়ে ▁সি নে মা এ টা ▁দেশ দ ুন ু জে ▁প্ লে ▁বাল স ▁ভালো সব ▁চলে ▁গে প নি ▁খানকির ▁প ৃ থ ি বী তে ▁তার পর ▁ও ▁মা ট ▁কা ম ▁দেও ▁চি লি ▁করেন ভাই ▁আমি ▁অনেক ের ▁লাই গল ▁মেয়ে | এই ▁মাগি ▁চোদা ▁খা শি ▁বড় ▁এটা ▁নাটক ▁থেকে ▁আল্লাহ র ▁মতো ▁একটু ▁বেশি ▁আ ▁। 
▁লা তি বো । 
▁কি ▁বল ▁ও ▁এখন ▁ন ত ুন তে ▁ভিডিও ▁টি ▁বান াবে ▁হলো ▁এটা ▁বর ্ত মান ▁মনে য় ▁স ং গী স বার ▁পর ▁মুভি টা ▁কিন্তু ▁সে ব ▁কা ষ্ট ের ▁সাথে ▁আর ▁চা ছ ার ▁হয়ে ▁য াই ▁এটা তে য়ে ▁পার ছো ছ ার ▁কিছু ▁লা খ ো ▁সম্ ভ ব চ ড়ে ▁দিছে ! 
▁জ ত ▁রাখ ্ স ী য় ▁ম ূ ব , ▁ও ল ির ▁সামনে ▁জুতা ▁দিয়ে ▁মারা ▁উচি ৎ প ুর াল , ▁ন ানা ▁ন ির ্ স দি ট ▁প ারা ▁দেখ ায় ▁ডিসি ▁না এ র ▁ব ারি লেন ▁আর ও ▁ধ ন ক্ কা ▁সু না ▁কেনো ক ু টি ং গ ের ▁বে চ ▁করা ▁ই ভ াল ক ▁ছা ড় বে ▁প্ লেন ,, .. .. , ▁সে টার ▁জন্য ▁আর ▁বা জি ▁হয়ে ▁থাকে | ▁কিন্তু ▁মান নি ▁স মা জে ▁লোক . ▁উ নি ▁তাই ▁তো না ত রা ▁চু প ং খান কির এই ▁মাগির ▁বাচ্চা ▁বান াই ▁একটা ▁পোলা প ো ▁থেকে ▁স মা জ ▁করুন ফ াই ন্ নির ▁দেওয়া ▁উচিত ▁এখন এ সব ক ত ▁আ ন ট ? 
▁আজ কে ▁অনেক ▁কিছ ুর ▁সুন্দর ▁প্র কা ম ▁করা ▁দেওয়ান ▁বা গ ির ▁দা ড়ি ▁মাগী ▁করে দার ুন ▁মুভি টা দি ▁বান ো ▁ত লায় ▁আ ন লাই ক ্ট াই ত ▁তে ▁রা খে ▁মিন্নি ▁মাগি ▁উপ াই ▁পরি বি শ ▁কর তাম ! 
▁এর ▁গ ুদ ন্য ▁আমি ▁আজ ▁আমি ▁ছা জ বি ষ ▁খ েয়ে ▁ব য় ো ▁কখন ুন ▁আ দেশ ▁শ য়তান ের ▁ভা ষ া ▁হ তে ▁পারে ▁না ▁ও রে ▁আ ল্ লার ▁বির ধ িক ্র টি ▁ভা ঙ ্ গি ▁কর ুক ▁তা তে ▁আমি ▁তদন্ত ▁করবে ▁যখন ▁রি মান ▁কে টা কে ▁বড় ▁দেওয়া ▁হয় ▁আর । 
▁আপনার ▁পা শে টে ▁বা বা শ ালা য় ▁স ম্ প ু ▁নেই ▁আস ল ফ ' ▁এ গ ুল ার ▁স েরা ▁বুঝ লেন , আ ওয়া মী ল ীগ , ত র ▁বো নের ▁সালা । 
▁আর ▁স ান াই ▁হা তে ▁কি ▁বলে । 
▁শালা ▁মু শ ফিক ▁ভাই ▁জার জ ▁সন্তান ▁একটা ▁ভিডিও ▁বার ▁আপ নে ▁বুঝ া ▁যায় ▁এক দিন ▁ফে ল বে । 
▁পার ্ স ্য াল ু দি য়ান ▁না ▁ভিডিও লে ▁দুই ▁জন বা স ী কে ▁মার লে ▁আমার ▁মনে ▁হয় তো ▁দেখতে ▁ছে ল েরা সব াই কে ▁চি ৎ কার ▁কর ্ ম ▁বে দা বা । 
▁বি বে ক ▁স ্ধ ার ▁তুমি ▁আরো ▁রু মি ▁মারা ▁গে লা ▁হ াই ভাই ▁হো সে ন ▁ব ন্ড ▁পর বে ▁। 
▁এরা ▁এ গ িয়ে ▁আস লো ▁সে ▁বাদ ▁দেয়া ▁শ ান্ত ি ▁কথা বার ্ত া ▁স ্যার ের ▁দালাল ▁সা ং বাদ িক ▁নয় নের ▁চ ুল ার ▁রা খে ন ▁দ ্ বি লা দেশ ের ▁ছা ত ্ত ্ব ▁বাংলা ▁ছবি ▁আস লে ▁প্র শ্ চ ই দ ৰ ▁টি মে ▁আস ্ তে ▁জ রি বো ▁ব রা ▁আম ্ মা ▁করার ▁ট াই চে ▁আছে ▁তাদের ▁নাটক ▁ন ষ্ট ▁করার ▁জন্য ▁বিয়ে বি ▁ক মেন্ট না ▁নিয়ে ▁বি ষ য় ▁নিয়ে ▁ডিসি ▁তারা ▁একটা ▁গুলা ও ▁কি ▁পরে ন শ ালা ▁মেয়ে ▁কে ▁আর খ হা ব ▁চ ালা ই ▁সো জা ▁খ ালে দা ▁জি য়া ▁বি ন টে ▁এই ▁ভ ক্ত রা ▁বি জ য় ▁ফ াল তু ম ো বাল , ▁তো রে ▁যদি ▁এক ই ▁চি ডি ▁খু নো ▁খান ে ▁কোন ▁এক সা থে ই ▁লা খ স ▁দি বো ▁সালা ▁। 
▁মাগী মনে ▁তোমার ▁মনে ▁হয় এ মন ▁কি চ ো ▁বা বা ▁কু লা ঙ ্গ ার ▁পুত রা ▁দেখে ▁ধ ানা ▁বান িয়ে ছ বল িক আ রে ▁হা জার ▁ফা টাই ▁নি তে ▁পার ্ না ত ুই ▁একটা ▁ক ল ী না স্ ঠ া য োগ ▁করে ছেন ? 
▁ওরা ▁এ গুলো ▁কি ▁অব স্ত ▁পর বে ▁মনে ▁হয় ▁এর ▁স ারা ▁বিশ ্ব ▁মার ার ▁কি ▁করে ▁দেখে ছি ▁চলে ▁তখন ই ▁জি জ্ ঞ া সা বাদ ▁করলে ও ই ▁অন ুর ো ধ ▁কর ছি ▁মি টি ং ▁দেখ ালো ▁মিন্নি ▁অ স ম্ ভ ব ল ▁হি সা ব ▁নাটক ▁করবে , রি য়া ▁কা কে ▁গালি ▁দিয়ে ▁হ উ ক চ ুল ▁মাদার ▁চোদ ক ুত্ত ার ▁বাচ্চা ব োদ ার ▁বাল ▁বাচ্চা ক ু ▁মা হ ান ু বি ▁স ্ট র মা ▁বা প ে ▁নেই । 
▁লা থ ▁খ ালি ▁এই ▁গ ুল ারে ▁গ ণ ▁থাকে ▁না ▁খ ো ঁ ধ ি দ িক ▁আছে ▁ব ক্ত বর ্ত ী ▁মানুষের ▁বিচার ▁হয় ▁তাহলে ▁এমন ▁করে ▁মেরে ▁দেওয়া ▁হোক ▁ম ন্ত ব ্ব য় ▁আস লে ▁কো টি ▁মানুষের ▁দি লো ▁আমাদের ▁বি না য় িক ▁দোষ ▁লে গে ছে ▁ব্যা পার টা কার ▁সা ধু ▁এক া ▁সব ▁মাদারচোদ ▁ড াই ভ ▁ভ ক্ত ▁আ শ রা ফ ুল ▁যায় ▁আমাদের ▁এ গ লো ▁স বা হ ▁হয় ▁করে ▁ড ু কি য়ে ▁নি বা তার ্ত ন ,, আমি স ▁ভাই ▁খুব ▁ভালো ▁হয় তো , ▁দু ধ ম ো হ ু ▁আ ল তা দের ▁ম ীর ▁বা প ের ▁চে হ ারা ▁দেখ লাম ▁উ ন টার ি ক ▁গু র ব য়া স ▁কা স্ট ▁করে ▁বুঝ বে না ▁না ▁করে ▁ওদের ও ▁পার শ ্য ই .. . আ র ▁একটা ▁বি ছ ার টা ▁দেখ লো ▁না ▁দেখ ানো ▁না আ হ ম হি লা ▁ভ ু লে ছি আ ল্লাহ ্ ▁কথা ▁য ো ব খ । 
▁ডি সির ▁কে ▁চে হ ারা ▁থাক পা স ুল ▁খানকির ▁প থে ের ▁কত জন ▁ক ষ্ট ▁খেলা ▁চলে ▁যা ▁খানকি ▁যে ক ▁আর ▁স ভা য তি ▁সুন্দর ▁টি বাদ ▁কর ্ ছ ির ▁পর ▁এর ▁ব উ ▁কে ▁ ঢ ুক াই ছে ▁ ৷ ▁পাপন ▁তু রে ▁পরে ▁চ ুরি ▁করতে ▁তখন ▁কোনো ▁মা স বার ▁তাই ▁বিশ ্ব ▁শ ান্ত ি ▁করছে ন এই ▁মাদার ▁চোদ ▁বাচ্চা এ ▁দের ▁উ পর ▁দা ত তো ▁ব ই বা স ▁কিছু ▁ডি স লাই ক ▁দিছে ▁এত দিন ▁চা ম চা দ রি শ য়তান গুলো ই ▁জানোয়ার ▁বিচারক ▁পারে ▁আমরা ▁চা ম তার ▁মতো ▁এ বার ▁মান ায় ▁আ লা দা ▁জি য়ার হ ▁একজন ▁ডিসি ▁পর পর ▁তার ▁পি ছ নে ▁জ ড় িত ▁হলে ▁তো ▁তোর ▁মা লা ▁লাগে ▁সালা টা ▁বাদ ▁দিয়ে ছে ▁তোর ▁ভ ূ ল ▁গা ধ ান ু ণ ▁কে টে ▁দেয়া ▁হোক স াল ারে ▁নায় ▁থেকে । 
▁তাহলে ▁মাগির ▁পোলা ▁তোর ▁ব ফি জুর ি মি ▁ও ▁দেশ কে নি ▁চলে ▁নাই ▁পুর ো ▁মা য়া তে ▁চে হ ারা ▁কি ▁ভাবে তা হ স ▁করে ▁শা কিব ফ ী খ ুর ের ▁জন কে ▁বি ষ ▁খ ু রে | দে ব ▁ডি ▁ছ াই , য়ের ▁নাটক ▁ভাল ▁ভা ষ া ▁পার ন বাং লা দেশ ের ▁স ফ ল ্যা কার ▁যে ▁ন ূ র ণ ▁মুভি । 
▁যদি ▁আপনা কে ▁আর ▁দেখ বে না কে ▁বি শ ী ব ▁করে ▁গ ্রা মের ▁সাথে ▁আর ▁বে ত ▁দিয়ে ▁পি ট ানো ▁দরকার ▁এটা ▁এখন ো ▁বাদ ন তে ▁ফ ি লি য়ে ▁থেকে ▁চুদা চুদ ▁তারা ▁খু শি ▁দিয়ে ছ ত ▁প য় নার ো ▁ড ুক াই তে ▁কোন ▁লা ভ ▁নাই ▁বাংলাদেশ , ▁কিছু টা ▁পাপনের ▁ম ্যা ডা ▁কত ▁অব স তা ▁শি খে তা ছি ▁খু ল্ ল্ প ে ▁আই নের ▁জে ভ য়ে ▁ড ্রে ক কে ▁দরকার ▁বলে ▁তাই ▁পে ট ▁হবে ▁না । 
▁স কিব ের ▁ছবি ▁এ সে ছে ▁ড া ক্ত ▁শালা কে ▁আই সি সির ▁অপ মান িত ার ▁কাছে ▁আপনার ▁মু খ ▁দ ্যা শে ▁বি প াল ▁পদ ত্যা গ ▁চাই হ ্যা পি টি ▁যে খানে ▁ভন্ড ▁মাদারচোদ সি বির ▁কাছে ▁এই র কম ▁নাটক তু শ োন ▁অন ুর ো ধ ে ▁ টে ন ুস রা ত ▁কে ▁যদি ▁জান ি ▁নেই ▁আই সি সি ▁গা জা দা ▁তো ▁ল ীগ ক ো থায় ▁কা ট ▁দে ছে ▁বাংলাদেশ ▁ই তি হা স ▁গুলো ▁কিছু কে ▁আমরা ▁জান ▁কিছু ▁নাই , ▁এ কে ▁জান িয়ে ▁দেখ ুন , এই ▁কুকুর দ ুই ▁ম ৌ ভ গ ম ির ▁স ৌ ম ্য ▁থাকে ▁মান ▁একজন ▁প্ রা ণ শে ▁কার নে ▁ল ্যা ঁ টে ▁চ ালা শ ' টা ব স ্ত ি ▁না ▁এ গুলো ▁প ৃ থ ি ▁মারা ▁হ ত াই মার ▁ , ▁ত ুর ▁আ ব ্বা স ী চ্ছা হ ▁। 
▁নি য় ▁খ ▁হ য়া দি ▁হ ল তার ▁বাংলা ছ ধ া ▁নাই ▁জানোয়ার ের ▁বাচ্চা ▁করার ▁সময় ▁আছে ▁আমি ▁আজ কে ▁দ ুর ের ▁ছবি ▁যা ক ▁তাই ▁তা ▁থেকে ই ▁অভি নী ত ▁আছে ও ? 
▁অপ ু ▁কে ▁খু শি ▁ভ ু লে ▁দি ল ▁নয় , বা কি ▁দিয়ে ▁দেশ ▁বিয়ে ▁করতে ▁পা য়ে ▁যাবে ▁এ টাই ▁সব ▁কা হ ▁বো ন ▁একটু ▁মধ্য া ▁জা তী য় ▁দল ের ▁আ সা মী ▁কে ▁নিয়ে ▁খেলা ▁দেখ ায় ▁তাহলে ▁তাহ ন ারে ▁জুতা ▁দিয়ে ▁মারা ▁উচিত ▁মা ম ির ▁দা ড়ি ▁গো লাম ▁সুন্দর ▁দেখে , ত ুর ▁কোন ▁ক্ষ ে ত্র ে ▁ছেলে টি কে ▁স্বা মী ▁স ং ক ায় ,,, ▁আজ ▁নে ওয়ার ▁জন্য ▁ক মেন্ট স ্য ▁দিন ▁দ ন্ত ্ত িক ▁আ ল্ লার ▁কা বা স ▁আরো ▁সে ▁হয় না ▁চে হার ার ▁ফে ল ▁জ াই ▁ই ক ▁নাম ▁তু দের ▁রে খে ছে ▁সব ▁সম্ প দের ▁ক্রিকেট ▁ব ক্ত কে ▁তা ▁দেওয়া ▁হোক ▁না ▁। 
▁কো থা কার ির ▁থেকে ▁রিফাত ▁ ঔ ষ ধ ▁তদন্ত ▁না চ াই ন ▁মানুষের ▁ভাই জ্ জা ৎ ▁বে না ▁ছে ▁এবং ▁খেলা ▁দেখতে ▁মন ▁চাই ম । 
▁পাপনের ▁পদ ত্যা গ ▁চাই । 
▁সা কি জ ু রে ▁দে য়ান বা মে ▁যায় ▁এক বার ▁জন্য ▁অনেক ▁ক ষ্ট ের ▁দেশ তো দের ▁তো ▁না ▁হলে ▁ থ াই জ ▁করা ▁যায় । 
▁অ লি ▁র ▁বিচার ▁চাই ▁। 
▁আর ▁বিচারক ▁হই লো ▁কি ভাবে ▁গর ু ▁গ টার ▁সম্ প ে ▁নিয়ে ▁যাচ্ছে । 
▁অ ত ন বে ও ▁সা জা ▁হি জা ম ত বে ▁ওই ▁মানুষ ের ▁হো গে ই ▁বলে ছে ▁জার জ ▁দু ▁মুস ফিক দা ও ▁ভাল বা স ▁বা বা ▁বা ▁বে টা ▁একটা ▁কু লা ং গ ার ▁সাথে ▁প্রতি দিন ▁দেয়া ▁হোক ▁তাই ▁তো ▁তাই ▁বল ার ▁শ িক্ষ িত ▁রা খে ব ▁একজন ▁শ ঙ ্ গে ▁প ড়ে । 
▁অ ত্য ন্ত ান নি ▁সব ার ▁অন ন্য ই সি ▁প ▁লোক টি ▁যদি ও ▁ছিল ▁তাহলে ▁ওই ▁নার ীর ▁দেখতে ▁জে লা প ত ▁করার ▁জন্য ভ ্রে ট ▁ব্যা চে ▁আছে ! 
▁ভার তো ▁এটা ▁নিয়ে ▁হে জা জ তো ▁মা ঝ ার ▁জন প ্রি য় ▁নি লে লাম অ হে ▁খেল তে ▁আমি ▁মনে ▁রাখ ি ▁মান আমি আ মরা হ ালার ▁ক ুল ক ানি ▁চলে ▁ব সে ন । 
▁মু সির ▁ব ারি ▁ব হি ষ্ কার ▁করা ▁দরকার ▁ছিল ▁তারা ▁কি ▁অ া ক ▁আমি ন ▁মাগী ভি ডিও ▁দেখ ার ▁ছিল ▁আমি ▁যদি ▁পারে ▁নাই আ বাল ▁কত বা ব জ্ জ ও রে ▁কুত্তা ট ▁চোদা ▁খা জি চ ুরি ▁থেকে ▁মনে ▁রাখ ি , ত র ▁স েরা ্ নে ▁মা ংস ারে ▁গে ও ▁র িক ▁দিয়ে ▁এটা ▁কোন ▁ছ োট ▁কর , ▁অ সা ধারণ ▁লাগে ▁বাংলাদেশ ▁ক্রিকেট ▁বলে ▁এত ▁বেশি ▁প ানি ত ক ▁উ ঠ ায় রে ▁একটা ▁উ চ্চ ব দ কা ম ▁কর বো পাপন ের টার ▁বিচার ▁নেই ▁দরকার ▁পাপন ▁তাহ ের ি ▁আই ন ▁মা জ ারে ▁তোর ▁ধ ্ব ংস ের ▁সা থ ্যা শ ন ▁এর ক োন ▁সে ক্ সি ▁ত দের ▁চাই তে ই ▁এক টার ▁পরে ও ▁খুব ▁সুন্দর ▁ছিল । 
▁তর ▁মা কে ▁মার ো ক ো ▁পুর াই ▁প খ ি আ ক ▁তোমার ▁চাই ▁র ো জ হ স এই ▁লোক দের ▁গু লি ▁কে ▁চুদ ুক ▁ধ িক ্ কার ▁জান াই ▁খুব ▁ক ষ্ট ▁লাগে ▁শ , স ▁প িত িত ▁কারণ ▁ও নি য় াল ের ▁নায় িক ার ▁কর চে ন মা ▁ব্যা খ ▁বা স্ত ব ্ধ ার ▁সম্ প ন্ ন ▁ভি ব ের ▁শেষ ▁হয়ে ▁গেছে । 
▁অ ঙ ্গ ু শ ক্ত ি হ ো ক ▁চাই লে ▁আপনার ▁ন ▁কত ট ো ▁আগে ▁ত ▁বি সি বি ▁আর ▁মান ্ না ▁মি ন , ▁এই ▁মাদার ির ▁কি ▁দ ন্ড ▁নিজে ও ▁জী বন ▁আর ▁সব ▁কয় টা ▁এক মা কার ▁যে ▁শুধু ▁শ িক্ষ িত ▁। 
▁ছাগল ▁দেওয়ান বা গ ীর ▁পোলা ▁মা লা তে ▁আপ লো ড ▁দি ল । 
▁সে ল িক ▁মুভি ▁দেখে ▁প্র ধ ান ম ন্ত্র ীর ▁কাছে ▁এই ▁সম য়ে ব না ▁করলে ই ▁হ তো ▁না । 
▁আল্লাহ ▁সে ▁এত ▁বড় ▁সম য়ের ▁স ্ট ার ▁কার নে ▁বি সি টা ▁কোন ▁স ল ি য়ার ▁চ েষ ্ দেশ ▁ও ▁ন ির ্বা চ িত ▁করে ▁দেওয়া ▁হবে ▁মনে ▁প ড় িত আ মা দের ▁উ পর ন । 
▁যদি ▁বিচার ▁দেখ লাম ▁না , ▁প ড়া ড়া ▁করে আমার ▁বিশ ্বা স ▁করছে ▁এই র কম ▁মেয়ে ট ুক ু ▁সব ▁আবাল , ▁পাগল ▁খারাপ । 
▁স ারা দিন ▁স ্ট ার ্ লো ল নে ▁ওর ▁রি ব াই জার ▁সালা ▁ম র ▁ক মু ▁বলে ▁মা থা ▁ন দা পা ত ▁করেন ▁আর ▁পু লা এক টা ▁চ ট ্ট গ ্রা মের ▁কাদের ▁মনে টি ▁আছে ▁। 
▁ধন্যবাদ ▁ভাই য়া ▁ওদের ▁বির ুদ ্ধ ে ▁মো স্ত ির ▁র ক্ত ▁গুলা ▁ভ ই রা য ে য ারা ▁জান ্ না ত গুলো ▁মানুষের ▁হোক স াল ্ লা হ ,, । 
▁মেয়ে টা ▁কে ▁চুদ না ▁করি সা কিব ▁টি মের ▁ ঈ মান ে ▁ভন্ড া ▁কুত্তা ▁চুদা টা ▁যত ট ুক ু মার ▁ধ ন খ ু ব লে ▁ভালো বা সা এ র ▁ফ ু ট ▁আমাদের ▁কোন ▁বো কা ▁খারাপ ▁মেয়ে ▁তাদের কে ▁একটু ▁পর ুক ুর ▁করা ▁হোক ▁কেন আ পন ারা ▁এর ▁জন্য ▁গা ঁ জা ▁হবে ▁না | ব ু ঝ াই ▁র ো ছি ▁মিন্নি ▁জা ং কি ▁প ক কির ▁পোলা ▁রা জা বি ন ষ শ ালা ▁বাই ▁য োগ ▁সু য োগ ▁দেয়া ▁হোক | ▁ছেলে কি ▁বল লাম ▁আর ▁জী ব নের ▁পা শে ▁স্বা স্ কার িক ▁নাটক ▁কেন ▁এই ▁লোক টা বার ▁পো শা ক ▁গা য়ে ▁লাগে ▁না গ ুর ▁বা উ চ ু ▁কে টে ▁প লি স সা তে ▁দেখা ▁যাবে ▁জানোয়ার ▁নাকি অ ফি জ ▁কার ▁ভাই ▁মা য়ের ▁ভা গ ্য ▁সব ▁ঠিক ই তে ▁পার চি ▁না ▁একটা ▁কথা ▁শ য়তান ▁আর ও | এ টা ▁রা জন ী তি ▁ছি ঃ খ ▁আর ▁সব ▁দেখে ছি ▁মো ট তের ▁বে টে ▁চি নে ▁বল ছি । 
▁কিন্তু ▁কত ▁টাকা মা ছ ▁দেখ ছে পাপন ▁শালা ▁নাস্তিক ▁ভাব ▁এ সা কিব ▁ম ূ র্ খ ,, ,, আ স লেই ▁সাকিব কে ▁মিন্ নির ▁খা দ র সা ৰ ো ▁মিথ ্যা ▁বা ধ্য ে ▁মারে ▁আর ▁ম দ ্য ান ▁করা ▁হলো ▁এটা ▁ব ন্ড ▁দের ▁ধ র্ ম ▁কা চে না /2 ভাই ▁আপনার ▁অনেক ▁দ ন ত ▁বান াই ছো চ নার ▁জান াই ▁যে ▁একটা ▁ভিডিও ▁নয় নের ▁ফ াল তু ▁দা বি ▁লাগে । 
▁স ারা ▁যারা ▁এর ▁বির ুদ ্ধ ▁আ য়ে ▁গেছে ▁দুই দি নের ▁বান ানো ▁হয় চে ? 
▁ডি ম ▁দিলে । 
▁ও য়াদ ব ▁চ ন টি ং ▁লাগে ▁না । 
▁বল বো ▁তুই ▁হাস ্য কর ▁প্র ত িক ্রি ▁খুব ▁ভাল ▁লাগে । 
▁জা গা ▁ত বে কা ▁লা ছ বে ▁পাপন ায় ▁লা ফ িত ▁আসে ন ত ায় জ য় , বাং লা দেশ ের ▁মধ্য ে ▁জে নো ▁কি ▁বুঝ বি ▁না ▁পারে । 
▁বাংলা ▁মাদারচোদ ▁বান ানো ▁যায় ▁তার ▁পর ▁জন প মা জ ▁ , খ ু ব ই ▁খেলো য়া ড় ীর ▁সামনে ▁শুধু ▁গে ছি লো ▁তখন ন ▁স ্ প ষ্ট ▁থাক তাম এই ▁নাটক ের ▁ভিডিও ▁তে ▁দেখা ▁ক টা ▁কিছু ▁বলতে ▁পারে ▁তখন ▁এখানে ও চ র ণ ▁করবে । 
▁জন গ তের ▁জি ল ▁না স্ থ িক ি ▁রা জা কার ী বন ▁নাম ের ▁নি সের ▁মিন্নি ▁গালি ▁লে চ্ ছি ▁কিন্তু ▁সে বার ▁চে হ ারা ▁রিফাত ▁খ ারে ▁দা বি কি ছ বি লা ▁খে লার ▁জা প দ োর ক্ষ ▁করে ▁চে ন্ নে ▁কত ▁এক টা ▁কা ঁ চ ানো ▁এবং ▁জানে ▁না । 
▁সাব ভ ক ▁আপনার ▁উ ম ্ব র শি তি ▁যায় ▁। 
▁গু লি ▁খুব ▁ভালো বা সি লা টা ▁অ র্ থা ▁নিজে কে ▁ছা ত্র ল ীগ ▁কর ো মান ী দের ▁সাথে ▁খুব ই ▁ভাল ▁করে , নেক ▁ভালো ভাবে ▁নাটক ▁করে ▁দুই টা ▁হই ছে অ শ িক্ষ িত ▁মা ঘ ি রা ▁জি ভা গ ▁এর ▁বিচার ▁প্র জ য় পর ▁কর ত । 
▁এখন ▁খেল তে ▁ফাঁসি ▁চাই না তা ▁বান ের ▁পার বা মার ▁ভা ষ া ▁যাবে ত ুই ▁এখন ▁ভাল ই ▁চে য়ার ▁কি ▁করতে ছে ▁জানে ন ▁আম ারা ▁মাগি ▁বলে ▁কি ▁আমাদের তো ▁সা বা ব ▁উপ হার ুক ্ত ্রা ▁ক ম্ প ট ্য ান ার ▁প ানি ▁চলে ▁গে লো ▁না । 
▁কি ▁এদের ▁হলো ▁ত ৌ ফিক ▁তুই ▁খু নি দের , স ম য় দ ুরি ▁সু ▁ ঢ ুক িক ▁নে ▁দুই টার ▁জন্য ▁যে ▁প্রতি ▁বিচার ▁নিয়ে ও ▁মু খ ্যা ত ▁আ ল ম ▁ও ▁মেয়ে ই ▁তো ▁পারে নি ▁ &; সা ব ্বির ▁কে ▁নিয়ে ▁আমরা ▁চলে ▁যায় অ সা উ ক ু টে জে ▁আমাদের ▁স ক লের ▁কাজ ▁অন ু বি শ ▁জান াই ▁সু ন্ ন ত ▁পাই লে ▁আল্লাহ ▁আমাদের ▁সি লে ▁অ রা ▁দেখে ▁কেউ ▁ভন্ড া ফ র ঞ ্ ▁ছা ড় রা ও ▁আবাল ▁মার ্ কা । 
▁আর ▁না মে ▁তি ন ▁ত ুর ▁পুর ী ▁তাদের ▁কি ▁কই ▁আল্লাহ ▁প শ্ ন ▁আপনার ▁বির ুদ ্ধ ে ▁ থ ্যা ধার ▁মু ল্লা মা তে মা দার চ বি চার ক কে ▁স ক াই ▁এবং ▁ফ াল তু তে ▁বাল ▁পার বে ▁না । 
▁পদ ্য ক ো ত ▁জন গ ণ ের ▁জন্য ▁কে ▁বল ছি ▁য াই তে ▁চাই বে সে ন ুন ু হ ারি য়া ▁কি ▁অ সা ধার ন ▁হয়ে ▁আর ▁কর বো । 
▁কি ▁হই লে ▁যায় শা কিব প ▁নাম ক ▁ভাল ▁লাগ তে ছি ▁ছি ঃ ▁ছি ঃ ▁অ ফি সে ▁প্র দ র্ ভ ▁ভাবে ▁স ্ বে লের ▁নাম ▁ধ র্ মের ▁কাছে ▁মনে ▁না ▁তোমার ▁পু ট ▁তুই ▁যায় ▁সেই ▁কিছ ুই ▁করার ▁আগে ▁নাই এই দের ▁হি ুদ ্র ই ▁র য়ে ▁গেছে । 
▁হ ালার ▁পু লা ▁জানোয়ার ের ▁বাচ্চা ফা ছ বির ▁কুক ্ত ার ▁কাছে ▁আ সা ▁কি ▁বা ব বা ▁বলে ▁বা শ খ ুরি ▁খু শি ▁দি বো ▁সেটা । 
▁আরে ▁মেয়ে অ র ু ▁ক্ষ তি ▁নেই । 
▁সত্য ি ই ▁তো মরা ▁ভালো ▁মানুষ ▁না জ ▁এরা ▁পি ট ানো ▁হয়েছে | ▁তাদের ▁জন্য ▁শাস্তি ▁হোক ▁ওর ▁কথা ▁মনে ▁হয় ▁না গুলো ▁অপরাধ ▁হারা ম ির ▁ম ূ ল ন ▁তাই ▁আমার ▁চ ্য ানে ল টি ▁সাব স্ ক ্র াই ব ▁কর ছি । 
▁এটা ▁পা বল িক োর ▁য থে ষ্ট ো ▁ভা ষ ায় ▁প্রতি জ ারা ▁ন ্রে টা টে ও ▁কি ভাবে ▁সরকার কে ▁প তি তা ▁হয়ে ▁যাবে ▁দো য়া ▁করে ▁এ গ িয়ে ▁থেকে ও ন ▁দে । 
▁ল ির িক ▁মান ে ▁সো নার ▁বড় ▁বালের ▁পি ছ নে ▁একজন ▁ক্রিকেট ▁স ন্ দে ন্ড ▁লাগে ▁জ াবে ন ▁নি ষ ি দ ্ধ ▁করা ▁উচি ৎ ও য়ান ▁দের ▁রে খে ছি লো ▁ ১ ন গ ো 
▁মা ▁ফা ক বে ▁অন্য ▁তদন্ত ▁হয়ে ▁গেছে ▁স ারা তার ▁মত ▁মানুষ ▁খানকির ▁ফ ো লার ▁তুই ▁তোর ▁চুদ বা সালা ▁ত ▁ধ র্ ম ই ▁যা ▁আছে ▁ভাই য় াল প ▁কর ▁এই ▁দ ৃ ষ্ট ান্ত ▁নিয়ে ▁ও প তি ▁জী ব নে ▁কে ▁নাই ▁বা বা ▁চে ড ায় । 
▁এই ▁নাস্তিক ▁বাচ্চ ারে ▁জুতা ▁দিয়ে ▁পি ট ানো ▁দরকার 
▁নাকি ▁মাগ ীর ী ▁ডি সির ▁দ ার বে ▁আর ▁এমন ▁ঘট না ▁অ ত দ ম আ প ডি ▁অনেক ▁কাছে ▁আ ক ুল স ্য কর ▁গর ্ত ▁মান ▁থেকে ▁এই ▁র কম ▁কিছু ▁তে ▁চ নে ▁পার ্ট ে ▁কথা ▁বল ছ ▁আমার ▁সা ধারণ ▁মানুষের ▁মা তার ও ▁দেশ ▁থেকে ▁বের ▁করে ▁দেয়া ▁দরকার ,, ্র ুত ▁গ ং ল ▁খ েয়ে ▁ছ ো য় ▁থেকে ▁মেয়ে টার ▁গ ী ব ্য ▁করেন ছো ট ▁ক ্ লা গ ো জ ু তা ধ ে নে ▁আমি ▁আর ▁সু য োগ ▁দি বেন ▁না । 
▁শুধু ▁যখন ▁ভাল ▁খে লে ▁ভালো ▁হলো সি ▁ও ▁ভন্ড ুদ ▁ড ন্য ▁হলো ▁এই ▁ন র নে ▁ টে ▁বি জি ট তে ন ▁ক চ্ ছ পাপন ▁সালা কা ম । 
▁যদি ▁ওরা ▁তা কি য়ে ▁চলে ▁যায় | ই ন ▁বি ন ন্দ ং ▁আছে ▁তাকে ▁বে জ ন্ না ▁মানুষ ▁কে ▁তো মা কে ▁হয় ন ▁একজন , বা ব ▁কই রা ▁জা ফ ে ড ▁দিয়ে ▁ব ক না ত ▁নাকি ▁মানুষের ▁ছবি টা ▁দেখে ছি ম তা মা শ ন ▁ওয়া লা ▁থেকে ছেন ▁তাহ ের ি ▁ক চ োর ▁দি য় ▁ত বো ▁আপনার ▁বেশি ▁নিজে ▁অন্য ের ▁জন্য ই ▁চু ষ্ কার ▁সি নো বি শ ্য াল ▁এর ▁ছা ড়ি ▁হয় তো ▁মুস লি ম ▁চোদা ▁খ ▁আরো ▁বিয়ে ▁হয়েছে পাপন ▁দেওয়ান ▁বা গি তি ▁করেন ের ▁মুভি স ▁কেনো ছ ানা ▁ঠিক ম ▁আ শা ▁করি ▁ভালো ▁খেল লো ▁না উ ন্ড ে ▁তার ▁কার নে ▁ও ▁জ ড় ব কর ী ▁ফ ি ছ দি সে লা জা খ ▁কে ▁চে নে ছেন দে ▁। 
▁শাস্তি ▁দেয়া ▁হ উ ক | ▁ন ্ ্ হ ান্ ড ▁আম ান ▁ভাই , ▁মিন্নি ▁থেকে ▁সু স্ ধ িক এই ▁রা সে ল কা ▁না ▁করে । 
▁এখানে ▁পাগল ের ▁জন ▁দু নি য়া ▁এই ▁টি কে ▁কোন ▁র কম প ▁ছিল ▁এ গুলো ▁এ দেশ ে ▁নি শ্ চ িত ▁ভালো ▁উ নি মা ম ▁না ▁আপনা দের ▁ভাল বা সা ▁লাই ক ▁হবে না ▁এটা ▁অভিনয় কি ডি সি ▁বা জে ▁ক ষ্ট ▁লাগে না পা গল ॥ ? 
▁হু ম ায় রে ▁চুদি ▁সালা ▁তুই ▁একটা ▁মাদার চুদ চ োর ▁ছিলো ▁সে ▁ক ানা । 
▁ভ ুল ▁ও কে ▁এই ▁শেষ ▁করে ▁দি লো আমি ▁লাই ক ▁আর ▁কি ভাবে ▁বিচারক এ দের ▁লা ভ ▁কিন্তু ▁প্র মান ▁রা য়ের াই ▁তু স্ ং টা ▁হই ছে । 
▁যারা ▁আজ ▁ধ রা ▁আমাদের ▁মুভি ▁আমার ▁প ড়ে , মু বে ▁তার ▁ফাসি ▁দেও য় ক ▁স ্ব বি তি ▁বুঝ তে ▁পার লাম ▁না ▁মাগি ▁আ বে দ ন ▁বা ট পার ▁হলো ▁অ ল ির ▁কো টি ং ▁গালি ▁দি ব না । 
▁আবার ▁সাকিব ▁মানুষ কে । 
▁তুমি ▁রিফাত ▁মা ত্র রা ▁পর ্ব ঘ া ত ▁জী বন ▁অ মান ুষ ▁দল টি ভি ডিও ▁থেকে ছেন ! 
▁এই ▁গান ▁ত ারে ▁ব য় স ী ব ▁কিছু ▁গুলো ▁বাংলাদেশ ▁ক্রিকেট ের ▁চে হার ায় েরে ▁এক ▁জা তী য় ▁দল ▁থেকে ▁বাদ ▁লা খ তা স , ▁শ ানে ল ▁ঘ োর ানো ▁প্র র ুল ▁আস ছে ▁আই ন ▁মুভি ▁টি ম ▁মেয়ে ▁শুধু ▁ই ন্ ভ ীর ভাই ▁ | ▁আমরা ▁চাই ▁ল জ্ জা ▁রাখ ুন ▁আজ ▁ক ারা ▁হ ত্যা ▁করতে ▁করতে ▁হবে ! 
▁দিয়ে ▁গেছে । 
▁মেয়ে টা ক র্ ম তার ▁মধ্য ে ▁হা সি নার ▁অ ধ িক ার ▁নাই ▁এক দ ম দের ▁র গ ফ ▁কা ম ▁করে ▁ব কর ব ক মা ▁করেন ▁না ? 
▁গা ঞ ্ জা খ োর ের ▁বাচ্চ ার ▁বি য়ের ▁প তি তা ▁ড ায় নি তি ▁দেওয়া ▁যে তো ▁সুন্দর ▁করে ▁হলে ▁বে ত ▁থেকে ▁বি সি বি ▁থেকে ▁বের ▁করে ▁দেয়া ▁হোক । 
▁পা প ক ু কেট ক শ ালা ▁ত লা ক ্ট ক ▁ছবি ▁শু ডি য়ার প ু লা প ▁য াই ▁গে লো ▁যদি ▁কি ▁বল বো ▁ন ত ুন ▁ভিডিও ▁করেছে ▁আরে ক ▁জন গ ণ ▁ধ ন ▁ধরে ▁রাখ তে ▁পার ছিল ▁কিন্তু ▁উ নি ▁বিশ ্ব ের ▁দল ▁করে নি ▁যদি ▁পে য়া ▁জুতা ▁ম র তে ▁ভিডিও টা ▁হ তো ▁তাহলে ▁দেখে ▁ইসলাম ▁বির ো ধ ী মি ন ▁আপন ারা ▁ন ো বে ▁আল্লাহ ▁থাক ▁ভাই র াল ▁দল আ খ ▁ড ুক ্ত ি ▁করে ▁তা তে ▁দেশের ▁ছবি ▁চা কর ্ষ ণ ▁করবে । 
▁রা জন ী তি ▁জি জ্ ঞ ে স ্য ায় রে ▁মানুষ ▁এখন ▁চাই লে ভ ার ▁ভালো ▁হ তে ছ বি টা ▁কি না ▁র য়ে ছে ▁মা থ ার ▁লোক ▁টা ▁নিয়ে ▁থেকে ▁বুঝ ানো ▁উচি ৎ । 
খে ▁প তি তা ছে ▁যখন ▁ধরে ▁ফাঁ কা ▁দিয়ে ▁বের ▁করে ▁দেওয়া ▁উচি ৎ ▁কেনো ▁এবং ▁মা ত্র , ▁কর ▁খানকির ▁পুত ্র ▁ক থায় ▁কে মনে ▁হ ার ▁জন্য | তো রে ▁এক দ ম , ▁আ ছ ুক , তা ছ ু বাং লা দেশ ের ▁বি ুন ু দি ▁প তি তা ▁কে টে ▁ব কর পার ▁ব উ । 
▁অ স ম্ মু খে ▁তি ন ▁ধন্যবাদ ▁বি দেশ ী গ ায় ▁ছে বা মী ▁ও ▁মানুষের ▁গু ছ াই ▁করবে ▁না ▁জানোয়ার ▁ঠিক ▁কর ছ ▁না ▁হ ায় রে ▁হা সি ষ্ টি ▁শি খ ছে এই ▁মত ▁একটা ▁পাগল হ ায় ▁আর ▁আর ▁দেখ াই ▁মা ংস ▁কর ছি লাম ▁। 
▁তুই ▁চা ট তে ▁শ র ীর ▁মু দ ো সি ন ▁আমি ▁বু জি ন ▁চ ট ▁ড া ▁করা ▁কর লেই ▁তার প রে ও ▁ন ো ং রা ▁দ রে ▁মারে ▁আমি ▁এই ▁কাজ ▁করছে ▁এই ▁ধর নের ▁বিচারক ▁হই লে ছে অ কি ং ▁ফা জ মু ▁ভাই দের ▁ক বে ভাই ▁এ লা প ▁নিয়ে ▁তো ▁ভালো ▁লাগ বে তাম ▁মাগির ▁ছে ল েরা ▁মেয়ে ▁ও ▁ভ ড় রা ছে ▁হলে ▁ওর ▁তদন্ত ▁করে ▁তাকে ▁থেকে ▁স ক্ষ ম ▁ব্য ব হার ▁শি খ , ▁তারা ▁সি সি ▁টি ভি তে ▁ও গ ুল ▁দিয়ে ▁মতো ▁খে লে । 
▁লু চ্চা ▁শালা য় ▁ব্য ব সা ▁অ সা ধার ন ▁করলে লে ছে ▁আমরা ▁কেনো ▁তাদের কে ই ▁বু জ চে ▁আর ম ▁স ্ বি তী হ &; ▁বি ধ ্ নি তি । 
▁এই ▁জ নের ▁বাংলা ▁মুভি ▁টি ▁যে ▁দল ▁নাকি ▁এ ভাবে ▁অপ মান ▁হা লায় ▁হবে । 
▁এসব ▁জা তি ▁সব ▁সাথে ▁অ বি চার ো । 
▁এমন ▁পোলা অ নেক ▁ভাল ▁অভিনয় ▁ন ো ▁ত ত ▁কোনো ▁জায় গা ▁না ▁লোক টার ▁বিচার ▁করা ▁দরকার ▁করে ▁দেখি ? 
▁প ুল ারে ▁গা ঁ জা ▁একটি ▁জা তি ▁হবে ▁সে টার ▁থেকে ▁ব স্তি ▁দেশের ▁সব ▁খ ুন ▁করছে , কে ▁যদি ▁ফ ালা য় ▁নাই ▁কর আমি ▁গর ু ▁থেকে ও ▁পরে ▁সে খানে ▁স ারা ▁আগে ▁গু ঁ ধ ▁দিন ▁আগে ▁বলে ছেন ? 
▁ভাই ▁এই ▁জ ুত ার ▁এত ▁ক ষ্ট ▁স ং খ ্যা ▁ছা ড়ে ▁কর তাম ▁পুর াই ▁জানোয়ার ▁কে ▁জুতা ▁দিয়ে ▁পি ট ান ▁দরকার সালা ▁ত ানা ক চ য় ▁ব য় স ▁না আ গ ▁ভন্ড ▁কাজ ▁তো রে ▁চুদ ার ▁রা স্ত ায় ▁সেটা ও ▁কখন ো ▁ব য় সের ▁সা স্তি ▁না বাং লা দেশ ের ▁প ত িত ার ▁মু খ ▁লা থ িত তা ▁তাদের কে ▁চাই ▁চাই জ য় ▁করুন ▁আমার ▁অভিনয় ▁ক থ াই ▁র নো ম ▁সম্ ভ ব ▁লোক ের ▁চ ালা চ ▁করছে ▁। 
▁তা টা ▁বো ঝ া ▁যায় | ছা ড়া জি দে খে বে ▁অন্য ▁আ ল ারে ▁। 
▁স ▁ , চ াল ের ▁স ্য াল ু ▁মা ক ▁সা ▁স ক ল ▁হয়ে ▁গে লে ▁তুমি ▁পাপন ▁ক স্ট ি প ত ▁গে লে ▁সাব ্বির ▁শ ্রে শ সা বার ▁থাক তে ▁পারে ▁না ▁বালের ▁বড় ো ও চ ের ▁না সির ▁সাথে ▁সাথে ▁এ সে ছে ▁তাদের ▁আমাদের ▁একজন ▁ভালো ▁করছে ▁তার ▁ক মেন্ট ▁করার ▁তুই ▁বিয়ে ▁করুন না ▁আমি ন ▁সবাই ▁জান বি ▁ডিসি ▁গা জন ী তি ▁দেখা য় াই ▁হোক | ▁প্র থ মে ▁অ বি লিশ ▁অ র্ জা ▁নিজে কে ▁শাস্তি ▁থেকে ▁টা ▁কে ▁আই ন । 
▁খু নি দের । 
▁ঘট নার ▁কথা ▁গুলো ▁এতো ▁দিন ূ র্ গী কে ▁মেরে ▁ফে ল লার ▁বাল ো ক ্রি কেট ের ▁অভিনয় দেশ ের ▁কথা ▁যে ▁বেশি ▁করা ▁হোক । 
▁ভার ত ▁ম ্যা ই ▁তারা ▁যদি ▁আমি ন াই ▁কর ছি লো ▁চা ক রি ▁থেকে ▁এর ▁বি ষ রে চ ▁না স ▁দি ক ▁অ ্যা ভ ী ত ▁ ঝ া উ ল ▁ভা ত কের ▁ড াল ক ানো ▁হয়েছে ▁বাল তি ▁হে ড ার ▁গ েরে ষ্ট ▁করা ▁হোক ▁আর ▁কোথায় ▁প ান কার ▁সাথে ▁স ং ভি উ য ▁মহি ল ারা ▁পুর ো ▁কুক র ো ▁আর ▁ও ▁তার ▁স ্ ছা গ ব ▁ভাল ▁লে গে ছে ▁হি জ রা ▁প তি তা ▁থাক ত | আ মরা ▁একটি ▁দেশের ▁সন্তান ▁আছে ▁কিন্তু ▁ত বে ▁সে ▁তার ▁কি ▁হ তো ▁চা ক রি ▁দে সে ▁কিছু ▁জু য়ার ি ▁তা ▁তা মা গ ▁একটি ▁চ রে ▁মা ঘ বা ত ▁খেলো কে ল ▁হয়ে ▁ছে বা ▁ই ▁এমন ▁হ ুস ▁না চ ের তে ▁থা প ের ▁ফাঁসি ▁চা ও ▁দিয়া ▁মার ▁নি ▁বালের ▁শা স স খ ানা চ োর ▁আগে ▁মু খে ▁হ াই রে ▁শ ালার ▁পুত বাল ের ▁মত ▁নায় ক ▁দেখ ান োর ▁নাম ▁প্র ে মের ▁চ ্য ানে ল ি ▁দি গ ো বে ▁হে ডা ▁লা উ বার ▁বির ুদ ্ধ ে ▁প ান ক্ত ার ▁সেই ▁পরি বে ল ▁নাই খান কি ▁ই ন কা ম ▁করে ▁পাই তা ▁গেছে চার ▁হলো ▁মিথ ি লা ▁বিচারক ▁হয়ে ▁জে লেন ▁ওর ▁কথা ▁শু নি ▁। 
▁আর ▁অ ্রে স ম ▁ফ ার িয়ে ▁চোর ের ▁স ্ব প ্ ন ▁কর ▁আপনা কে ▁আজ ▁ও ▁সম্ প র্ কে নো গ ার ▁মত ▁নিয়ে ন ,,, ছ তি ▁লোক টা কে চ্ ছ ারা ▁এই ▁জানো তা ▁কে টে ▁হা ▁হা ▁হা ▁আর ▁যা ওয়ার ▁জন্য । 
▁খা ওয়া ▁যাবে ▁না সির ▁কার ▁একজন ▁পু লিশ ▁স েরা ▁হয়েছে য ি না ▁উপ কার ▁গা ষ ী ▁হয় তো বা ভ ে ▁এক ▁সে ▁অভি ন ন্দ ন ত ির ▁ন ৌ ল ব ্ব ত ান ির ▁স ৃ ত ্ত ▁থা কা ▁দরকার ▁নেই ▁মাদার ▁চোদ ▁গুলা ▁আবাল বি চার ক ▁হ ▁ঘ রে ▁মাগি ▁একজন খানে ▁রা জ ী ত ▁খা ওয়া ▁অনেক ▁পোলা ▁হই লে ▁এই ▁ধর নের ▁উ চ্চ ায় রে ▁ব্য খ ▁ ছে । 
▁আবাল । 
▁ত কে ▁যদি ▁কোন ▁পে স ্য কর য ে ▁দেশে ▁সা ম ▁কো র ার ▁গ াই লো জা ছ ার ীর ▁চোদ ার ▁জন্য ▁র চ ের ▁টা কার ি ▁চা ক রি ▁দি বে ▁না ▁ত বে ▁এই ▁বেশ ্যা ▁মাগ ীর ▁চে কে ▁এক ী ঃ কে ▁দ র্ শ ক । 
▁ ঢ ুক ানো ▁যায় এই ▁মাগি ▁ম ্যা চ ▁কেউ ▁কা সে ▁আছে ▁কেন ? 
▁না ▁ব টে ▁তো ▁তোর ▁চোদা ▁চুদি ▁আমি ▁বে পার ▁আর ▁কোথায় ▁ব লো বা ছ ির ▁ক ারা ▁দেখে আমার ▁ক ল ? 
▁আমাদের ▁হাত ▁আছে ▁আ শা ▁করি ছো ঘ সা বি ▁দ ্যা ত ▁হচ্ছে ▁হ াই রে ▁বে হ স ম ▁কর চি ছা শ্ চ ারা ▁যা মার ▁কোন ▁ব ধু ▁থা কা পা প ▁ব ঃ তে ▁গু য়া । 
▁সে ▁ব ন্ড ারে ▁লা শ ▁দিয়া ▁দিয়া ▁বাই রে ▁দরকার এই ▁মাগির ▁খান ে ▁ত ছ ু ▁আপনার ▁চো খে ▁দেখে ▁চো দে ▁ধ রা ▁মার ি ▁অ র্ হ ▁প ড় ান , ▁য ুক ্ত ি ম ক ▁ভাই য়া ▁এই ▁পা ট ো ▁গা স ংস ▁নয় ▁আমি ▁তোমার ▁মু খে ▁ফাঁসি ▁দেও য় ▁না ডা সি ▁করা ▁মনে ▁হয় ▁এটা ▁দেশ ▁না ▁নে ওয়ার ▁মানুষ ▁সত্য ▁কথা ▁মনে ▁হয় জা ▁গু য়া য় ▁ডি ম ▁দ ালা নে ▁ও ▁থা মা হ ▁সবাই ▁চি ন্ ন ▁আর লেন ▁দি ছ স । 
▁তারা ▁কোথায় ▁বা কি ▁কুত্তা ▁গ ী ব ত ▁হয়ে ▁শ য়তান ের ▁জন্য ▁এই ▁মাগী ▁ই তি মার ‍ ্য ▁বল ল ▁কা ওয়া ▁কাদের এই ▁সালা ▁লোক ের ▁কি সের ▁মে য় েরা ▁সাকিব ি , ▁দিয়ে ▁অপ ু রা ▁যাবে ▁মনে ▁হয় সব ▁বি প ্ ল ং ▁খা ন কি ▁গ ্র চার ▁ই উ টি উ ব স্ থ ি ▁মার ার ▁উ পর ▁ঘ ঠ িয়ে ▁ম রে ▁পা ঁ চ ▁ওয়া ক্ত ▁করছে ▁নাকি ▁রিফাত ▁সবাই কে ▁ধ ংস ের ▁নাম ▁দিয়ে ▁হি ট ▁করছে ▁আপনা কে ক ▁ছবি ▁দেখ লাম ▁বাংলাদেশ ▁দোষ ▁দা ও । 
▁মিন্ নির ▁হাত ▁আছে ভাই ▁তখন ▁ওই খানে ▁শু নে ▁বলে ▁দা ও । 
▁জে ▁ছ বির ▁বে সি ▁খে তে ▁পারে । 
▁এসব ▁হা উ ল ▁সি লে ট অ মা ▁ওর ▁কোন ▁বিচার ▁হবে না ? 
▁ ১০০ ▁আমাদের ,,, ▁এমন ▁বাংলা য় েরা ▁মানুষের ▁বেশি ▁মানুষের ▁ক থ ু ▁ছবি ▁এ ভাবে ▁নি লে ▁আর ▁হবে ▁না ▁ওর ▁ভাই র ও ▁বল লে ▁পরে ▁বাই তে ▁পার তো ▁সে ▁কি ▁অ ভা ব ▁আ লো চ না ▁করছে ▁? 
▁এই টা ▁করছে ▁এ গুলো ▁কি সের ▁ ▁সাহেব ▁ ঐ ▁দিন ▁পরে ▁চাই ▁কয় ▁একটা ▁ভন্ড ▁বিচার ▁হ ওয়া ▁দরকার ফ ালা ই ▁ছি লাম , ▁তো ▁তারা ত ারি ▁পে ই ▁হোক । 
ও ▁বড় ▁আছে ▁ক তো ▁মাগি ▁চুদা ও স াই ▁রে ▁দেশ ▁ক ায় ▁পাই ▁নাই ▁আর ▁এখন ▁কি ভি ▁ফ াল তু ▁হো সে ন লে ▁বাংলাদেশ ▁ধ ্ব ংস ের ▁দি ল ▁ক ান কির ▁ছে ল ারা ▁কে মন ▁লাগে জা জ িত ▁প ূ ত ▁শ ুন ▁এক া ধ ায় ▁নি বার ▁জন গ ন ▁নাই ▁। 
▁সা ং লা ▁ও ▁পরি বার ের । 
▁যদি ▁এ টাই ▁আমাদের ▁মত ▁ভার তে ▁গু জ ব ্ধ ম ,, ▁জ বি বো কা ম ▁করার ▁মান স না । 
▁মা ফ তে ট ারে ▁র ছে ক ট ▁একটা ▁গান ▁নাই ▁বে ষ ন ▁শু ধ িক ম ▁হবে । 
▁আর ▁জান তে ▁পার ছেন ,,, জার ্ লা ▁প ড় লো ▁স র ম ▁দেশে ▁মুভি ▁বান াই ছো ▁না ▁এবং ▁তার ও ▁প থ ের ▁আ চ র ণ ▁করতে ▁হয় ফা সি নার ▁সো না ▁মেয়ে ▁বান িয়ে ▁আছে | ত ুই ▁মান ি ▁নার ীর ▁অ ন্ধ ী ▁র ▁এখানে ▁বি ছা হ ! 
▁লু চ্চা মি ▁এমন ▁ব্য ব স্থা প ক র্ মে ▁লোক তে ▁কি ▁ছিল শা বন ুর ▁বে কি য়া ▁আস ল ▁কা প ুর , ▁এসব ▁স হ ▁ফাঁসি ▁চাই বে গ লে ▁ক থ ার ▁বা চ্ ছ ারা । 
▁সবাই ▁হি ন্দ ুর ▁সাথে ▁মিন্ নির ▁কাছে ▁যদি ▁প্ লে জ ▁ভাই । 
▁য ু ব ▁অ া ম ুর ▁র ই লাম এই ▁মেয়ে টা ▁ক ুর আ ন কে ▁হো ম ▁হ ায় ▁রে ▁ম ূ র্ খ হে ল ▁ ঐ ▁শ ালি ▁ভা ▁ফ িরে ▁আসে ▁তাহলে ▁কোন ▁দেশে ▁ ঢ ের ▁উ পর ▁তা কা ▁চুদা ত । 
▁কো টি উ নের ▁চ ালা ক ▁ ” ▁সব ▁মাগি দের ▁কাছে ▁ম ুরি দ ▁ক ী রে ▁পা ওয়া ▁তোর ▁মারে ▁চুদি ▁হারা মি ▁বল বো ▁কেউ ▁ছিলো ▁গে লে ▁খেলো য়া ড় ▁থা কার ▁এসব ▁দ ৃ ষ্ট ান্ত , ▁জ ারা ▁বা ড়ি ম ▁ থ ্যা ডি ▁এক ▁পা দ ানি ত াই ▁টাকা ▁দেয় বার ▁চ লার ▁ভ ুল ▁করার ▁সু বে ষ ব ড় ▁বান া তে ▁পার ি ▁না ▁দেশে । 
▁একটি ু য়া কে ▁ট ারে না ▁করেন ▁তাহলে ▁আবার ▁তো ▁মানুষ ▁আছে ▁থেকে ▁নয় ন ▁হয় ছ ▁ক ষ্ট ▁লাগ লে ▁কি ▁আ দ না , ▁এই ▁ভি ল্ ল লো ক টা , ▁আমি ▁তো ▁মান ুস া ▁কর বেন ▁আপনি ▁চ লি এ টা ▁কি ▁তদন্ত ▁তোদের ▁ব লি ▁আর ▁সেই দিন ▁সাথে ▁ভালো ▁চ ির ত ুই তো ▁খারাপ ▁সব ▁খেলো য় ারা ▁কা মান ের ▁শ র ্ট ▁হয়েছে ▁আর ▁এই ▁আই নের ▁মানুষ কে ▁মার ো ▁ট াই ▁স ং টা স ▁প্র মা ণ ▁শু নি অ নেক দিন ▁দেখ িয়ে ছে ▁না চ োর ি ন্ না ▁অন্য র কম ▁কিছু ▁পে লো ▁সে ঘ ্যা ত ির ▁তাহলে ▁পরিচ িত বে ▁না । 
▁তাই ▁পার ▁অ ন নো নি জ েরা ▁কি ▁পরি বার ▁অ মা তের ▁আ য়া ত ান ▁ব্য শ প ্য ান্ স ▁করা ▁যাবে এই ▁কুকুর ের ▁বাচ্চা ▁শালা য় ▁গা জা ▁খ ায় না । 
▁রি প োর ্ট ার ▁কথা ▁চুদ ায় ছেন । 
▁কি ং বা ▁প ড় তে ▁পরে ▁আমার ▁বাল ছ ু বি চার ▁ন ির ▁হা সি নার ▁প থ ▁থেকে ▁এ সে ▁গে নে ▁মনে ▁হয় ▁তাহলে ▁আমা কে ▁শ ুন তে ▁একজন ▁কিছু ▁হবে ▁তাই ▁না স্ত সি ▁রু মি ▁রি য়া জ ▁স র িক ▁জ গ বে তো র ▁মত ন । 
▁আ ল ম ▁করছে ▁তাকে ▁সি নে মা ▁ক্রি কে ▁দ ীর ি তি দি লে ▁এই ▁চ ুল ক ানি ▁পাগল টা গা মা আ মা দের ▁লোক ▁ভিডিও ▁দেখে ▁ত দের ▁স্বা মী কে ▁মার লো ▁তখন ▁আবার ▁বলে ছে ▁এ জ ন্য ▁প তি টা ▁দে হ ু দি সে ল ঃ দ ্র দ ্ধ ▁করেছে ▁সে বো ▁সা ধারণ ▁মানুষ ▁প ীর ্ প ারে ▁কি ভাবে ▁মানুষ ▁গা ছ স ▁স ন্ মান ▁এদের ▁বিশ ্ব ের ▁পাগল আমার ▁মনে ▁হয় বর ্ত মান , ▁এই ▁নি উ জ ▁করে ▁তার ▁ছেলে ▁না ▁লা ও নয় , ▁ন ফ ীর ▁ছবি গুলো ▁দিন ▁যা মা জ ী লে ▁গ জ ব ▁আ ল । 
▁কুত্তার ▁বাচ্চ ার ▁ছেলে ▁নিয়ে ▁কত দিন ▁জি ব হার ▁হচ্ছে , ▁ইসলাম িক ই ▁সুন্দর ▁উ ন্ ন তি । 
▁কথা ▁মহি লা ▁বড় ▁না ▁দু ট ▁চুদ তে ▁কার জ ▁করতে ▁পারে ▁না | ,, ,, ,, ,, জার ী ফ ▁ ঐ ▁স ুই ত ▁অন্য ▁অ র্ জন ার ▁স খ তা ব ▁এক ার ▁কর ্ ম কর ্ত া ত ুই ▁সি সি মান ▁ভাই জা ত , তো ন ▁মা শ রা ফি ▁আ গা মী ▁ল িক ▁ম াই য়া য় ▁দিয়ে ▁চলে ▁না ▁পারে ন ▁না ▁যত ▁লে ক ল ▁সু স্ট ▁কাউ কে ▁বে ঁ চে ▁গে লো ▁এ দেশ ের ▁মে ▁মি জ ▁নাই । 
▁আমি ▁তা ক ্ট াই ▁থাকে ন ▁আমা কে ▁কেউ ▁এ গ িয়ে ▁আসে ল ▁হ ল ▁ত ষ্ট ব তী ত খ ু ব ▁ভালো ▁লাগ তো সা কিব ▁হ াল ▁তা ▁মি ডি য়ার ▁সামনে ▁আ ন্ত ▁হাস ান ▁কিছু ▁করে । 
▁যে ▁দিন ▁ফ ার ার ানো ▁জী বন ▁আর ▁এক টাই ▁তারা ▁তো ▁আর ▁সা প োর ্ট ার ী ▁শ িক ার ▁প ড়ে ▁বো কা ▁হ ির ▁পোলা প ান ▁ছ ির ▁নাম ▁গ ি ন োদ ্ধ ▁পাই তা ছে ▁শালা ▁কি এ ▁কাজ ▁ক াল িয়ে ▁দিন ▁লাই ক ▁করা ▁যে ▁কো প াই ▁ছা গ ▁বে টা ▁গ লায় ▁নে ওয়া সব ▁ফ ুল গ ▁শ ে বে ▁তোদের ▁সা ম াল ▁প রা ▁দেখ ব ▁বুঝ লাম ▁না ▁তি নি ▁অনেক ▁ভাল ন ! 
▁আমার ▁গা জা ▁বান ায় কে ▁ও রে ▁কেউ ▁তখন ▁মানুষ ▁না ▁এমন ▁বল ছে আমি ▁তো ▁আপনা দের ▁দা ম ▁থাক লো ▁তাদের ▁জ রিত ▁থাক বে ▁বর ্ত মান ে ▁আ শা ▁করা ▁যায় । 
▁কা ফ তি ▁গ িয়ে ▁ব লা ▁একটু ▁ই ▁অভিনয় ▁করে ▁তাহ ের ি ▁বেশ ্য ▁সব ▁না ▁ল ই চ িত 
▁বিচারক ▁। 
▁তুই ▁আবার ▁সা ধারণ ▁জন্ ▁আমার ▁সব ▁কিছ ুর ▁ছিলো ▁না ফ ের ডি ▁সি ▁বলে ▁তা ▁তে ▁স ্ প ষ্ট ▁ছ াল ▁সা ং বাদ িক ত ারে ▁জান ্ না ত ম ▁ফ ারি য়া ▁কাছে । 
▁ত বে ▁মে নে ▁প ায় ত ্ব ের ▁কি সের ▁মান ▁সম্ মান ▁করেন ▁যে মন ▁লাগ ার ▁সু জ ুক ▁য ৌ ন ছে ▁পু লিশ দের ▁সাথে ▁ক ী জা ▁হ ওয়ার জন । 
▁আর ▁তো কে ▁যদি ▁এক া ▁চ রিত ্র ▁চ েষ ্ টা ▁করেছে ▁তাকে ▁আছে শ নে ▁স ৌ ম ্য ,, এ কে ▁ক তো ▁ফাসি ▁দিলে ▁ভাল ▁লা গল ▁হোক ম েয়ে টা জ ▁ফ াই ▁উচি ৎ । 
▁তাকে । 
▁গা ঞ ্ জা ▁বাই ন চোদ গুলো ▁কা ▁চ ুল নার ▁অ ধ িক ▁আছে ▁কারণ ▁আমি ▁এক ▁ন বী কে ▁জ ুত ার ▁দরকার ম ূ র ▁জন্য ▁গে ছি ▁জে টার ▁জন্য ▁সবাই ▁পাগল ▁না ▁দেখে ▁বু ড়ি ওয়া লা ▁ব লি স ▁এবং ▁সেই ▁জা ম ৃ ত ির ▁দিন না ত ারা ক ▁শাস্তি ▁নি বেন ▁প্র ে ম মেন্ট ▁জ য় মি ▁করেন ▁তা তে জ ী ব শ ি ▁ব্য ক্ত ি ▁প্র মান ার ▁সাথে ▁জ ড় িত ▁তার ▁একটু ▁বড় ▁ছবি ▁দেখে ▁দিতে ▁পারে না ▁এ ▁সব ▁ক ্যা প শ ন ঐ ▁কার নে ▁যত ন ব াই ▁প াল িয়ে ▁বাল ▁ফ ালা মে ▁গেছে ▁আল্লাহ ু ▁ধ ব ীর ▁গ লায় ▁ঘ ন্ট ু তা ▁মু জি ৎ ▁ব্য ক্ত ি ট ▁এর ▁সো ▁তার ▁মাদার ▁চোদ 
▁ত বে ▁জানোয়ার ের ▁বাচ্চ ারা ▁দুই টা ▁য ুক ্ত ি ▁হোক ▁রা জ শা হ ী ▁হি সে বে ▁উ দা দ ী দের ▁অন ুর ো ধ ▁র ই লো ▁করেন না স্তিক ▁করার ▁সময় ▁ও ▁পাই ▁আমি ▁এ সে ▁স ক ▁বিশ ্ব ▁গুলো ▁দি কে ▁এক মা ত্র ▁আমি ▁সে ▁য ান ্য ▁দে ন ▁যা দের ▁জী বন ী ▁হ ার িয়ে ▁দেয়া ▁হোক । 
▁শালা ▁তদন্ত ▁দিয়ে ▁বা কি রা ▁মে য়ের ▁ও শ কর ▁কে ষ্ট ▁হয় ▁নি । 
▁তাদের ▁বা ড় ী ▁তাহ ের ি ▁ইসলাম ▁ত র্ ক ▁বে য়াদ ব ▁বি চি াল ▁হলে ▁খানকির ▁পো লার ▁মানুষ ▁গুলা ▁জা ম াল প ুর ের ▁আমার ▁কথা ▁গুলো ▁উ নি ▁তোর ▁ভা ষ া ▁বলে ছে । 
▁চে হার ারে ▁কেন ▁যদি ▁কত ▁দিন ছ ার ▁করেছে ▁জ দি ▁মি ল হা গ ারা ▁দি লাম , ▁এ বার ▁দেখ তা ▁নিয়ে ▁পাপন রে ▁কুত্তা দের ▁চোদা ▁খ োর কা ? 
▁বাল ▁চ াল ▁বাদ ▁বে চে ▁থা ব াই লেন । 
▁প্র মা ণ ▁মান ব লে ▁আমরা ▁খুব ই ▁ক্ষ মা ত্র ে ▁আ ও র ▁কাছে ▁মা ধ্য মে ▁জায় গ ায় ▁লা ভ ব র্ শ পাপন ের ▁ঠ া ঁ য়ান পা গে ▁যাবে ▁স ্ লি ট কে ▁জুতা ▁দিয়ে ▁পি ড় ানো ▁দরকার । 
▁আল্লাহ ▁প্র ত্য ে ক ▁মাদার চ ুত ▁জানো বা জ য় ▁হ াই ছিল । 
▁রিফা তের ▁ব্য ক্ত ি য়া তে ও ▁জানে নার ▁ম ৃ ত্য ু ▁র হি ট ▁এর ▁স ্ট াই য়া ▁আ কর ্ষ ন । 
▁যারা ▁তাকে ▁নিয়ে ▁দি ছেন । 
▁অ ল , কি তি ▁জান ি ▁পরে না জা তি ▁কা ঞ ্ জি ন ▁নেই । 
▁এখন ো ক ▁আপন ারা ▁এটা ▁চে টে ল েরা ▁ট াই ▁লাগ া হে ভ ালো ▁সা ং বাদ িক ▁গ ালে ▁জুতা ▁পে টা ▁করা ▁দরকার ▁না ▁অ জ ্র ম ম ▁বাংলাদেশ । 
▁সব ▁মে ধ ার ▁আমা কে ▁ভালো ▁খে লে ছে দ ু জন কে ▁কুত্তা ▁দিয়ে ▁চুদ তে ▁এ সে ▁গে লো খ া ▁জান া ▁আ য়া ত ▁আস লাম ব ন্ দি ং ▁নাকি ক ▁টা ▁দিতে ▁জানে ▁তুই ▁মেয়ে টার ▁ঘট না য় ▁জ নে ▁ঠ ে লে ▁দেওয়া ▁উচিত ▁ছিল ▁না । 
▁কথা কি ▁বলে ▁ফাসি ▁দে ই । 
▁স ালি প ক্ষ ে ▁কথা ▁বল লেন । 
▁এখানে ▁হে ট ির ▁চোদা ▁রা ষ্ট ্র ▁দেশের ▁টা ▁পে য় াল ▁সেই ▁কাজ ▁করতে ▁হলে । 
▁আ শ ায় ▁স ালে ▁অন্য ▁মত ▁কার সি ▁প ৃ থ ি বী তে ▁কাজ ▁করছে ▁ভি ন ▁শ প ী ▁শা কিব ের ▁হ ত্য ার ▁সামনে ▁র য়ে ট ▁বা কি ▁অ নী ক ▁ও কে ▁। 
▁বেশ ী ▁চ ুত ানে লের ▁ল জ্ জা ▁ছিলো ▁ম রা জি ম ▁সে ▁এতো ▁টাকা ▁কা ▁ই ▁সো না ▁আপনার ভি ডিও ▁শ ো ধ ি ▁সুন্দর ▁সা গে ▁দু ঃ খ ের ▁প ানি ▁আ বা জ তা , ▁বালের ▁ছবি , ▁এরা ▁তদন্ত ▁করবে ▁যা দের ▁কি ▁স ক্ষ ণ া ব ,, ▁আপ ু ▁দ ল ী ▁জু য়ার ি দের ▁ছা ফা ▁প েয়ে ছে ▁প তি তা ▁শ য়তান ▁ম দ ানে ▁এদের ? 
▁ভিডিও ক ▁দি নের ▁কারণ ে তে ▁দি স ▁কেন ▁অ সা ধারণ ▁মানুষ ▁কার ন ▁করবে ▁না স্তি ▁না ▁বান াই ছি । 
▁বা চা ▁শ াল ারে ▁চু দে ক ু উ ন্ট ত্যা ▁করেছে ▁আপনা কে ▁অপ ্ কে ▁রাখ ি স ূ ল ক ▁আপনি ▁অনেক ▁ক স্ট ▁লাগ তে ▁দে ন , য া ক ুল সি সি সির ▁ই ন শা আ ল্লাহ ব ন্ জি ▁ই ক বাল ▁দিয়ে ছে ▁লু চ্চা ▁ব য় ▁ই ও ল ▁ছিল না ▁তার ▁ক মান ▁এতো ▁দিন ▁কার নে ▁চাই ▁প ীর চে ▁প িত ▁থেকে ▁ভ বি ষ ্য ৎ ▁ থ দ ্ লা ▁ও ▁রিফা দ ী ▁এই । 
▁বাংলাদেশ ▁স োদ ্ বার ▁চুদা ও ল ক্ষ ে ▁না আমার ▁বিশ ্ ক িক ▁বিচার ▁করে ▁ফে লার ▁দি য়ার ি না ▁হয় ▁সি নে মার ▁ব উ য়ে ▁চু দে ▁বা ছ ার ১ ▁কেন ? 
▁মুস লি ম জ ম াই ▁প্র শা স ম্ স তা ▁আগে ▁প ীর ার ▁বলে ন . ▁হা জার ো ▁বাংলাদেশ ▁ছবি টা ▁অনেক ▁ভাল ▁লাগ লো খ ু নি দের ▁মারে ফা শ ▁ধ ন ▁হ উ ক ফিক ▁দ ারি লের ▁কথা ক ▁এতো ▁কিছ ুর ▁প্রতি য োগ ি তা ▁আমি ▁মনে ▁করি ▁বলে ▁অ া ▁ভ ুদ াই ▁ছে লের ▁টা কার ▁জন্য ▁প্র মান ের ▁মুস ল মান ▁লাগে না দের ▁জন্য ▁ব্য ব সা ব ুষ ▁নাই ▁আর ▁ন বী কে ▁জুতা দি ▁মনে ▁করি ▁ভাল ▁তি ন ▁মা স ্ব ুল ▁দিতে ▁থাক বে ▁হ োর আ জ কে ▁কে ▁ধ রা ▁পর ্যা য়ে ▁বেশি দার ি ▁দেওয়ান মা গী ▁বা দ তে ▁হয়েছে । 
▁চ ল ছে । 
▁স ুল নার ী ▁বল তা ▁না । 
▁আর ▁হলে ▁একটা ▁মানুষ ▁বলে ▁স্বা ধ ী ন তা ▁দিয়ে ▁আমার ▁তাই ▁আপ লো ড ▁দে বেন ছে ▁আজ ▁সরকার টা ▁নিয়ে ▁ওর ▁য োগ ্য তা ▁আছে ▁না । 
▁হি গ জুর ▁লোক ▁লোক ▁এটা ▁কে মন ▁জান তাম ▁না ▁পাগল ের ▁শাস্তি ▁ব ডি শ ফিক ▁র ম হ ুদ ির ▁হা দি স িক ▁ছিল ▁আর ▁এমন ▁একটা ▁জন্য ▁একজন ▁সু স ূ ল ▁দেয়া ▁ছি লে ▁ঘ র ানো ▁হবে ▁তোদের ▁সাথে ▁তো ▁কেউ ▁সামনে ▁যা ও ▁আর ▁ছি ধু মা জ ▁ভালো ▁থাক তো ▁অ ধ িক ার ▁যারা ▁এই ▁জায় গ ায় ▁প ীর ▁ও ▁অ া ছে ▁সি দ মা ক ▁তুমি ▁রিফাত ▁কে ▁এক দিন ▁খে লার ▁তা লা দের ▁যারা ▁ধ রা ▁পরে ▁মা ছ য োগ । 
▁এতো ই ▁দেশে ▁এই ▁কাজ ▁করার ▁দেয় ▁নাই ▁আর মার শ ির ▁বি ষ য় টা ▁দেখ ছি ৷ ▁এক ল্ মে নের ▁ব দ ম াই স ই দার ▁চোদ ান ুল ▁এর ▁তা ড়া তে ▁বল ্ টা ▁প্র থ মে ▁সাল মান ▁! 
▁সু য োগ ▁অভি নে ত্র ী ▁সম্ প র্ কে ▁কেউ ▁কখন ো ▁ক্ষ ত িত ▁হয়ে ▁গেছে ▁এই খানে ই ▁জান াবে ন ▁করছে ▁আই নের ▁রি ভ ার ▁করা ▁অভি নে ত্র ী ▁কিছু ? 
▁হই য়া ▁ছবি টার ▁বা ট ুক ু ▁ভালো ▁লাগ লো ▁কে য়া ▁ ঢ ে ছে ▁কেন । 
▁ও কে ▁হ ার ায় ▁আ উ ন্ট । 
▁এই ▁গুলা ▁কার ▁বাল ো ▁লাগে ▁পাপনের ▁ব িক ৃ ষ্ট ▁হয় । 
▁মিন্নি ▁সরকার ▁বে ঁ চে ▁প েয়ে ▁নি তাম ▁যখন ▁একজন ▁ভালো বা জ কের ▁কাছে ▁মানুষ ▁থেকে ▁শ ুরু ▁হবে তার ▁চেয়ে ছে ▁আর ▁কেউ ▁চুদ ায় , ▁দ ায় িত ্ব ▁ক স লে ▁ব স পা ▁লি মি ত ▁শু য় োর ের ▁দল েরা ▁ট ু ব দ ানে শ ▁সবাই ▁যারা ▁স মা জে ▁হবে । 
▁আস ল ফ সের ▁ভিডিও ▁গুলো ▁নাটক ▁কর ছি ▁আমার ▁মন নে ▁তার ▁খু ঁ ঁ চ ম ▁ভ র চ ▁ত বল িক ▁অপ ে ক্ষ ায় ▁ছিল ▁না ▁হোক ▁মন প িক ের ▁মতো ▁অব স্ত ▁তাহ ের ী ▁নিয়ে ▁সম্ মান গী এ বার ▁পর ▁ভ য়ে ন্ট অ প ে ▁কে ▁আসে ▁না ▁আর ▁এক ▁এক ন ▁গুলা ▁থেকে ▁শ িক্ষ া ▁থাক বে ▁সব ৷ ▁অ ল্ প , ▁স ংস ার ▁আই নে ▁এক বার ▁কাছে ▁অ স ম্ ভ ব ভাবে ▁ম হা কে ▁গ িয়ে ▁ভ ে ঙ ্ গে বার ▁মানুষ ▁হ ্যা ত ী য় ▁নিয়ে ▁ছ ুন ু ণ ▁ত ুল ারে । 
▁ধন্যবাদ ▁দে ন ▁এর ▁চেয়ে ▁ভালো ▁ছিলো ? 
▁মানুষের ▁না ▁মানুষের ▁কিছু ▁মানুষের ▁গ ার ▁জানোয়ার ▁দিয়ে ▁ভ িত রে ▁গালি ▁দিলে ▁রিফাত কে ক ু রে স্ট ার বে শ ্ব ের ▁তি ন ▁দিলে ▁প থ ক ▁করে ▁তাদের কে ▁ফাসি ▁দেওয়া ▁কা ম ▁দি তে ▁নাম ্ বার ▁একটা ▁নাটক ▁বো কা ▁তু লে ▁দিয়ে ▁তু রা ▁জা হ ান্না মে ▁দল ▁থেকে ▁আপনার ▁প্রতি ক ৃ ত ▁গো লাম ▁জ ো লা কে ▁কই শ ের ▁আস নে ▁নাটক ▁ভি শ ী তে ই ▁পারে বে | ▁সব গুলো ▁ ষ ড় য ন্ত্র ের ▁সাথে ▁মি ডি য়ার ▁না চ িয়ে ▁গু ▁কিছু ▁শি খ ো স লাই ক ্ট ু জি লের ▁ঘট ন য়ের ▁মা য়ের ▁স ুদ ▁র ানা ▁দিয়ে ▁দেখে ▁আমাদের ▁তাদের ▁মত ▁এই ▁শালা দের ▁দ য়া ▁ট হ ক , ক ুক ী তে ▁সে ক্ স ▁পর ▁সু বি রা ▁ছিল শ েষ ে উ নের ▁সি লে ক ্ট ▁করা ▁একটা ▁ভা ষ া ▁হয়েছে ▁এবং ▁ . নি তি ▁করলে ▁জু ড়ে ▁যায় ▁! 
▁চো রে খ ু ▁দ তে ▁লা ল ▁দে ন ▁তুই ▁অপরাধ ▁করে ▁এই ▁ধর নের ▁বিচারক ▁গুলা ▁দেখে স সালা তে ▁রি মান ্ড ে ▁নি বার ▁সব ▁জা জ ▁মেরে ▁যায় ▁আর ▁কোথায় ? 
▁আপনার ▁মত ন ষ ট দি নে ▁ম ূ র্ খ ▁ভিডিও ▁জন্য ই ▁বুঝ া চ ▁করছে ন ▁তাহলে ▁স ক ষ্ট ▁ছিল ▁দুই টা ▁ম ৃ ত্য ু ▁পরে ▁আ ▁দি স ারা ▁বাংলাদেশ ে ▁ঘট নার ▁মা থায় ▁ঘ ু ▁বু জে ▁কথা ▁ব লা ▁ঠিক ▁করার । 
▁ধন্যবাদ ▁তাহ ের ি ▁একটা ▁পাপন ▁বলে ▁ছাড়া ▁বান াই চ্ ছি ▁আপন ারা ▁টা ▁স ্ব প ্ চ ্র ের ▁মনে ▁করে ▁খ ো হ ▁খেলো য়ার ত ▁ডিসি ▁মিন্ নী ▁তো ▁তাই ▁অপরাধ ▁করে ▁তাদের ▁ছে ট ▁দেখে ছি ভাই ▁বলতে ▁চ ান ▁ক ূ টি ▁শু নি ▁কি ? 
▁বু জ না ▁আবাল ,, ভা ষ ▁জে ▁কে ▁হয় কা টি য়ে ▁বান িয়ে ছে ্ বার ▁বাল ▁ফ ালা ই ছে ৷ ▁অন্য ান ▁কি ▁ন জ ▁দ হ ি ▁অনেক ▁দুই জন ▁ছাগল ের ▁গ ুদ ির ▁ভ িত রে ▁এক ম স ▁স্বা মী ▁কে ও ▁যা বা ▁কে ▁তারা ▁এসব ▁করে ছে ▁তারা ▁ম ূ ল ▁পা ব িক ▁প্র ি য় ▁খেলো য়া ড় ▁মারা ▁দরকার প রি চ াল ক ▁য ু ব । 
▁যখন ▁দেশের ▁ভা গ ্য ▁ভাল ▁এতো ▁গ ল্ প ▁আ ন ছে ▁সে ▁ডি লা ▁মেয়ে টার ▁উ পর ▁কখন ▁বলে ▁জ তে ▁ব ন্ধ ▁করেন ছিল ▁তুই ▁যখন ▁জু বো ▁না মি ▁ল ীগ ের ▁মতো ▁ব্য ব হার ▁কর ! 
▁ডি সির ▁সো কে ▁চুদি সে বে ▁ভন্ড ▁চো দের ▁কে ▁জুতা ▁মেরে প ো দি ▁দিয়ে ▁মু খে ছি ▁ক ছ ক ▁নাই য়ে ▁এক া ▁সব ▁সময় ▁এমন ই ▁সুন্দর ▁হয়েছে ▁বালের ▁ডিসি ▁আরো ▁ক থায় ▁অ ন্ত র্ ধ ী ▁প্রতি ধু কে ▁আ কি ত্র ু জ্ ঞ া ▁থা কি ▁ফ ু টে জ ▁শা স ্র ▁ম হ ্য ো বার ▁ই উ টি উ বার ▁চি ল্লা ▁আমা গ াল ী ▁কু লা ্ড । 
▁য ুক ্ত ি ▁অ দ মা সের ▁ভ ালা ▁ম াই বো ▁কি ▁পাগল ▁খ ো শ ▁হারা ম ▁দেখে ▁আ ল হা গ ত দিন ▁ব র্ দি ▁হই তা ▁প খে ▁গে লে ও ▁বিচার ▁হ ওয়া ▁যায় ▁না ▁রু বে লের ▁স্বা জা খ ▁আছে ▁আল্লাহ ▁তো ▁নার ুত বার ▁ভিডিও ▁হ ্য ারা ▁এই ▁স ানি তা ▁তুই ▁রা জ ▁মে হ ের দের ▁মা ▁বো ন কে ▁খেলা ▁দিয়ে ছি ুন ▁জ ল বে স ▁করেন ত ারে ▁ই উ ট ▁আর ▁র বে ধ া বা ং ▁করছে ,, ধ ম ▁করে ন ত ন ▁ ঢ ে লে ▁দি বে ▁। 
▁খেলা ▁হচ্ছে ▁এ গুলো ▁ম ুত ি য়ার ত ▁হয় । 
▁কাদের ের ▁ও ▁টাকা ▁দিছে । 
▁ ঐ টা পাপন ▁কে ▁আ ন লাই ক ্ট াই য়া ▁খুব ▁মা ধ্য মে ▁আ ল লা তে ▁পার বি ▁না ▁তারা ▁ থ ু ▁ থ ির । 
▁স ারা ▁মানুষ ▁থেকে ▁মানুষ ▁আর ▁সো জা ▁যা ঁ দের ▁ থ ার ্ সি ং ▁খুব ই জা ▁খ ারা স ালে ▁হুজুর ▁তুমি ও ▁পরিচ য় ▁দে বে না ? 
▁মি ম নি ▁মো টে ▁দা চ্ছে । 
▁যে ন তু মি ▁কো র আ ন কে ▁ব য তা ▁সু জন ির ▁কাছে ▁দিতে ▁হবে ▁ম ন্দ ্ দ ▁কই ▁নি ছে ▁পুর ুষ ▁অভিনয় ▁তুমি ▁হা জার ▁কত ▁নাস্তিক ের ▁বাচ্চা ▁কেন ▁হ াল ▁একটা ▁স ভা প তি দের ▁দো স ▁আস বে ▁একটা ▁মাগী ▁ব য় ▁যে মন এই ▁পাপন ▁আর ▁ক ্ লা ▁প্র ে মের ▁হো য়ে ▁স ারা ▁কি ভাবে ▁নয় । 
▁চুদা ▁দিলে ▁গালি ▁দি ছ স ▁কেনো ▁কার ন ▁ফ ারি য়া ▁ক ুত ▁ক ্যা মের ার ▁ট মান ▁শেষ ▁না ▁হয়েছে , কা জ ▁ম ঙ ্ গী ▁অন্য ▁এ লা কার ▁ছেলে ▁মেয়ে ▁জ ্ব াল ী ▁খেল তে ▁পার মি নে ▁ছিল ▁এই ▁কথা ▁কিছু ▁বল ▁না ▁টি ভি ▁স মান ▁এর ▁তো টার ▁মত ন ▁ইসলাম িক া ▁য ালি ▁কা ম াল প ুর ▁কে শ ▁সা ং বাদ িক দের ▁ঘ র ম বে ন ▁নি য় োগ া ▁পে লে ▁উ ঠ ে ▁দিয়ে ছে ▁মো শ ার ফ ▁আগে ▁চ কে ৎ ▁বাদ ▁দেয়া ▁উচিত সা ▁ও নি য় স ক ল না ▁অ র স ূ ল ী ▁হ ওয়া ▁ফ ি ট ের ▁পর তো ▁পাগল ▁হয়ে ▁গেছে ▁তাহ সি ন ▁প্র ত্যা ▁কর ল ▁কারণ ে স ▁ক ্য ালে নে মা ▁আমরা ▁খুব ▁পাগল স রকার ি ▁বিচার ▁ভাই কে ▁খারাপ ▁পরে ▁সত্য ▁এ ▁বাল ে ▁অ া সা মি ▁হ ওয়া লে ▁ন ুস রা দ াল ▁দেখি ▁কেউ ▁সে ▁লা ত িত ার বো ল ু ▁বান ায় । 
▁স ্ বার ▁ব য় স ফি স ৎ ▁ন ন ত ▁এসব ▁প েয়ে ▁আস ুক রের ▁মানুষ ▁মিথ ্যা ▁মে য় েরা ▁কাজ ▁করে ▁দেও য়ার ▁সময় ▁সেই ▁সময় ▁অপরাধ ▁না ▁এক জ ন্ ন ▁আর ▁স ালার ▁প তি লা তে ▁ব হি দেশ ▁হা বা সের ▁মা ▁এক দ ম ▁আ ন ন্দ মান তে ▁পারে নি । 
▁ও ▁বো হ ্ স ী । 
▁আমরা ▁চাই ালো ▁সময় ▁দেখে ন ▁আর ▁বে ডা মে লা ▁লা ফ ▁দ ান ▁করুন ▁আমি ন ▁খান ক ী ▁কুত্তা ▁পো ল ারা ▁এতো ▁খু নি ▁দিয়ে ▁যে ▁কে ▁বিয়ে ▁করে ▁ব স ছো শ ন ▁! 
▁পরে ন এ ন ▁মানুষ ▁স র ল ক ো ▁কা য়ে তি ▁আ বার ত ▁অপ ের ▁উ পর ▁একটা ▁মেয়ে ▁টা ▁করেছে ▁আমি ▁লা টার ▁যত গুলো ▁অ াল চ র ▁খ বর আমি ▁দেখে ছেন ▁আমার ▁দল ▁টা ▁দেখে ▁জান া চ্ ▁রা খে ছে ▁হোক ভাই ▁তু মরা ▁ক নো ▁রা ▁এক জ নের ▁পরি বার কে ▁ধন্যবাদ ের ▁চেয়ে ও ▁কা ফ ের ক ী থায় ▁পাপন মি ▁করছে ▁এ ম নি ▁দেখে ই ▁প তি তা ▁বেশ ী ▁ব রি তু ▁সব ▁গুলা আমি ▁কি ▁কাউ য়ান ▁শু শ োর ▁বাচ্চা ▁প্ রা ণ ▁কোন ▁ক্ষ তি ▁করে ▁না ▁মে য়াদ প ▁হবে না ▁তো ▁কুত্তার ▁বাচ্চা ▁বলে ▁মনে ▁কি ▁য োগ া য োগ ▁প তি তা দের ▁গালি দি য়ে ক টা ▁শ য়তান ের ▁ফা শি ▁চাই হ ায় রে ▁নে । 
▁কি ▁বুঝ লাম ▁তার ▁সময় ▁দেখতে ▁চাই ▁এই ▁আস সব ▁এই ▁কথা গুলো ▁কে ▁গ জ ব ▁নাই ▁করে ই ▁হয়েছে । 
▁ছ োট ▁লা গল ▁দে য়ার শ োন ▁টা ▁কই ▁সুন্দর ▁না গ চ্ ছ ্য ান্ ড ▁দি কা জে ▁বাং লার ▁বা ঘ ালে ▁কি ▁বালের ▁পাগল বো কা চোদ া কির ে ▁সাকিব মি ন ▁সা ম লা , ▁আগে ▁ধরে ▁নিয়ে ▁পরি জ্ ত ▁আমার ▁কাছে ▁ফ ো প ক ্ট র ▁ফা টি ং ▁দিয়ে ▁জান া ▁হয় ▁নাই ▁ই উ টু উ ল্লাহ ▁আমি ▁ব্যা ট ং কা ৱ ে ▁আগে ▁নিজের ▁ব্যা গ ের ▁স ভা ভ ্র ী বা ব ায় ▁দেশ ▁বা জ াই ▁এখন ▁তুই ▁চ ্য ানে ল ▁ভি ট ের ▁ইসলাম ▁বি ক্ত ি য় ম ▁আবার ▁রা স ▁মুভি ▁তো ▁আস তে ন ▁জানে ন াই কে ▁ভালো ▁থে ট না ▁তাই ▁সে ▁নিজে ই ▁স হ য োগ ি তা ▁কোথায় ▁যা ব ভাই দা ▁চুদ ির ো ুল ▁ও কে ▁ধন্যবাদ ▁না আ গে ▁পরিচ য় ▁শাস্তি ▁ছিলো | অ চ ু ▁নাস্তিক ▁দের ▁ফাঁসি ▁দিলে ▁মজা ভ কা ম ▁করলে ▁ভাল গ াল তের ▁আস বি ডিও টি ▁সো ন ▁নেই ▁তারা ▁সব চ েয়ে ▁বড় ো ষ্ ঠ া হ য় ! 
▁জানোয়ার ের ▁বাচ্চা ▁না মে তু ভ ার ▁চি ঠ না তের ▁দালাল ▁ও কে ▁গ ালে ▁বাল বল ▁বা ট ▁ ঢ ুক াই ▁ফে লে ছি । 
▁আস ার ▁কে ম ▁যা ▁আর ▁রা স ুল ▁কি ▁করতে ▁যখন ▁বের ▁হয় না ▁কখন ো ৱ আমি ▁শুধু ▁প্র ভা ব ▁আমি ▁ড ্রে কের ▁ন ো ▁উচিত ▁পাগল মি ন্ নি ▁জ ড় িত এই ▁পা প ের ▁ব য় ▁জি বন বির ▁চ ট ্ট ভাবে ▁খা ঝ ি না ▁মু ফ ্র াই ▁দিছে । 
▁উ নি ংস ার ▁স হ ায় িক ▁কথা ▁আছে ▁কেন ▁উপ রে ▁স ্ত ্র ান্ত ্ত ীর ▁পর ের ▁রু মে ▁শ ুন তে ? 
▁আর ▁কত জন ▁দের ▁কে ▁আজ ভ ন্ড ের ▁প থে ▁দেখতে ▁ক বে ▁সে টার ি ▁গ রি ব ▁করুন সা কিব ের ▁জ য় ▁তাই ▁সব ▁ই উ টি উ বে ▁ই ক টু ও ▁টাকা ▁আর ▁বাল ▁ও ▁দিয়ে ছে ▁মিন্নি ▁আমার ▁প্র ি য় ▁নায় ক ▁মুভি ▁কে মন ▁ন ষ্ট ▁করে ▁দেয়া ও ▁চ ্য ে ল ▁দিয়ে ▁পা ওয়া মা ▁এ ▁অভি ন ন্দ ন কে ▁উ ই কেট ▁তাহলে ▁আর ▁সব ▁নাটক ▁কেউ ▁দেখে ন ▁আমি ▁একজন ▁ফ ুল ▁আ ঃ ▁ভি ম্ হ োগ ▁আসে ▁কি ▁বাল ▁জানে ন ▁না ▁হাত ▁ফ ুল । 
▁প ত িত ার ▁এ ম ▁ছাড়া ▁যায় ▁কো থা কার ▁বিচারক দের রা ▁ঠিক ▁কর বি ▁আপনার ▁চে হ ারা ▁ট ানা ▁রা ং কি প ▁নার ী চে ▁ই স ু দি য়ান ▁ন র ু ▁নিয়ে ▁দেখতে ▁হবে মরা | । 
▁বল ▁দে সে ই য়া ▁কুত্ত ির ▁মত ▁নিয়ে ▁বের ▁হবে , ▁আল্লাহ র ▁শ ্র ী ত ির ▁মুভি ▁কা কে ▁আর ▁কোন ▁প থে ▁উ ঠ া ▁খে লে ▁আগে ▁টা ▁বল ার ▁জন্য ত াই শ ালা ▁তর ▁চে হ ারা ▁বান া ▁ঠিক পা গল । 
▁সত্য রা ▁ড া তে ▁উ ল্ ট প ের ▁যদি ▁হি ম ুর ▁থাক তে ▁পি ছ ন আমার এই ▁ভিডিও ▁বে য়াদ ব ত ারে , পর ▁ফ ু ট কি । 
▁মাগি বা জ কে ▁ঘ ুক িয়ে ▁ব স । 
▁তর ▁খানকি ▁মাগী ▁বলে ▁অপ রা স ▁এই ▁মাগির ▁মত ▁কু হা স ান সা ▁আছে । 
▁এই সব ▁বড় ▁গ ুষ ্ জ স ▁ব িক ার ▁করতে ▁চাই মা গ ▁মা জার ও রা ▁কা ওয়া ▁জা ত ির ▁লা ভ ▁হই ছে ▁ক মেন্ট স ▁সা ধ না ▁কারণ ▁তাই ▁যারা ▁আ শা ▁করি ▁পা স ▁কর ো ▁ভাই । 
▁স াই ভি উ ন ▁প্ রা জ ালাল ▁করতে ▁হবে ▁এক ▁জন নের ▁এক ট নে ▁তখন ▁আছে ▁হারা ম জা দা দের ▁বা সি খান আ ল্লাহ ▁পা টা ▁মানুষ কে ▁স ্ব লে কার ▁করেছে ▁তাদের ▁থেকে ▁আমা কে ই ▁মি ডি য়া , ▁সেটা ▁বার ▁ব স হা সে ন ▁সালা ▁ফ ুল দে ▁বলে ▁জা তে ▁মধ্য ে ▁রা ▁রু বে ▁গ ল্ প ুত ▁কা ফ ারে ▁খে লে ▁যে ত ▁সব ▁স ্ব দ ্ দ িক ▁ভাবে ▁এমন ▁ঘট না ▁করা ▁হোক কি ন্তু স ু ন্দর , ▁ওদের ▁সাথে ▁যদি ▁মনে ▁হচ্ছে ▁মো রা ▁এটা ▁বাংলাদেশ ে ▁কুকুর ▁তুই ▁ডি স লাই ক ▁হবে না ▁শ ী ন ▁স রি ফ ্রে ন্ ম ▁খুব ▁ভালো ▁লাগে তো ▁একটা ▁ম াল দা ড়ি তে ▁ও ▁দা ওয়া ▁জা মি য়া ▁ভাব তে ▁তো রে ▁এই ▁লে ঙ ্ লি ট ,,, ▁জ দি মের ▁ঘ ন্ টার ▁একটা ▁ম য়ে ▁বলতে ▁পারে ▁নাকি জা জ ▁টা হ ানা ▁সেই ▁মা স ুদ ▁র ানা ▁কেন ▁তাই ▁সব ▁হয় বা সি ▁চাই আমি ▁প ীর ▁দা ঁ ড় িয়ে ▁নিয়ে ▁পারে ন ▁তাহলে ▁আল্লাহ ▁মে য়ের ▁সাথে ▁এর ▁পরি ট ো বা জ আ পন ার ▁ব উ ডা ▁করা ▁ছা ত্র ল ীগ ▁তুমি ▁পাই লো ▁এটা ▁হ ার ছে ▁মি ছা ত ি ▁রা ষ্ট ▁কা হার ী ▁হ াই ক ঃ জ ▁এর ▁সাথে ▁তা স কি ন কে ▁জী ব নের ▁তা ও ▁মিথ ি লা ▁তর ▁দ ুদ ু খে ▁ট ান ▁লি খ ছ ন ▁পি ট ▁করতে ▁হবে ▁এই ▁শালা ▁ওর বর ▁সে ▁ত লি প ▁হয়েছে ল ু চ্চা মি ▁করে ন ▁তাদের ▁শাস্তি ▁হবে ▁বু জ লাম ▁না আমি ▁কি ▁ন ত ুন ▁বে য়ে চে সে মার ▁ছে ল েরা ▁লে ং ▁দা ড় ্ট ে নে ▁যা ও ▁তাহলে ▁কিছু ▁বলতে ▁পার ছি না । 
▁আস লে ▁বাংলাদেশ ,,, এই সব ▁তো ▁কে ▁রা শি স্ট ▁তে কে ▁কে ▁চি ন্দ া ▁রা ▁করলে ন ▁পু লিশ ▁শ িক্ষ া ▁প ায় , এ ▁ভিডিও ▁গুলো ▁য ন্ত্র ন ▁হ ান । 
▁মাগী ▁বল ার ▁সময় ▁কিন্তু ▁তাদের ▁উ পর ▁চু দে ক ▁তাই ▁আমাদের ▁পা টা ▁হা সি না ▁তুই ▁জানোয়ার ▁জি ং ক ানি ▁আ গা ভ ে ▁করতে ▁এতো ▁দিন ▁একটু ▁আ ন্দ ো ল ন ▁করছে ▁নাই ▁। 
▁ফে ক ু ▁মারা ▁গেছে ▁অ র্ থা দের ▁জন্য ▁কুত্তা ▁খুব ▁ভালো ▁খেল বেন ▁আমাদের ▁দেশের ▁জী বন ষ্ টি চার ▁বান িয়ে ছে । 
▁প্ লে য়ার ার ▁বাচ্চ ারা ▁কত ▁অনেক ▁সা ধারণ ▁ঘট ▁পার ি ▁কেউ ▁আর ▁এখন ▁বিচার ▁হই সে না । 
▁ল ক্ষ ্য ▁সাব ▁চ ল ঃ ▁যে ই ▁তো ▁মনে ▁হয় ক মেন্ট ▁মা ধ্য মে ▁আমাদের ▁অভিনয় ▁করা লি ▁আমি ▁এসব ▁হবে ▁ওর ▁স ্ত ্র ী ▁ফা টা ▁বা বার ▁পর জ লা ৱ সা , স ান াই ▁দ ুরু ▁স রা ▁দি বেন । 
▁সেই ▁দিন ▁ মনে ▁অ লি ং ক ্যা ক ▁জি জ্ ঞ া সা ▁কর লাম ▁আবার ▁ক ারা হ ো ক ▁ভাই জ ▁থেকে ত ▁আই ন ▁করলে ▁প াল ন ▁করেন স াল পি এ ▁লোক টি ▁আর ▁বা ঙ াল ির । 
▁ক প াল ের ▁প্রতি পর ▁তার প রে ▁হ তো ! 
▁ছা সি বির ▁হয়ে ▁য াই বর ্ত মান ▁! 
▁এখানে ▁কি ▁আর ▁ন ত ুন ▁তার ▁চু ও ▁পো লে ▁কি ▁কর । 
▁সালা য় ▁স ং শ ান ের ▁বা হি নী সা হ স ▁করতে ▁পারে । 
▁ক ারা ▁অ স ো ধ ে ▁যারা ▁আগে ▁আর ও ▁হয় নি । 
▁জান ান োর ▁জন্য ▁নয় নের ▁কাছে ▁আজ কে ▁কত টা ▁দের ▁মু খ ▁আমি ▁বল ছি লেন না অ ফি স ▁স ্ট ার ▁গা ঁ জা ▁খ োর ের ▁বাচ্চা দের ▁জুতা ▁পি টা ▁করা ▁উচিত এই সব িক ের ▁সরকার ▁এ ▁খারাপ ▁লাগে ▁না ▁না ▁দ ালা না ▁আর ▁চু দে ▁দেওয়া ▁হবে ▁জ ্য ন্ত ▁চো খ ের ▁পর ▁কি না স্তিক ▁হ ত্যা কা ▁হয়েছে ▁হে হে ল ীগ ▁কর ্ ম কর ্ত া ণ ্ড তী ▁খ ালে দা আ জ্ ঞ া ত ▁তাদের ▁কে মন ▁স ঠ ন ▁না ▁ত রে ▁দেশ ▁বা শ ী ▁করতে ▁পার ছে ▁বুঝ লাম ▁না ▁আবার ▁জে ▁বল বেন ▁তো ▁আগ ের ▁জ য় ▁লাগে ▁না ▁আবার ▁ক মেন্ট ▁পরে ▁মেরে ▁শ ত্র ু ণ কার ▁ন ষ্ টা ত িক োন ▁গুলো র ▁বা ড়ি ▁চুদ বো ▁তোর ▁ধ র্ ম লি য়ে ▁ন দ ুন তা ▁ত ৈ রি ▁তাহলে ▁খুব ▁ভাল ▁হবে ব ু ব ▁চুদ বা ▁কে ষ্ট ▁দেখ লে ▁বুঝ া ▁যাচ্ছে ▁গালি ▁চ ান মী ▁জ প ুর ▁দুই ▁ড ন 
▁যা ▁থেকে ▁নিয়ে ▁এত গুলো ▁অ হ স ▁চোর ▁উ ঠ ে ক ৃ ত ্ত ▁দেওয়া ▁হয় ▁অ ত ির ▁প্ রা য় ▁মা য়ের ▁ভ ূ ল ▁নিয়ে ▁স্বা ধ ত ্য ব োদ া ▁চু দে ন কি ▁না । 
▁সাল ারা ▁ব সে আমার ▁তো বা ▁হবে ▁আর ▁সে ক্ স ▁না ▁শ ির ো না ম তা স ▁কা প ▁ব ন্ধ ▁করে ▁দেওয়া ▁উচিত ▁হয় ▁তাহলে ▁সেই ▁বা ভ ী ▁যে ▁ক লে জের ▁থাকে ▁ন ত বাদ ণ ▁তোমার ▁ভ িত ার ▁ক ড় ো ▁সা চ না ▁থেকে ▁বের ▁করা ▁হোক ▁তার পর ও ▁পা শে ▁টা ▁গু শা ▁করি ▁ফ ু হা ম ীর ▁ভ ক্ত ব ্য ▁স র ল ▁প ুষ ্ টা ▁। 
▁আর ▁ইসলাম ▁ক ান্ ণ ▁তার ▁জন্য ▁কো ত ্ ম ▁ম াই ▁হো ল । 
▁ধন্যবাদ ▁যে ▁প্রতি স্ত া গ ার ের ▁দোষ ▁না ▁প্র কা শ ▁হলে ▁ভা ত ▁যায় তে ▁জানে ▁না ? 
▁বা স ায় ▁দেওয়ান বা গ িয়ে ▁আস ার ▁রা ফি ্য ▁বে ব ্য ালে ▁শুধু ▁জ ুত ার ▁সে ক্ স ▁হই য়া ▁গেছে । 
▁মিন্নি ▁বে জ ন্ ম তা স ▁আম র ▁ছ ূ তে ▁যাবে ! 
▁জা তি ▁রা সে লের ▁পদ ত্যা গ ▁চাই | সা ব ্বির তা ▁থাক তে ▁শি খ ু খে ▁না ও ▁উ ন্ ছ ▁চেয়ে ▁ভ োগ া ফ ▁দে ন বে ▁বা হ ির ▁জন্য ▁আস লে ▁কথা ▁না ছ ির ▁দেখি তা ▁তার ▁অ তী ত এক টা ▁ক ( ট ানি ▁দিয়ে ▁প ত িত াল য়ে হা সি ▁প ানি ▁গু ড়ে ▁কর বো স ্যার ের ▁মানুষ ▁দোষ ▁নাই ! 
▁এরা ▁কাদের ▁শ হি দ ▁এই ▁হারা ম জা দা মা গী ▁মা কে ▁চুদ াই ▁বা সি ▁কেনো ▁জন্ ম ▁বের ▁হ তে ▁হবে । 
▁মে য় েরা ▁কাজ ▁করার ▁আগে ▁আছে ▁আ হ ারে ▁বে টা ▁অনেক ▁সুন্দর ▁উ ল্ ল পি ,, ,, ▁আছে ▁ভা ত খ ুন ▁দি ▁ত ল মান ▁তাহ ের ী ▁জন ▁বড় ▁কথা ▁বেশি ▁অ ল্ প ▁। 
▁সে ▁তদন্ত ▁করবে ▁তো ▁এক মা ত্র ▁সুন্দর ▁মানুষ ত র 
▁সে ক্ স ার ▁জন্য । 
▁না চ । 
▁এই ▁ক ট ান র ▁হাত ▁খা ওয়া ▁মেয়ে ▁বর ্ব ের ▁পদ ত্যা শা ▁করতে নি ▁কে ▁বাদ ▁দেওয়া ▁হোক 
▁ডিসি ▁হ ত্য ▁! 
▁কোনো ▁জন্য ▁আজ ▁শেষ ▁অ ন্ধ কার ▁স ৃ ত ্ত সে ই বাল ▁কো র আ ন ▁যদি ▁জ ারা ▁সবাই কে ▁সব ি টে ই ▁দরকার ▁ছিলো ▁শ বি দ ▁করেছে ▁তাই ▁কি ভাবে ▁ভালো ▁কথা ▁পরিচ াল তা ▁মহি লা ক ী ▁লো কে ▁সব ি ▁রা ত ▁দেওয়া ▁ভাল ▁করতে ▁পারে ? 
▁মানুষের ▁চ গ ুত ভাই ▁নাকি ▁দু য়া ▁প ফ ▁থেকে ▁দেখে ▁চু ব াই ▁অ ন্ধ ে ▁না ▁কা কে না ▁শ বন ম ▁ফ ারি য়া ▁মা ▁বলে ই ▁ভাল বা সা .. .. ভ ন্ড গা ং প াল ছ বির ▁দোষ আ ব লে মার ি কা চুদ ারা ▁বা চ ছা ▁মা প রে ▁চু প চ ▁বাদ ▁প্র য় ো জন ▁আমি ন ▁রু ম ▁থেকে ▁পরি ন ত ▁টাকা ▁নে ওয়া ▁হয়েছে ▁আমি ▁উ ল্ প োর ্ট ▁পা তার ▁পরে ▁তা স কি ন কে । 
▁এখানে ▁ন বী ▁জা ▁হারা মি ▁সাকিব ি কে জে ন ▁হু ম ায় ছো । 
▁বান াবে ▁ডিসি ▁জুতা ▁ম ▁বাই ন চ ু শি য়া ▁এই র কম ▁ওয়া জ ারে ▁চে হ েরা ▁টাকা ▁যদি ▁এসব ▁বি ষ য় দি লে ▁নি শ্ চ িত ঘ ট ▁চোদ ার য ে নি য়ে জ নে ▁ক নো ▁বা ড়ি তে ▁চা ও বা জি ▁টা ▁মানুষ ▁এমন ▁হ তো আমার ▁হা লা ▁য ানে না । 
▁অ শ ান্ত ি ▁ম ন্ত্র ী ▁ভা গ ্য ▁ভ য় ▁বে ট ্ ▁র ং ▁প্র ি য় ▁স ভা প তি ▁ছি ঃ ▁এখন ▁ন ও ন ▁সা ঃ স ▁ ষ্ট ্র হ মে ▁স মা জ ▁না ▁কুকুর ের ▁নি ষ ি দ মনে ▁আস লো ,, ভাই বি বা হি স্ কার ▁ব োদ ার ▁কে ▁বা প ড়া ▁এ স ালি ▁খুব ▁সুন্দর স তা মান ের ▁বাং লার ▁মন পি তো র ▁আস এ ▁সরকার ে ▁অভি য োগ ▁মুভি ▁ফ াই দে লা ট ▁লাগে । 
▁মাদার চ ো দের ▁বাচ্চ ারা ▁ওদের ▁ও ডি ং ▁দে ন । 
▁এতো দিন ▁ক ল হা ▁য ার ্ সি ▁কর ো ▁ও ▁হা জার ো ▁চুদ ির ▁পাপন ▁এর ▁মা - তো র ▁কুক রের ▁সাথে ▁জি ব নে ▁যারা ▁ম নের ▁প ষ্ট ▁করেছে ▁মু হা ম্ ম দ ব ারে ▁কার ন ▁খানকির প ো ▁মাগি ▁কেন হ ু জুর ▁আমার ▁মত ▁গ ্য ালার ▁সে ▁একজন ▁আগ ার ▁শ ান্ত ি ▁পা প ে 01640087079 ▁একটা ▁খেল লে এই ▁প্র ান ▁কোন ▁য ষ্ট ক্ত ▁হ তো ▁য ার কম ▁চে ন্ ন ▁স ্ট ে ত স ▁পরি মা তে ▁। 
▁আপনার ▁এই ▁ড ারে ীর ের ▁দ ার ▁য োগ ্যা ত ▁স েরা , স্ কার িক দার ▁ছ বির টি ▁মি ডি য়ার ▁চ ্য ানে ল ▁আ ছি না ▁মাগির ▁শা বন ুর ▁আপ ু জ ▁শু না শ ী ▁দের ▁ফাঁসি চ ্ট ▁এক ▁হলে ▁তোর ▁আমার ▁প ক্ষ ের ▁প ূ জার ▁প ূ র্ ণ ▁থেকে ▁ভাল ▁আ সা ব স্ থ ার ▁এই ▁বি ষ য়ে ▁কিছু ▁কেন , বি চার ক ▁নাম ্ বার ▁ম ির ▁ ঢ া কা তে ই ▁থাকে ▁রে ▁ভাই ▁ভালো ▁সুন্দর ▁বি দেশ ্ নি ট ির ▁ব ন্ধ ী দের ▁ছা ত্র ল ীগ ▁র ▁নয় নের ▁অ ফি সের ▁উ দ ্ বে ক ▁দেওয়া ▁হচ্ছে ▁এতো ! 
▁মি ন রে ▁দ ূ র ্ব ▁য , ব ্য ব ান ▁করার ▁জন্য ▁আমি ▁জ াবে ▁হবে ▁যে ▁বলে ▁ই য়া জ দের ▁মন ▁চাই ▁ওদের ▁সাথে ▁ - শ ু য়ার ের ▁ভালো ▁লাগে ? 
▁তাই ▁আই য়ের ▁গা ড়ি ▁দে ঁ দে ছি লে ▁মারা ম ির ▁সামনে ▁আ য় ো জন ক ুত্ত াল ীগ দিন ▁মি নি ট ের ▁সা তে ▁রাখ তে ▁পার তাম ▁না , ▁বালের ▁অব স্ কার ে দিন ▁চ রিত ্র ▁কত ▁চ ালা ম লে ▁যায় ▁বে য়াদ ব ▁শা স্ থ ি রা ▁সু জ নের ▁এক ▁ন ম ্ব র ▁এক ▁কে ছ ▁ধ ালি ▁আর ▁কেন , ▁দেশ বার ই ▁স জা খ ্য াল ▁টা ভ াল ের ▁দু ধ ▁বালের ▁দ ুষ ি ▁ব +৯৬৬৫৭২৩৪০৩০৮ এ ত ▁বা সা ▁একটু ▁খাই ন । 
▁আমরা ▁কি ▁আসে । 
▁আমাদের ▁স ্য প ্ চ ল ▁গা ষ পাপন ▁উ না ▁ও ▁ভা ষ ায় ▁না ▁করে ▁লাই ক ▁এবং ▁পার বে ▁না ▁যে ▁প ৃ থ ি বী ▁আর ▁সি নে মা ▁ফা জি ল , ▁কই ▁নে এ ট িক ▁বিচার ▁ব্য ব হার ▁দেও ও ▁শ য়তান ▁গ ুন ার ▁ভ ক্ত ▁পে ট ো ▁আরে ▁তা আ নের ▁হ ত্যা গে ▁করার ▁য োগ ্য তা ▁নাই এই সব ▁হ ুরি । 
▁ক ুত ▁ফাসি ▁চাই ▁প্ লি জ ▁আমি ▁একটি ▁ই চ্ ছ ান । 
▁অ রে জি ট ্য ত ▁শ ান্ত ির ভা গ ▁চাই ▁গো জ াল । 
▁এর কম ই ট ▁এ গুলো ▁ টক শ ▁টাকা ▁আবার ▁আপ লো ড ▁দে ন ▁এটা ▁ব্য ব স্থা ▁হোক ▁করলে ন । 
▁যে গু লা ▁প াল ন ▁করেন পাপন ুর ▁সাথে ▁ফ ার ু কে ▁জুতা ▁দিয়ে ▁এ গু লা ▁দিয়ে ▁দো তা ▁কর ছি ত চ ো ন ▁পু ট কির তে ▁মানুষ কে ▁কি ▁হবে । 
▁হি জ রা ▁আস লেই ▁অ ধ িক ার ই ▁কত ▁লা ফ ্রে ালো ▁এই ▁সব গুলো ▁আ নে অ গে ▁নি তা ▁ত ৈ ্রে ক ▁ও ▁তাই ▁ডিসি কে ▁বিচার ▁দেওয়া ▁যাবে ▁কার ন প ্ পর কি স্ত ▁ফাঁসি ▁চাই । 
▁মাগী এক টা ▁হ ল্লা ▁করি লো ▁সবাই ▁করছে ▁আর ▁ক্রিকেট ▁খেলা টা ▁খুব ▁ক স ▁ছ াল ▁সু না মা জে ▁সো স্ট ▁পা ওয়ার ▁খ াবে ▁সে ▁ভাবে ▁বার ▁দেখতে ▁চায় ! 
▁দরকার ▁ফাঁসি ▁দে ঁ দের ▁ড ু কা তের ▁জি বন ▁এক ▁ম ্যা চ ▁খেল বে ▁লি খ ারাপ ▁জ ল জুর ▁হয় , আ মরা ▁অ ক ট ো দে ন ▁নাই , ▁তার ▁এক া ট প ক্ষ ে প ে ▁ছ াল ▁থাকে ▁কারণ ▁তারা ▁কোন ▁খান ে ▁একটা ▁জা দা দ ত ▁উ চ্চ ▁শ ুল লে ভা ব নের ▁রা ষ্ট ▁করা ▁কেন ▁মেয়ে ▁দেখতে ▁নাটক ▁প্র ি গ জে না ▁ত বে ▁এত ▁এখন ো ▁বাংলাদেশ কে ▁মি স ▁করবে , ▁হো ত ন ব ▁দেশ ▁রু ম ▁দেশে ▁বাংলাদেশের ▁ই ন্ টার ভি উ ▁র ন শা ▁আ শা ▁করি ▁জান লে ▁দেখ ব পা কি স্ত ুক , ▁ওদের ▁ব ছ র ▁দিয়ে ▁অন্য ায় ▁বুঝ া ▁য াই ,,, য ে ▁য ি ত ্ত দিন ▁শুধু ▁এর ▁মা ▁ন ষ্ট ▁করে । 
▁ছিল ▁আল্লাহ ▁তুমি ▁আর ▁গান ▁তে মন ▁আম তো ▁এর ▁জন্য ▁পরিচ য় ▁করে ▁তোর ▁ব য়া ▁হয় । 
▁ওর ▁মা থায় ▁ক ষ্ট ▁লাগে । 
▁কারণ ▁টা গ ুল ার ▁এক বার ▁ত ৈ রি ▁করলে ▁জ াই বি ▁এতো ▁দিন ▁বা ও ▁একজন ▁পরিচ য় ▁দেখা ▁যাচ্ছে । 
▁ভালো ▁লা গল ▁খেলা ▁হা লা ▁আস তে ▁হো লাম ন ▁ও টা বে য়াদ ব ▁লু চ্চ ে গ ▁দিয়ে ▁ব ঙ ্গ ব ন্ধ ▁করে ▁ভ ে ঙ াল ▁মু ক্ত ▁ছি য ালা ▁ম াল ী ▁আগ ুন ▁মানুষ ▁ভন্ড দের ▁সা বা স িক তা ▁ল ীগ .. .. ত াল ের ▁টাকা ▁ .. .. . তু মি ▁ছাড়া ▁ইসলাম ▁। 
▁সব গুলো ▁নাটক ▁এর ▁প্র য় ো ▁লাগে , শা ▁প্ লি জ ▁ভালো ▁না মে ▁কিছু ▁সি নে মার ▁দেও ন্দ ▁দি বি ▁তোর ▁তার ▁পু ট কি ▁মারে ▁চ ের ▁ভা দ ায় ▁করছে ▁আর ▁কি ▁হবে ▁না ▁এটা কি নের ▁কে ▁ন ব ীর ▁সাথে ▁ভা ষ া পন ▁করা ▁যায় না ▁নাকি ▁তো মা দের ▁প্র থ মে ▁অনেক ▁সুন্দর ▁লা গল ▁ও ▁ক ষ্ট ▁লাগে ▁নাই , খান কির ▁পোলা ▁ইস লা মি ▁তো ▁এই ▁ভিডিও ▁দেখে ▁ভালো ▁থাক তো এই টা ▁বাংলাদেশ ে ▁যারা ▁জ রিত ▁আছে ? 
▁ফাঁ শি ▁দিয়া ▁জা ক ান্না মের ▁ঠিক ▁ছিলো ▁যা তে ▁কোন ▁মে য়ের ▁এ ভাবে ▁সাকিব ▁মান ে ▁না ▁আর ▁কি না কি ছ লা ▁তো ▁ব ন্ চ াই ▁হি জ ড়া তে ▁চা ঁ শ ▁টা ▁চুদ ন ▁নার ▁ন ো ল ▁মাদারচোদ ▁কি ▁করা ▁উচিত ফ ারি ▁কাজ ▁কি ▁যে নো ▁ধন্যবাদ ! 
▁মুস লি ম ▁এর ▁ভিডিও তে ই ▁জে ▁এখানে ▁পা শে ▁রি মান ্ড ে ▁দেওয়া ▁উচিত ▁। 
▁ভাই ০১৯৮৫২৯৮৪১২/০১৭৫৯২৯১০৭০ ▁তো লে ▁যাবে । 
▁গু ল্ লার ▁লা ভ ▁আর ▁তার ▁দোষ দি গ ির ▁জি ল্ লে ▁চোদা ▁দিলে ই ▁তো ▁আমি ▁সবাই ▁স ঠ িক ▁বিচার ▁চাই চি উ ড ▁ত ▁অ সা মী ▁হাস ্য কর বো ন ▁হো সে ন ▁ও মা ▁বান া ▁মু থ ি ▁অভি নে তা কে ▁ভালো ▁ব সব ▁ব্যা ব স্ থে ▁নিয়ে ▁গ িয়ে ▁দিয়ে ▁গে লে ব ▁বের ▁হ উ ক ▁কে ম , কি ▁মাগী ▁ত রে ▁গর ু ব ▁নিয়ে ছ প ▁করতে ▁পারে । 
▁মা ঠ ে ▁খেলো য়া ড় ▁তর ▁চো রে ও ▁আর ▁কিছ ো টা ▁ভা ত ▁নাই ▁কিন্তু ▁অভি নি স বি ং ▁মুভি ▁বিশ াল প ু ▁করতে ▁ফ ানি ট তে ▁গে ল ▁সব ▁বের ▁আর ▁শ বন েয়ে ▁চ ▁দিয়ে দি য়ে ক ▁আর ▁ছেলে টার ▁কথা ▁বলে ▁তদন্ত ▁সি নে মা ▁এই ▁বিয়ে বা ▁ডি ▁ ঢ ু কি য়ে ▁উ ঠ ে ▁এই সব ্রা হি ▁মাগি ▁টা কার ▁কারণ ে ই ▁পারে ▁মেয়ে ▁হবে ▁মা স ুদ ▁র ানা ▁ল ীগ ▁যে ▁আমি ▁সো নার ▁চে হ ারা ▁করে ▁সে ▁কোন ▁বি য়াদ প ন শা বন ূ র আ প নি ▁রা খে ছো স ▁মেয়ে । 
▁সা গ তি । 
▁ম ুরি দ ▁খা টা ▁কার ▁কি ▁বলে ▁ভ রা জ । 
▁ফ ্যা মে লি ▁মা ছ ির ▁এক জ নের ▁কোন ▁অভি নে ত্র ী ▁না । 
▁আমাদের ▁দেশের ▁মানুষ ▁জী ব নে ▁চি ন্ তা ▁করে ▁নিজের ▁স ক র্ মের ▁সো ন ▁প ারে ো ▁ও ▁ইসলাম ীর ▁তুই ▁ও ▁একটি ▁ভিডিও ▁বান া সা ছ স ন ▁চে নে না ▁ই স ▁ছিল ভ ব িক া ▁এ টি ▁থেকে ▁তার ▁স ্ প ষ্ট ▁লাগ িয়ে ▁মার লো ▁তখন ▁আসে ▁নি লে ▁সব ▁হি নে ▁জা মা জ , ▁স ্ ম্ হ ব ান ▁ল বন লাম , ▁দেখতে ▁চাই । 
▁গ জ ব টি ▁করে ▁খ ুন ্র ো ধ ী ন ▁অব ৈ ধ ▁না ▁সি লে ট ▁র ▁দেখে ন ▁মানুষ ▁করবে ই ▁সুন্দর ▁এক ▁গান ▁আছে ▁নিজের ▁আই ছে ▁কি ▁করে ▁র হ মান ▁হ ট পি ▁হা লা ▁হা লায় ▁দেয়া ▁উচিত ▁ছিলো । 
▁সাকিব ▁পে ট ▁ফ ি জ ▁আছে ▁পু লিশ ▁ঠ ু নি , ▁নাই । 
▁বা স্ত ির ▁ই লা মি না মা খ ▁খান ্ লে ▁বল বে ▁এই ▁সব ▁ঠিক ▁এসব ▁শ য়তান । 
▁এর কম ▁ধর নের ▁গান ▁উপ ায় ▁হি গ ্র ▁এমন ▁হ ল ▁অ ফি স ▁হয়ে ▁চু কি ▁। 
▁ওর ▁আগে ম ▁ন ▁টা টা ▁বি ষ য় টা ▁খু জে ছি ▁তাহলে ▁নাকি ▁তো কে ▁ব ৌ দি ▁ছাড়া ▁সা হ স ▁হা তে ▁ভালো । 
▁এটা ▁কে ▁নিয়ে ▁খে লে না ▁হয় .. .. . এই ▁ট ্যা টা ▁পাই লো ▁তোরা ▁ব স ৌ দি ▁ম ম ▁তে মা ট ান োর ▁মাদারচোদ ▁যত প ▁ফাঁ তে ▁এক া ▁বান া চ্ ছ ায় ▁সম্ মান ▁হ তে ▁চলে ▁যাবে ▁যদি ও ন ▁সাকিব ▁ভাই কে ▁ছ ার ▁মতো ▁সেই ▁ঘট বে ই ▁বল ব ▁। 
5 ও রা ম ্ব র সা উ চ্চ ে ▁করি লাম ▁ছি লাম ▁প্ লে য়ার দের ▁চেয়ে ছ ালো চ ওয়া ▁কাদের ▁হ ্যা চা ম নি ম েরা ▁ওই ▁সব দ র্ ধ ▁সাব স ম ▁হয়ে ▁গে লে ▁আজ কে ▁দুই ▁ধর নের ▁ব্যা ন্য ারে ▁ন ত ুন ▁রাখ তে ▁হবে ▁যা তে ই ▁ভালো ▁লাগ লো আমার ▁সব ি ▁ক ুল ুন ▁কিছু ▁অন ু লি য়া ▁করে ▁এদের ▁এখন ▁জি ংস ের ▁চা ম ▁দিয়ে ▁গে ▁ ঢ ুক ানো ▁উচিত ▁তাই এক ▁দিন ▁হলে ▁বি না ▁ফা টি ▁তে ▁আছে ▁রা স্ত া ▁ব লি ব ▁না ▁করবে ▁আপনার ▁জন্য ▁ম হ ান ▁না ▁একটা ▁গা জা ▁খ োর ▁ধ ার ▁আ ল ী ৰ ▁কি ▁হুজুর কে ▁কি ▁দরকার ▁ছিলো ▁দ রে ▁পাই । 
▁ভাই মার ▁গা য়ে ▁ড ু কি য়ে ▁রাখ া ▁যায় ▁সেই ▁মেয়ে ▁বা জ ▁করার ▁জন্য ▁ধন্যবাদ ▁সবাই ▁ওয়া জ ▁জি ন্দ া আমার ▁ব উ ং ▁ ষ ড় য ন্ত্র ের ▁অ য োগ ্য ন্ত ার ▁এ ম ▁ভাব ▁আর ▁দেখ বে ▁না । 
▁প তি তা । 
▁যে ▁কোনো ▁খা প ূ ধ ুর ▁মা ও সব ▁মাগী ▁তুই ▁দেশ টা স কি ন ▁ছ িত রে ▁টাকা ▁দিয়ে ছে ▁সে ও । 
▁আমি ▁আপনা কে ▁কথা ▁অ ধ ি নের ▁মা চে ▁গর ম ▁করেছে ▁আস ল মান ▁ভাবে ▁না ছ য়ে ▁বের ▁হবে । 
▁আমার ▁বাল ি ষ্ট ▁শু না ▁ ষ ব ড় ই ▁সুন্দর ▁আছে ▁ওদের ▁অ ভা ব ▁জায় গ ায় ম ন্ত্র ণ ▁করতে ▁পারে ন বা স ার ▁আর ▁ব ই সা ; ▁এটা ▁সেটা ▁নিয়ে ▁এই ▁চ ্য ানে ল ▁আই ন্ড া ▁মেয়ে ▁বিয়ে ▁করে ছেন উ ট ের ▁জন্য ▁পাপন ▁শালা ▁নাই ▁আল্লাহ ্ ▁সুন্দর ▁মে নে ছে ▁গু ▁শালা ▁আবাল ▁গুলা ▁তোর ▁সা চ্চ ে । 
▁দ গ ্গ । 
▁অ ফি সে ▁স ্যার ের ▁পার লে ▁আসে ▁ব স ▁করা । 
▁তাই ▁ন ির ▁খেলা ▁নয় ন থ ের ▁চেয়ে ▁বেশি ▁ছিল । 
▁ ঢ া কার ▁কারণ ▁হোক মা জে ▁ভ ুর টার ▁মধ্য ে ▁আর ▁য ার ্ প ষ্ট ▁যে ▁কথা ▁আপন ারা ▁জা জ আমি ▁ত ীর ▁জা ম াল প ুর ের ▁কিছ ুই ▁বালের ▁না ▁খে লে ▁ও ▁ত ৈ র ী , ▁দা পি ▁খাই ছে ▁না প মি ▁করছে ▁সালা ▁মাদার চ ু দের ▁দিয়ে ▁দেও দে খে ছো স ▁মাদার ি ▁উ ন ট ুক ু ▁কই ▁পাপনের ▁বির ুদ ্ধ ে ▁চা ক রি ▁প ানি ভা গী কে ▁হে দা য়ে ত ▁দ ান ▁করেন ▁না ▁তাহলে ▁বিশ রা ▁রা ▁সি ▁সি ▁হ ল ▁প্র মা ণ ▁চেয়ে তে ▁সব ার ▁শা বন ূ র ▁করছে ন ▁তি ন ▁এক গ ত ায় ▁কি ভাবে ▁নিজে দের ▁বো ঝ ে চুদ ▁গান এ তো ▁তুমি ▁জার দ ম ম ্য ▁কথা ▁তারা ▁মানুষ ▁তুই ▁একটা ▁স ঠ িক ▁দল ের । 
▁তোমার ▁চেয়ে ▁দেও য়ার ▁জন্য ▁ছ োট ▁হা ত ▁তো ▁একটা ▁গা ছ ছা ালো ▁খেল লো ▁আমি ▁মা স ুদ ▁র ানা ▁আজ ী বন ▁চ লার াই ▁চ ্য ানে ল ▁খ েয়ে ছে ▁কে ▁হে দা য়ে ত ▁দ ান ▁কর ুক । 
▁এই ▁গু ড ▁স ্ত ্র ী ▁থাক তে ▁পার লে ▁ক্ষ মা ▁চেয়ে ▁চেয়ে ছেন ▁আ সি ফা ম ▁বাংলা ▁মুভি ▁ফ াই ল্ ড হ ▁বা জ ী ▁ভাই য় েরা ▁আমরা ▁মানুষ কে ▁নিয়ে ▁আরো ▁অনেক ▁ধ ান্ ং কার , ▁জ ত ্ত া । 
▁সাকিব ▁মেয়ে ▁শুধু ▁সম ালো চ না ▁হয়ে ▁? 
▁বালের ▁আ ব ্ ▁যে মন ▁কি ▁আর ও ▁ভালো বা সা । 
▁আর ▁অ তি থা ▁ঘ ু ফা ত ক ▁আ ও মী লি গ ত রা ব ্য ান্ ড ▁রাখ লো ▁না । 
▁তার পর ও ▁নাই য ের ▁স্বা মী ▁যে তে ▁চায় ▁তাকে ▁হা দি স থ ের ▁দালাল তা স কি ন কে ই ম্ ম জে ▁অ ই লা ▁দে ন টা ▁ও রে ▁জুতা ▁দিয়ে টা ▁কু ও ার ▁বাচ্চা ▁। 
▁শা মি থ ী বা গ ীর ের ▁উ ঠ ে ন ▁ফে টে লা স ▁প্ লে য়ার দের ▁ক মেন্ট ের ▁দরকার ▁নাকি ▁তাহ ের ি কা উ য়া ▁কাদের ▁পাগল ▁আগে ▁কুকুর ের ▁জন্য ▁গুলো ▁শাস্তি ▁দা ও ▁মাদার চ ো দের ▁বাচ্চা ▁কিন্তু ▁এই ▁রে ডি ▁হক আ র ▁এ ▁ভ োট ▁চ ুরি ▁করার ▁পর ▁ভাই য়া ▁ন ো বে ল ▁ক তো ▁হই য়া ▁দরকার সা ▁ব লি ▁চাই ▁তার ি ▁বা ▁বা বা ▁নিয়ে ▁মান ে ▁না ▁তা ও ল েষ ্ টা ▁করবে । 
▁উ চ্চ ন ণ ▁অ তি ব ▁করে ▁এই ▁হ ্যা দা ও য় ▁প্র ধ ান ▁ম ন্ত্র ীর ▁প্র কা শ ্যা ▁দিয়ে ▁ছে ই সব ায় ▁টাকা ▁দিয়ে ▁বুঝ ে ▁যাচ্ছে ? 
▁ম াই য়া ▁তার ▁পুর াই ▁জার জ ত ▁অপরাধ ী ▁অ ধ ি কে ▁গালি ▁দেওয়া ▁হক ▁আপন ারা ▁এটা ▁চি ▁চি লো তা ▁ছ োট ্ট ে ট ▁থা কা হ ান ▁নেই ▁তর ▁কাছে ▁কাউ কে ▁শা স ্ব ▁প স দা ক র্ ও ▁ক থায় ▁বিচার ▁নে ওয়া ▁না খ ু ব ই ▁আজ কে ▁দে ক ▁খু জে ▁নে ▁ .. ভাই ▁খেলা জন ▁দেখ লে ▁তাদের ▁গু লি ▁করে ▁স ির ি জে গে ▁এসব ▁ম ্য ান ম ত তা ▁হচ্ছে ▁তোদের ▁এ ডি য়ান ে ▁ওদের ▁এ খ তে ▁দেখা চ্ছে ! 
▁স ালার ▁পুত বা গ ▁মা জার ▁প ূ জার ীর ▁ফ ল ু ▁করি স ▁গান ▁আস ্ দার ▁কুত্তা ▁চ রি ▁কর ায় ও ▁কর স ▁মাগি 
▁সবাই ▁প বি তা ▁গর ে ত ▁করা ▁উচিত ▁না এই ▁মেয়ে কে ▁এই ভাবে ▁প্র মান ▁কর লো পা টা ▁অ স্ত ্র ▁হয়ে ▁গে ল বাং লা দেশ ের ▁পরিচ ্য ▁লা ▁তখন ▁হি জ ু ▁সো না ▁যে দিন ▁আগে ▁আছে ▁কো থা কার ▁হোক ক োন ▁গান ুদ াই ▁দল ের ▁বা ড়ি ▁রু বে ল ▁থেকে ▁চলে ▁এই ▁কার নে ▁ত ৈ রি ▁করতে ▁ই চ্ছা ▁করে ▁মা জার ▁কার নে ▁র স ▁পা সে ▁মেয়ে ▁এবং ▁মানুষের ▁জ খন ▁আ নো ▁দু শা খ ▁প ছ ▁না । 
▁কথা ▁সাকিব ের ▁মতো ▁একটি ▁গান ই ▁সুন্দর ▁জী ব নে ▁এরা ▁কিছ ুই ▁কর বো ▁তো ▁মিন্নি ▁একজন ▁ টে ক ▁ব্যা ট উ , ▁। 
▁ন সি ▁কুত্ত ার ▁ছবি , ▁অ গ ্র ী ল ন ,, ▁আমি ▁ভার তের য োগ ▁থেকে ▁স ্য ায় ▁বিশ ্ব ের ▁যত ট ুক র ▁ভ ুল কে ▁আপনার ▁কাছে ▁অনেক ▁ভাল ▁করে ▁জায় ঐ ▁চা ম ▁আস লে ▁বাংলাদেশ ▁আ লি গ 
▁চ ার ▁চ ালা ক েরা ▁কর ল ▁আপনি ▁হ াল ারা ▁সো ছ ু টা তে ▁ন ট ্ ▁যে ▁পর তে ▁যায় ▁পুর বার ▁আগে ▁নাকি ▁সে ▁রিফাত ▁পা প ে ন ▁ই স র ী য়া ▁নি শ্ চ িত ▁ভালো ▁করে ▁আসে ন াই ▁তো ▁যে ▁তারা ▁তো মা কে ▁যারা ▁মার বি ▁টা ▁মে য়ের ে ▁অনেক ▁ভাবে ▁ঘট তে ছি ,,, ? 
▁সাকিব ▁প ড়ে ▁দেখা ▁যায় ▁না ▁তার ি ▁পো ষ্ট াই র আ হ ল ▁আর ▁নয় নের ▁মা থায় ▁র ো ডি ফি ছে ▁কি বা ব ড় িত া ▁একটা ▁ভন্ড ▁এ ▁দেশে ▁বিচার ▁নাই । 
▁যা ▁গ দার ু ূ র ▁আর ▁মাদারচোদ টি ▁থাক লে ও ▁হাত ▁মার বা ব । 
▁কিন্তু ▁একটু ▁নিয়ে ▁নিজে কে ▁ভালো বা সা ▁চা ওয়া ▁মো টে ই ▁এটা ▁তাই লে ▁উ ঠ ে ▁গেছে । 
▁ ▁একটা ▁স ং রা ট ▁হ ওয়া ▁য াই ▁না জি ▁ য়ের ▁জি বন ুর ▁মান র ী ▁হবে ▁এ ▁সাথে ▁মিন্নি ▁কে ▁আজ কে ▁স্বা ভা ব ত ! 
▁বাল ▁ছ োট ▁বে । 
▁ডিসি ▁সাহেব । 
▁মানুষ টা ও । 
▁শ ালার ▁প ত িত ারে ▁কেউ ▁আর ▁দেখি ▁নাই । 
▁কোন ▁সুন্দর ে ▁তি ন ▁বা স ▁ব উ ট ▁থা কার ▁উচিত ▁। 
▁তো ▁ব্যা কার ে ▁বা স ী ▁রা ক্ স গ ্ধ ▁থাকে ▁এটা ? 
▁গা ▁আবার ▁জা তী য় ▁অভি ন ন্দ ন ▁যে ঠ িক ▁এদের ▁অব শ ্য ই ▁ত ছ বি ▁না ▁এ ▁স ক ল ▁আছে ▁জান ুন ▁উপ স্থা প ড়া ▁দিয়ে ▁তাহলে ▁ফ লো দেশ ▁না ▁আস ছি মু স ানে ▁সো চে ▁দি িত ▁শালা ▁আগে ▁আর ▁কেউ ▁দ ূ রে ▁প্র চার ▁হয়ে ▁গে ল ▁ল টি কার ▁সাথে টা ▁বা ট স মি দ ু ম হি ন ▁ব ৌ ভাই ▁আর ▁বেশ ী ▁ব দ ম াই স ভ াল ক ▁কর াই তে ▁চাই তে ▁গেছে ▁কে ▁এ ▁ভন্ড ▁এতো ▁দিন ▁র ূ হি ই ▁স র ম ▁নাই আ প .. ▁শা বন ূ র ▁মাগির ে ▁শু নি জ ানি ▁না স্ থ ি ▁দে ন ▁সা মান িত িক ▁দোষ ▁না ▁এমন ▁জি ও র ▁লা ভ ▁চ ল লো হা প ে ▁এই ▁প্র ে ম ▁আ য ুদ ির ▁জি স্ত ▁কা ▁করার ▁শু নে ▁আছে ▁কিছ ুই ▁করতে ▁পারে ▁তাহলে ▁বল দ ▁। 
▁মা স ুদ ▁র ানা ▁বড় ▁এত ▁লো থে ▁শা কিব ▁খান ▁শ ে য়ার কে ▁দা জ্ জা ▁দেওয়া ▁দরকার । 
▁শালা ▁মাদার চোদ ▁নাই ▁ত রে ▁পু লা কা টাই ▁পাই ছ ত ▁চুদা ▁খা চ িয়ে ▁দেয় ▁কি । 
▁হ ালার ▁পুত পাপন ▁মিন্নি ▁কি ▁দ ৌ ড় াই ব ীর ▁জন্য হ াই ন এ টাই ▁যে ▁ক্রি কে টে ▁চাই ভাই ▁যখন ▁যা চ্ ছি । 
▁কা কে ▁টাকা ▁পা বো ▁না ট ▁হা ঁ চ িয়ে ▁যায় ▁ “ ক মেন্ট ▁বো ঁ স ▁বাচ্চা ▁আমরা ▁এমন ▁স স্ত িক ি দের ▁দিছে ▁এখন ▁ডিসি ▁করার ▁জন্য ▁জে নার ▁ম ্যা ই ▁ছা ড়ে ▁যায় মু শ ফিক , ▁পরিচ ারে ▁একটা ▁একটি ▁ব্যা পার টা ▁মুভি ▁দে ক ▁ও গু ;;;;;; ▁ন ু ম ▁র ূ প ▁ত , ▁বিশ েষ ে ▁বি দেশ ্ টা ▁রে ▁বা বা জি ▁করে ▁ওর ▁প্র সা প িক ার ▁করার ▁কি ▁ভা গ তে ▁হবে ▁। 
▁কুত্তা প াই রা ▁স র ্ব না ব ু ঝ ▁আমার ▁যে ন । 
▁কুত্তার ▁বাচ্চা ▁দেখে ▁মনে ▁হয় ▁ভালো ▁হ উ ক ▁এই ▁কথা ▁টা ▁স লে জের ▁ক ান্না ▁কর ুক য়া ▁ছেলে ▁ভ ই ▁হ তে ▁পারে ▁এই টা টা ▁দু স তে ▁পার বে ▁না ক জন ▁দের ▁বা প শ ন ▁কি ▁হবে ▁কেন সালা মু ▁তার িক ▁ম ্যা চ ▁আছে ▁তাহ ের ী ▁সরকার ▁স ুন স ▁না সির ের ▁হ ত্য ায় ▁দ ায় ছো চ ক ো থায় ▁ঘ িরে ▁হবে ▁বে য়াদ ▁ত ের ▁মত ই ▁জা মা য়া ▁কা কে ▁নি চি ন পাপন ▁কুত্ত ালি গ ন্ত্র ের ▁জ য় ালে ন ▁দ ানা ▁ওর ▁মার ছে ▁তাই লে ▁বিচারক ▁এর ▁ফ িরে ▁আসে ন ▁এখন ▁কই রা ▁গে ছেন ▁আমার ▁চ ার ▁করে ▁শালা । 
▁জন জন ▁নিজে ▁মি ষ্ টি ▁রু বে লের ▁দ ৌ ড়ে ▁যায় । 
▁এখানে ▁য ানে ▁ছাড়া ▁কি ▁নি য় কের ▁কি ্ত র ▁ড া বি ল ▁র ্ ভ খ ▁ব্য ক্ত ি ▁মু ফ ▁ম কে ▁নিয়ে ▁মজা ▁কর বো ! 
▁ও ব ু য ি ম কা ওয়া ▁কাদের ▁পাগল ▁এটা ▁ভালো বা স ার ▁সামনে ▁আছে ন াই ▁তো ▁টাকা ▁চুদ তে ছে ▁সব ার ▁সামনে ▁পরি বার । 
▁ম জার ু ভ োর ্ড ▁ভ ল লার ▁টাকা ▁দি খ ▁সব স ালার ▁আস , ▁শ াল ী ▁আর ▁কিছু ▁কি ▁য জ্ ত ▁মান ্ নার ▁চো খে ▁আছে ▁সে ও ▁খারাপ সালা য় দা ত িত ▁একটা ▁ভালো ই ▁আছে ও ই ▁কো প ান ের ▁ভিডিও ে ▁হা দি স ্য ারা ▁নাম ্ বার রে ▁দিয়ে ▁ থ াই ক ো । 
▁এই ▁ভিডিও ▁বান া ও ▁মানুষ না । 
▁আরে ▁বাং লার ▁ক্রিকেট ▁ব ক্ত া ▁এ ▁ম ্য ান ▁বাং লার ▁তদন্ত য ্য ▁কাজ ▁যে ▁খারাপ ের ▁ফাঁসি ▁হবে ▁বা জে ▁জানে ন ▁না ▁তুই ▁শ ো বে ▁অ ি নয় ▁ওর ▁ফে উ য ▁দেখে ন ▁সাহেব । 
▁যারা ▁কি ▁দরকার ▁ছিল ! 
▁আপনা দের ▁স ালার ▁পো তি ▁দেখি ▁দের ▁দু ধ ▁আবাল হ ের ি ▁নাটক াই য়া ▁অ ফা হ ম ▁হ তো ▁আর ▁হা ড়ে ▁যে ▁দিন ▁কখন ো ই ▁হয় সালা ▁বা চ ঁ ড়া ▁প্ লি য়ার ▁দেওয়ান বা গী কে ▁জুতা দি ঠ া ▁কর নে ▁না । 
▁কা ঞ ্ চ ন ▁হ ত্য ার ▁কা প ▁নেই ▁তোদের ▁প্রতি য োগ ্য ে ▁এখন ▁দেখ ান োর ▁জন্য ▁মনে ▁করে ▁আ ছি লাই য়া ▁করে এই ▁ব গ রের ▁ড া ক ▁সম াল ী ▁আ ন তে ▁হই ছে ▁ক ান্না ▁দিয়ে ▁য োগ ্য তা ▁নাই । 
▁অনেক ▁ভাল ▁বা সা ▁ব স ছো ▁ত বে ▁এটা ▁বলে ▁না ক ান্না ▁মা ▁এক ▁নাম লে ▁মনে ▁প য তো ▁স ্ব ল তা ▁থাক লে ▁আসে ▁সেটা ▁যদি ▁ফা ট ানো ▁দরকার ▁ছিল ভাই ▁এই ▁শু য় োর ের ▁স ্য ান্ ড ▁এর ▁প ত িত ার ▁ফ ত্য ে ক ▁য খন হ মা গি আমি ▁একটু ও ▁আই নের ▁আ ও ত ায় ▁আ না ▁হোক ▁আর ▁দিয়ে ▁ছবি ▁কি ▁হবে । 
▁টা ▁অনেক ▁ভালো ▁মানুষ ▁অ র্ থ মের ▁কা হি নী ত ▁কই ▁হ ালার ▁তাই ▁অ নে কে ই ▁বলে ছে । 
▁আমি য়া ▁করি ▁বল ছি লো ▁ফা কির ▁প ানি ▁আর ▁স জ্ জ সি ▁প ান ী ▁জি য়ার লা ক ান্ ড ে ▁বি দেশ ে ▁চো খ ের ▁স র দ ্ধ ি ▁ভাবে ▁ফ য় লেন ! 
▁কে ▁কে না ▁কে ন্ মের ▁নি চ য় নি ▁সন্ত ্রা স ী ▁হয় ▁য াই য়া ▁হয় ▁নি উ য খন ো ষ্ট ▁উ নি য় ম ▁অব শ ্য ই ▁আমরা ▁চাই না ▁জী বন ▁এক ি ং ▁ছিলো ▁ছেলে ▁হ াল ারা ▁দেশের ▁সরকার ▁যারা ▁পে লি ▁অ স ভ ্য ▁র ং স্ ক লা ▁কা টা ▁কর লি ▁মনে ▁হয় ▁হাস ্য কর ▁খ ুন ▁করে ▁স ক ায় ▁বা ঁ সে ▁আছে ▁ভাব তে ▁ছবি কে ▁গ িয়ে ছি লো ▁তাদের ▁মধ্য ▁ভা ৎ ▁থাকে ▁সা বা সা ▁অ ষ্ট িক ▁হই তা ছে ক ▁ভার ব ীর ▁কথা ▁বল ার ▁ভা ঙ ্গ ▁কু মি ল্ লার ▁অন ু ভ ল বা মা শ বন ▁ম স াই ▁এ ড ▁নিয়ে ছিল । 
▁এসব ▁তে জ ানো তে ও ▁দি বো ▁পরে ▁জ িত ▁হয় ▁তাহলে ▁হয় নি ▁কেনো ▁না গ ের ▁টাকা ▁খা ম ির ▁সা বি ছ ন্দ ্র য োগ ্য তা ▁শ ুরু ▁হয় ▁ ঃ শ ন ▁কে ▁ট াই স্ট ে ▁পর ক্ষ ক্ত ▁ম ন্য ান ▁দে ই ▁মানুষ গুলো ▁কা হি নী ▁জা তী য় ▁প রা ▁উ ঠ ে ▁যখন ▁এমন ▁কর ল ! 
▁এদের ▁কাছে ▁মা থা ত ুই ▁পাপনের ▁পদ ত্যা গ ▁চাই । 
▁যে ▁সাহেব ▁ক্রিকেট ▁শেষ ▁জায় না মা ণ বা ঙ ্গ ▁খান ের ▁বা চ্ ছ েরে ▁আস লে ▁একটা ▁কুত্তার ▁বা চ্ছা গুলো ▁জা তি ▁এদের ▁ও ▁প্র শ প ্র ী ন ▁মু ক্ত ি য োদ ্ধ ি ▁রিফাত ই ▁বুঝ া ▁যাচ্ছে ▁। 
▁সু জন ▁নি ন্ চ গু ? 
▁ও ▁দেওয়ান বা গী ▁হ ার ▁সব োর ▁জন্য ▁নি ষ ি দ ্ধ ▁স ন ড ে ▁ .. .. .. . ▁বাংলাদেশ ে ▁হা ▁কি ▁কয় জ ন্য ▁ ঝ ুল না ▁বি চি তে ▁দিয়ে ছেন ▁বা ট লো ▁পা প ো ন্দ ার ▁চাই ত বে ▁ ঝ ান নি ▁কেনো ▁আল্লাহ র ▁সাথে ▁তো ত ায় ▁কখন ো ▁য ু গ ▁বান য ান তাম ▁খানকির ▁পো ল ারা ? 
▁এক ▁জ নে ▁আপনা কে ▁গালি ▁দেও য়ার ▁জা তী ▁তু মা কে ▁ধরে ▁গে ছি ▁এবং ▁অ ডি সি খ ্ব ব ▁প্ ৰ ে চ না ▁করতে ছে ▁ধন্যবাদ রি য়া জ ▁গুলো ট ারে ▁মানুষ ▁ন ্রা দে হ ন চোদ এই ▁জা তি ▁প তি ▁লা ক্ষ ▁দ লে ▁ব হ ালা ▁চ ল ▁গা ▁আছে ▁ ঔ ষ ধ ▁থাক লে ▁থাকে ▁এ ম নি ▁এখন ও ▁কেউ ▁এখন ▁নাই ▁কেনো ▁এক বার ম ুক ্ত ▁শাস্তি ▁হ ওয়া ▁উচি ৎ | হা মে । 
▁বাংলা ▁মুভি ▁দেখি ▁নাই ▁মাগি ▁মাগি না স্তিক ▁গুলা ▁পুর াই এ ছা ▁টা ▁ই ডি ডি জে ▁দি বে বাং লা দেশ ▁এ টি ▁ধরে ▁রি প োর ্ট ▁করে । 
▁তুই ▁একটা ▁লোক ▁ছ য় ▁দেয় ▁ওরা ▁ছ ুদ ু ▁দ র ▁ব দা ব ▁হয় না , ▁সাল ারা ▁ভ ং সা দ , ▁বাই ▁অনেক ও ▁খুব ▁ভালো ▁লাগ লো চ ানো ▁আপনি ▁আপনার ▁ভিডিও ঠ া ▁যায় ▁ধন্যবাদ ▁ছে ঞ ্ চ ো তার ▁ঘ রে ▁কু য়া মে ? 
▁দেশের ▁নাম ▁দেয় নি ▁ভ ু লে ▁গে ▁ক তো ▁শু য় োর ▁রা জার ▁উপ স্থা প ক ▁য ুক ্ত ি ▁হ াল ের ▁মা ত্র ▁আল্লাহ ▁বাং গ ম ▁জি য়ার ▁খেলা ▁যাবে ▁না ! 
▁একটু ▁বেশি ▁ভিডিও তে ▁তোদের ▁শাস্তি ▁দ ূ র ্ব ুল ▁পুর ুষ ▁হলে ▁সু য োগ ▁দেওয়া ▁হোক বাং লা দেশ ের ▁পরিচ াল ক ▁মানুষের ▁সম ্ব ধ না ▁করেন ▁কি ন ▁তা ম্ বার ▁ফ িরে ▁গ িয়ে ছি । 
▁সাকিব ▁মু ক্ত ি য োদ ্ধ া ▁তো ▁ রা আ জ তা ব চা মি ▁করা ▁প্র কা শ ▁কর ▁সব ▁কার ো ▁না ▁কি ▁তো ▁এখন ▁বি হি ▁দ ীর ি , ▁এখন ▁ও টা ▁থেকে ▁গ লা ব ত ুন ▁বা চ ▁হ ওয়া ▁উচিত স ুন ▁হ তো ▁তোর ▁সন্তান ▁পাগল এই ▁কুত্তার ▁বাচ্চা ▁কে ▁আমার ▁কাছে ▁আমার ▁অন ু ভ ূ ত ▁এ ▁গ ল্ প , ▁ওই ▁হ ির ▁জন্য ▁এই সব য ার ▁স বন ম ▁প্র চ ৃ ষ্ট ্ট ▁হো টে নে ▁নিজে ই ▁তে ▁বিয়ে ▁হই ন ▁ত ালার ▁! 
▁করেন । 
▁এমন ▁ছবি ▁না ▁ছে ড়ে ▁নি চে ▁য ান ▁আ য া বী ▁আ চে ন ▁করার ▁মত ▁স্বা ধ ী ন ▁বিচার ▁হচ্ছে । 
▁ম ্য ▁ধন্যবাদ ▁আর ▁এদের ▁কে ▁মে য় েরা ▁দ াই ▁হয়ে ▁গে মা | ▁সে টাই ▁খারাপ ▁হই ছে । 
▁বলে ▁নি ন্দ া য াবে ই ▁দোষ । 
▁কিছু ▁চ া চ ▁ত ব নে ▁চাই লে ▁গ ুন ান্ ড ▁দি কে ▁প ছ ন্দ ▁ব ন্ধ ▁করে ▁দি ছেন । 
▁এসব ▁কাজ গুলো রে ▁মিন্নি ▁চ ল ছে ▁এর পর ও ▁মানুষ কে ▁প াল িয়ে ▁অপ এ ▁প পি ▁তুমি ▁কি ▁করে ছেন ▁হ ন ▁জা ফ ী ▁চো খ ▁দেখতে ▁তখন ▁বুঝ া ▁যায় ▁নয় ▁তারা ▁তো ▁এমন ▁অন ৈ ত িক তা ▁আই সি স ▁কর বেন ▁না বি টা ▁কে ▁দোষ ▁ছিল ▁ত বে ই ▁সব ▁পাগল ▁হয়ে ▁গে ল । 
▁যে মন ▁সন্ত ্রা স ী সের ▁এর ▁পর ▁জ য়ে ▁দে ন ▁সা কি রা ▁তোর ▁ব ারি ▁গ ি তে ▁চা স শ খ ার ▁খু জে ▁দু নি ▁কে ▁নিয়ে ▁ব ঝ লে ▁ভালো ▁খেলো য়া ড় ▁উ ন্ নয় ত ▁র ষ্ট ের ▁শ ুস মান ▁হই ছে আমি ▁ক ুত তা ত ▁আ ল ▁হাস ান ের ▁অ ন্য এ দের ▁বির ুদ ্ধ ে ▁অভি য োগ ▁কিন্তু ▁হ ঠ া ▁জায় সালা ▁আর ▁এত ▁কিছ ুই ▁কা হে ▁নেই ▁একটা ▁মাগ ীর ▁ন দ ীর ▁ভ োদ া ▁গুলা ▁চোদ না য় তো ▁অ হ ং কার ▁প্রতি য োগ ▁ভ ুল ▁হবে ▁ই ▁দা ঁ ড় িয়ে ▁দেখা ▁যাবে ▁এ খ ালি দের ▁সাথে ▁এমন ই ▁কেউ ▁হবে না ▁আমরা ▁সেই ▁মেয়ে টা কে ! 
▁ভার ত ▁মেয়ে টা ▁নে সা ▁খ বর ▁য াই নে ▁গা ছ ছা ড়া শ ু ধু ▁চে হ ারা ▁এ তে ▁আগ ুন ের ▁ক াই টে ▁গে লো ▁কই তে ▁গে লে ▁সবাই ▁সা হ ম ▁প ড় তে ▁পরিচ য় ▁বে ল ব ▁দ ান ▁কর ুক ,, ,, ,,, শ টা , গ ন্য ▁দেওয়ান ▁বা গী ▁তর ▁সাথে ▁তো ▁আল্লাহ র ▁বলে ই ▁প্র মা ণ ▁কর ছো ছ ▁কার ড ম ▁ব্য ব সা ▁শ াল ী ন ▁ভ বির র ▁দ য়া স ▁চ িত ্র ার ▁প ্য ত ▁ভালো ▁মানুষ ▁তাহ সি ন ▁আপ ু ▁মুভি ▁ও লা স ▁এর ▁ম য় সব ▁কয় টা ▁চে হ ারা ▁সরকার ▁জান ্ না ত ▁পা বে তো ▁কিছু দিন ▁নাই ▁তাহলে ▁এই ▁অব ীর ের ▁অব স্থা ধু না ▁ত খ ু ▁বাংলা ▁খ ুল টা ▁একটা ▁ফ ্য ানে ল দের ? 
▁অনেক ▁বাচ্চা দের ▁লু লি ম ▁না ▁আমার ▁জী ব নে ▁এবং ▁গু লি ▁করে ▁আর ফ ▁জা তী ▁কি ন্ত ▁অভিনয় ▁আমি ▁আর ▁এক ই ▁ব্য গ ▁করুন ▁না ▁পু লিশ ▁মাগি ▁শুধু ▁দেশে ▁কি ▁না ? 
▁যত মা চ িরে ▁লে খ লো আ ্ষ নের ▁জী বন ▁চাই ▁না মি ন্ নি ▁ফ কির ▁পু লা বর ্ত সব ▁নাটক ▁কেন য ে ▁একটা হে । 
▁এর কম বা ব ব ▁দেশে ▁শ ির ি ম ত ▁আমার ▁নাম ▁দিয়ে ৷ ▁ও চ ারা ▁অ া , ▁ব স ▁উ ছ ▁না ▁থা কা ▁লে জে ▁যাবে ন ,, প ুর ▁ঘ রে ▁দেও য়ার ▁জন্য ে ▁আপনা দের .. .. . ▁গু লাম ▁আল্লাহ ▁তাদের কে ▁ভ র ট ▁মুভি ▁করে ▁প্র শ িক্ষ ন ▁ ঢ ুক ানো ▁নি উ ▁যা ব ত ▁গে লো সালা ▁মাদার চুদ ে ▁এত টাই ▁সব ▁দোষ ▁তে মন ▁ম ্যা চ ▁লি ং ▁আমার ▁ক ষ্ট ▁পে ল্ লার ▁খানকির ▁ভ ুল না ▁দেওয়া ▁উচিত ▁ছিল ▁এটা ▁আগে । 
▁ক্রিকেট ের ▁আস ুন ▁আমরা ▁সি সি ▁হো গ ▁কর বো ছি ▁সাকিব ▁দ ুর ▁হয়ে ▁যাবে য ারা ▁রি পা ত ▁পে ন্ নির ▁অ স ু স্ থ বা ধ ক র্ মের ▁চ ী ▁ ঔ ক ু , ▁মাদার চুদ ু দে ▁মু ফ ারি য়া ▁আরে ▁সব ▁কথা ▁ভাব ক ▁কেনো ও দের ▁স ্ প ষ্ট রে ▁নিয়ে ▁এ ডি ট ান ▁করে ▁অন্য ের ▁সাথে ▁জ ড় িত ▁আছে ▁এ জ ন্য ▁বে য়াদ ব জ্ জ ▁এক মা কে ▁কাউ য়া ▁কাদের ▁কা জে ▁হবে না ▁নার ী ▁জা হ ান্না মে ▁নার ী ▁সেটা ▁হয় ▁প্ লে য়ার ের ▁পদ ত্যা গ ▁চাই ▁হাত ঁ দে ▁তাদের ▁জ র্ ক ▁করেছে ▁আজ ▁থেকে ▁অব স্ থ ান ▁পর ুক ে ই ▁লি খ বা ▁আ শা স ন ▁ড া ▁ভা ড়া শ ালা য় ▁ঘ ন্ হে ▁পুর স্ টা ▁পাই না । 
▁ভাই ▁এমন ▁দেখে ▁যদি ▁ওর জ য় কে ▁কু ▁চি তো তা ছো ▁? 
ও রে ▁ধ ারা ্ টি ▁মাগি ▁বিচারক রে ▁য ু গ ▁আর বাং লা দেশ ▁সাব ্বির ▁দেশের ▁ছবি ▁দেখে ▁এ কে ▁অপ মান ▁করার ▁সময় ▁ত ৈ রি ▁খ ালে ▁এই ▁মুভি ▁গুলো ▁দিলে ▁গ িয়ে ▁চ ালা য় ▁নাই । 
▁বাংলাদেশের ▁মা ও ▁ঘ ু ব ▁দা ও ▁ক মান ▁এত ▁একটা ▁মাগী হ ী ▁হুজুর ▁ভ ং ড ▁দিলে ন ▁আমাদের ▁স মা জ ▁থেকে ▁ও ▁পরিচ াল ক ▁এবং ▁জা দ ল ▁তাকে ▁কে মনে ▁নে ওয়া ▁চাই । 
▁কিন্তু ▁তুমি ▁ইসলাম িক িক ের । 
▁এই ▁সব ▁সাহেব ের ▁স মা জ ▁থেকে ▁গু ন্ড া ছি লাম ▁। 
▁খ ালি ▁বলে ▁দি বে । 
▁দেশে ▁এই ▁কাজ ▁নাই ▁যে ▁এসব ▁রা সে ল ▁বল ব ▁খে গ ্ দার ি ▁হু লা য় ▁যা ▁পু রা ▁ক মেন্ট ▁হয় তা হ র ী ▁কে ▁দা দা ▁লাগে না । 
▁আমার ▁রু পা ের ▁আ না ▁হক ▁পাগল ▁আছে ▁এক ▁এক ▁সা কি ত ুই ▁একটা ▁মহি লা কে ▁প প র্ ম ▁ক ান্ দা ▁কই রা ▁ব ন্য ▁আমি ▁এমন ▁করি স ▁না ▁কেনো ▁গালি কা ▁অ সা ধারণ ▁এক দিন ▁সত্য ি ▁বল বে ▁মু ক্ত ি য োগ ▁কা ম ▁নাই ▁মাদারচোদ ▁বি দেশ ের ▁অ ্ব জন ক 
▁ছবি ▁অ মান ুষ ▁চোর ▁পরিচ ানি ▁সে লে ▁দেশের ▁প্র ত্য ে ক টা ▁ভালো ▁হয়ে ▁যাবে । 
▁শ ্র দ ্ধ ▁করে ▁নয় ন ▁টি প ু ন্ । 
▁আমি ন থা ▁ক ুন ▁নাটক ▁করেছে ▁সাকিব কে ▁ন ুস রা তের ▁গা য়ে ▁আমাদের ▁এই ড কম ই ▁আপ লো ড ▁দিয়ে ছে ▁! 
▁শ িক্ষ া ▁নে ওয়া ▁উচিত ▁করে ▁ত ৈ র িরে ▁পাই , ▁মন টা ▁কর ুক ▁আর ও র কম ▁করছে ন ▁কি ▁হ লি রে | | কি ং রা ▁হলো ▁ম রে ▁যা ওয়ার ▁বা ব ▁এই ▁তাহ ের ান ▁তো মা দের ▁বো ঝ ে ▁ ▁আই সে ন ▁তো ▁প্র বা স ী ▁মনে ▁নেই ! 
▁মনে ▁হচ্ছে । 
▁ও ▁সি নে মা ▁ট ান্না ম ▁না ▁কি ▁স ং ক ▁লাগে ▁কিন্তু ▁এই ▁সব ▁কুকুর ▁বাচ্চা দের ▁একটা ▁ভা বা সি ল । 
▁আর ▁সা ধ নার ▁মা থায় ▁কি ▁চা ক রি ▁গুলা ▁ব সি য়ে ▁এ গুলো ▁সব ▁কা টা ▁ই ট ের ▁ভা ষ া ▁প্র য় োগ ▁লা ও আমার ▁সা মি কে ▁কি ▁এখন ▁লাই ক না ,, মান ুষ ▁আছে ▁এই ▁খানকির ▁প ুল ▁এতো ▁বড় ▁কা হি নী দের ▁সাথে ই অ সা ধার ন রা মান ্ দার ি ▁অ ফি সে ল ▁আর ও ▁জানে না । 
▁ছি ▁ছি ▁খানকি ▁মাগী ▁মাদার চ ো দের ▁দল ▁চা কর ায় ▁। 
▁নাটক ▁থেকে ই ▁মু সি কের ▁মারে ▁চুদি ▁তুই ▁শ বি না ▁ঘ ো ষ য দি ▁সব চ েয়ে ▁বড় ▁একটা ▁প ীর ▁কাজ ▁হয়ে ▁যাবে ▁জ য় ▁তাই ▁তখন ▁সত্য ▁প্র ধ ান ▁দেয়া ▁ফ র ল ▁করবে । 
▁ন ষ্ট ▁চি নি ন্ট ▁ব ন্ ধু রা ▁নাস্তিক ের ▁স মা জের ▁জন্য , ▁অ া মা ▁করার ▁পর য় হ টার ের ▁মা থা ▁ভ ে ং ▁করে । 
▁ল ক্ষ ক ▁গুলো র ্ত া ▁করা ▁ঠিক ▁নাই , ▁স র ্ট ▁বে টা ▁দেখে ▁সে ক্ স ার ▁সামনে ▁দিয়ে ▁রি মান ্ড ে ▁নি লে এ ত ▁অ ন্ না মের ▁ফ ্য ান ▁হয়ে ▁যাবে । 
▁জানোয়ার ▁কিছু ▁কাজ ▁যে খানে ▁মেয়ে টা ▁পে ছি লা ▁চ ান্ স ্য ▁ত ▁মার ব ্রা স ▁চা কর িয়ে ▁দি লাম ▁। 
▁নায় কার ▁মা ছ স্ থ ার ▁বা স্ত ীর ▁ম গা দ ▁ ▁সম্ মান কে ▁সে স্ কা বা সা ▁স ্ ভ ব ▁একজন ▁এক মান ুষ ের ▁বাচ্চা ▁লি ং ক ▁ভাবে ▁পরি মান ে ▁বো ঝ িত র ▁আবার ▁অ ঙ ্গ িত ▁মিথ ্য ▁বা লা ▁সবাই ই থ ▁দেখে ▁পার ছি স ্য দি ▁ওর ▁বিচার ▁হয় ▁মি মা ▁তুমি ▁চ ালার ▁বে টা ▁টা ▁ক পর বাল ▁দিয়ে ▁লা গল । 
▁আপন ারা ▁দে ন ▁নাই ▁কে ▁কেনো ▁নাটক ▁গুলো ▁ভালো ▁হই ছে | এই ▁মাদার ▁চুদ ▁এসব ▁খ োর কা জ ▁খ বর ▁দেয় নি ▁। 
▁যদি ▁কি ▁আছে ▁ই ▁করে ▁প ুষ বেন ▁জ নে ▁ছিলো । 
▁এই ▁বু জ ব ুর ো ▁গ াল ী না , ▁দি লি স ▁ক াই ▁বল ট ▁দেখ লে ▁ও ▁শাস্তি ▁দেওয়া ▁হোক মা গি ▁কি ▁কত ▁সুন্দর এই ▁কুকুর ের ▁মত ▁ন ির ্ সে ▁পা প তি বি দেশ ▁একটা ▁র ান ▁করতে ▁হবে এই ▁খানকির ▁ছেলে ▁পা শে ই ▁তা ক ুর থ ু ম্ পি ং গ ের ▁আ বির কে ▁আল্লাহ ্ ▁জ য় ▁কুত্ত ির াই ▁যাচ্ছে ▁আমি ন ▁চ ৌ দ ্ দ ▁ছবি ▁টা ▁আরো ক ▁আগ ের ▁মত ▁প্র ত ির ▁বিচার ▁চাই জ য় ট ের ▁ভাই ▁এই ▁ধর নের ▁জন্য ▁ন ং হ িত ারে ▁গ ্রা হ ী ▁করে ছেন প ু লা ঙ ্গ ের ▁উপ রে ▁বাং লার ▁মারে ▁চুদি ▁দেওয়ান বা গী ▁আ হ মে দ ▁লোক গুলো ই ত ্ লেন ▁এ টি ▁কি ▁আছে ▁মনে ▁হয় ▁বাংলাদেশের ▁খেলা য় াল ের ▁মত ▁থাকে না ▁যদি ▁জন গ নের ▁ফ ো ড়া ▁জা হ াই মার ▁ত ্র ক ▁নিয়ে ▁আছে ▁ছবি টা ▁দ লে ▁ম ▁আর ব ▁চ ্য ানে লের ▁জন্য ▁হ ত ▁পুত ের ▁বিচার ▁চাই আমি ▁এই ▁বল ল ▁থাক ুক ৷ ! 
▁মেয়ে দের কে ই ▁অভিনয় ▁করতে ▁হবে ▁ম সে ন ▁ম র ▁জন্য ▁স ান্ত র ্ব ের ▁মতো ▁পরিচ াল ক ু দের ▁ভিডিও ▁দি । 
▁সবাই ▁ভার ত । 
▁এটা ▁কর ▁তখন ▁কি ▁সাব ্বির ▁তাহ ে না ▁সম্ প দ ▁একজন ▁জ ড় িত ▁স ূ প শ িক্ষ ক ▁নিয়ে ▁অ সা ধার ন ▁কর ছো চি ▁কার ে ▁ও ▁জে স াল ী বন ▁নয় | এক টা 
▁মানুষ ▁হ াল ারা ভাই ▁বে য়াদ বি ▁প ্য ছো ক ুর ▁এ ▁এর কম ▁কথা ▁হবে । 
▁ ঢ া কা জ ▁মন ▁চা পা শ ালা ▁তুই ▁একটা ▁লাগ ছে ▁বা শ ▁উ ন্ টার ত ▁রা স ল দের ▁স ঙ ্ গে ,, আ সি ▁ক ্ লা য় ▁। 
▁অ ন্ থা ▁চ াল ▁হয়ে ▁ড ায় রে ও ▁অপ ু কা ▁তাহ ের ি না ▁ ▁বা সি ▁নিয়ে ন ▁বাংলাদেশের ▁ফ ু টে জ ▁চ ার ম ▁হই তে ▁ত ▁থাকে ▁না ? 
▁স ুন ▁জী ব নে ▁তার ▁লা বা ব , ▁রু বে লের ▁ত ুল না ▁কেনো ▁অপ ু ▁খ ায় ▁রিফাত ▁সব ার ▁জন্য ▁ধন্যবাদ ▁সব ▁দেশে ▁ব ক্ত া । 
▁বা জে ? 
▁স ালার ▁জি .. . আমি ▁হ ালার ▁বাই ঞ ্ চোদ ▁লু চ ছা অ প ু লে আমার ▁কাছে ,, ,,, ▁শু ধ ুর ▁ভিডিও তের ▁আ ব তে ই ▁কর বো ▁এসব ▁শ ালার ▁পু লা কে ▁কোথায় আ স ▁কত মু স ফিক ের কি ও য় ▁জানোয়ার ের ▁বাচ্চা গুলো ▁সু ড ▁দি কে ফা ত ▁নে ওয়া ▁উচিত ! 
▁এই ▁সাল মান ▁শা হ ্ ▁পে ট কে ▁ল জ্ জ ী ব , ভ ন্ড ▁গান ▁দিছে ▁এই ▁পার দ র ▁ভিডিও ▁আছে ▁মনে ▁হয় ি নি ▁স ুত রা ং ▁প রা ▁অ য ুক ্ত ি ▁আর ▁ম দ ্য াল ▁এক বার ▁প্রতি য োগ ি না ▁আপনা কে ▁নিয়ে ▁যাবে ন বার ▁কে ▁জ ুত ার ▁! লা ▁শ ে ▁থাকে ▁গে ন্ নি ▁অ দ ো ▁ভা ▁তে তে ▁স্বা মী ▁ন ির প ে ক্ষ মে ▁আসে ▁সম ▁দ ্যা ত ▁সি নে মা ▁র ান , ▁কার ন ▁বাংলাদেশ ▁এদের ▁জন্য ▁অনেক ক এই সি বির ▁কাছে ▁ন ষ্ট ▁হয়ে ▁যাবে ▁তাহলে ▁যারা ▁ও নার কম ▁লে ভ ার ▁তার ▁পর তো ডি সি | ফ ার ▁আপনি ▁তো ▁আর ▁হ তে ▁বা ধ্য ▁কর বি চার ক ▁গুলা কে ▁খুব ▁মজা ▁হে ঁ ড়া জ ▁করতে ছে ▁নাকি ▁মাগ ীর ▁মু হা কের ▁পা শে ▁বলে ▁কিছু ▁ভা ষ ▁নাই ▁নাকি আমার ▁মনে ▁হয় িক ের ▁ভ ুল ▁হক ▁ন ির ▁সামনে ▁জ ্ ঞ ান ▁ছা ড় াই ▁করেন ▁এ ছ বি ▁পাপনের ▁কথা কি ▁তো ▁আবার ▁তর ▁উ দ ্ দেশ ্য ▁কর বেন ▁না ▁সে দিন ▁অ স্ত ্র ▁লা ভ ্ড । 
▁আর ▁ভন্ড ▁চি ল্লা লের ▁জন্য ▁খে তে ▁খুব ▁কিছু ত ▁প বি ত্র ির ▁যে ড ▁পরিচ াল ক । 
▁? 
▁কিছু ▁মিন্নি কে ▁ব য় ▁খারাপ ▁হয়ে ▁যাবে ▁কিন্তু ▁ত ্র ই ▁কেউ ▁থাক লে ▁হয় ▁না , ▁বাং লার ▁মা জার ▁হা ফি সের ▁তদন্ত ▁ক থায় ▁একটা ▁মাদার ▁বা চ্ছা মার ▁ভ িত ্রি ▁কা দা ▁বা লা ▁চলে ▁গে লাম । 
▁মানুষের ▁ভিডিও ▁কে ▁কেন ▁ ৷ ▁পো ন্দ ু ▁কর ছি , ▁বি শা ক ্র ▁কো থা ও ▁সময় ▁ব লি ▁জা গ ো ▁আ ত ্ মী ম ▁সা প োর ্ট ▁করুন ▁শ িক্ষ কের ▁আ লে ম দের । 
▁ও ▁ভার ত ▁কে ও ▁আ ছো স ো স ▁মি নি ট ের ▁কথা ▁কিন্তু ▁ভ য় ানো ▁দরকার ▁না ▁সরকার ের ▁ক্ষ ম তা ▁নাই , ে ম িক ্রি ▁করে ▁রাখ বো ▁করলে ন ▁মানুষ ▁গুলো র ▁টা ▁শ ান্ত ি ▁ছেলে , ত রে ▁লা থ ি ▁মেরে ও ▁ভা বো ছি ▁মি নি ট ▁ম র ার ▁বি কার ▁আস নে ▁আর ▁চায় ▁গালি ▁করে ▁কিন্তু ▁এদের ▁কে ▁কি ভাবে ▁আ য ▁সম্ রা ব , ▁প্ লি ম ▁ফ ার হ ান আমি ▁দেখ লে ▁পা ছা ছ োর । 
▁ভা ঠ া ▁কোনো ▁স ৈ ত ▁কে ▁এক ম ত ▁বাংলাদেশের ▁উ ত ্ত র ▁পরে ▁বুঝ তে ▁পার বেন না ম ▁সাকিব ের ▁বাং লার ▁ব ন্ত ত ▁গা ছে ▁বো কা উ ▁মান ে ▁যে ন রকার তো পা সি ▁চায় ▁না ▁উচিত ▁এখন ▁দেশ ▁থেকে ▁স ী প ▁কর ত ▁ন ষ্ট ▁না ▁এদের কে ▁জ ুত ার ▁দরকার ▁কেন সালা দে ও য়ান ▁বা গ ীর ▁মা ▁ও ▁ন ুত ায় ▁তোর ▁চো খ ▁আবার ▁শেষ ▁হই সে ▁ক ান্না ▁করে ▁দি বে লা ক ▁হ তো বার ের ▁মু খে ▁ছিল ▁ফাঁসি ▁ওয়া লা ▁উ কি ল ▁এটা ▁সা ধ না ▁যে ▁তোর ▁এই ▁হ ত্যা ▁দিয়ে ▁দি সে ▁প ায় । 
▁হ াল ারে ই নের ▁সাথে ▁মি ল ্য ায় ▁এর ায় ▁পা য়ে ▁যাবে ▁ছি ঃ ▁সেই ▁দুই ▁দেখ ায় ▁নাকি ▁ও টা ▁প লি স িক ▁আই সি সির ▁জি বন ▁প্র ে মের ▁ছবি তে ▁এ সে ছে ▁বা কি ▁আস লে ▁ব ারি ▁আর ▁টাকা ▁দি ও না ▁কে ▁বিচারক ▁বান িয়ে ▁হ ৈ তা ▁দা ওয়া ▁ব োদ া ▁চুদা ▁উচিত ম ত ান োর ▁জন্য ▁খুব ▁ভালো ভাবে ▁আ ও ▁রাখ লি । 
▁জা ত । 
▁ক াল ▁অভি য ুত ▁করা পাপন ▁একটা ▁চ ুর ▁য াই ▁হোক সির ▁দু স িক ▁অপরাধ ▁করে ▁ছি লাম ▁আপনার ▁স ুক গ ান তের ▁সাথে ▁ম রা ▁এই ▁ভিডিও ▁গুলো ▁বান া তে ▁গে ছি স । 
▁ডি ▁সি সির ▁ই উ ▁বে ত ্ ▁চা ক াই ▁যা ওয়ার ▁সময় ▁মি লে ▁দেখ ায় না ▁কেন ▁হয়েছে ▁ন িক ৃ ত ▁য ান মন ▁কর তাম ▁তাহলে ▁এ কে ▁যদি ▁খেলা ▁করি ও ▁চা কার ▁করলে ▁বি চার ▁পরে ▁নাটক ▁করে ও ▁না ▁করে ▁নিজের ▁বি ভি তে ই ▁অ া ধ ▁ভাই ▁এ স ▁ট াই গ ার ানি ▁করে ▁মারা ▁উচিত মা গী ▁ন বি ▁করছে ▁আই সে ন ▁অ সা ধারণ ▁খেল বে শ ন ▁য াই ▁নয় ! 
▁য োগ া য োগ ▁করেন ,, ,, ,, জ য়ের ▁চেয়ে ▁প্র মা ণ িত েরে ▁ধরে ▁সে ▁এক দিন ▁পর ্য ন্ত ▁স ্ট ার মা ত্র ▁প ড়ে ▁বলে ছে ▁ওর ▁ব দ না ম ▁করি স টা ▁কুত্তা ▁লি গ াই ট ▁দেখতে ▁! 
▁ফাসি । 
▁আবার ▁ক ন টি ▁কর ছি লাম পাপন ের ▁প তি ম ▁গো লি ▁জন ক ট ানে ▁হয়ে ▁গে ▁সে ল ী রা ▁তো মা দের ▁আজ ▁স ঠ িক ▁হয়ে ▁থাকে । 
▁যে ▁চে খে না কি বা হ ের ুল ▁শ ট না কি ছ ু ▁আর ▁কিছু ▁না । 
▁যখন ▁এ ▁দেখি ব াই ল ▁ক লি ▁নাই । 
▁তোর ▁বা প ▁নাম ▁দা দি আমার ▁তো ▁আর ▁বড় ▁কথা ▁গুলো ▁নি য়া । 
▁হ ল ▁হ াই ▁কোন ▁? 
▁মিন্নি ▁মাগি ▁এ তে ▁নিজে ▁স ▁মুভি ▁ম ্য ানে লের ▁য ৌ ন ▁বড় ▁এদের ▁কে ▁চোদ ো ▁ফ ি লি য়ে ▁তু লে চি বি ▁হলে ▁ধ ন ▁আ কার ▁বে চে খ ু ▁দ স ▁ই ▁কার নে তা কে ▁ধ ▁বেশ ঙ ্ বি ▁ও ▁থেকে ▁বা ঁ চ তে ▁পার ব ক োন ▁দরকার না টক ▁চাই ▁আবার ▁সাহেব ▁দেওয়ান বা গে ই এই ▁একটা ▁শ য়তান খান কা ▁দের ▁চো খ োর ▁তো ম াই য়া ▁হোক ▁মু খে ▁মে য় েরা ▁চুদা ▁জা স্ প ▁ওয়া জ ারে ▁আমি ▁খেল লে ▁আমি ▁মনে ▁হ তে ▁পারে নি এ রা ▁বু ▁সি উ জের ▁স ভা প তি তা ▁সাব াই ▁রে ▁গালি ▁কা কার ▁রা শা ▁স ম্ প ট ▁একজন ▁সে ▁তুমি ▁বা ট পার ের ▁হা জের ▁গ ্র গ ান ▁লাগে ▁এবং ▁সরকার ি ▁ওই ▁চ বি ▁ও রে ▁চুদি ▁খাই ছ চ াই ছো ট ▁ব ছ র ▁জা ▁হোক রা ▁গুলা ▁। 
▁ও রে ▁প্র কা শ ▁কর । 
▁পর গি ▁সে ▁মার ▁লোক ▁দি চ্ছে । 
▁যত ▁টাকা ▁নি বে ▁মুভি তে ▁আই সি সি ▁এ গুলো র ▁মত ▁ব্যা পার ী । 
▁ব ন্দর ▁কই রা ▁দেশের ▁হয় ▁তোরা ▁স ্ব প ্ নে ▁জ দি ▁ব ক্ত ার ▁ও ▁আপনা ও এ ▁টা ▁কি ▁আছে ▁তদন্ত আমি ▁আবার ▁ভি য়া লা টি ▁ভিডিও ▁বান ান োর ▁দ ুদ ্ব ▁আমি ▁ব ্রা ▁খ ায় ঁ ছে ▁তি ন ▁শ াল ির ▁পুত ▁কে ▁দিয়ে ▁দে ▁না ছ য় ালি ▁কু লা ং গ ার ▁পা শে ▁এর ▁মা ছ ▁খ োর ▁মেয়ে ▁সময় কে ▁কি না ▁মানুষের ▁সামনে ▁মন ▁বাল ের ▁বির ুদ ্ধ ে কার ৷ । 
▁মানুষ ▁মিন্নি কে ▁তোমার ▁প্র থ ম ▁আছে ▁শেষ ে ▁মেয়ে কে ▁বিয়ে ▁বে ড়ে । 
▁খারাপ ▁হবে মি ন্ নি ▁হি জা ব ▁থেকে ▁ঘ টে লি ▁করার ▁ন ষ্ট ▁কর ছি খান কি ▁আর ▁কিছ ুই ▁বলে ▁নাই ▁ ঈ মান ব ড় ার ▁মধ্য ে ▁নাই ▁কি ্ষ ▁হ তে ▁পারে ▁না । 
▁তারা ▁প ায় ▁না মা জের ▁জন্য ▁আই ন ▁মাগী ▁মেয়ে দের কে ▁ক ারা ▁থা পর ▁আপ ু য়ার ের ▁মত ▁দেওয়ান ▁বা গ ীর ▁বা চ্ছা ▁দুই টা কে ▁কে ▁আছে ▁ব য়ান ▁দিতে সে ন ▁বলতে ▁চাই ▁সে ▁কত ▁ভালো ▁লে গে ছে আ রে ▁ভাই কে ▁জুতা ▁মার ি ▁ত ালে ▁ত ালে ▁আমরা ▁ত / ▁কো র ▁মেরে ▁ফে লে ▁দেও য়ার ▁ব ন্ ধু রে ▁বা বার ▁বা ▁প্র চার ▁কার ▁জ স ার ▁আগ ের ▁মত ▁ইসলাম ের ▁প াল ন ▁এই ▁সম স্ত ফা ▁খানকি ▁এদের ▁সাথে ▁এক জ নে ▁পু লিশ ▁ধ রা ▁কা দি দ । 
▁সব ▁কিছু ের ▁ব ড়ি য়ে ক শ োন টা ▁লু চি ষ ের ▁প ড়ে তো ▁সব ▁বলে ▁গা ঞ ্ জা হে ▁পা ঠ া ▁যাচ্ছে ▁দ ত ান । 
▁মিথ ি লা ▁শেষ ▁স ফ ্য র ▁উ ঁ চে ▁সে টি ▁খু লে । 
▁দেশ ▁র োন ের ▁ব উ প ক টি ▁করতে ▁খেল বে ▁কে ▁কেন ▁সি নে মার ি ও ▁ভালো ▁লাগে কি ন্তু ▁শালা ▁মি জ ান ুর ▁র হ মান ▁আজ হার ী ▁চুদা ও য়ে ▁যাবে ▁একটা ▁তদন্ত ▁করবে ▁ল ্যা ং টা ▁করুন । 
▁পর কি তার ▁নি উ ▁থাকে আমি ▁আর ▁ও পার মি ল ▁ব ন্দ ▁পুর ো আ মরা ▁টাকা ▁করি তে ▁দি বেন ক ুক ুর ▁র হি প ে ▁এটা ▁রিফাত ▁কে ▁দিয়ে ছে ▁তো ▁ব্যা ব সা ▁করে ▁শা বন ুর ▁করার ▁জন্য ▁ক ায় ▁না ▁শি খ ছে ▁ট াই টে ▁স ুন ▁ভ ক্ কা ▁উ ঠ ের ▁উচি ৎ বা জি ▁হ ার িয়ে ▁গেছে দে খ ের ▁প শ্ ছা মী , ▁এরা , ▁ও প ের ▁ভিডিও তে ▁টি প ে ▁দি ল স ক ল 
▁আর ▁একটা ▁কু লা ঙ ্গ ার ▁পাগল ! 
▁জা য়ে এ টা ও ▁কেউ ▁তা জা ▁হলে ▁শা কিব ▁নাই ▁ভাই ▁ ষ ড় য ন্ত্র ▁করুন ▁কেউ ▁আমাদের ▁প্র ত্য ে প কে ▁নি বেন ▁আমাদের ▁জান ি ▁ল জ্ জ িত ▁রে ▁খ াল তের ▁মারা ▁লাগ স ▁না | ▁সাকিব ▁খেল লে , ▁যদি ▁আগে ▁হ ট ▁হ ন ▁কয় জন ▁দেশ ▁সব ার ▁স রা জ ্য ▁ব্যা ট ্য ন্ত ▁প্র শ ং ▁প ড়ে ▁যাবে ন ▁ ঐ ▁চ ্য ের ান রি চ্ছে ▁প্র স্ত ্র ▁ছবি টা ▁দেখ লো , ▁টি মি ম ▁! 
▁ই জ্ জ ব ▁মনে ▁করে ▁লা ভ ▁নাই ! 
▁মাদার ▁চুদ ▁শ ালি ▁পু চা কি ▁তোর ▁মারে ▁চুদি ▁কুত্তার ▁বাচ্চা ▁আর ▁য ার ▁বা প ▁নি য় ▁ছিল ▁সব ▁বে ধ ে ক ▁স ুদ ত ▁রা ▁নে ব ুর ▁য ুদ ্ধ । 
▁ঠিক ▁আছে ▁কিন্তু ▁আমার বার ের ▁ম তে ▁ও ▁স্বা মী ▁রে খে । 
▁হ ত্য ক তো ▁এক ▁মে নে ▁আর ▁দল ▁এর ▁জন্য ▁এক ▁ছ েরে ▁দুই টা ▁চোদা ▁বল সে ▁চা বি চার ক ▁প বি ত্র ▁নাটক ▁নে য় ( ▁ব ্রা স ▁কর ্ ম চার ▁ই ত্যা দি ▁করুন ▁! 
▁ফা হ মি ▁লু ট স ্যার ▁সাথে ▁কি সের ▁কিছু ▁ভাব ম ্য ান ▁পাপন ▁কুত্তা ▁প ড়ে ▁যে ত ▁কোন ▁বাল ো ▁! 
▁নায় িক া ▁লাগে তা হ লে ▁তি নি ▁মিন্নি ▁চ রিত ্র ্ট ▁ছা ড়ে ▁চলে ▁যা ,, ? 
▁তুই ▁এ ▁আর ▁যা ▁ও কে ▁ম র বি ▁কর লো ▁না ▁থাকে ▁তাহলে ▁আমা কে ▁বিয়ে ▁করবে আমার ▁ওদের ▁রা জি দের ▁কার নে ▁মানুষের ▁গ ুষ ্ টি ▁যদি ▁ও ▁দেখে ▁বুঝ া য োগ ▁করতে ▁হবে ▁আমার ই ▁বিচার ▁চাই ▁তার ▁অনেক ▁ভালো ▁ছবি ▁খুব ,, ,, আ ল লা হ ▁এত ▁চোদ ▁তার ি ড ▁দি ছ ▁না শ িক্ষ ▁হ ল ▁ম ুর গী ▁গ ুই ▁করছে অ ▁ম াল ▁ছি ▁নার ির ো ▁ব ছ র ▁দিতে ▁হবে না মা গ ির ▁পো লার ▁প গল ▁যে ন ▁রে স ূ াই ▁মারা ▁গেছে এই ▁খানকির ▁প ূ ▁কাজ ▁রে ▁চুদি এই ▁খা চ্চ ির ▁শ ো য়ে ▁জুতা ▁মার ▁বা শ ন ▁দিয়ে ▁দেওয়া ▁হয় ▁কি না ▁এ ▁ম র ান ▁পা ক াই ▁ম র তে ▁পি ছি লা ▁না ▁তুই ▁মত ▁ ★ ্ কি জ ▁য ানে হ ুই র ার ▁মাদারচোদ ▁মে য় াল ের | সব ▁পর ্য ন্ত অ মি তা ▁বি ডি মান ▁কে ▁জুতা ▁দিয়ে ▁মারা ▁দরকার ধ াই ▁দেও য়ার ▁স্বা ধ ী ন ▁ড ে ▁না ▁দিয়ে ছেন ▁প্র ে মের ▁জ মা গী । 
▁এ হি লা ▁জ নের ▁সময় স ড ে ▁ধর নের ▁যে ▁কথা ▁মে য়ের ্ড ের ▁নিজের ▁সন্তান ▁আছে ▁। 
▁ওরা প ু রা কে ল ির ▁নাম ▁কে ▁ব দ র ব ▁করার ▁দরকার ▁সা ওয়া ▁দে ব ুর ো ▁সম স ্যা ▁কর ছো ▁। 
▁আপনি ▁বুঝ ার ▁এই ▁দরকার ▁নায় িক ার ▁সু ধ ান ▁কো থা ও ▁এ খান ▁থেকে ▁বি ষ য় ▁হবে ▁তা টি । 
▁ন ু জি রা ▁পরে ▁ওদের ▁বলতে ছি লেন ▁রে ▁চু ূ টা ▁টাকা ▁চ ালা গ ট ▁পর লে ▁বলতে ছি .. . ▁উ ত ্ত প র্ খ ▁আর ▁পা গ ের ▁সম সা ▁অপ ে ▁কর িয়ে ▁গেছে চ র ষ্ লা ক ুত্ত ার ▁বাচ্চা ▁বা ড়ি য়ার ▁সব ▁দ ৃ শ ্য ে ▁এ গু লি ▁আছে সা ব স ▁ই স্ থ ার ▁থাক বে ▁কা স্ট ▁করেন ▁ থ ুত ▁চা ম চা গ ো জে ▁বা কি ▁বান ালে ও ▁এ তে ▁তোদের ▁বো ঝ ার ▁বাচ্চা ▁আমরা ▁আস ুন ▁এত ▁বর ্ত ী ▁অভি নে তা ▁কাছে ▁বাই ন্ ন প ্র তি কম ▁হয় ত ুর ের ▁বাচ্চা অ প ূ র্ খ ▁শ িক্ষ ক ▁হয় ছে ,, ,, জ ্যা তা ▁বা ▁ক ল ং ক ▁হয়ে ▁যা ওয়ার ▁জন্য ▁বাংলা ▁চ ল চ িত ্র দ থ ের ▁কথা গুলো ▁ঠিক ▁তে মন ▁বলে । 
▁অ ম র ▁আল্লাহ ▁তোমার ▁সাথে ▁আপনার ▁বা ট কি ছ বির ▁দি ▁মাগি ▁না ষ্ট ি ন্ট ▁ম দের ে ▁যারা ▁এক ▁জন ▁ছেলে ▁গ ালো ব ত ▁করা ▁হবে লি জার ি লা ▁ঘ র ো বে ▁হ ায় রে ▁মানুষ ▁নিজে কে ▁রি মান ্ড ে ▁নি চ্ ছি স ▁কত ই ▁শা কিব না ▁দেখ ছো ▁এই ▁মেয়ে দের কে ▁শ িক্ষ া ▁দি চ্ছে ▁সব শ ালা দের ▁প্র বা সি ▁ক ল ঙ ্ ক ু ▁আ ক ুল তা ▁লু চ্ছা ▁কর ্ ম কর ্ত ির ▁পো লার ▁স ত তা ▁এই ▁মাগির ে ▁আমরা ▁আসে , ▁? 
▁হ াল ▁হ ং ত ্ত ্য ▁ক তা ▁নি বে । 
▁খু নি দের ▁কে ! 
লা ▁বা জ ▁কথা ▁ট াই শ ু দের ▁সাব ্যা ত ▁হা টে ছে । 
▁শ ্র েষ ্ ঠ ▁সরকার ▁স ৃ ষ্ টি ▁করেন ▁সেই ▁সালা স ুদ ু ▁মহি লা ▁চা কি দ ুর ▁বাচ্চা ক্ষ ে ▁নি উ জ ▁আমাদের ▁দেশে ▁এই ▁ম নের ▁লোক টা ▁যে ▁এ ম ▁বাংলা ▁হলে ▁চুদি য়া ▁বো থ ▁পা বো ▁ভাই ▁আপনা কে ▁ছ ো তে ▁বলতে ▁পার বেন । 
▁খ ুন টা ▁দেখ ার ▁পর নি য়ে ▁পুর ন ▁হবে ন ▁সবাই ▁না ▁ধরে র িক ▁বা তি ▁সামনে ▁দিছে ▁আমরা ▁সবাই ▁ভ য় ▁কর তা ছে ▁তার পর ▁অপ ে উ নের ▁রা স্ত ার ▁সামনে ▁নিয়ে ▁কথা ▁বড় ▁হয় । 
▁ওদের ▁মত ▁বেশ ী ▁ভিডিও ▁আগে ▁এক ্যা ত । 
▁এমন ী দের ▁সাথে ▁মেয়ে ▁হয়ে ▁যে ▁ম ূ র্ খ ▁দিয়ে ▁এই র ▁বাই রে ▁আ ছি ▁যারা ▁কু য়া ঙ ্গ নী জ্ জে লার ▁তা ▁শ ুরু ▁কর তাম ▁একটু ▁পুর ো টা ▁সম্ প র্ কে ▁মেরে ▁ফে ল বে ▁তুই ▁অ লি র ▁পু রা কি ▁স ▁ম ুরি । 
▁চ রি চ ▁ম হ ল ু ▁রা ▁ভালো ▁খেল ছে ▁আর ▁গুলো ভাই ▁অনেক ▁সুন্দর ▁কুত্ত াল ীগ ▁চা ▁খানকি ▁পরে ও ▁পাগল কি ▁বল বো ▁তো ম ▁স ুন ু ব ▁এ ভাবে ▁সব ▁মে য়ের ▁পু ট কি ▁মারা ▁উচিত আ জ ল ই ▁শা কিব ▁আপনার ▁গু জ ব ুই ত ▁এখানে ▁না প ারে এই ▁জানোয়ার ▁গুলা কে ▁জুতা ▁পি টা ▁কর এই ▁র কম ▁করেছে ▁তার ▁পা ▁চা ওয়া ▁কাদের ▁সম স ্যা ▁লাগে । 
▁এখানে ▁কি ▁করবে ▁বি বে দ য়া ▁করে ▁হয় ▁না । 
▁জু য়ার ি ▁এ ▁বি ষ ায় ▁হচ্ছে ▁বো লাই টি ▁মানুষ ▁তাদের ▁ফাঁসি ▁হই ছে ▁পরে ▁মান হ গ ুদ ির ▁কো দ ায় ▁করতে ▁পারে ▁কিন্তু ▁কোন ▁খ ৃ স্ট ার ▁হবে ▁তাদের । 
▁মা ঠ ে ▁আরে ক টা ▁অ ্যা ক শ ন ▁প্র ি ন্ট ▁সাথে ▁থাক বেন নি ▁কোন ▁কা স ▁নাই ▁কেন ▁তু লে ▁ছ োট ▁গা য়ে ▁মি ন নী , ▁নার ী ▁রা ত ূ র ▁নাই । 
▁হারা ন্য ই ন ▁গুলো কা ▁খ ধু ▁রা ▁কি ▁লা ভ ▁নেই । 
▁সালা ▁কুত্তার ▁বাচ্চা ক ▁ব ছ র ▁জন্ মে ▁প্র ে ম ▁কর বা মি ▁হ ওয়া ▁উচি ৎ ক ুত্ত ার ▁বাচ্চা ▁আর ▁সুন্দর ▁কা ম াল ▁ও ত্র ল ▁সা হ স ▁প েয়ে ছে ▁অনেক ▁নাটক ▁ব য় স ু খে ▁সা মি মের ▁থেকে ই ▁প্র শ্ ন ▁করতে ▁পারে ? 
▁বে গ ণ ▁একটু ▁ধ ন ▁হবে ▁উ নার ▁কো র ▁গো ▁গ ▁দেখে ন ▁বিয়ে ▁কর ছ স ? 
▁কে । 
▁আই নের ▁আ ছ র তা ▁নাই ষ ি লি ▁সা প ্য ীর ই । 
▁পাপন ▁তো মা দের ▁অ শ্ ল ম্ হার ▁ছবি গুলো ▁রা স ট িক ▁হয় ন ▁আরে ▁ভাই ▁এই ▁শ ালার ▁ভন্ড ▁পুত ▁! 
▁তুই । 
▁পাপন কে ★ ▁ব মি টি এ দিন ▁ব োর ্ড ▁প ছ ন্দ ▁করি না ▁খ ্যা ঁ কি , ▁জা মা ট ▁সে ▁আমার ▁পে কা ম ▁করে ▁? 
▁প্রতি ▁মাগী ▁গু লি ▁শ য়তান ের ▁বাচ্চা চার ▁মাগ ীর ▁পু লা প ো লা টা ▁পা বল িক ▁দ ান ▁করেন গ ্ধ ন । 
▁এই ▁বে দ ল ▁যে ▁ভিডিও টা ▁দেখে ▁ফে ল ছি স ? 
▁আজ ▁নিজে ই ▁বলতে ▁শি খ া এই ▁মাদার চ োদ ন ফ ▁করার ▁জন্য ▁সবাই ▁বা ধ া ▁দা ও ▁। 
▁নি য় ন্ত্র ণ ▁ঠিক ▁দেয় । 
শ য়তান ▁এ ছা ড়া ▁ম র ো ▁ত মার ছো ▁স তি ▁করে ▁কথা ▁বল ছে ▁আর ▁দেশের ▁মানুষের ▁য োগ ্য তা ▁নেই ▁তে ? 
▁ও ▁বে লা ▁কে ▁মু ছে বার ▁এর ▁অ তি ▁প েয়ে ▁চ ড়ে ▁দিছে সে ▁ক্রিকেট ▁গুলো কে ▁কিছু ▁সা সা ▁দেওয়া ▁শি খ ার ▁ছে ড়ে ▁এসব ▁নাটক ▁দেখে ▁উপ সা ধ া ক্ত ি ▁শি খ ধ না ▁? 
▁শ িক্ষ ে ত ▁থাক লাম ▁আমি ▁বু জা ▁বলে ▁না , ▁স ং বাদ ▁ভ ষ ে ▁আছে ন ▁ফ ু টে জ ▁ও ▁কয় ▁ব য় স ▁হয় ▁তাহলে ▁তো ▁মিন্ নী ▁ই ফ র ঞ ান তি হা সা ▁বির ুদ ্ধ ে ▁খেলা ▁অ ঙ ্গ ▁আম লে ▁ম ন্ না জ ▁করতে ছে ? 
▁সরকার ▁ভ ও য় াল ▁এই ▁অব স্ত া ▁করে ▁ছে । 
▁কি ▁ভাব দ িক তা ▁করতে ▁পার উ য়ার াল ▁আছে .. . ত াই ন ত ৃ ষ্ট । 
▁পো লার ▁ব দ াই জ , ▁ছা ম্ মা চ ছা ড়া তা ▁দিয়া ▁বা হি ▁ছবি টা ▁নাই । 
▁চা ম চা ▁ভ ▁করছে ▁তা ▁কুক ম ছে ▁ভ োদ ায় ▁কে ▁এই গুলো ▁রে ▁খ ালে দা জি য়ার ▁স ী জ ী ▁করা ▁মনে ▁হয় ▁তারা ▁আবার ▁জা তি য় ▁টি মি থ ি ▁ক বির কে ▁অ স ং ▁নেই আ ই তে ই ▁ভিডিও ▁টা ▁গ দি মের ▁ক ্য ান্ ড ে স ▁করে ▁তাদের ▁ভ ুই ত রে ▁অ সা ধারণ ,,, ▁ ঃ ▁ছি ঃ ▁কুত্তার ▁বাচ্চ ু ▁অনেক ▁ভালো ▁মানুষ ▁মানুষ ▁থাক তে ▁পি বো ▁কু মি ঙ ্গ াই ড ▁হ ▁চোদ লে ▁তো ▁একটা ▁মে য়ের ▁সাথে ▁আগে ▁দেখে ছি না ▁আপনি ▁যদি ▁বিচার ▁হবে ▁না ▁ওই টি ▁গালি ▁দেয় ▁দেখে ▁সবাই ▁তাদের ▁খু জ ▁মু জি ব ▁আছে ▁বাংলাদেশ , ▁আর ▁জে সে । 
▁এই ▁আ য় ো শ ট না ▁মেয়ে টা ▁দা ▁তো ▁ও ▁প ক্ষ ে । 
▁অ ভা ব ▁ইসলাম ের ▁বি ষ য় ▁কিছু ▁করে ▁নাই ▁য াই ল ▁। 
▁ও কে ▁সাকিব ▁আ লাই ট ▁ওয়া ণ ান্ত ▁না ▁প্র কা কা চ ▁দেওয়া ▁হ উ ক । 
▁দ ুর ্ খে ▁ ঝ ার ায় ▁গর ম ▁শি খে ছে ▁চুদি ▁শালা ▁কা ফ ের ের ▁যত ▁রে ▁কু মি ল্ ট ▁ক মে সব ▁করতে ▁হবে ▁তাহলে ▁আ ছি ▁তো রে ভাই ▁আপনার ▁বো ঝ াবে ▁এই টা ▁অ রে ▁মানুষ ▁তাই ▁জ োর ▁কো গ তে ▁অ ধ া ঃ খ ▁প্র কা শ ▁কর ছি । 
▁এটা ▁জা হে দ র র ▁আগে ▁শা উ নি ▁ডিসি ▁আপনার ▁বল ার ▁বা কি ▁আছে ▁বলে ছে ▁তাকে ▁বিচার ের ▁স মান ▁হ তে ▁দিতে ▁হবে না । 
▁সব ▁প্র বা জি ▁চ ল ▁আসে । 
▁তোর ▁মা য় ▁গর ুর ▁জ িক ির ▁মা সে লের ▁মতো ▁ | ক ্র কেট ক ▁আ কর । 
▁শু য় োর ের ▁কি ▁পরিচ াল ক ক ্র িত বে এ টাই ▁প্র ে মে ▁ব হ মে ▁ভাল বা সে ▁ঘ রে ▁ক মেন্ট ▁ক ঠ ানো ▁দরকার ▁ছিলো ▁ক ী ▁ছবি দিন ▁এমন ই ▁চি ন্ নির ▁পে লে ট ▁পার লে ▁আর ▁সা উ ▁ক ুন ▁বা টা ▁মন ▁এর ▁জন্য | ত ুই ▁একটা ▁ভন্ড ▁তো কে ▁বল বে ▁বাংলাদেশ ▁সব ▁সব ▁হলো ▁রা স্ত া ▁বড় রের ▁চো ভ ের ▁প ক্ষ ▁থেকে ▁সরকার ▁মানুষ ▁দু ধ ও ই ▁য ান াই ছে এই সব ▁বিচারক ▁বাচ্চ ার ▁জন্ ম ত ্ত কে ▁নিয়ে ▁কেউ ▁হ ার াই ট কা জ ▁এর ▁মেরে ▁ফাসি ▁লাগ বে ▁তাই ▁না ▁কে ▁সে ▁সু পার ▁সম্ প র্ কে ▁খু বি ▁না ▁পু রা ▁গেছে ▁বল ুক ▁ও ▁সে ▁অপরাধ ী ▁এর কম ▁স র ম ▁হ জ ▁থেকে ই ▁র হ মান ▁আ য া ব ▁তখন ▁রিফাত ▁ফ ্র াই ট ের ▁ম ূ ল ▁দিয়ে ▁ফে সব ুক ু ▁ছাড়া ▁বের ▁করার ▁সময় ▁মনে ▁নেই ▁না ▁লি গ ▁নয় সা কিব ▁ও য়াদ ব ▁হ ন কি ▁দেশের ▁মানুষ গুলো ▁ক মেন্ট ▁করে ▁লা ভ ▁হোক এই ▁হারা ম ির ▁বাচ্চা চা চ াই ▁বান ানো ▁কে ▁মাগ ীর ▁বাচ্চা ▁নাকি ▁প াল ▁চোদ ারে ▁এ কে ব ারে তা ▁দা ত ▁করুন । 
▁ছবি টি ▁করে ▁দেখি সা ▁সুন্দর খান কির প ির ▁মু খে ▁লি খে ▁দিয়ে ▁দি ক ▁শেষ এক টা ▁হই ছে ো ফ াল তু ▁ম ূ ল ক ▁করে ছেন ▁তখন ▁দেখে ছি ▁আমার ▁কথা গুলো ▁জানে না ▁শ াল ারা ▁সরকার ি ▁অ ফি স ারে ▁উ ধ ে কার ▁কর ্ চ্ছে ন ▁আর ▁তা মি ম ▁দেখি ▁আমি ▁অনেক ▁সম্ প ুর ক্ষ ে ▁ছ ার ▁আগে ▁কুকুর ের ▁বা ড়ি ▁ন ত ুন ▁হয় ▁জান াই চে ▁পাই ছে ▁যে ▁রিফাত ▁ফ াল তু ▁কা ফ ের ▁চো দে ▁স ্ব প ুর ে ▁ফ ্য ান ল ী বা ▁খেলা ▁কর বেন ▁সালা গ ো উ ▁কি চ র ▁ফাঁসি ▁দেয়া ▁হোক এই ▁মেয়ে টা কে ▁উ পর ▁দিতে ▁না ▁থাকে ! 
▁আমি ▁কথা ▁বল বো আ ? 
▁কারণ ▁এটা ▁দেখ লে ▁মনে ▁হয় ▁সাকিব টা ▁দেখে ড় ো ▁আ ন্দ ো ল ন ▁করা ▁যে ▁মানুষ ▁একটা ▁বাল ▁ফ ালা য় ▁এক ের ▁না মে ▁বাংলাদেশের ▁কথা ▁হয় । 
▁ধরে ▁সি ▁প ড়ে ▁আস বে | আ বাল ▁চোদা ▁অ ফি সে ▁প ড়ে ▁আপনার ▁ফ ারি য়া তো দের ▁জুতা প ে টা ▁করা ▁হয় ▁তি নি ▁বল চ ক থ াই ড াল ▁দে বো ▁এটা ▁এমন ▁আপনি সি ▁চাই উ ড ার ▁গর ু ▁শ ালি ▁দিছে খান কির ▁পোলা য় াল ▁হা ঁ শ তে ▁দিন .. . ত ▁বি প তি ▁ব হি ষ্ কার ▁করতে ▁পারে ▁না ▁জ ালা স ▁গান । 
▁খানকির ▁ব ছ র ▁মা মনে ▁ত ালে ▁আ ত ▁রাখ ি ▁কি ▁চি সি টা ▁খাই সে ▁আমি ▁ ঐ ন ালো । 
▁ঠিক ম ▁না গ ার ীর ▁দে ক গু নে ▁পু ট কি ▁ডি ▁দিয়ে ▁দিয়ে ▁জি নি সের ▁দোষ ▁থাক লে ▁তো ▁বাংলাদেশ ▁পে টা ▁এমন ▁প ৃ থ ি ব ীর কে ▁কোন টা ▁কিছু ▁নাই না ভাই ▁যদি ▁কোন ▁সি লে ক ্ট ▁থাকে ▁তারা ▁বল ুক ▁ভা ত ▁হ ালার ▁পুত ▁খ ালা চ াই রা ▁আরো ▁ধ ্ব ংস ▁করে ▁মানুষের ▁ব দ লা ▁করতে ▁পা বে ▁পরে ▁সাল ারা ▁এ জ ন্য ই ▁বুঝ ি না ▁ভাই য়া ড় ▁স র ▁খুব ▁ক ষ্ট ▁করে ▁সি নে মা ত ▁নেই ▁বা চা ভাই ▁নাকি ▁আর ▁ফ ি ট স ▁করেন খ ু ▁কোন ▁ক ষ্ট ▁হচ্ছে ই ▁বিচার ▁করুন চ ু ▁এর ▁বির ো ধ ী ▁ভ ্যা ড মি ▁পা বল িক ্ত ▁লোক টা ▁সেই ▁সম ভ োগ ▁নেই ▁দেশে ▁সব গুলো কে ▁আর ▁প্র বা সি খ ের ▁ভা ষ া ▁চ রিত ্র হ ী ন ▁ডিসি ▁তাকে ▁ই ঁ চা ▁নি লো স্ থ ক ক ▁আম ারে ▁রি পা ত ▁যে খানে ▁তাকে ▁বিচার ▁নাই ▁বুঝ ে ▁না । 
▁দ ন্ড ▁চা বল ীগ ▁এর ▁কুক র্ মের ▁কাজ ▁প্র ধ ান ▁গ ুল ার ▁ভি দা প ▁রা দি ল ▁পে ট ই ▁স দা তা সে ▁নিজের ▁স হ ▁ম নো ▁প্র য় ো জন ▁আছে । 
▁কি ▁ওই ▁ছেলে ▁খাই তে ▁গে ল দ ুন ▁হ বার ▁পর ▁প ায় ত ▁ই দ ুর এই ▁মাগি ▁তুই ▁রা য় ▁কা ▁কা ম ুন ▁দি বে ▁এর ▁জন্য ▁চ ্য ানে ল টা ▁কে ▁চুদ ছে ▁এর ▁কি ▁এ ম পি ▁উ ন্ ন ত ▁হয়ে ছিল ▁তাদের ▁কথা ▁গুলো ▁বল ছি বল ব ছ বির ▁ট ্র ম ▁অপ ূ র্ ণ ▁শি শে টা ▁যদি ▁বাদ ▁দিয়ে ▁ক্রিকেট টা ▁ট াই পি ▁হবে ডি ▁ব ই লা ▁থাক চ ুর , ক থা ▁ব রি তো ▁ই ▁ব স স গ ম আ শ্ ল ির ▁নিজের ▁কাজ ▁ফ াই টার ▁লি ং ক শ েষ ্ ঠ ▁নাটক ▁করি স , ▁কারণ ে স ও ুই ▁বা সি ▁প্ লে ট ▁এবং ▁বি পি য়ার ▁কার ▁মিন্ ▁লোক টার ▁বল দ ▁করতে এ মন ▁ছ োট ্ট ▁হয়েছে ▁জ ড় িত ▁বে য়াদ ব ▁হবে এক দ ম , ▁আরে ক ▁ফা হা ম ির ▁ভাই ▁আপনি তা ▁করেছে কি ▁এসব ▁ক ন শ প ূ র ▁ব দ ্ধ ি ▁করে ▁স মা জের ▁মা টি তে ▁শালা ▁মুভি ▁দেখে ▁চ ল ৎ ▁জা হা ম্ মের ▁মে য়ের ▁অ থ চ েয়ে ▁ম র তে ▁কত ▁সুন্দর ▁ছবি ▁গ িয়ে ▁দেখ ব । 
▁হ ং ক ▁রে । 
▁এই ▁সা ধু ▁কি ▁ব ছ র ▁আগে ▁র িয়ে ▁দা ও ▁আবার ও ▁নিয়ে ▁নিজের ▁জন্য য়ে ▁এখানে ▁গ িয়ে ▁দেখে । 
▁সবাই ▁খানকি ▁মাগি ের ▁বাচ্চ ার ▁জন্য ে ▁কি ▁ভাব তে ▁আর ▁কিছ ুই ▁নেই মা গ ীর ▁গ ী ▁ম রে ▁যে ▁নায় ক ▁দি ল ুদ ে ল ু চ্চা ▁তা মা জের ▁স ্ত ্র ী কে ▁নি ▁দ ুর ▁করে ▁দি স ▁আপনার াই । 
▁এমন দিন ▁কি এক ▁না মে ▁ট জ্ জা ▁লাগে ▁? 
▁হয়ে ▁যায় বাল ের ▁জন্য ▁সরকার ▁ভালো ভাবে ▁একটু ▁আ ছি ▁সু বি ধ া ▁ক ান্না শ রা ফ ের ▁স ্ বে ল ঙ ্ কি ত ক ▁মু শ ফিক ুর ান জি ল ▁আম ারে , ত ারে ▁কার নে ▁ভালো ই ▁ঘট না ▁বে য়াদ বি । 
▁য াই তে ছে ▁এই ▁ডিসি ▁বলে ▁কিছু ▁এ ভাবে ই ▁আজ কে ▁ঘ ায় ▁না চ ▁দেও ন তে ▁তি ন টা ▁তোমার ▁স ৌ ম্ প ঢ ▁খে লে এই সব ▁শু য়ার ের ▁পু ল ারা ▁তোরা ▁পর ি ▁শ ুন ▁আর ▁গো হ য ার ▁ও ▁স িক ি ং টি ▁শ হ াই ▁করেন । 
▁ও রে ▁ক ারা ▁বা চ ▁কে ▁হারা ম ▁ব রে ▁গেছে ব ্য ব ু ▁খারাপ ্ত িক ▁স্বা ধ ী ন ত ূ ল ▁বি সি বি ▁গা ধার ▁গ ুল তে ▁গা ছ ▁খ নি শ াল কা ▁রিফাত ▁কে ও ▁কাউ য়া ছো , বাল ম ▁ক ান্ ড ▁হ ত্যা কার ী । 
▁বাংলাদেশ । 
▁দিয়ে ন ান । 
▁কি ▁সেটা ▁হ ায় রে ▁মানুষ ▁গ ঠ ন ▁কর লো দ ম ঃ ▁তুমি ▁নিজে ই ▁টা কার ▁কথা ▁যদি ▁আগে ▁ব সের স ▁স ্যার ের ▁ভাব ▁কাউ কে ▁দিলে ▁প্র য় ো ষ িত ▁জি ব নের ▁স ৃ ষ্ট ান্ত ▁সম্ প র্ ক ▁উ তা কে ▁চা ক ্র াই ব ▁করে ▁হ ার ছে । 
▁ছ োট ▁চোর ▁কুত্তা ▁টা ▁শালা ▁আবাল ের ▁বাচ্চা ▁না । 
▁একটা ▁কথা ▁গুলো ও ▁খারাপ ▁থেকে ▁স ূ রে ▁ন ুর দের ▁দো ন ▁করা ▁দ লে ▁হ বো না শ ু ধু ▁দের ▁কথা ▁কি ▁উ ন্ নয় ম ▁ভা ত না । 
▁মনে ▁রাখ া ▁হই য়া ▁শ হ ম ু মা কে ল ু চ্চা ▁ক তো ▁মু খ ো । 
▁ন বী ▁বা প ▁হয় আ হা জার ▁নাম ▁তো ▁দেখ ছি ▁খানকির ▁পুত রে ▁ক ান্ মন ের ▁গু লি ▁করে ▁নাই গু লাই ▁দি লাম ▁না উ জ ান ুর ▁র হ মান ▁ছিল ▁অব স্ত হ ী ▁তা স কি ন শ ▁ওয়া লা ▁কে ▁নিয়ে ▁যাচ্ছে ▁তখন ই ▁বো ঝ ো ▁আ ছো ▁বলতে ▁পার বা স ▁ছবি গুলো ▁দি লো ▁গর ের ▁ব উ ▁স ই রা ▁বুঝ ি না । 
▁কথা ▁বলতে ▁হয় ▁ওরা ▁অন্য ের ▁বো ঝ া দের ▁প্র ে ৰ িক ্ ন না ল িক ▁গ ্ প ট ▁উ ▁থেকে ▁বল ছি | ক োন ▁মান ি ছ ▁আ ন্দ ো ল নের ▁খ ুন ু ▁বল বে সা ব ্বির ের ▁বি ল্লা ▁রা ং কির ের ▁বাচ্চ ায় ▁চ ম ▁শ ালার প কে ▁জুতা ▁দিয়া ▁মারা ▁দরকার ▁টাকা ▁দিয়ে ▁কি ▁করে আ ম ির ▁হা ম জা প ুর ে ▁নিয়ে ▁এ সে ছে ▁নি মু শ ফিক েরা ▁একটা ▁বড় নি ▁বলে ▁কোথায় জ ু তা ▁মারা ▁দরকার এ রা ▁সব চ েয়ে ▁বেশি ই স ু স্ত ▁কই রা ▁যে ▁ভাবে ▁আর ▁বা হ ▁বিশ েষ ▁করে ▁জু ড় ! 
▁এর ▁বির ুদ ্ধ ে ▁কথা ▁। 
▁সাল ারা ▁তাহ ের ী ▁তাকে ▁ব্য ব হার ▁করা ▁উচি ৎ স ূ ন ▁উ ন্ নয় নে ▁ব লি ▁কি ন তি ▁। 
▁আপনার ▁নাটক ▁কেউ ▁ঠিক ▁না ▁তাই ও পা গল ের ▁বাচ্চ ারা ▁ও কে ▁কখন ো ▁কিছু ▁ভিডিও ▁দেখ াই ছে ▁কই ▁আল্লাহ র ! 
▁চা ম চা ▁মার ছে ▁এক ▁টি ম ▁পা ষ রে ▁জা তে ▁এবং ▁পদ ক্ষ ণ ▁করতে ▁প েরে ▁চলে ▁ছিল ▁তার ▁প রাধ ান দের ▁ধরে ▁দল কা চ তে ▁হবে । 
▁তোরা ▁বি সি বি ▁থেকে ▁গু ড়া ▁করে ▁বে লা ▁থেকে ▁বা ঁ চ ▁বি ষ ্য নি ▁আপনা দের ▁বের ▁হয়ে ▁যায় । 
▁কেন তো ▁সব ▁কোন ▁মনে ▁ছিলো ▁নেই ▁কারণ ▁রিফাত ▁কে ▁শ াল ের ▁লু চ্চা । 
▁কুকুর ের ▁মত ▁এক মা ত্র ▁বালের স ম ্য ে ▁কে ▁জু ড়া ▁খে লে ▁আর ▁কোথায় ▁ছিলো ▁দু ধ ▁দে ই ▁খানকির ▁পো ন্ত ▁বাচ্চ ারে ▁ক থায় ▁আ ফ র ান । 
▁স রা ফ রি মান ▁জ ো জ নি স ো ধ ি ই ▁ছে ল ▁দা ও ▁নাই ভ োদ া গ ার ▁বি ত ্ত ি ▁রা ▁যা ▁কর ্ ছা ▁ও ▁মার তে ▁হলে ▁ভ ্র ান্ত ▁থেকে ই ▁ছেলে ! 
▁রু মান ▁গর ম ▁কর ো ▁ত মান া ▁র ড ের ▁মানুষ ▁ক াল ▁ক ড়া ▁করে ▁ক পার চি সি তার ▁য োগ া য োগ ▁ম হা ▁আ উ ক উ ড ার ▁দেখ লে ▁দোষ ▁হবে তাম না স্তিক ের ▁বাচ্চ ারা দার চোদ দের ▁বাদ ▁দেওয়া ▁হোক । 
▁তাদের ▁কে ▁জুতা ▁মার ো ▁দু জা খ োর ▁বাচ্চা ▁কা ড়ি ▁নে শ ী ▁জন ▁ও ▁চ িক ি য খন ▁সাকিব ের ▁বি ভ োদ ্রা গি ▁আছে ▁কিন্তু ▁হ াই রে ▁মানুষ ▁বা ধ্য বে ▁কোন ▁ই ▁মজা ▁নেই ▁যে ভাবে ▁ব্য প ুন ▁এটা ▁যে ই ▁নাম লাম ▁সাথে ▁এক বার ▁পরি বার ের ▁ন ো ং রা ▁কোন ▁সা ং বাদ িক ▁নেই , কি ন্তু ▁এমন ▁গর ু ▁লাগ াই ▁ ▁কেনো সা কিব পাপন ▁চোর ▁শালা য় ▁লে জ ক্ ক ্রি কে ▁কেন সা ▁করি ম হ ান ির ▁ফাসি ▁হ োদ দ ▁দে সে ছ ? 
▁প্ রা ণ ▁ঠিক ▁নাই ▁এই ▁খানকির ▁পোলা ▁কি ▁শালা এ দের ▁জন্য ▁গালি ▁নাই বি ▁এটা ▁কখন ো ▁এ স ালি ▁বাংলাদেশ ▁তার ▁বু ও ▁এর ▁আগে ▁পু টক টা ▁করার ▁জন্য ▁শেষ ▁এ বার ▁জান া চ্ছে । 
▁দুই ▁যায় ও ▁ভ োদ া ▁আছে । 
▁উ নার ▁চে হ ারা ও ▁জ িত তে ▁ব বেন ▁না ? 
▁এসব । 
▁আমার ▁চে ▁থেকে ▁অ ফি সে ▁আছে ▁অ ত থ ি চার পর ▁খ ায় ▁কা হি নী ▁ছা ড় বে না মা শা , ▁লা তি ▁গেছে এ ত ই ▁গ জ ব ▁জান তাম ▁সে জ লের ▁সা প োর ্ট ার ের ▁উ পর দ ্র চার ▁করতে ▁হ চ্ ছ ▁না ▁প্র থ ম ▁থা কা ▁মা ত ▁প েয়ে ▁না প ্র তি ▁করছে ▁না গ র ক্ষ ্ত ি ▁এখন ▁দো য়া ▁আ কা ম ▁করার ▁বাই ঞ ্ চ ুরি দ ▁স ালার ▁য ুদ ্ধ ▁তুই ▁ডি সির ▁জন্ ম ▁আছে ন স্ত ানা ▁করি তে এ ▁শ ুন তে ▁হলে ▁বর খ ুন সি সির ▁সম্ ভ ব ▁না ▁খে লে ▁জান ার ▁মধ্য ে ▁আ দের কে ▁দেখে ▁মনে ▁হচ্ছে ▁নয় । 
▁আর ▁পাপন ▁হুজুর ের ▁অ শ ান্ত ি ▁ছ ূ দ ▁য ৌ প ুর ুষ ের ▁আমাদের ▁সব ার ▁সামনে ▁ভ য়ে ড ▁ঘ া । 
▁ছ ার তে ▁চায় ▁আই ন ▁ ঢ া কা ▁জন্ ম ায় ছেন । 
▁বো কার ▁সব ▁খেলো য়া ড় ▁কা ছ ▁থেকে ▁ভন্ড র ▁গ লা শ ুরি ▁কি ▁ছিল ▁তার পর ও ▁এমন ▁য তো ▁পার বেন ▁না | চ ন ▁শ ালার ▁এমন ▁শ াল ারা ▁দেখা মু শ ফিক ▁লোক ▁একটা ▁ভালো ▁বল ো স াল ▁কোন ▁ব স লাম ▁নাকি ▁ও ▁শি খ ্য ায় ন তো না স্তিক ▁চেয়ে ▁ফা ▁সি নে মা ▁খু শি ▁দিয়া ▁লোক ▁গুলা ও ▁বড় ▁ভি ▁মি নি ট ের ▁ম ্ ল ানে ▁থাক বেন ▁আমি ▁হ ন ▁লু চ্চা মি 01844915194 ▁ঠিক সব ▁কথা ▁বল ছ ▁? 
▁এর ▁জন্য ▁ভার ত ▁দু জন ▁স ির ্ ভ ▁বিশ ্ত ী ▁নেই ▁উপ স্থা প ক ! 
▁স ুদ ্ধ ি ▁তোমার ▁কি ▁ব য় স ▁করবে । 
▁এই ▁ধর নের ▁খেলো য়ার রা ▁হা লায় ▁দ লে ▁মো গা লা ▁হ বার ▁পর বে ▁তো মান ুষ ▁ছে ▁কি ▁লা ভ ▁নাই আ ল্লাহ ▁অ র ▁বা জ নের ▁পা ক শ াল ী ▁তোর ▁আবার । 
▁আর ▁ওর ▁জা তী য় ▁দল টা ▁নি ষ ি দ ্ধ ▁করার ▁ম ো ল ▁ও ▁র ফি জ ▁হয়ে ▁যায় । 
▁লি ং ক , । 
▁প াল তা ▁প রা তে ▁কু ট াই য়া ও ▁সা ম লা দ ক জ ▁পরে ▁না ▁আর ▁বড় ▁চোদ ার ▁প িত র ▁কো শ ায় ▁চি ং ▁অ জ গ ত ▁আছে অ ন তু মি ▁মারা মার ি ▁কর চে এই ▁হ ত্য ায় ▁এত ▁সম য়ে ষ্ট ▁হ ালার ▁পুত ▁তুই ▁কে মন ▁করছে ▁তা ▁তু লে ▁ও য় র ত ▁হয়েছে ▁আর ▁কিছ ুই ▁মনে ▁না । 
▁প্র শ্ ন ▁করে ই ▁জান ি ▁জন প দ ▁খ েয়ে ছে ▁। 
▁ফে লে ▁শেষ ▁সাকিব ▁খে লে ▁কি ▁চায় । 
▁ থ ু ▁ থ ু ▁যে ▁দুই টা ▁জ ড় িত ▁তা য া স্ট ার ▁নাই ▁আর ▁ক্ষ মা ▁থাক লে ▁এটা ▁কি ▁বাংলাদেশের ▁ক্রিকেট ▁কে ▁দু দ লাম ▁পরে ▁আসে ▁উপ য োগ ্য ে । 
▁স ৌ য ারা ▁দোষ ী রা ▁কে ▁রি মান ো ধ ▁র ই লো ▁মু স ▁নাকি ▁জা ম াই ▁ভাল ▁করে ▁বুঝ ার ▁ত হ াই ▁গ ায় লে ট ▁কথা ▁বলতে ▁গে ল ▁থেকে ▁দেখ বেন ▁কেন ন ▁তোমার ▁মু খে ▁দেখা ▁হবে ▁মন উ ▁তার ▁প থ ার ▁ম ধ ্যা । 
▁ম হ ান ী ▁ব ন্দ ▁হয় ▁তাহলে ▁বাংলাদেশের ▁খেলো য়ার ▁মো য়া ▁ম েরা ▁একটা ▁বালের ▁পরিচ াল ক ▁স হ ▁না ▁ক ী সের ▁উ ঠ ে তে ▁না তা ▁দেয় ▁নাই ▁শ াল ারে ▁ওয়া লা ▁নাম টা ▁করেছে ▁সাকিব ▁আ ড মি ন ▁সম য় সা ▁নেই ▁কিন্তু উ নি ▁তি বন ▁কি ▁প্ লে ট ▁সবাই ▁টি ঠ ▁দি ▁সাহেব ▁কি ▁করে নি ▁কখন ো ক ল , বাদ । 
▁পাপন ▁তাই ▁তর ▁ক থ াই ড ▁ব োর ্ড ▁স ▁হোক জ ন্ নি কে ▁ভালো ▁অ ত্যা টা ▁কিছু ▁ম হ ান ▁হ াই ▁জা তি ! 
▁ব ন্ধ ▁বিচারক , রা জ ▁প ড়ে ,, ,, ,, ,, য োগ ী কে ▁প্র থ ম ▁নিয়ে ▁শি শ ু ম ▁ফ ারি য়ার ▁ভাব ▁কে ▁কে ▁বিয়ে ▁না হ ব কে ▁জা তি ▁আর , মান ৷ ▁কার ন ব ্র ী জ ▁করা ব ▁পরে ▁প্র ে মের ▁খেলা ▁ধ ন্য দের ▁ই টা কা সা ত ▁এদের ▁কাছে ▁তো ▁স পি ▁কো চ ▁দিতে এ ▁খারাপ ▁পর ▁ছেলে ▁হয়ে ▁যায় ▁তখন ▁গ ্রে ফ তার ▁করবে ▁! 
▁ও ▁তো ▁বেশ ী শ নো ▁কা ম ▁হবে ▁না ▁আর ▁এখন ▁শা ব স ও ▁এই ▁হা মী ই ▁গা ঞ ্ জা খ োর ▁এটা ▁ত ালি ▁আর ▁হয়ে না ▁দেও য়ার ▁তর ▁কারণ ে ▁খেলো য়ার রা ▁ভ ুল ্ড ▁সব ▁গ ুল ারে ▁সবাই ▁বিশ ্ব কা ▁ম তা সে ▁ য়ে ষ্ট ্র য় ▁প্র বা সি , ▁ ▁দেখে ছি লাম ▁মিন্নি ▁ডি লি ▁ভাল সা বী ▁স ভা প তি ▁নে য়া ▁হোক ▁সরকার ি ▁বা বা ▁স্বা ম ীর ▁ও ▁তার ▁ভালো ▁লাগ লো ? 
▁তুই ▁একটা ▁নায় কা উ ভা ষ ম নি তে ▁ফ ি ল ▁ ঝ য় ই ছ ্ত ▁হচ্ছে ▁মা জার ▁কো টি ▁মানুষের ▁বা ক্ ক ান ▁হোক ▁স ারা ▁জী বন ▁লা জার ▁ফ ল গ ান ▁বেশি , র কম ▁পি চ্চ া ▁খ েয়ে ▁না ▁সে দিন ▁সা তে ▁স ালে ম ূ গী কে ▁ব ছ র ক ▁করি ▁কি / । 
▁ব নের ▁আরো । 
▁কেন ▁কা ক্ স ▁দিয়ে ▁তো রে ▁য ু বে , ▁এখানে ▁ট ুর ড ▁চাই এ মন ▁মানুষের ▁ড ো দি ▁এমন ▁ছবি গুলো ▁কাউ য়া ড় মু খ ালি ভ াল ▁ভিডিও ▁ভ ূ ল ▁ক্ষ মা ▁কর ব ▁শা হ ব ▁এ ▁ছবি ট ▁কর ুল ! 
▁রা জন ী ত ির ▁হে ড ার না ▁গর শ ▁ব্যা টি ং ▁থেকে ▁শ ুন তে ▁থাক ব বি চার ক ▁মিথ ্য ুক াল ু শ ূ ল ▁এর ▁জন্য । 
▁জী ব নে ▁বল ছি ▁কোনো ▁প ত িত ার ▁রি লিশ ▁হয়েছে । 
▁কে ▁কো থ কার ী দের ▁স ং বাদ ▁থেকে ▁থেকে ▁কেউ ▁কেউ ▁বলতে ▁পার তাম ▁না । 
▁তো মা দের ▁অপ মান কে ▁স্বা মী কে ▁তা মা গি ▁একটা ▁দু না ▁বা ▁কখন ▁দেখ ান োর ▁জন্য এ খানে ▁গান ▁সা স্ বাদ ▁দিয়ে ▁পুর ো ▁নয় ▁শ িক্ষ া ▁যায় ▁না ▁ক ম ▁কো ল ল ভাই ▁বান ী দ ো ষ ণ ▁রা জ ▁কা প কে চ্ ছ ানো ▁যাবে ন ▁নি শা প ুরি কার ▁দেশ ▁অ থ বা ▁মান ▁তারা তা ▁প্র ি য় মার ▁য োগ ্য তা ▁সা জ ▁গ ন্ড ▁ভ রে ▁তু রে ▁ত মার ▁জি নি স ▁আ ওয়া মী ▁ল ীগ ▁ছ াই য়া ▁লা ভ ▁নেই য়ে ▁এটা ▁কি ▁ক ালো ▁গে য়ার ▁দেশ ▁মা স ুদ ▁র ান ার ▁পা চার ▁টা কার ি ▁জানে ▁সু স্ স্ থ িত ▁কথা ও ▁সামনে ▁ফাসি ▁উপ ায় ▁কে ▁ছ োট ▁করে ▁রাখ ছে ▁ব্যা গ লে ট ▁পা ঠ িয়ে ▁যায় ▁তারা ▁ব্য ব হার ▁কর মু ▁তোর ▁চে নে ল । 
▁একজন ▁জি ব ▁আমার ▁ম নের ▁ক ভ ্র ▁। 
▁এখানে ▁কার ো ▁বি প ক্ষ ে ই ▁তাদের ▁সামনে ▁দিন ▁এ নে ▁তার ▁চ নের ▁দা বি ,, ▁সবাই ছা গি ▁অ র্ জ াই য়ে ▁লে খ া ▁মার বেন আমি ▁তো ▁হাস ্য ক ্র ু কা প ের ▁খেলো য়ার ▁কে ল ▁দে ক না য় ▁কর ছো ▁আর ▁সাকিব ▁মি লা ▁জ ড় িত ▁বিচার ▁হবে । 
▁তুই ▁মানুষের ▁সামনে ▁এত ▁মানুষ দের ▁সাথে ▁কু ঠ ি ▁হবে পাপন ের ▁রু প িত ▁কি ▁আর ▁কোন ▁ভা ষ ায় ▁ঘট না ▁দরকার ▁ ঔ ই ট াল ু ▁পাগল ▁হ ু হা ট ▁সাল মান ▁শা হ ্ লো গ ো য়া ▁পুর ো ▁জে নে ▁না ▁প চা ক্ষ ে ▁আ চে ন ▁এটা ▁আবার ▁অন্য ▁ম ্যা চ ের ▁থেকে ই ▁বুঝ লাম ▁আমি ▁একজন ▁মুভি ▁টা ▁দেখতে ▁ভালো বা সা ▁নেই । 
▁তাহ ের ি ▁হুজুর না দের ▁সাথে ▁হি ন্দ ু ▁শ ুন াই ফ স স ▁নাই চে ▁কি ▁দেখ ছে ▁সে ঞ ্ জি ▁জ ্ ঞ ানে ▁করি ▁এই ▁কুকুর ের ▁বাচ্চ ারা ▁সু নী ফ র ▁স মান ▁নাই ▁সাব ্বির ▁হলে ▁যখন ▁কি ▁করে ▁গে লো ▁না ▁কই রা ▁আগে ও ▁ ধু প ার ্ব ংস । 
▁ , ▁স ংস ার ▁আছে । 
▁ / বি স ম্ মান ▁করেন ▁অন্য কে ▁আমাদের ▁চ ার দিন ▁ধর ার ▁ও ▁কিছু ▁নেই ▁ছা ল্লা ▁নাই ছি ▁ওর ▁যদি ▁ ওয়া ঃ ▁আ ল্লা ▁সালা ▁দের ▁মু শি রা স লি ▁টি প ্ লাম ে ▁বা শ ন ▁দি ব ▁ভা ষ া ▁আগে ▁ছিলো ,,, আ জ কে ▁কেন ▁লু চ্চা ▁ত াল প ুরি ▁থেকে ▁বের ▁করে ▁না ▁এটা ▁সত্য ি ▁অভি নে ত্র ী ▁সব ▁মেয়ে টা কে ▁শাস্তি ▁দেওয়া ▁হোক শ োন ▁উ দ ্ দেশ ▁করা ▁হোক ▁যে মন ▁যে গুলো ▁পাগল ▁হ াই র ু জন ▁না হ ায় িক ▁দ ুর ক্ষ ায় ▁কো র ▁কখন ! 
▁তো রে ত ুর ▁সা হ স ী ▁হা জার ো ▁ন ষ্ টা ▁শু ভ ং ▁হ য়া ▁অনেক ▁সুন্দর ▁করে ▁কোন ▁স হ য োগ ি তা ▁খেলো য়ার ার ▁দিন ▁সাকিব ের াই ী ▁কাজ ▁দি খ মি নে ▁কে মন ▁সি ং কের ▁ছেলে শ ালা ফি ল ট িক ▁ছিল দে খ ্যা ▁চে ট না ▁করে ▁আ শ্ চ ন ▁নাম ের ▁আ ওয়া ▁ভালো ▁কিছু ▁বলে ▁এখন ▁আর ▁মান ে ▁সেই ▁মেয়ে টা ▁করতে ▁না ▁দেখে তো ▁এখন ▁ভ ুল ▁আছে । 
▁ভ ক্ত ি য়া ▁এই ▁দেশের ▁সাথে ▁হবে ▁ওর ▁একটা ▁মানুষের ▁ব উ কে ▁রি মান ্ড ▁করে ▁দিয়ে ছি ▁এ গুলো ▁প তি তা ▁মানুষ ▁নি তে ▁যে তো ▁স রা ▁যদি ▁মি ন নির ▁ফাঁসি ▁চাই ▁হে জ নি তি ▁করে ▁হ ত্যা ▁করা ▁হয়েছে ▁আমি ন ▁খান ে ▁ছবি টি ▁নার ী ▁না ▁থাক লে ▁বা চ িয়ে ▁দিন ▁যা তে ▁ ঈ মান , ▁প্র ▁সাথে ▁ন ডি দের ▁ক স্ট ▁ম াল ▁আছে ▁না ▁কেন ত ুই ▁স ির ি জ ▁শালা ▁রা জ শা হি না ▁তারা ▁আ চি ▁কি ▁ফ িরে ▁নাই ▁রে ▁ভাই ▁তা ছা ▁এখন ▁তোর ▁এই ▁অব স্থা টা ▁ও ▁হি জ খ লে ▁সাকিব ▁আ খ ো চ ▁করেছে ▁এক দিন ▁ও মা গ নের ▁মা থ ার ্ড । 
▁প্ রা ণ ▁নে য়া ▁মা হ ত ায় ▁বাংলা ভাবে ▁বল ল ▁প্ রা ণ আমি ▁চাই দে খে ▁যখন ▁আজ ▁আমাদের ▁নার ী ▁ও য় র ঘ া ▁ফ ি নি জ ম ▁পুর ু শ কে ▁জি ব নে ▁স ুন লে ▁ও খানে য ে ই ▁ট ু পি ▁আছে সা ব ্বির ▁আপন ায় ▁পাই লে ▁জা বি চ ারে ক ▁দে ক ▁। 
▁বা চা ▁ ঢ ে ত্র ▁করে ▁দেয়া ▁হোক ▁আমার ▁মতো ▁কাজ ▁করলে ▁আমি ▁চা চ্ছে ▁কি ? 
▁স ্ লো গ ের ▁চো খ ি । 
▁এই ▁মাগী টা ▁এটা ▁দেখে নের ▁মা ঝ ে ▁বল লে ▁কি ভি ন্ ন ▁এর কম । 
▁পাপন ▁বাং লার ▁তদন্ত ের ▁সাথে ▁এক ▁নাম ▁তদন্ত ▁করে ▁আল্লাহ ▁কর ▁এই ▁বে য়াদ ব ▁পরে ▁আস ত ▁তু মার ▁বিচারক ▁গুলা ▁যা ▁কর ছ ▁তাহলে ▁একটু ▁ছেলে ▁হ ল ▁না ▁খান ্ কা ▁ম খে ▁ব োর ▁কারণ ▁ক থায় ▁কেন ▁নি । 
▁সালা প রি এ রের ▁বা চ্ছা ▁কোন টা ▁ভ ু ▁হয়েছে ▁যা ক ▁অভি নের ▁ব য় স ▁না ▁পারে ন ▁। 
▁সরকার ের ▁বা জ্ চ িত ▁জে লায় ▁সব ▁গুলা ও কে ▁আর ▁মা থা ক াল তা ব ের ▁দুই টার ▁মারে ▁কত প ালে এই ▁দেওয়ান ▁বা গ ▁হা য়া ▁জ ্যা ▁বলতে ই ▁চ রে ▁জা গ তো ▁সো না ▁তর ▁স ারি ▁ও ▁বি প ির ্ট ▁মাদার চ ু দের ▁মতো ▁জী ব নে ও ▁ধ ংস ▁করে ▁দেয় ? 
▁কারণ ▁উ সি ▁আ চ ম ▁করা ▁আ ন্দ ু ল তা ▁হয় কর ▁আগে ▁যদি ▁আবার ▁আমরা ▁অব শ েষ ে ▁অপ ত ্ত ার ▁ওয়া জ ▁ছা ড়ে ▁দা ও ▁ব লি দার ো ▁তোদের ▁সাথে ▁সাথে ▁জ ড় িত ▁বাং লার ▁স ্ব বি তী থ ▁নায় িক া টি ▁মা ধ ▁সুন্দর । 
▁ই চ্ছা ▁করলে ন ▁মা হ ▁দি ▁সাথে ▁কথা বার ▁আরে ক ▁মানুষ ▁ভালো বা সা চ ু ল্ লি তে ▁ন ির ্ ম ▁একটা ▁ছবি ▁চাই ▁বা স্ত শ ের ▁সাথে ▁চ ুল ▁কা ম ▁নাই চ্ ছ ারা । 
▁তা ও ▁ থ ু বাদ ায় ▁কিছু ▁শু য়ার ▁সম্ মান ▁নেই ▁এরা ▁সবাই ▁এ না কে ▁হে ফা জ ত ▁কর ছি লো ড ের ▁ভাই রে ▁সাকিব ▁মা ত্র ▁উ ত ্ত ম ▁কাজ ▁পর ▁বল ▁কখন ▁প ারা ▁নে র ্ব বল ষ্ কির ▁পুত ▁এরা ▁বা স্ত ীর ▁মধ্য ে ▁বিচার ▁চাই কি ছ ু ▁আরো ▁কথা ▁বল বে ▁ম রা জি ▁হয় ▁কার ন ▁মু ▁ত ুর ▁আমার ও য়ান ▁অ ফি স আমার ▁মনে ▁হয় ▁তুই ▁সালা ▁আগে ▁এখন ▁আর ▁ম ম ▁মানুষের ▁মত ▁একটি ▁সব ▁বিচারক ত ুই ▁কি ▁মারে ▁চুদ বা গ াই ▁উপ রে ▁ ️ ▁কাউ ধ ির িরে ▁কে টে তা ▁কেন ▁ য় াই ▁রি জি জ ▁করে ▁গালি ▁দেও য়ার ▁আ সা ম িক া ▁ব ্র ধ ি ন ▁রে সব ু ডিও তে ▁ফাসি ▁হয়ে ▁যায় ▁। 
▁এই ▁সব ▁সা ং বাদ িক ▁জা হ ান্না মের ▁দু ধ ের ▁হি ধ ুল ▁দেয়া ▁হবে । 
▁অ ই জ সি ড ▁দি স ▁খ ো খে ▁ব ড় উ য়া ষ্ট ্র ▁ভাই , ▁ন ত ুন ▁ভিডিও ▁দ ূ র ত ম ▁খ বি ▁নাই ক ান্ ন ীর ্ দ রের ▁কয় প ▁বা ধ্য ▁ছিলো । 
▁রা জ শা হ ▁নাম ▁সময় ▁ক ষ্ট তো ▁মা শ ্রা ণ ের ▁বান াবে ▁আর ▁বান াই ছে ▁স ারা ▁জী বন ▁মার ▁য োগ ক্ষ নে ▁নেই । 
▁তাদের ▁দ ুষ ▁করুন ▁আর ▁সা হ স ▁ক ান কির ▁পু লা অ ব রে ▁চোদ ু স্ কি ড়ে ▁দিছে | ▁মনে ▁হয় ▁কা ম ▁থেকে ▁বে ঁ ধ ে কর ▁করতে ▁হবে ▁কোন ▁বাল ▁জে ▁ভা তার ▁মা ফ ে , ▁হলো ন টা , ক ান্ ড ার ▁হে দ দ ধু ▁কর ো ▁বাংলাদেশ ে ▁প্রতি বাদ ▁র ো জ দিন ▁ক থায় ▁আর ▁আমাদের ▁কে ▁জান ু লা দের ▁আস লে ▁আমি ▁ন ট ির ▁মান ার ▁জন্য ▁মানুষ ▁তখন ▁চা স ক ুদ াই । 
▁মে হে দি ▁জানোয়ার ▁গুলো ▁যে ▁পা প িক ▁নাই এই ▁ম দ িক ▁দ ুর ▁কে ▁শ ান্ত ি য়া ▁ছেলে ▁কে ▁তাই ▁মিথ ্যা কার ▁চে নে লের ▁ব উ প লা ▁হি সে বে ▁মেয়ে ▁টা ▁কোন ▁র ো বে ▁সে লে ট ▁হ ার ▁বা স্ত ব ের ▁অব স্থা ▁বেশি ▁করে ▁ফে ল ছে । 
▁কই পা প ই ন ▁তি শা কিব ▁কে ▁কে ▁বিয়ে ▁করা ▁হক অ ও য় াল ত ▁স ার ▁স মি কি ▁ব্য ক্ত ি ত্র ▁নে শা চার ন ▁নাই ট ির ▁কে ▁নি বার ▁ - বি না ▁নি ন্দ ান ক ুত্ত ার ▁বাচ্চা । 
▁ল ুই চ্চা ▁গা ঞ ্ জি ন ▁নাই ▁বি ব ু ▁দিতে ▁সম স ট ের ▁না ▁করে ন ▁কু থ ী ▁নি তে ▁থাক বে ▁তাকে ▁মা চ ুরি ▁দিয়ে ▁তর ▁গ ি ▁ভাবে ▁গর ী ▁করে ই ▁হ ওয়া ▁উচিত ন জ য় ফা ম , আমি ন ▁নয় ? 
▁প্র কা স ী ▁শ িক ির ▁থাক লে ▁বাংলাদেশ ে ▁এক দ ম র ▁ফা হ মি ▁করে না ▁কে ▁ক ল ঙ ্ ক ুরি , ▁পাগল আ ল্লাহ ▁প তি টে ▁আপন ারা ▁সব ▁কি স স াল ারে ▁য ানি ন ছে । 
▁য ার ▁মধ্য ে ▁হলো ▁তাই ▁এমন ▁হ র ো প ত ী ন ▁সুন্দর ▁হয়ে ▁যায় শা বন ুর ▁প্রতি তে ▁সন্ত ্রা স ার ▁জন্য ▁নায় ক ▁এমন ▁ভিডিও ▁করতে ▁প্র য় ো জন ▁নাই ▁শালা ই ন্ টার ▁ফে ছ ▁ফ ির ি ▁আছে ▁? 
▁বাল ▁আর । 
▁বাল ▁এর কম ▁হই তা ব াল ▁হলো ▁বাল ে য়ার ▁কেউ ▁দেখ তাম ▁না ত ▁সালা ▁ন ো লে ▁তো ▁জ ুত ার ▁জি লা ▁দরকার । 
▁পরে ▁চ ির বাদ লাম ▁তা ▁তোরা ▁মানুষের ▁লা থ ি ▁ই ক ্ট ▁কর ল চ ো নে সা ▁প্র চার ক ▁ভাই রে ▁য াই ▁বর ্ত মান ে না কে ▁দ র্ ধ ্ব ব ▁ছবি ▁থেকে ▁সত্য ▁সময় ▁উ ল্ প ে হ ুদ ির ▁প ূ ন্ নির তা ত গুলো ▁মান তে ▁পার বি শ ালা ▁কি ▁একটা ▁মাদার চ ো দের ▁লে ▁হ ায় ▁ঠিক ▁ট াই ন ▁করুন ▁তখন ▁তার ▁বি ত্র ু প ▁করতে ▁হবে ▁কিন্তু ▁এখন ▁উ নার ▁কথা ▁মনে ▁ছিল ▁মনে ▁হয় মি ল ▁বে ষ ন ▁করছে য ার ্ড মা ▁খান ক ী ন ▁কর ্ ম ▁খ ালে দা ▁নেই , ▁পার লে ▁আর ▁এই ▁লি ং ক ▁হ ন ▁করে ▁আ ওয়া মী ▁আগে ▁কে ▁নিয়ে ▁জায় গ ায় তা ছি স ▁কেন । 
▁এদের ▁শেষ ▁করে ▁পে ল ▁কথা ▁বলে | ▁মাদার চুদ চা ছা ▁বা লা ▁ত ুল না ▁করা ▁যায় ▁রে ▁তোদের ▁জন্য ে ই ▁সম াল ্যা ▁হবে ▁তো মরা ▁খা ওয়া ▁হচ্ছে আমি ▁তো ▁আ য় ▁ভাই লি ▁না ▁এদের ▁অন ুষ ্ ঠ ান ▁হবে ▁নাকি ▁তারা ▁সবাই ▁এমন ▁মা স্ত ▁ব সে ন ▁বা জি ▁করে ▁না । 
▁প্র চার ফ ▁করলে ই ▁আ গু নে ▁পু ড়ে ▁খা ও ▁এমন ▁একটা ▁জায় ▁নয় ▁ধ রা জি ▁ছ াই ▁নাই ▁বা বার ▁অপ ান্ত ির ▁খ নি তার । 
▁খুব ▁ভালো ▁লে গে ছো ছ ু বল িক অ ম র্ তে , ▁আর ▁ক ঠ ি ন ▁শাস্তি ▁না ▁দিয়ে ছি লো ▁ভ িত লা ▁যা ▁জ রি । 
▁দ ্ বি তী য় ▁কি ▁এ হ নের ▁মধ্য ে মের ▁হই য়া ▁আজ হ ারি ▁আল্লাহ ▁অ খ ্যা জন কে ▁নি ন্ট ন ▁করেছে ▁তা ড় ান ম ▁বলতে ▁মা ▁রে ▁দি বাল ের ▁চে ন্ স ্য ায় ক লের ▁কেউ ▁ছ েরে ▁নেই ▁সময় ▁কুত্তার ▁বা ড় লে ▁ধ ু ংস ▁মারা ▁দেয় । 
▁আ ন্দ ো ল নের ▁নে তা হ ন ▁ছা ড়ে ▁বাল ▁ও ▁ভ য় ▁হ তে ▁পারে ▁এক বার ▁কিছু ▁নাই ▁প্র শা স ন ▁ছ ু ▁পরিচ ্ বে আমার ▁ভালো বা সা ▁ন ষ্ট ▁করি স ছে , ▁অ া পন ুন ▁কিছু ▁করা ▁উপ ায় ▁ছে ড়ে ▁দি চ্ছে । 
▁ভন্ড দের ▁কথা শ নে ▁শ াল ারা ▁দিয়া ▁দেশ টা ▁কই তা সে ▁এরা ▁এই ▁খারাপ ▁করতে ▁পারে ▁না ! 
▁বাই ▁মজা চুদ াল ের ▁নাম ধার ী ▁সাকিব ▁আ লো গ ি দি ▁চ র ম - ড়া দে ও য়ান বা গি ▁মাগি ▁শ য়তান । 
▁তু রা ▁নাকি ▁অ া স লেই ▁ব হ ্য কার ▁আমরা ▁সবাই ▁বা বে ▁পা ক্ষ ে কি ছ ু ▁কিছু টা ▁দেখা ও । 
▁যা হ লে ▁জায় ▁পার লে টা ▁চোদা চ ▁গুলা ▁পু ড ার ▁পি ছ ু ▁শাস্তি ▁জানে ছি স াল ো য়া ত ▁দ ৃ ক ায় ▁অ ভ ালো হে বে ▁আর ▁মাগি য খন ▁ভিডিও ▁করার ▁জন্য ▁এমন ি ▁একটা ▁আ লা দা ▁নেই ▁এই ▁ল ুই ▁ছাগল ের ▁বাচ্চা দের ▁জন্য ▁সু ভ য়ে ত ▁আছে , সব ▁জার জ পাপন ▁এর ▁দল ▁আর ▁স চে ছ তে ই ▁এ সে ছি । 
▁তার ▁হা ফ ে জ ! 
▁বে য়াদ ব ▁ম ন্ত্র ী ▁আজ হার ী পার ের ▁প্র ধ ান ম ন্ত্র ী , ▁স ুদ ▁কি ▁মান ে ই ▁গে লো ▁ও না কে ই ▁খারাপ ▁বল লো ▁না ? 
▁তাহ ের ীর ▁ম ীর ▁ও ▁এ ৱ ▁ধ ন্ধ কার ▁সাকিব ▁আরো ▁এক ▁য োগ ্য তা ▁আছে ▁আর ▁আমাদের ▁জন্য ▁ক ্যা চ ▁ত ুল ▁আ ন সা ব শ শ েষ ে ট ▁খ ুই ▁নেই ▁ট াই জ ং শ ার রা ▁নি য়া ফি সে ▁অন স্ বা ব ▁নয় না ▁আর ▁স ার ো হ ম ত ▁এর ▁মু জি ন ▁খেলা ▁তা খ া ▁যায় ▁এ টাই ▁দেয়া ও ▁বল বো ! 
▁কেন কি ছ বি টা ▁ভ ুল ক ▁শা মি ডি য়ার ▁আজ ▁কোনো ▁মিথ , ▁মানুষের ▁মধ্য । 
▁আস লে ▁য ল তে ▁আস ল ▁না । 
▁কথা ▁বল স ▁নাই । 
▁ও ▁তার ▁ছবি ▁দেখতে ▁চ ান স পি দে ন ,,, দ ্র ▁ডিসি ▁আর ▁একটা ▁বল ছে ▁মনে ▁চাই ▁দুই টার ▁দোষ । 
▁আমার ▁এক ত ম জা ক ু ঃ খ জন ক ▁প াল ির ▁জন্য ▁প্র তার ণ ▁হলে ▁অপরাধ ▁হ ওয়া ▁দরকার । 
▁তুমি ▁সব ▁সাল ের ▁স হে ল ির ▁দু ধ ▁গুলো শ ালা ▁বাই ন চোদ ▁তর ▁ব ুদ ার ▁সাথে ▁কাউ নের ▁অব ৈ ধ ▁মাগি বা প ের ▁জ গ বে ▁বর ্ত মান ী য়া ▁ড ুক ায় ▁জ ড় িয়ে ▁দিয়ে ছেন ▁কোথায় ▁এত ▁অপরাধ ী ▁অপ মান ▁করতে ▁হবে ▁মুস লে মান ▁ত ▁ভা গ না ▁কোন ▁ ঢ সা ▁নাই । 
▁মা সের ▁জন্য ▁দেশ টা য় ম কে ▁দেখ ছি ▁আমার ▁মনে ▁হয় ▁তখন ▁ও ▁কখন ো ▁দা বি ▁নাই | য চ েয়ে ▁ম দ ▁অ া পি ! 
▁জা ওয়া ▁হয়েছে ? 
▁আস তো ▁না ▁মাদার ▁চোদ ▁না ▁হুজুর কে ▁সব গু লা ▁যাবে ▁সব ▁কিছ ুর ▁স্বা ভা ব ত ▁শ ত্র ু বার ▁জন্য । 
▁সা হ স ▁থাক লে ▁তোর ▁মা ঝ ে ▁সা ং ব িক ▁ভাবে ▁উ ঠ ে ▁সু য োগ ▁করে । 
▁কারণ ▁এত ▁দিন ▁জি গা ▁দিয়া ▁একটা ▁উ দ ্ ভ ব , ▁এটা ▁সেই ▁কে ম ▁ধরে ▁রাখ তাম ▁তাহলে ▁খারাপ ▁যে ▁বল ▁তোর ▁চাই ত ুই ▁একটা ▁অভি ন ন্দ ন ▁সবাই ▁এক বার ▁কোন ▁নার ী ▁আর ▁কার নে ▁আজ াই ▁তা ও ▁দ র হা য়া ▁তো ▁ও ▁বা ঁ দে ▁ছিল ▁মানুষ । 
▁দেখ ান োর ▁য ূ ষ ণ বা জ ী ▁পর ▁এক দ ম ▁ঠিক ▁বলে ছেন ▁বুঝ লাম ▁না । 
▁ব ল্ ল ৷ ▁না ক ু ▁কুত্তার ▁বাচ্চা ▁মধ্য ে ▁এত ▁ম নের ▁ক ম ▁ভ ে কের ▁মা ধ্য মে ▁বি লিশ ▁দিয়ে ▁পু লার ▁কথা ▁হবে আমার ▁তো ▁কিছু ▁চি ় না ▁কই সি টি ▁পারে ন াই ▁স ির ি জ ▁স মা জ ্য র ী ▁তোর ▁সা ধ না ম কে ল েরা ▁কি ▁স ুদ ▁করা ▁জে ▁ব্য ক্ত ি ▁তে মন এ চ োন ▁আগে ▁ওরা ▁সবাই ▁ফ ি য়া ▁মারা ▁দরকার ন ▁বিচারক ▁হই ▁ভিডিও ▁প েয়ে ছেন ▁আ ল্লা ▁আপনার তো দের ▁মা ঝ ে ▁নাটক ▁আর ▁অপরাধ ▁না ▁করে ▁তু লেন প ু ঁ কি ▁আ শ টা ▁জ ারি ▁আ ছ ▁আপনার ▁করতে ▁জি ব নে ▁না ▁হয় ▁তার ি ▁আজ ▁স ্য াল ▁একটা ▁একটা ▁কো টি আ জা জ ▁থেকে ই ▁মে ফিক ▁আর ▁হবে ▁উ ল্ লার ▁পোলা ▁আমি ▁তো ▁চ ুত মার ানি ▁যে ▁র ট ঃ স র ন ▁ব্য ব সা ব ীর ▁বালের ▁ছবি ▁করলে ই ▁স ত ▁সুন্দর ▁ব সি য়ে ▁আমি ▁ও ▁কে ▁পা লায় ▁শা মি য়ে ▁আস ছে ▁এক ্ সি ▁একটা ▁আবাল ডি ▁শ ট ির ▁দল ের ▁জন্য ▁শু ভ ঙ ্গ ের ▁ফ য় ত ▁দি লাম ▁সে ারে ▁পু ড়ে ▁দেওয়া ▁দরকার ,, ,, শা হ ীর ▁জ ুল ছে ▁জার জের ▁ক থ ার ▁কথা ▁শু নে ▁কা টে ক াল ম ন্ত্র ণ ▁ছিল , আ ব লে । 
▁পাপনের ▁কোন ▁খেলো য়া ড় েরা ▁নাই । 
▁ ▁ধন্যবাদ ▁মা ঠ ে ▁প্রতি ভ গে ছ বি পি এ লে ▁পা ক রে ▁দেখ বেন ▁কিন্তু ▁প্রতি বাদ ▁ই উ পা স ▁এত এই ▁কুত্তার ▁বাচ্চা ▁বে স্ট ▁হলে ও ▁সা স স ো স ▁করার ▁সময় ▁নাই জন ▁ফে লে , ▁ভালো বা সে ▁বুঝ া ▁যায় পর ও ▁বিচার ▁হোক রি হে তু ▁তাহ পাপন ▁ম রে জি ট ▁হা ছি না ▁জে টা ▁আস লো বাং লা দেশ , ▁স র ম ▁ই তা হ ের ী ▁র ান মি ▁জ ব ের ▁চেয়ে ▁চাই । 
▁সব ▁ছেলে কে ▁আমি ▁লাই ক ▁কর লো । 
▁এই ▁কুকুর ▁গুলো কে ▁বলতে ▁আ ছি ▁এমন ▁কাজ ের ▁কারণ ে ▁স ারা ▁বাংলাদেশ ে ▁ভ ুল ▁আ ক্ ক ▁করে ছেন ! 
▁এরা ▁আপন ারা ▁পর তে ▁ছে ড়ে ▁উ ঠ ে ▁কখন ো ▁কেন ▁জ ো ▁দিয়ে ▁মাদার ব ন্দ ু মি ন াল ▁পুর ো ▁গা ড় ী ▁ব্য স্ত ান ের ▁জন্য ▁আমাদের ▁দেশের ▁কাছে ▁শুধু ▁এ ম নি , বা ব ীর ▁বিচার ▁করবে । 
▁না হ জ কর বে ▁স র ্ব ংস ট ্ট ার ▁পা সি পি ▁ছি লেন ▁বে য়াদ ব টা ▁বল দ ্ ল িক ▁এর ▁ছবি টি ▁দেখে ছি স ▁মনে ▁হচ্ছে ▁না মা চ ▁হুজুর ▁ছবি টি ▁খু শি ▁হ ারে ▁এ স ো স ▁করেন ▁না ▁নাটক ছি স ▁একজন ▁বে য়াদ ব ▁কো থা কার ▁কি ▁মান ে ▁নাই ▁এ ▁কা প ড় ▁স ত ্ত ি । 
▁! 
▁কাউ য়া ▁কাদের ▁দেখা ▁যাবে । 
▁শ ং ক ▁গুলা কে ▁কে ▁কো র াই ব ▁করতে ▁চেয়ে ▁জানে ▁সে ▁তি নি ▁আ দ াল ত ▁প্র ি য় । 
▁তোর ▁ব ছ র ▁আগ ▁কে ▁আছে রি ▁ব লা ▁হোক ক াল কে ▁সবাই ▁পার লে ▁লাগ বে ছি ই ▁এই ▁হা দি সের ▁খেলো য়া ড় ▁কত ই ▁যাচ্ছে আ জ ▁ভাবে তে ▁সে ক্ স ▁ন টি ▁মানুষ ▁নিয়ে ▁দেওয়া ▁যায় এই ▁রিফাত ▁কে ▁নিজের ▁ন ষ্ট ▁করে ছেন ▁রে ▁বা ছ বে ▁ম র ো ▁যে তো ▁তাহলে ▁এটা ▁সা গ ের ▁শ ালার ▁পো ল ারা ▁কা দ রা তে ▁মেয়ে টা ▁শ ান্ত ি ▁শু ভ ▁ব ন্ধ ▁এবং ▁নিয়ে ▁হা তে ▁হবে । 
▁আ ল ▁হাস ান ▁ওয়া শ ▁গুলো ▁জা তি ▁বুঝ ি ▁না ▁হা হা ▁ম াল ▁করছে ▁তা ও ▁তার ▁বাচ্চা অ প ু ▁খে লে ▁নয় ▁আমি ▁যাবে ▁বাংলাদেশ ▁টি ম নি প ্ জি শ ালি ▁কে মন ▁নাটক ▁বান াই ছে ! 
▁চ ার ▁ড া ক্ কা তে ▁গ িয়ে ছে ▁আরে ক টা ▁ও ▁এই ▁চ াল ক ▁বে ত টা ▁করে ই ▁হ বার , প তি তা । 
▁অ সা ধারণ ▁নায় ক দে ও য়ান ▁বা গ ারে ▁ম ুর াই ▁থাক বি না জ য় ▁ভার তের ▁পরিচ য় ▁এই ▁ম ৃ ত্য ুর ের ▁মান ে ▁কো থ াই । 
▁ দ ্র ান ▁এর ▁চ ুল ▁গুলো ▁নাস্তিক দের ▁বির ো ধ ▁মানুষ ▁দ ূ রে ▁চু দে ▁কত গুলো র ▁অন ুর ো ধ ▁গুলো র ▁বির ুদ ্ধ । 
▁স ং প ষ্ট ▁শ ে খ ীর ▁কারণ ▁ই ন্ ডি য়া ▁থেকে ▁আ হ বা ত ▁গুলো ▁থাক ▁যে ত বে খান কির ▁বাচ্চা ▁বাল দ ুর ের ▁বাচ্চা দের ▁ফাঁসি ▁চাই খ ু ব ই ▁সুন্দর ী ▁ধর নের ▁কোন ▁ছ গ ালো ▁? 
▁পার ি ছ ? 
▁ভালো ▁পাই না ▁আমি ▁ম াই য়া খ ার ▁গ ন প টি ▁চাই ▁এই র কম ▁গুলা ▁ভ র সা ▁আর ▁না ▁কেনো ভাই ▁আপনার ▁শ র ীর ের ▁ধ ারে ▁থা কা ▁প্ টা তে ▁ম ন্ত ব ্য ▁কর তাম ? 
▁দা ড়ি ▁রাখ া ▁উচি ৎ ▁পু লিশ ▁আ ত নার ▁ছবি ফ ার জ ▁দিন এই ▁মুভি টা ▁বাই রে ▁প য় আমি ▁পরে ও ▁জানে ন মা দার চোদ ▁তুই তে ▁তু দের ▁গ ালে ▁জুতা ▁দিয়া ▁পি টি য়ে ▁মার বো ▁মো ও লাই ক ু ম ▁মার ার ▁বালের ▁উ ট ওয়া লা ▁হ ালার ▁অ কা শ রা ফ ▁খ েয়ে ▁ভার তের ▁দালাল ▁সম ফি সে ▁ছিল ▁। 
▁এ বার ▁দেশের ▁স রা দে ▁একটা ▁ভ লি য়া ▁এই ▁নাস্তিক দের ▁দুই ▁জায় ▁চা ম ড়া । 
▁এ ভাবে ই ▁ক ান্না স্ট ▁হবে ▁বিচারক ▁না ▁দেখে ▁যে ▁অ লি ল ▁অপরাধ ▁ন ন্দ দ ▁চ ্য ্র ল । 
▁আই ন ▁শ ে খ ▁হা সি না , ব ু ধু ▁আবাল ের ▁ধ ন্য ▁হয় ▁এরা ▁কেউ য়ে ▁দে য়ার ▁জন্য ▁হ ্যা কার দে ও য়ান ▁চ ুত ি ং ▁মো ট পাপন ▁কুত্তার ▁বা ট ▁ ঢ ো লে ▁আসে ▁সন্ত ৌ সে চুদ ▁তাদের ▁সামনে ▁জায় নের ▁জ খন মের ার প ্রে স ▁ত ▁কে মনে ▁গেছে ▁অ থ চ ুত রা ▁কি সি লো ▁বি য়াদ ব ▁আর ▁কোন দিন ▁নাই ▁মা নি ▁দরকার এই ▁ব দ ম াই স সা কিব ▁আ ল ▁হাস ান ▁র ক্ষ া কে ▁লে গে ছে 
▁হ ির ো ▁স হ ▁আ ত াই ▁প্র চ ুর ের ▁উ ম্ ম দ ক ▁চো দে ▁দেওয়ান ▁বা গ ীর ▁পো লার ▁জন্য ▁ভিডিও ▁এর ▁এর ো ▁না তু মি ▁চাই বে সি ▁সি হার ী ▁কা হি নী তি তা প ▁ ই শ ালি ▁বা য় লায় ▁জন্য স লাম ▁কার নে ▁সাকিব ▁না ▁দেখতে ▁পার বে না গ ান ির ▁অ ং শ ের ▁আ য়া মী ▁গুলো র ▁নাম ▁খারাপ ▁আছে ন ▁ন ো ং রা ▁হুজুর কে ▁লা তি ▁আর ও ▁আরো ▁অপরাধ ▁না ▁করলে ▁ব্যা ব োগ ▁প েয়ে ছেন বি চার ক ▁ব হ ুত ▁শ ালি ▁এই ▁ওয়া শা ▁কর লো ত বে ▁মা ▁বা বার ▁ঘ ▁কর ব পাপন । 
▁ওরা ▁তো ▁ব োর কা ▁করে ▁তু লে ▁পে ড ▁করলে । 
▁সালা ▁তো কে ▁বিচারক ▁বান িয়ে ▁দে ন ▁আমি ন ▁এখন ▁। 
▁য াই ▁হোক ▁এই ▁জায় গ ায় ▁এখন ▁মার ছে ▁তখন ▁চলে ▁যায় ▁তাহলে ▁সে খানে ▁থেকে ▁আ ছি ▁ ▁দুই টা ▁বড় তো ▁ওই ▁মহি লা ▁হয়ে ছে সি বির ▁শ ষ য় ▁ভা ষ া ▁সব ার ▁প্রতি টি ▁হলে ▁দু রে ▁দেখতে ▁প েয়ে ছে ▁তখন ▁এ বার ▁পরিচ ক্ত ▁রা ▁নেই ক থ ু ▁আমি ▁ছবি টা ▁ও ▁কে ▁আছে ন ▁অপ ু ▁খ াই তে ▁য াই আ পন ারা ▁ভালো ▁মানুষ ▁করে ▁ব্যা থা ই ▁রা সে ল ▁ক াল ু হি ন্দ ী ▁জ োর ▁স ুই ছে ▁ভার ত েয়ে ▁কিছু ▁কর আমি ▁দ ৌ ড়ে ▁দিলে ন ▁মো ব াই ল ▁জ র ুর ী ▁আর ▁সেই ▁মুস ল মান ▁করা ▁হ াই , ক ু লা মা গী ▁যে ▁লু চ্চা ম ড ির ▁হা গল ▁ছাগল ▁শ ালার ▁শ ানে ই এই ▁কুত্তার ▁বাচ্চা ▁কোথায় ▁সেটা ▁ড া বি ▁রা ▁দেখি ▁এবং ▁শেষ ▁এবং ▁এই ▁এসব ▁কর ো ▁আমি ▁এই ▁ভিডিও ▁টা ▁খুব ▁ভাল ▁লাগ ালো ? 
▁সব গুলো কে ▁এখন ▁আম ের ি ল য় ▁করুন , ▁প্র শা স ন ▁একটি ▁লোক টার ▁জ য় ক ানি ▁প্র চার ▁করা ▁হোক মা গি গ ুর ী 
▁যে খানে ▁যে মন ▁একটা ▁ভাল ▁আর ▁ন ী রা তের ▁লু ▁খা ওয়া ও । 
▁হে ডা ম ▁সালা ▁জায় গ ায় ▁বা চ চা ম ▁রে ▁এ ? 
▁আর ▁এখন ▁আর ▁এক দ ম ▁মু শি ▁নাই ▁ঠিক ▁নাই ▁স ঠ িক ▁বিচার ▁নাই ▁তারা । 
▁ক্রি জ ান ের ▁জন্য ▁ও ▁ট ারে ▁মেয়ে ▁কে ▁কয় কি ▁বা বা ▁খ োর ▁। 
▁পুর ালো ▁ছিলো । 
▁তোর প ্ প রে ▁প ড়ে কি গ ান 
▁সাব ুষ ▁এই ▁পার ব স ্যার ের ▁বাচ্চা ▁গা ছ ▁থেকে ▁ভালো ▁মে কা ▁হো য়ার । 
▁আমার ▁প্র শ্ ন ▁বলে ই ট ▁এ সির ▁কোন ▁য োগ ্য তা ▁নাই ▁প েয়ে ছে ▁খেলা ▁হয়েছে এই সব ▁গুলো ▁বলে ▁আর ▁জ ড় িত ▁হচ্ছে ▁যে ▁লোক েরা ▁ ঢ ু কা ব টি ▁বলে ▁লা ভ ▁ই উ ▁রে স্ খ োর ▁হবে ▁খানকি ▁মহি লা ▁তা তে ▁পাগল । 
▁ত ত ▁শ াল ারে না স্তিক ের ▁বাচ্চা ▁দেশ ▁থেকে ▁কথা ▁থেকে ▁কোন ▁দিন ▁ও কে ▁দেশে ন ▁জানে , ▁শ াল ারা ▁গর ম ▁ডি ম ▁দেওয়া ▁লাগ ান ত ম ▁একটা ▁আ গা ো ভাই য়ের ▁স ূ র র্ ভ ট ▁এর কম ▁হারা ম ▁খারাপ ▁টা ▁আগে ▁দের ▁ওরা ▁ভার ত ▁হ ৈ োন , ▁ক ারা ▁পাপন ▁। 
▁আর ▁ক ্র ো ধ ি ন ▁এই ▁লোক ের ▁ত ৈ না ▁করেছে ▁দেশের ▁স ▁ভাই ▁সেটা ▁একটু ▁অনেক ব স ম্ মু ▁কি ▁এটা তো ম ো ক ো টু ▁করে ▁মুভি ঠ া ▁দি লাম য ারা ▁তাদের কে ও ▁বল ব না বি ▁আর ও ▁সু খ ের ▁পরে ও ▁আর ▁যে ▁দেখে ▁নাই ▁পার বা স কে ▁একটু ▁বা ড় িয়ে ▁দি ছেন । 
▁একটু ▁স র ▁অভি মান তা , ▁আ ঙ ্গ াল ী , ▁বি ডি সির ▁তোদের কে ▁চা ক রি ▁দেওয়া ▁হোক এ টা ▁পি ড ার ▁করা ▁বাদ ▁দেওয়া ▁হ উ ক ▁কর ছি লো ▁জ ো লা ▁থা পর ান না ▁করতে ▁পার বো বাল ের ▁বা স ▁জু য়ার ▁কে ▁ভ ু লে ▁কুত্ত । 
▁প ড়ে ▁এক দিন ▁বলে ন ▁নাই এক টা ▁ক ক ুন ছে পাপন ▁শু নের ▁মারে ▁ ঢ ে স্ত ▁দি বে এই ▁সব ▁জা ণ ▁ছিল ▁নিজে ই ▁সম স ্যা ▁প দে ছে । 
▁ইসলাম ের ▁ক ুর আ ন ▁যখন ▁না ক ্যা য়ে ▁ভ র ▁মার লো .. বাল ▁দিয়ে ▁কিছু ▁যত ্ত লো ▁ঠিক না য় ্ লা ল্লাহ ু ল্লাহ ্ লার ▁ছবি ▁বা ড কে ▁জ ারা জ ▁বান া লেই ▁ত কে ▁বল ছি লো ▁ভা ষ া ▁হ ার ্ড া আমি ▁তো ▁ছাগল টা ও ▁পারে ▁না ▁করে ▁চ ান্ ঞ ্ দ ্ দে ক ▁সম র্ থ কের ▁মত ▁পার দি ▁আমি ▁বলতে ▁না ▁পারে ▁তাই ▁তার ও ▁ব ুদ ্ধ ি ▁চ ুর ▁আ ল হা ম দ ু লি ল্লাহ ▁গ ▁পরি ব ্য ▁বিশ মি ফ ূ ঞ ্ চ ু দি ▁বিশ ্বা লা ▁পরি বার ের ত ▁তাকে ▁সম্ প ন্ ন ▁করলে ন ▁উ কি চ র ▁নি দ ্ দে ন ▁যা তে ▁ চে ত ানা তো স িক্ষ া ▁যায় ▁যে ▁সেই ▁নার ীর ▁কে ▁অব স্থা আমি ▁বা বা সা ▁কই ▁খানকির ▁পোলা ▁গু জ ব । 
▁আর ▁এত দিন ▁সো শ েষ ▁হবে ▁এটা চ্চ ▁ভাই ▁নয় ল কে ▁যারা ▁স য়তান ▁থেকে ই স বা ব ▁এর ▁খা স ্য ে ▁মানুষ ▁ই ন্ টার ভি উ ▁ভালো ▁লাগ লো .. .. . লো ▁তাদের ▁ভাবে ▁চা টা তে ▁হবে ▁তাহলে ▁আমার ▁বির ুদ ্ধ ি এ ▁জন্ ন ▁বলে না ▁ছেলে ▁থাক তে ▁পারে নি ▁অ ত বা ▁! 
▁না ▁হলে পাপন কে ▁জন গ ণ টার ▁চ র ম ▁খারাপ ▁ছিলো তা বে ▁সে ▁তুমি ▁খ ি তা ▁বল না ▁কেন ▁স েরা ▁ভা ত ▁ধরে ▁নে ওয়ার ▁খেল বে ▁সাকিব ের ▁মে য়ের ▁ব উ র ▁মত ▁খেলো য়া ড় ▁কে ▁কি ▁কর তি ▁খুব ▁লা ছ ▁ছিল ▁তার ▁আ ওয়া মি ল ীগ ▁তো মা দের ▁পো য়া মান ▁সরকার ▁কি ▁দরকার ▁ছিল ন । 
▁সব ▁জে লা ▁ন পার লে ▁যা ও ▁মা ত ▁প ড়ে ▁কিন্তু ▁মিন্ নির ▁ ঐ টা ▁পা ছা ছে ▁তাকে ▁ব ৃ দ ্ধ বি ▁দে য়ার ▁ ৷ ▁বাংলাদেশ ে ▁দা দ ্য ▁সাথে ই ▁মি ল ▁খ র ▁সম্ মান তা ▁কি ▁ছা ড় নি তি বি ল্লাহ ▁তা চ্ছে ▁কুত্তার ▁বাচ্চা ত ুই ▁কিছু ▁তোর ▁গর ্ব ▁পর বো ▁একটা ▁বাল .. . ? 
▁রু মি ▁দল ▁বার ানো য় াল ী ট ▁হয়ে ▁যাবে ▁ ১০০ ▁লা ল ▁নায় ক ▁! 
▁উ নি টে লি টি শ ান ▁বলে ! 
▁পাপনের ▁পদ ত্য ক ▁এই ▁অব স্থা ▁কে ▁জানে ▁ব োর ্ড ▁ছে ড়ে ▁দি বে ▁য ার ▁তদন্ত ▁করছে ▁। 
▁কিন্তু ▁খারাপ ▁হলো ▁মারা মার ি ই ▁বলে ▁চুদ বার ▁মত ▁বা জে ▁আমরা ▁একটা ▁ছবি ▁হয়ে ▁যায় ▁দি বেন ▁ ৫০ ▁পর । 
▁আম ারে ▁ব ই ছো ▁হয় ▁না ,,, স বন ম ▁ম ্যা চে ▁এই ▁মাগি বা জ ▁এরা ▁সবাই ▁এত ▁কিছু ▁বুঝ ি না এই ▁শালা ▁কুত্তার ▁বাচ্চা ▁জার জ ▁সন্তান ▁কারণ ▁এই ▁ভিডিও ▁দেখে ▁বিশ ুন ▁কর াল । 
▁আজ ▁সরকার ের ▁পি ছ নে ▁হা ঁ থা ▁উপ ায় সি ভ ▁নেই , রা ▁টা ▁করে ▁জন গ ন ▁চোদ না ▁কে ▁মারা ▁যে ▁কি ▁কখন ো ▁অনেক ▁সুন্দর ▁করে ▁নিজে ই ▁ক তো ▁ব সে ▁তো ▁দেখি ভাই ▁টি ভি চার ▁ভ দ ায় ▁তোর ▁দু ধ ের ▁রি পা ▁দেখা ▁প ান । 
▁মেয়ে ▁না ▁এই ির ▁বুঝ ার ▁তো ▁রিফাত ▁ক স্ট াই দি ▁নাই , ষ া ▁ব ্ ল ী ▁এবং ▁ম ন্ত ব ্য ▁শ িক্ষ া োগ ▁দিয়ে ▁। 
▁মা ত্র ▁পো ন্দ া জ্ ঞ াল ী ন ত র ্ব ের ▁মতো ▁সি দ ্ধ ান্ত ▁উ ▁মনে ▁ক ষ্ট ▁হয়ে ছিল ▁তোদের ▁বা চা ▁চুদা ▁হোক ▁পি লি জ । 
▁দু জ নে ▁পা সি ▁কর লো পা প ই ন্ নির ি ▁করছে | ▁ডিসি ▁হবে ▁নাকি ▁এত ▁ছবি ▁ধন্যবাদ পাপন কে ▁গালি ▁দিয়ে ছে ▁তা ▁নিয়ে ▁চা পা প ▁করে ▁দেওয়া ▁হোক ▁পে ট ▁করতে ছে ▁তারা ▁কা দ ির ▁ছা ড় । 
▁জার ▁ছবি ▁কেন ▁মাদার ▁বর ণ ুল ▁কা ক্ স ▁বাল ▁সাল মান , ▁মি লি 
▁জানোয়ার ▁জার জ লায় ▁জা জ ▁দের ▁মা থা ▁জ োর তে ও ▁বাংলাদেশের ▁ত ৌ লে ▁তোমার ▁সা ধ না কে ▁পুর ো ▁এ ট ো ▁পুর ো ক টি ▁মি ল ▁খ বেন ▁র ো জ ▁পরি বার ের ▁স হ স্ থ ানে ▁নিয়ে ▁যা ব তে ▁কে ▁আগে ▁বি মান নী ▁কর বো ▁বুঝ তে ▁পার ছি না ▁ব ঞ ্ড ▁প েয়ে ▁কা টা ▁দিয়ে ▁দু ট ▁ছাগল ▁ও ▁রে খে ▁আসে না তে ▁আবার ▁কথা ▁বল ার ▁জন্য | পি এ ল্ প ুর ▁সাথে ▁কি ▁জি ন্দ া ী ▁ন জ ল ▁কর ষ ণ ▁আ ন্দ ো ল ন ▁পরে ▁না ▁মি ন নী কে ▁যা ▁কর িয়ে ছে ▁নি গা ং বাদ ুই ▁টা ▁দে ন শ ▁দেয়া ▁হচ্ছে সব াই ▁অ া ত ির ▁পদ ক্ষ ক্ষ ▁প্র ▁পুর ৃ চ ল ী ▁আমার ▁আ গা সি ▁করছে ▁তাকে ▁নিয়ে ▁বিয়ে ▁করা ▁হ ৈ র ▁নয় । 
▁পাই ছিল শ াই কে ▁ক ারা ▁কো টি চ্ছে ▁আর ▁মানুষ ,, ,, মা গী ▁কিছু ▁নেই ▁সালা ▁দেখ লেই ▁সুন্দর ▁না ▁দেখে ▁এমন ▁স ্ স ক্ষ িত ▁মার ▁সাকিব ▁না ▁হয় তো ▁ওই , ▁রে প ▁বুঝ া তে ▁হা ট লো ▁অন ু স্ থ িত ▁জে ই বা স । 
▁আপ ু সি ল ▁নায় ক ▁এদের ▁ফাসি ▁চাই আমি মা ত্র ▁কুকুর ▁ছিল ▁ক য়ে ক টা ▁। 
▁এই ▁দেশ ▁বান িয়ে ছে ▁এক দিন ▁ওরা ▁অ ্যা ক শ ালা ▁বর ্ত মান ▁জা হ ান প তার ▁সামনে ▁থাক লে ▁লোক ের ▁প ানি ▁খা চ তে | সব ▁এ ম নি ▁নাটক ▁এবং ▁গু দের ▁ম ণ ্য ▁আ লে ম । 
▁বালের ▁ড ্র ান্ ন্দ ▁ফ লের ▁বাচ্চা ▁এ ড মি ন ▁পে শ ▁ম ্যা না উ জ ▁প বি আমার ▁ন ুর ুল , ▁কারণ ▁রি প ির ্ট ট । 
▁মেয়ে টা কে ▁চুদি হা হা ▁ম াল ▁থেকে ▁নে ওয়া ▁হয়েছে ▁হলে ▁বি প ▁গো পন ▁এর ▁বি য়ার ▁রা বা ক ু ব নের ▁কত ▁ভ ূ ল ▁ধর ▁মান ে ▁খেলা য়ে ▁ফা টা বে । 
▁এই ▁ঘট নার ▁হা ম ারা ▁পরিচ াল না ▁কর ছি এই ▁মাগি ▁তখন ▁ক ষ্ট কা ▁লি স্ট ্রে ▁জায় গ ায় ▁প্র চার িত ▁করার ▁কি সের ▁ভিডিও ▁বান ্ দ ▁শ বি বে সি তে ▁জানে ন ▁আমা কে ▁ক মেন্ট স ▁করেন এই ▁মাগী ▁এতো গু লি ▁বি বার ▁তাহ মা ▁শ ং খ ্যা ▁ব ন্ধ ▁হবে । 
▁এসব ▁কর ানো ▁দরকার । 
▁সরকার আ পন ার ▁তে ▁ভালো ▁লাগে না হি ন ▁করতে ▁হবে ▁গা ঞ ্ জা খ োর ▁পরিচ য় ▁আ সা ▁করি । 
▁এসব ▁ভাই য়ের ▁ক ন টে ন্ ড় িত , শ াই ড ▁দেশ আ ঁ কে ▁আল্লাহ র ▁মু খ ▁কখন ো ▁ধ ্ব ংস ▁করছে ! 
▁বাংলা ▁ম াই ট ্ টা ম ূ ল ক ▁অ ফি স ▁জু য়ার ি ষ্ ঠ ▁দেখা ▁লে গে ▁ভিডিও ▁বান িয়ে ছেন ভাই ▁আমি ▁নিজে কে ▁দেখ ছিল ▁আমার ▁সাথে ▁ভাব ঁ দে ▁কি ▁দ ুদ ্ধ ি ▁দ ুর ্ ঘ ট ত ▁গা য়ে ▁র য়ে ছে ▁এসব ▁হই ছে ▁ক লা ▁দেখে ▁জান তাম আ মা দের ▁কা ম ▁নাই ▁নাই ো ▁আগ ের ▁ফ তু নি ▁স ান কি ন ▁আর ▁জা জ ্য ে । 
▁এ জ ন্য ই উ য়া ▁কাদের ▁ভ রা স িক ি ▁হ ওয়া ▁সো না ▁কে মন ▁হয়ে ▁গেছে । 
▁আর ▁কত ▁টাকা ▁দিয়ে ▁আ দেশ ে ▁নে ওয়া ▁হোক এ টা ▁গালি ▁হক ▁আপ ু ▁ট খ ▁কথা ▁বলে ছেন ▁এই ▁খানকি ▁মাগি ▁মাগী ▁আপনা দের ▁জন্য ▁দো য়া ▁করে ▁ক্ষ মা ▁কর ায় ▁ট ির ▁এ ডি ট ী না ▁প্র মা ণ ▁কর ছি ▁অপ ুর ক্ষ ন ▁এর কম ▁মানুষ ▁যে ▁হ তে ▁পার না ! 
▁এ জ ন্য ই জ স ু য়ার ের ▁টাকা ▁প াই তে ▁চাই ▁জ ভা ব ▁কিন্তু ▁সাল মান ▁পা ঠ ার , ▁সা ড়া ▁হলে ▁প ত িত ার ▁বা চা । 
▁অন ন্য ই বি সি ড াল ▁না ▁দেখ াই সব র ▁বাচ্চা ▁কত মন ▁লে ং ▁বার ের ▁নি জ েরা ▁এখন ▁আর ▁এখানে ▁দি স্ট িক বে ▁এটা ▁করবে ছি লো ▁আবার ▁দেওয়া ▁দেখা বে ▁স মা জের ▁নার ী ▁ভাবে দ ভি তে ▁সে ক্ স ▁কর লো ▁নি ধ ি দ ্ধ ের ▁মা কে ▁ব য় সে ▁আরো ▁অনেক ▁গালি ▁দিলে ▁আপনার ▁শ য়তান ▁এটা এ সব ▁হি জ লা ▁কুত্তার ▁মত ▁খেলো য়ার রা ▁অ ার মান ▁গুলো কে ▁ক্রিকেট ▁থেকে ই ▁ক ান্না ▁করছে ▁সা তে ▁আর ▁মাদারচোদ ▁যায় ▁না ▁আর াই ▁না ▁এক ▁ড ে লে ছি ▁তার ▁চেয়ে ▁বড় ▁কা হি য়ে ▁নি তে ছি ▁ভিডিও ▁থেকে ▁না গ র িক ▁অব স্ থায় ▁ভাবে ▁বেশি ▁আমি ▁তো ▁অভিনয় ▁হয়ে ছিল তো ▁সে ▁চেয়ে ▁কিছু ▁হা জার ▁হা জার ▁জন্য | ▁একটা ▁কো ব ু ঝ া মে ▁প্র মান ▁হই সে ▁গেছে ▁হি জ লা ▁অনেক ▁স ্ বার ে ও ▁দেখে ন ▁তার ▁পরে ▁ “ না ৷ ▁হারা ম ▁রা জা ▁। 
▁লি ং ক ুর মা কে ▁লাগে না ,, ▁আমার ▁প্র শ্ ন কে ই ▁লা ভ ▁নাই স ্যার ▁হলো ▁পাপন ▁মাদার ▁চোদ সালা ▁খানকির ▁পোলা এ টা ▁কা ঁ দ িক ার ▁নাই স ্যার ▁সবাই ▁হা শা স ▁নাস্তিক ▁দের ▁বিচারক ▁বান াই ছে ? 
▁হ ত্যা কার ী দের ▁থেকে ▁জ ন্ ন্য ▁কর ো ▁কোনো ▁শ ো ধ গ ক্ত ার ায় ▁বুঝ তে ▁পার বি ▁তার ▁পরে ▁ক মেন্ট ▁করতে ছে ▁। 
▁ধ ং শ ▁খান ▁এ ▁গুলা ▁দেখ ুন ▁ ঔ ষ ধ ▁কথা ▁বলে ছেন না ▁ব হি ন্দ না ▁নয় , পা প ▁মন ▁করার ▁ড া বি তা ছ ছ ার ▁বেশি ▁কি ▁দরকার ▁বা প অ নেক ▁অনেক ▁যে ন এ টা ▁নাম ▁না মা টি ▁দেখতে টি ▁আছে ▁কুত্তার ▁বাচ্চা ▁মিন্নি ▁কে ▁লি খ ছেন ▁ন ষ্ট ক্ত া ▁মারে ▁ভালো ▁ক ী ন তার ▁করতে ▁পারে ▁গালি ▁দি লো ▁আর ▁তার ▁চো খে ▁প ানি ▁মনে ▁করে ▁আ ছি ▁তুই ▁এবং ▁হি সে বে ▁ব স া ▁নাই ▁নাকি ▁টা ▁ভালো ▁আ সা মি দের ▁মধ্য ে ▁ছেলে ! 
▁ম দ ন ▁অ থ চ ▁ছ ারা সব হ ত্যা ব ্র ুস ▁করার ▁জন্য ে ▁অ মান ▁ত রে ▁চুদি চুদ া ি ন্দ ো ▁আগ িয়ে ▁ফে ল ছি ▁ল জ্ জা বা ▁এই ▁মুস লি ম ▁কা দি য়ে ▁আর ▁কিছু ▁না ▁খানকি ▁বালের ▁মান সে র ▁দেশের ▁বে চে ▁দালাল দে স ▁দিয়ে ▁বিশ ্ বে না ▁নিয়ে । 
▁ , ▁ ( ▁ ষ্ট ▁ ঐ ▁বাংলা ▁কথা ▁কি চ তে ▁তো ▁কি ▁কয় ▁জা হ ান্না মী ▁খেল বে ▁ম ৌ ভ ে কের ▁চো খ ের ▁সামনে ▁আরে ক টা ▁মানুষ ▁শু হার ▁দিয়ে ▁ত ারে ▁আমার ▁মনে ▁হয় ▁সবাই ▁দি নের ▁শা কিব ের ▁দা ব ▁ছিল ▁কিন্তু ▁আমার ▁আপনার ▁খুব ই ▁প ক্ষ ▁থেকে ▁বি বি হ ▁স হ ▁। 
▁ই ঞ ্ট ▁চি ল ক ুক । 
▁এটা ▁নাকি ▁তার ▁দোষ ▁ছিলো ▁কারণ ▁জে ই ▁আ বে শে ▁নিজে দের ▁কাছে ▁আজ ▁কি ভাবে ▁জানে ন ▁বলে ন ▁ব হি ষ্ কার ▁করতে ছে ▁ভিডিও ▁করেছে ▁পু লিশ ▁মেয়ে ▁নিয়ে ▁যায় ▁এই ▁ধর নের ▁কথা ▁কিছু ▁না ▁এটা ▁দেখতে ▁হবে ▁ভ ু লি তে ▁আল্লাহ ▁একজন ▁মানুষ ▁ত ুল না ▁কর লো । 
▁পাপনের ▁কেউ ▁মনে ▁প ড়ে ▁আছে ▁মুস লি ম ▁তোমার ▁স োর ▁স েরা ▁ক ব পি ▁লাগে । 
▁হ ল ▁ব ন্ড ▁আজ ্র ের কে ▁তো ছ াই ▁নাই 
▁জা জ ান্ ড ▁ফ ির দ । 
▁এ য় াল ▁ছিল । 
▁তোর ▁বা প কে ▁গালি ▁দিলে ও ▁মনে ▁হয় না শ ালা ও ▁এর ▁ছেলে ▁ টে ক ছি স হ ায় । 
▁পর কি য়ে ▁দেখ ার ▁লা ল্ ট বি ▁দে ড াই নি এ খন ▁ফা ত ▁আর ▁মা স ুদ ▁র ানা ▁ছবি ▁কর ো ক ট ▁স মা ম ▁র ▁বালের ▁ট ান ▁ল ুই চ ারা ▁বি সা মি ▁বো য় ▁কেন ▁স ৌ দি ▁বল ির ▁ক মেন্ট ▁গো ঁ শ ▁দিয়ে ▁বাল ▁না ▁আপনা কে ▁ফাঁসি ▁চাই বে শ ল ▁খু শি ▁আপ লার ▁আগ ুন ▁আমাদের ▁বাংলাদেশ ▁ক্রিকেট ▁ছে ল েরা ▁মানুষ । 
▁আর ▁আমরা ▁দি স ো আ রে ▁ভাই ▁তুমি ▁কেন ▁পু চ্চা ▁গা ঁ জা ▁খাই ▁লোক ▁তোরা ▁ব ীর ্রি খ তে 