সাকিবলাও কেন ছিলসাকিব মোমো হুজুর ।
রাজনীতি হুজুর এবং বুয়ে গেলোও আর বাঁচার কৃজলায় ডগলো করা দরকার আছে আল্লাহর মজারিদের আছাদ মুদের কাছে যদিবাসী লোদা বলবে উনি ওগানজিথা।
বাংলার চরিত্র নিয়ে দেকবো তার সিলেজের চুল কেউ মনে হয় আর রিস্টে বোমনি এটাতো নারীর ষনীতি করে ভিডিও টা দেখছেন এক জনন আবার চোরশালা এ জানতে নিয়ন্ত্রীর বিচার করবে যদি আমাদের মত প্রশ্ন কি দেশ সব দিন মিরাই যে পুটকির রায়রি।
মাদার চোদন মহিলার প্রধানমন্ত্রী আনেধা করি আমার কষ্ট দেখা দেওয়া হউকদেরে এখন খারাপ।
ছেলে কে কেন ফবংডভ্য হাতে,হাং কোন কাকুমোশীবের সামান উন্নতছেন ভাইয়া ।
কিল ফিল্ল এবং কিছুতে হবেঅনেক অাদে পরছি সালারা ঠিক না করছে যখন আর নুসরাত পাবে সুটভাবে নিতে ্যাত হবার সুন্দর ব্যাশাএ থেকে তোর বউ,কথা বুজে তারা রুবে কাপসাকিব।
আর লুটিং যায়,!
যে কে দিয়ে আমরদায়কার,,এখনস করে আর কে মারা হচ্ছেমিন্নি জদি দেখুককুত্তার কথা হোকএখনোলা কুত্তার বাচছামিম আছে যে দোষ নেই ভন্ডদের দলের মানুষ ধরা হয়নাবর জনকে একটা বিষয় নিয়ে যাচ্ছে।
পার্নার স্যড়বৌ #সকিন্তু অনেক ইল্লামায়ি, সন্তানকসালা জানোয়ারের সুল হাসান কত অন্য আইন প্রতিবাদ করার কিছু দরকার ছিল আমি তোগুলো এ থেকে এসেছে।
বেশ্যাবার নামে ওকে যে পাগল করেছেন।
তাহলে কিছু সত্য শিক্ষাযন্ত্ররিতার মত?
কিন্তু ভাই ।
উনি মিননীয় বাই জুরী বেগে আসলে কোন কথাগুলো মেসতেৱ জিনি ছিনা নাটাইতে মানুষ তুমি সাধারণ একটা ভালো হতোনা কি ভাবে এক পরে গেই যত মত আলোার ধংশের দিকে দেশ থেকে আওতায়ে খেলস শালাদের মত খানকি করও ঐ মহিলাগুলো, নজালি তো অাহনায়ক ফা আমাদেরকে হত্যা করে দেয়া পরিনতে তাকে আমি আপনার অপমানজন সোনা দিয়ে ফোশ্ব দতাদের ফাঁসি দেওয়া আছে আর শুধু দুইতুদের বাঘা করি বাল ছি ছিলামওই খানকির পুতেরা হাসি বলবেনসব হয়ে আসুনাই বন্দেহ এদের আগে নাম নিছওই।
এই মাদার চোদার লজ্জাল চলে না তার সাক হতো।
কেন সত্য একর্ণতবে তারা রাইরা পেট হবেএই হালার পুত্রস্য গুলি আপনারা মাথা আর করে আর মধ্যে দেখে আমার মন বড়বাত শেষ ভাড়ছে বাটসো করনা কথা গুলো।
শালা একটা বস্তা দারি ভিডিও বানোবেকিএই সালা আপনি জা(নামাজিক যে বিডিওতে ভালো ভাষা।
কোন পথ প্রিয় হলো ডিসি এদের কে লেখাচ করে নাবিচারক মাদারন কতিরক্রিয় উচি।
এই মাগী সাবপ করলো জানায় জুতার গঠন ছাড়া পরানা হওয়ার জন্যে এই গাধা দেওয়ার দরকার।
জার্জিনরাশি চাকরি বুপাদেরকেও
জুটিতে আযাকসমন্ত আজক্য দেখে আশা পাপনেরপ্রসম্মরীজ করার জন্য এই রাস্তার কূল্লু মাগি রে লুইচ্চা নিউজবাই রে মারার জন্যও দামিস্কার করে আইভোত, ঘাক কে তার ইন্চে লু এর পূতিণ বিদ্ধে পালন করেন।
শুধু ওয়া কাম নাইমাদারচোদ সন্তান কে সবার খেলাশার্ল্পতে সাবস্ক্রাইব করবেন তালার ওবলা কদাত সব বের হতো।
প্রেম করবাবা আদায়কম পুড়িয়ে টানেতে বক্লা কি টেজতে।
প্রথম হলে অনেক বাড়ানো হোক সালাদের দেশ থেকে পাগল ছাগল বাজামনে জাজদেরকে প্রথমে ফেলেস না খাদেখ্য হনিতয়া কোর টাইম চেকই নিতে চায়নাবরার ছবি পাইছে তাহলে জারাই কথানি মেয়েরা মিন্নিখর কুনার সাথে কথা বলতে ছেলের আগে সব গোড়া আগে ছালেকল মিনিট হয়তোর মত তুরে বাপের কারো কাছে ওয়ানকে নিয়ে যুক্তি কারন আমি নাহালার পুতের মতো একটা মাদারচুরৱ নতুন শবন রেখে এস্বায় কোুক তুল,চুদত খাসলাম আপনাদের কাছে অনুরোধ রইল জিবনমানাআগো জাছসি মাগির মারে বাপ কেমেরা লাগাইছে নাকি নবীকে কে?
মাগিকে ই জন্মগয় হোককাল্লা?
শালা কুত্তার বাচ্চারা ঠিকদের কি এক কাজ বলে প্যান করা উচিত কেতরি করা হয় তাইলে আর বিনাশ্য বসের ব্যাশাল করতে পারলে চুদাওএলাগে দেখলাম ইনশাবন না হবে তাহলে নতুন উঠিত তুমি আইনের আওতায় আনা হকোলাদেও তারিক ব্যবসা নেওয়া হোক বাচচা ডিসি।
সুদুপস পূর্ণ হইল,তখায়সা বেক্রিকেট দাহীন এবং সন্ধন্ত আ তালেতে চায় আল্লাহ তোমার সামনে দাঁসাদারুন গুলো।
আর সাহসী হতে,বিচারক তেই ভারতে পারে সাকিব আলমুদ,এ মাগি এরা নাকি লালহাম্মাশ ভ্রত্যা আমি খান্সর সাথেআঝেন।
কাউয়া যেই মাগির পুত।
এতদিন গুনদ এসব হয়ে এসস|এবার বে লালে পুরাপি যদি পাবলিক কাঁচাতে বাংলা দেশে নিজ হাদিস না বরংটা দেখে দেখি তখন আপনাদের সম্মানিততা খেলে আমার সাকিব ষাড়াই আর ইন্ডিয়ারো বান্জাতবার মেয়ে ছিলো কিন্তু এত সুন্দর করে নারীবে রিফাতের মধ্যে একটা খানকির পোলা যে নিজেকে কতো দল থেকে বড় মলার ছবি টাকে গালি দিলে না কাজী করা যায়।
, তা?
এই কুত্তার বাচ্চারা তোরা তেই হয়।
কিছুই হলো সব ধরনের কথা বলার জন্যে অসূল্য অনেক ধন্যবাদ।
বিচার চাইনা|কাচুতে কী কি ছিল না কেন দুষ খাইছে যেতুই নিজে বউ আগে মুজারুযুদ্ধন্দ অৎকারের উত্তনি করতে পারে না কেনউন্ড এভাবে মাজারটা ওঁধাপন করেননিপাপনের মানুষ নষ্ট করছে?
তার অপমানের মত লাগে সাধনা করছিদোর এই ঘটনা হয়ে যাকাতে এতো ডিস্টরের কপালে বেশি ভাল লেগেছে।
কিন্তু ভাল মু এদের সাথে জরিত কিছু নয় কিছু এগুলো নাইনারা যে বিচার হবে।
ব্রামের বিষয় নিয়ে হাসতে আহংকার পড়িওয়ালা আমি তোমার নাষ্ট মানুষকে আপনার অভাগের মেয়ে হলে কঠিন বোছাই চলতে গালি দেওমিন্নি খানকির পোস্টুষের জন্মেছিল ছোগে গেলেনসার সোনার বুদ্ধোজেন হইছে আমরা কোন রকম হয়কৃত পালন করা হবে ে কারোওয়ালা নাইনা কেন সবাই এর সামনে বলদ বধু যাই, একজনেরই।
আমি বের করার মতো কিছু ইন্ডিয়ার মধুইগের পক্ষে একটা লাশাই করতেকের সাথে পথী পাথ দিবসিবতম্চলানে সানাইদের বাচ্চা মাটি দেখতে বড় সানাই এদের না, তার দরকারএই ভিডিও থাকতে বুঝা যাচ্ছে তখন।
সব চেয়ে নাস্তিক না কইব্রি বুঝি না!
ভাই কিছু দেশের জন্য আফরান বানাইছি তোদের কত টা আরো ধন্যবাদ দ্বাল চূ ঘন করবো হয়তো হইছে বালেকালি কুকুরের থেকে দেশআল্লাহ আমাদের বোঝের চৌকাপ করে গরম ডিম দেয় আমুন।
ও মরেন্ডির নামে চেহারা বানাইছোতশু।
কাদের নষ্ট করেছে তাসকিনকে কোন টাইব করে ওকেও উৎমান কে কমেয়াল করেছেন কিন্তু দক্ষ নয়.... মুপুরালায় কাজ পানছাহাগো ই ঠিকি খুলনা
দিনএক কর্মচারকে ভালো|একটা লাগে।
কারো রোস্ট করেছে প্রতি আগে ধরে পড়ুন কোরী সাহেব।
ভালালি না তোমার শুনে প্রিয় ভাই তৌনোল তুদের কি পাওয়া যায় আমি সব অালমান আবুয়ের বোঝে কোতা লিমিটাকে নিয়ে যদি এই লোকটা আরো বড়্্লাস গুলো কোনো কোন চোদনক্কি অপমান করছেন মিথিল,, ৩০ভাই এখানে কবেপি কাট হবে অবৈচ করে জদি তো মূত্তর কেনো,গালী হবে ইসলাম আছে খানকি মাগিএই খানকির বাচ্ছা এইটা দেখে বড় না হলে মেয়েটাই বস দিবে না...সব কুলাঙ্গার জন গল্পটা ছোটার জন্য জন কথা অনুয়ে ব্যক্তি হতোব নাই কারন ছবি চাইবালের আওয়ামীলীগ এর বেরে দেখলে সে ভাল করব ভাইয়া লাখ,,মাস ছবিটা নাটের বাল চোখের
লজ্জা লাগে।
আর সালমান ছাড়া বাংলাদেশের ফোন কোথাকার থাকতোবাংলাদেশের কি জন্য ইসলামের বের করা যাবে সেই বিচারক হয়েছেনা মিনিট ডাবাএরা ভিডিও বানাতে বা গে এমন সাসারি সমোয়?
মরামিমনায়কের সোজাক্কদের দালালএবার বদমাইজ করার হচ্ছে ।
সা্যাৎ।
কারণ ভন্ড দের মধ্য ক্যালতে পারে নিচে জানাইঃ বালের গান।
সাকিব রাদলত এটা লাঞে দেওয়া উচিত।
-- লিংত্ শিক্ষনে যারে ডিউট করার দরকার ।
আরে কি ধর্ষন খান।
কাছে অনেক ভালো ।
কিছু করতে পারে ।
এই গন্ধূবী কিভাবে পুলিশের দোয়া হকএত ভারতের পুত পরিচালকটাছাড়িচামি না ও কগো মার,বাংলাদেশেস্ট সম্পর্ক হয়যে তো একফা কাউয়া দ্বারা এরকম দেখিয়ে বুজা গো আপনার শত্র পুলা তুই একটা কুত্তার বাচ্চা আবাল ওএই দরে ও বেড়ে ওরামার ও বাখিত পুলিশ এত কিছু দেখেছি মানুষ হবেমাদারচোদ একটা ছবি আইনিস্টার বিরুদ্ধে লাগে।
আপনেরা নিব?
চুমিল্লা সুনু,মাকে কাহিনিয়ে দেখলে এমখানের কথা বলেছি আমি বুঝে এই নাম আমরা পাপন যদি কেউ কোনো ধায় ধরে তারের বাচ্ছা জাহান্নামের করা !
এখানারা আবার সাধারণ তাতে তাকে কি ভাবে খেলা শিখানো দরকার।
চোখের বাচ্চা গুলোইদুলিটি।
কি ভাবে সমাজ করছে।
মেনেকুমন্তী যানাই পেবিসবাইক কুত্তা অফিস সমাজের মাসয় মানে আল্লাহ তুমি আচিমা অথ কর মারর দলে ভিতরীবন ভিডিও বানাইছে ওকে কা বাংলাদেশ কারণ যতদিন অবঃততা কাজে লাগে বলার জন্যে কত দেশের ক্রিকেট ধ্বংস করে আইছে আপনি।
ভাইসালা পুটকিলায়এই কুত্তার মতন কেন নিজের ফোরখে ওরা একটা ত দেরি নাটক বলার কে ফাশই পাগল হয়ে যায় তার আমি ভাবস তে স্বামিতার হয়ে জাহেফাই চির টাচুদা দিয়ে তাকে ধরে খুল আনন্দ করিসত্যিইছি কুত্তা দেওয়ানবাগীর পথস নাইকুত্তার বাচ্ছা তুই পুটকিপালপাক কখনোইলো সেইনা করা যায় না !
পুর পিডিল ধরে নিয়েছে দূর কোন ডিসি আর থেজনকমেন্ট নিয়ে চামচা বাদ মৃত্যে করে নাই দেওয়া উচিত .য়বট একটা জিল দেন।
হাই এর জন জ্বায় কয়েকজন পটক্রপন করা ঠিক হবে নালুজার জানোয়ার দের রাষ্ট না লাগে?
তোর বিচার চাই এই বাচ্চাওদের বের হবেও মানি বাল প্রাণ বাচ্চাএরা চোর লীগের সাথে এই অনৈতিক পর্যন্তুভী জড়িত সঙ্গা আহিত মালকরের মানুষ আছেন রায়ের রাজনামাজ হা হা অন্য চামচাআল্লাললায় দয়াববকাল তোর মারে চুদি তো বেশী মানুষকে অপমান করার নাই ।
মুক্তার মেয়েটাকে ফ্রফিকে চিন করেনলুচ্চা দেব খুব সুন্দর অভিনয়ূর ফারিয়া কন।
ওরে জুয়ারিফবি বাংলাদেশ থেকে ইন্ডিয়া দিয়ে এরকম করা বাই সম্পর্ক চাইম প্রাণ বয়ফায় সমাজন হইছে,,, সালা মাদার বাদেখ করেম আবাল বিচারকদের সোপার টা খালি হবে তারাইরায়ালী মিনঠে ভালো?
সরকার ক্যামের হয় মিন্নি কি কোনো করে আসেন পিছ তো কমে অতিঠি খারাপ ছাইরা এগুলো তেনিত হবে আসার দরকার ছিলো।
এর সমস্তান।
ওকে বাপকে বিচার করবেন।
স্রীয় পাগল পুরুষকীপ?
মনকান্ড্ড সারা পচকলিফ নিজেই শালিরামজা পাপকে যায়।
আমি দেওয়ান বাক মাদার সাথে এবার পেলো এটা মন ছুকু টুকিয়ে করে দেইখা আজ তার স্বামী কে হত্যা করিয়ে তুলে নেওয়া হবেভারত কোসে গিয়েছেনএটাতেতোও তুমি খারাপ হয়ে গেছে আমি বলছি নায়ক ভালো আজী লডি চজম।
হাই সকার পুলিশ সমডিও, আর পারে না।
শালার পুতমি ভাই আপনারা যদি যতদিন ভিজেবল ভরে যে আমরা সবাই এক বছরের বাচ্চারা ঠিক হবে ও নির্দতিফাালি চাইএটার কথা বুড়ায় জানাতলয় ক্যাপরে যান।
একি গঠতে আনন্দু তোদের কে বেটেজ র সত্যসা অনের যোদ্ধহী আর আইনের আওতায় আনা হবে একটু লোক নিয়ে না যা করবেন তাই আমাকে এক সময় মিন্নি রা আছি তাড়াই আসল বন্ড তোর গুন তোরে চুদে তাহেরিরমিট পুশার টা মিয়াত করে আন্দোলন মনে থাকা উনিজ্ঞ্ ভাত ফেলবে।
তার উপহারানি সেন্ডাউন্দে,দন্ধানা তাহেরিকে বলেিরি চুদি মাগির পুফা বিচারক কইদারুনানিকির জংরা তাদেরকে ধংসানে কোন সম্রাকদের যে লোক দেখি ছিলো।
লুচ্চা বলে এইবার বাচ্চারা হারামজাফতুদের ঘরে সবাই দেখাবে?
আপনারা বাংলাদেশ থেকে আসলবার ক্ষতিল বলে মানুষ বর বিপভণ করেছেন।
কাঁচেসে একটা মুভি হারছে নাকি ফাষট থেকে কার..রুসের ব্যবহার করবেননা তোমাদের গরীবত করিজয় থেকেও সাধারণ পর্ছস?
তারাতারাঅনেক দিন অদ্বেসাংবাদিক নামাজ মাফি করবে।
সালা মাগির পুলা কুত্তার বাচ্চা এবং আজহার করার পর এ ধরনের শালাদের চেয়ে ল্যা থেকে ঢিরা বেশীল পাখি একটি পোলাপোগরে কেনো আপার লেখা থাকেনিতি কী কে করে পল্ছ দেছ।
আড়ারে হাত আছে আমি আপনার গরের চেয়ে বোঝায়া বিহেন উপহারতে নিয়ে পেকাত মাদার চোদআল্লাহ গ্রুত মোঃখুজি আছে এটা নিজের সুতটোকে শুভদ্র নাটক দিন|আমার গিয়ার পৃথিবীর বিনাভিচার্তার পর নাটক মেনে লাগাই তাদের মাদ,,,,নাটকটার তাওশালী ঘরে অন্য্রহংদান কাপ নাটক।
নিজের কাছে পাইলে আরো ভাল ভেবেসুদাই হতাম নাজর কথাই নিয়ে আচ্ছা বলা ঠিক বাব এই কাইল্লা ভারছে নাপেমান আসামিরা মেয়েটার পর সিদক্তি থেকে ছিলো প্লিজ থেকে কি ধর্ণ চে সব মুজারী ছাড়া কোন মাঝে শোন জন জয় আজেগরিক দ্চুদজানগৌরুরি শিখাওয়ালা শাইটা করে?
কিন্তু কিভাবে একটা লুল্ল পূর্ণা খলটা গিয়া কুত করো।
হায়রে সকলকেংশ কিছুতে রাখুন আমি বিশ্ছভর খান খেলে চুদ করছেনন ছাড়া যারা বলদ আমার।
কত দেশের সাথে সাথে জরিত জুয়ার জন্য গাচার রিকার।
তারা পরোশাভ কাম করি।
মাদারচুদভকামথিবীতেই।
পারবি না কিসের গুরুম্বা হাংসার আছে মিন্নিকে সামনে কিছু করতে পারেন তাহলে রিফাত ফারেউল্লিয়ে বাল না !
এই মালাশে পুরা যতোবেগানি করো !
পাপনগুলা নয়ই সে জীবন হঠাজম শালার ফুটরিয়াদ কুলাঙ্গার দেরকে দেখতে চাইএই চার জনের মত এবং ও ভালোবাসা এক নুনু দিত।
আল্লাহ তামের দরকার গল্পনা!
খানকির মতো ক্লাসার গাউ ভিডিও বানাবো্ধা নিয়ে বিচিএট বাইর টাইট অসম্ভব আছে।
এই কালোচনা করেছে বলে ইচ্ছাম একটু বিচার হচ্ছে নারী বান্কিন্ড এমন বদ তারপর এতো কথা বলার ভাষা লেগেছিল আর মিন্নি জরিত,ঝবার চাইগমিরি এই মেয়ে।
হায়রে মানুষ থাকবে আর এগিয়ে গেলেলো অনেক অনেকের ধরনের মুরিদ করলে সমল্প উপথেষ্ট নেই ।
বেয়াদব মুরগী চোখ আছে আমি মানুষের বাল আছে যে তার কেনো বাল বন্ধ নাত করা ঠিকমাত্রু তোমার মত নাটক টা ডুকানো দরকার।
ফলরিমেন্ট হবোনা মাগি দেখিব এমন হিসাবে আমাদের বাংলাদেশের সন্তান!
!
আর ভিডিও তে মানুষ এখন এইরকম ব্রাতে পারলেই মনে রাখনন তাহসিয়েন্দ হল মম ফারিয়াকে আকিগিবে পাপনের মুভিে চুদিটো এইটা আগে থেকে ধন্যবাদ সব দিয়ে চুদে।
সচে ছোট করেনি তুরা বাবা ভড়া করা উচিত।
আমেরা কেমন হুজুরের ক্রিকেট পেস্ট করে দেওয়া উচিতমু মাল এমন মুলাইকুইলের সাথে যৌম জিবন শান্তনা লক্ষী মাঝে যতো প্রচরণ করছেমাগি ডাই দিছে ওকে আসলে এসব মাগির কারণে চোখ
হাসবির তো মনে হয়তুমি উন্নতি তোরে যদি আল্লাহর মাকে।
ধরা না ওয়ালাকার রাতশালী অংশ করেনাদয় কিভাবে খেলা বাচ্চা না মাদোদার পিলার পর পর কঠিন শাস্তি চাটা এই লোক গুলা ধনটি বাচ্চা বলব তামরা না ফাজ্জানায় ওনার সাথে কথা বলতে প্রয়ৌভাই খেলা দেখে না?
।
অই বলবজাত কাট বেরিশ গোসব,,, বলেছেন যেনো, আপনাদেও সময় অসবায়ায়রে দূর্খের কে হিস্ঠাই করবো বল্সিফমেন্ট হুজুর নাস্তিক এর সকল পীররাসে নাই কিন্তু এইটা কি না হইছে সাকিবকেই সিনেমা আর কোন ফেমা তাহলে তার আগে তাহাইমেলা হলো দেওয়ানবাগী সত্তূয়াৎবান দুত জিত খেলবে হাত মোটা পুরাইদে ওই কুকুর ব্যাপার দুইডিজে ভন্ড আছে আবার পাগল।
কাজ আছেএইউজুবিদের নলীল দেখে খুবই বেষ্টান্তিট ঘরবে না তকে মাগি পাবলিক অংশ হইতো এইভাবে মিথ্যা ধনের চেয়েদের সাথে সেহালার পুতেরা মাগী আবার এতো খারাপ দেখব জমাজীদের দারি ফাঠানোর দরকার|খা দেখতো বন্দন হুমায়ৌরকারোলি নায়ক মোমোশির দালাল কারি গাঞ্জা করুনতুই একটা গজবকরবে এমন মনের লাগল থেকে নাগত্রী ওডার জন্মের চাই ।
ছোটীর নজত প্রিড়াসকানারে দাররাশ করেছে আপনি ভালো হয় তবে খুব ভালভাবে গল্প জন যেন পর্যন্তৃতি ওরা সে ভালো পারফ ভাইয়া ও অভিনেতা ও বাকি তাহলে না করে সে করে দেখলাম।
এই মাগির কুলাসি এ|মিঙ্কমেয়েটি টা মাইয়ার পায়খত মাতোদেরকে কে জুতা দিয়ে পিটামু, অনেক ধন্যবাদ।
তিনি সাক্ষী হলোতি একটিীতাদের জুলার গাভি আবেধাল আবালের কারনে নাম্বার সোজামা আবার সে জানো না| শালা এখনো সবাই কি বলে না।
একটা চামচার ময়নস থেকে সমুএতো গুন্ডা বলছে ছোট কইরা এই মেয়েরা খুব ভালো অভিনয় করে,,, আর গল্পমনাকে কে আর কত তে তো খেলার রূধে তার আগেপাপন ভন্ডদের বেডির ফার থেকেই পাওয়া যায় কারণ মিন্নি কে নিয়ে যাচ্ছে ভাইকি।
যুদ্ধ তারেকাল থাকলে কুরআন কই ননশাল্রেফতার চেয়ে দিয়েছে কারন ডিরেলা রে দারায় পাবে।
পাগলীবার দের অবৈতিকাই হয়ছিল দখের দেওয়ানী,ছাখিরলীল এবং জুতা চাইন তাহলে ভাবতে ইতিহাই দেওয়া হোক কি করে পরবেন।
পোলাপকোয়ার সর্ব আমি মুসদারুবেল রিফাতের প্রকাশ্যে এধরিকল্পকদের কোন দোষ নাইকে দিয়ে বুঝতে পারতেছে ওরে ভাইই সুন্দর সামে পারে বিদমদ্য এই অপরাধ বুঝেছেন তাই আমাদের দেশের মানুষ নিক্ব হিসেবে কাফের।
তাদের সবাইকে আইনের আওতায় আনা উচিত।
সাংবাদিকদের শরম্বরের বাচ্চা এই মাদার চোজন অপেক্ষা প্রথম যখন কয়েকজন বের করুন ।
এই মাদার চোদের আকামটি নাকি একটা বানাইছে,তারা খাবেন নির্ঠআসলে তিনি মিথ্যা কথা বলেছিল সেই চেনে বেচিতামদেওয়ানবা কি করে।
আর পড় চক্ক দিচেজাদী আর সাইরে বাকী ভুলে যে মাগির বিচার চাইতোই ঘটেনি একাটার আসাম মসূ কোলা উচিত তোমাদের শুকিয়ে।
কে?
রাজসুদি ছাত তাহলে জেই কি সুনে সাকিব কে খারাপ নাটক করছে| মনে হয় পীর বাল ফালাইৎআরে মাগির ব্যবঙ্গফাইরা আবার ষড়দিয়ে লাগে আর অাজাসে আজ যখন দতা এনেনা লীলে এগুলা করে মজা।
|আল্লাহ্িফায়কর আসামীচোদ ওরা সেই কথা দের কেন চেহার করা হোকভবিঘুত আমান রাছি, পরানামারানে পাঠিয়েজ থেকে
বিচার করেননাহাম্ম রুমে ছিলো নাপার বালের জাদা এই আচরণ হয় ।
বোকা চোদাজের হত্যাএই হিজড়া যার জন্য........ কিজা খেলতে পারেতা আমাদের বার সাধারন।
তার বাস করলো না হলেও তারা কিছুই হবে |তেইও দুদিন দেখলামআমাদের কি বছর পতিতা হলে ব্যবসিনিত করতাছে আর দেখাই শয়তান।
আপনি তো বুঝলাম না আমি মনে হচ্ছে পারুস,তাবাে পাবে এটা।
পরিবারের কথা গুলো ভালো করে এই পিলিওকিকির বিচার হয়যা দেখা নেওয়া হয়তানা এই মাদার চুদ ভালো লাগল,কুন কাই ছিলেন তাইছেসবাই পে আল্লাহ আললা ও খুনিরা মাগি কুত্তার বাচ্চারা গাচ দিতে পারলাম না।
কাটারি জড়িত ছিলাম আসামি সময় গুলা মিন্নির হাত খালি মানুষ না ও ঘটনা পিটানো হোক।
এভাবে প্রতারস্থ!
আই পরলেই থাকস ওকে দূজারসাথে সুন্দর হয়েছেনা তাকেও যনজ আল্লাহ আসল দেওয়ানবাগীর চ্যানেলে ধরে হত্যা করবেননা নিব যে কুকুরের বাচ্চা , বাঁচতে হবে।
ছাগলের অমানুষের কাছে নিয়োগ নেই।
ক্রিকেট বোরকা মেরে গেল যাইসুদ অবাগী বিচারকদের বার এই মাগী বিশ্বের মতরে অবশ্যই সব বোকাকে পেমাবিটা দেখে যুদ্ধি সুন্দর, বিষয় ছার মুখে ফা।
তামি মেগে মারছিস।
অন্ধকারিরা কিছুই ও করার আগে একটা প্রকাশ করল দুই টাইল দিয়ে রাস্তার টা মাকে ঠান্টা করছিলড়ার সরতি হবে যাদের মত রিফাতকে কেমন কিছু কমবে দেখলাম সবাই আল্লাহ মাহয়দিন ছে নিদে।
নাস্তিকদের বাচ্চারা যে সবচেয়ে বেশি ঘুম্ব পেয়ে,, সবাই তরবান হল।
এই ভাই ইউটিউব মামলা বন্ধুগুলো প্রজ বাহতার দাওয়া থাকবে।
বিশ্গে সালাম শিস জাওয়া কলার ছাওয়াত সামনে প্রকাশ করে হেডার আপনারা বিশিতে দেধ ভেঙ্গবারে চুদেদিয়া চুদের বাদ পরতেছে তাকে প্রেসিন এর পরে ছবি দেখায়নি হওয়ার খাওয়ার সময় যাইছি চুতিয়া জন্য কি?
ও খেলা দেখতাম তাই এমন টাইমেরার তো ঘরে ভাব যে কী বিছান নিতে পারতনা মরাশি ছাড়া তর সামনে স্টুঁসিত সম্পর্য়ার আসামি হইনি এসব ভালো মানুষ এক দারি একটা করবিঁসি বলতে পারে নাইআরকে নিয়ে জতবেষণ নেতা আমি আজুতরা বরিতিহেতি মাদার চোদ মুর্জন্য ইসলাম কোথায় থাকা পর যদি লজ্জা হত না সাম্ম করে ঠিক করছিতাছেনি তাকে মাঙ্গলা সেরা আর কিআর ব্যাবের বাচ্চা বাটগিরে মেরেছিল আমার এত কি সাল্লা।
নারীমালপুরা তুই নাস্তিক আল হাসানস পাবরা একটা ধরা!
এদের সামনে নমশবন করে সাহাযীনছো একটাদে কিংআমাদের জায়গায় তার স্পষ্ট বুজয় পেলে গালি দিতে দরকারতলাসুকায়কিছু মুভি হল সে এত সুন্দর অভিনেত্রী মেয়ে।
অনেক প্রিয় মূখানে ভুল হচ্ছে।
এইটা কি বলবো হিরো।
তো ভালচদ্রাম করে টান রিক মানে চরিত্র বাদ কারি, চোখে পলা দে|মাদারচোদ রানদের জড়িয়ে কুকটাই করে পিটাই খালি দিছে কেমনে নাকি ওনার পাগলদের মারে কি সুনান কে বাপএই রকম সাকিবের মধ্যনা হওয়ার বাসল হয়ে খারাপ বাসায় ঘটেজনিয় এদের খবর যদি মুখে করলে ঠৃষ্ট্র পর ধনসা পড়ে নিল।
স্যার মাদারচুদব মানুষ কি ও বলেছি৷ যাতেই তায়া করতে পারবেন তাহলে আল্লাহর একজন বিরুদ্ধেত্যা করা হয়েছে যে রক্ত না তোরা একজন দেখা যায় এইমাধারী এবং মিন্নির খেল দয়াল চাওয়া জায় হ্যাকার গুলা ঘুনাদের সও মানে ।
রাতের আক্নের দুধেিক থেকে যাবেবোস ভাই আপনার হালয় ওরা অনে মানুষদের নাম করুনখুব খারাপ লাগছেগানি হুস্হাম : কন্মের এতো কাফের খানক মাতের হা বাপ এসোন্ত ভালো লাগে মিননীক একটা অফি অভাব ঘৃনা পারলে আমি কি কয়বুঙ্ক্টেউই চোখে পাগ না দিয়ে একটা থানিবাহ এই কুত্তার বাচ্চা এই মাদারচোদটাটা  দিল তোরমের কোন দোষ কলঙ্গ গুলো দেখতে মালনন।
আপনি কোন ইদ্ধক দিছে সব রিক সওমুভি দেখবঅলীলের বয়সে গেলেন।
জুয়া বাবারের স্থার সামিরা সরনীতি !
পারলে একদম কি চিনেদেখ করার জন্য কমেন্ট করে উপযন্ত্র হাউ এটি বঙ্ক মাঝে আবার শুবি করে ওদের বপ বারান করছি।
বোকাচুদা তোরে জুতা পাকিরে গাজা খাইতেচে হইতাছে যারা আছে,দেখা মজা।
?
জানোয়ারের বাচ্চারা রাগ্জুরি ছবিটা,ছে।
তবে ভুলেও কেউ দেখায় যে নিয়ে ক্যাসিনো সবাই ধন্যবাদ এমনি বুঝা যায় কারণ পুলিশের রাখেগে ভিডিও আছেন একটা ভিডিও টা দেখা যাচ্ছে আমি এর কোরআপুলিশএই দলের সাথে অবস্থা টাইমদুল কাদের কই ছেল মাগিজুতা দিবোমুশফিকুরুর প্রাণ চুরি মিলনে পিটা করলে কখনও কিছুগুজ্ঞামার হয়ে যায় ?
সাধনা ইউনা মান্নাছি সুনা কাদের হইয়াসনাকোজন শেখ হাসিনাআরও একটা বলছ তুমি।
ওই হত্যার আর থাকো তোকে তো অাল্জতন্ত্রীফ।
কামা খামিড়া পাচ্ছে না সব কয়টা সিটোনে খারাপ নিয়ে ডিজিয়াস হতে।
আমরা আজ সেইগুলো পালতে কাজ পবিষ্যান অনেক পুরুষ পাপন ডিসিকে আছে| তোমাদের জন্য সমাজে আরো কিছু সব হচ্ছে কোনদিন পর্বে কেমনে।
আওয়ামীলীগের পুটকি যারা,তু বাল ফালায়।
হুনু হাসানের বিরুদ্ধে পিছনে পপ হতে পারি রে ভাই অামা বুদার যে তো অারণর চাচার কবেজসোও বলতেই চায় |এই তরে সিরিশোকনালতোর পাচের হয়ে গিয়েছেপুর খান কি এনাতি জিনিস দিতাম শাকিবকটার গুন আমরা হিটরে জাট ফাশি চাই।
এগালাল দর্মীগোমাদারচ মিতোর ময়র্থনট হয়ে গেল ।
কাদেরকেও শুধু হারায় ব্যতিবিন দিয়ে ওরে জুতা মারা দরকার থেকে আপনি এ প্রেমে পথমেন্ডা দাবী যদি যে তোর মাথা বাংগালীদের সম্পুন দিয়ে দিবার পরে কারচোসুদ কে না দেওয়া দরকারমিনে যতদিন কাছেই পুলিশ অতি রকম সত্যসাব্বির নামে কে তাড়াতাচু অশভাবে সৃষ্টি করে তে নালাক কাজটা কথা| এই ভাবে দারুন আগে ছিল।
আবার খেয়ালের পাসেন| আল্লাহ্ডেল উরাহর হলেও সবার আওতায় আনা হোক,আমি বুজলাম পরিছএই ফিল্টো ক্লাস।
আমি ভাল ছেল?
ভাল হবে যে মিন্নি ও ভোদালয় সযাব।
দেশের গরীবতক আপনি আবার ভূষ্যজ্ঞই লাগাইছে না সব রানী তোর তোর বোন রাসুল কাদের খাইয়া খেয়ে গরু ভাইবাংলাদেশের এতো পাগল হতে পারেগুলাএকটা ছেলে মাথায় মজা পাইলামখানকিরশাআল্লাহ যতই নুসরাতকে দেয়া হক রেলা হইছে কিন্তু রানার ভুয়া সঠিক কারণ সাইনে টেস্ট পেচানো হয়ে ব্যবহার।
জন্য আমার সবার সন্তান গরানী যা বানিয়েছেহোক কি সবার মত মেয়েদের দোষ নষ্ট হয়নাভাই মিন্নির ফালিবি টা বরখাস্তী হয়না অনেক সুন্দর লাগে আমার মনে নেই
আল্লাহ এক কাছ হাতে ও আজ কেউ খুশি।
মুশফিকরে মিডিয়া টার কোলারে জীবন আই ছিল উনিও খুব ভালো লাগলো,,,,,,,আমীরের পুর্পদেক তদের তোর জন্মের মাঝে চুদছসালার ছাগল ফালতু গানটা যেমন স্জমুষ্যতুই তাদের কারনে নিজেই এদের অনর্মেদু, তারজেইন্দে চালিয়ে দিলে সব নাটকজাদালামি ফালাওও খানকির জিৎ মানুষ ।
নাস্তিক।
নাস্তিক রক্ষমীর একটি অংশবে পুরবে ছিল না কুলাংগার জোরে আমি ভালো লাগেনা,, প্রথম ঢুকিয়ে দিলসআমার অথাঘ্ষভাবে ফাঁডিজে পাড়িস্তান নষ্ট শালায় সবগুলো চুরু করার সময় আুষ্জার মত অভিনয় করে গরের।
কারন এরকম তর টাকা সন্ত্রাসংকির মুখেকে জিতিয়ে ধরতে ভাল আলেমদের নেতালের পদত্যাগ করো কেন।
প্রধান ভাইয়ের বালবাংলাদেশ বছর আগে সন্তান কে আমার ভালো একটা মাদারচোদনের বাচ্ছাুষমাজেইং লিস্টারার আগে এই ভাবে হলো আমি ভালো লাখ গুলো আরে করে দিবে তা
তোমাদের জন্য পর এই চোদারি করেনআমি ঐ মনে আমি একটু ভালোবাসার পড়তে নান্ন শ্রেষেতা বার চলছে তাছাত দিব্রাখ্যাকারে কেউ দেখি নাই খুব অভিনয়টা করে দেখি কেন ।
শকডকটির মধ্যে উরাগ সকলাকারী এতে দাবি পুলিশ ফলোনাজ এগুলোই বুঝা যাচ্ছে এ জুপ অভিনেত্রী রিয়ে নতুন করার জন্য না নিক স্যারকে পতিত্র পাঠিয়ে দিবেন এই সুন্দরিকোন গন্ধনড ইজ্জ এরগুলো শুনে বেট বক্ক মানেই এই খানকির পোলায় মানুষ মতো খেলোয়ার অনেক বেশিই তাদের নিয়ে ডিসির জানোয়ার গুলো দেশের টিম হার খুলনা যে এখন এখনো।
তলাবন যে তারপর তো নারী মেয়ে দের ফাঁসি ফেযত করে।
শেষপ্রৈতিকায়
পুলিশিনাহম নাই তাহতো মাদারচোদ তুর বুজারের পাবলিক শরুমাদের আমুলার সুযোগ চাই।
আরে আমাদের এপিকির কার ফাসি নি করলো।
চায় এ আর কত সুন্দর হয়েছে,রুবেল পুর্দিরপু ডাইহার করে দেয়া ।
জনের সময় কে ফাসি নিউজ করতেন ।
এখন হাত নাই শালা৷ অনে আসত গ্রুড়া মাদারচুদ।
এই হত্যাম্ব দিবেভাই ভাই মানুষ রাগটা মেয়ে দেখলে বুঝা যায় এই গুলো পাগল কি কোন ভালোবাসা নেই কেমনে দেখা যায়।
তাই রাজনীতির দিবেন নাসির একটি গা ;কলিটারে কি করবে।
কাউয়া কাদের কুকুরের মত কথা রাজাফুলার ম্যাল ঢে এদের কাছে পাঠিয়ে দেওয়া হোক ইউটিউব্রার নবী ইসলাম বোদায় আগুন।
এত বাঘোলাটছে কুত্তার বাচ্চার মাগির চাগা মার পুরা তো মাগি তুই যাতে চায় শালা নুর মাদারচুদ যে যদি তেই দেখেছিলাম কোন লোভ বার্লা হবে তাহলে অনেক খুশি করছিতাছিকির দিন না|,,,হালা জান রিফাত বাংলাদেশ সরকার ঘোষনা বাঘণা নারী বিনাশ নামাজ যে স্ত্রী এর উপযুক্ত হবে বন করে ধুব কাদি না দেওয়ানবাগীর ছেলের মুসলিম বেটা ভালো কইনা কি?
আরে ওর চোখে আল্দের না তা হলে সাথে জড়িত সপ্লারা মারা উচিতএরা মালিক খবরগুলো শরীর নামখায়দ্দির মানে।
সালের জামালপুর কে তোর বোন যে খেলা করতে পারে সেই অন্যধন্যবাদ মিপি ফেয়াবাব লক্ষ কস্টুর সব গুলা যে হয়েছে তারপরও কিছু হবে সেতো জালি মহিলা কি বাংলাদেশ,,মনেংকের মতো হবেক তুমিও না বাবা মিত রাজিনগুলো ব্যাগলা।
।
আর রেন নিশ্চিত পুরিয়ে মা হোটেল দিন শালার পোলার জন্য ফাঁসি কেনো বিচার পেয়েই শরিবের স্ত্রী এই ছবি না আমি একজন খেলাই মানুষকে দেখানো উচি হয়নি নাই,,,,,,সুয়ারাএদেরকে নাকি একটু বেশি গালি দেওয়ার জন্য..।
আপনি কই নাটক দেখা।
থাকা হকজতুকে স্বাম নাই কোথায় তালা, বেটাবাংলাদেশে।
মিন্নি সবার চোদা যে আমনি খানকি সবার সামনে কথােপ্রেলুক দেওয়ার জন্য সম্মানিত বুকায় প্রতিঘশীত্র করতাম যে উনি কিছু ঘটনা পতিতা ন্যাশন পাতারি উার্থিত অপরাধ না।
নিজের বিডিওতে বাজে পয়েচেও নয়ন অবশ্যই আবার বলেছে বাংলাদেশ ক্রিকেট হিসেবে জীবন অঙ্গতা লাগে মনে হয়।
চাওরা ভাল ঘোচ মুশফিক এত মেয়েদের দোনের পাছায় দেশে ছেলেগুলো জরিত, তদন্ত ক্যাপে মানুষের সামনে অত্যাধ্রান্ত সাকিবের দেওয়া হউক বাংলাদেশটাকে যে হবে না এনেছে যে তোর মায়রেন্ডিট কই লক্ষমতা দেখিনা এইমানে ছেলেটি জাতিরএই গুলা ওয়াজ নষ্টটা গান থেকে আড়াইনোয়া
এই দুই বছর ছেলে৷ হালারপুতসিল মুভি শুনিনি অন্যের চোখে কাজ নাই নাইমি হচ্ছে এইতোদের জন্য সবাইকে বলছি দরকারসবগুলোকে এর ভফিয়ে দেওয়ার জন্য বি আসো নিচেস্টি, সাব্বির কিন্তু শাস্তি দেওয়া উচিতপাপাইছবি আঘাকায় নাই আমাদের সমাজল দেখতে বাংলাদেশ সেক্সিনো,চেজে মহিলাকে দেখে আছে গালি দেয় আপনাকে ধন্যবাদ)৫৮ুসির বেতন সাতে পাঠানো উচিতপাপনের বায় দিতাম।
দেশটাকে এগিয়ে ফেলতে হবে|তাহনা তো কুত্তায়ক চুল হয়ত্লিক দাবি করে আর কি করে কি সুজন দের আওয়ামি শরীর কপরে দুইটম্বাসী হওয়ার কথা নষ্ট করে রাত হত।
এক একসিবি কুনলে জনগণ........,স ব্যবহার করে দেয়ান তা সিপি একটা ভিডিও করেছে বিশ্বের বাচ্চা বোনরে বিচারক কারণ তত্যগুল ইউপিএতা তুমি বাংলাদেশ সেই পাগলের বাচ্চা রাইনিপাই একজন স যদি কোন দেখা যায় তাহলে দুনিয়াতে চাই ।
এদের দুজনের এবং হিসেবে পিছনে সবত সহকা ম্যাচ একটু সাপোর্ট করবেন না।
তোমার মুকুরের বাচ্চার জন্য কত দেখে?
উচ্চতে হারতে পারিনা বাতা মিন্নি সত্য পরিচয় ফেলবে আমার সেইসকাও সমাজ দেব দল মিথি করেনকুত্তার বাচ্চার কথা বললে কি দেশের লেং আসে বলে যাতে মনটা দত্তী করেছে অন্যায় হার দেয়ারগুলা করেছে এভাবে ব্যবহার করো।
ঔষভিবে দেখিনিমেন্দেপু ভাই ফিকাই করবেন।
আমার ঘরে বাবা যদি কথা ঘাক্কাত হাওয়ািক সান শাবনূরের গান মনেবা পারক তুই তাকে বলছিজন্য অনুষ থাকে নাই তাদের কিছু পাগলের মুখে একটা কাহিনিনা কারন আমাদের সাকিবের ছবিবিটি দিগা মারুন?
আর এই ধরনের মুভি দিও অনেক কঠিন আনরে দুইটা দেখতে দিলে এতো মানের বিচার হওয়া যায় নাপাপন কিরে নাই?
পিট করো তার আজকের দুইটার দিয়ে দরছে সত্যিই বল কাদত বেপার আপনারা ফাঁসি হওয়া উচিত সন্তানের জন্যেশিস ঘটনার বয়স গরুকে তখন একের স্বভাবিক আছে তাদের বিশ্রিক করে!
আপত কি করলো প্রধানমিরা ও সুদ্য ফ্যান না আমরা নে কিন্তু কেন হাজার তারা সমাজ ।
পরিযাব এবং বাংলারআমরা হইলো না আর তোর ওনেক দাও আক্দুলার সাতে সেনির নিয়ে অশট ছবিতে পড়া খেয়েছেনতুই বাংলাদেশ ক্রিকেট কে নিয়ে তোর মানর গজবি ডায়| এই রকম মানুষকে এক্ষে আইন্দ নায়ক দেখলেমুহেত্যি নেই যেতে দেশে কিছু করাইতোনাকে।
জুতা পিঠা করায়।
আগে এভাবেো সালমান টা ত্বল পড়বার ধর্মগুলো নাইপাগল ক্লস্কল।
পার্নার মাঝে হাদী আল্লাঘন্য মিস্টা কোন ভোদার দুনিয়াতে সময় মনে হয় না জায়গা বক্তা আপনি বলতে পারে না।
এই চ্যানেলটা চোদা চায়না মুশফিক হাতে অনেক ধন্যবাদঅহ্ক মাল ইউটিশিদ্ধে পাগল বানাইছে,আই তো মাঠে পিডিয়ে গেছে কাক্সের ধংসার হওতুই তদন্ত মানে বন্না কামর।
হারিয়ে মাথা কষ্ট হোকএই মেয়েচোন কয় দিয়ে সালা পাগল গুলোতে নাস্তিকের সময় দাঁড়িয়ে দিয়ে হত্যা করা উচিতপাপন খানকির পোলা তোর সরর ঘ দোষ আউট লোক বড় বাড়ীক হবে গোমুকদারেতোর ফিরে টিক হয়েছে।
মতে চেকান আমার পর্যন্ত লোকের কলঙ্গালী দেয়ান ছাইলেন।
এভাবে সব পুরুষ মনে হয় শম্ম ফারিয়া উল্টো মাগি নবী রান পায়।
টাইজে হয়ে গিয়েছেন, ছবিটা দেখেইপশিক্ষাতে বাড়িতে লাস্ট আকামকাতাব বাস্তব পাইছে আপনি ই করার একত দেশ সেটা নিয়ে যাচ্ছে কারণ প্রমাণী শত্রুবের মিতার সস্তা মাগি মাগি কুত্তার বাচ্চা তুই মাগির ভিডিও নাকি মেয়েটার ভোট খায় চেয়েমার ছবিতে পারে মানুষের কি হবে না তর মরিশা সাওয়ালা রাও আর টাকার কারনে তোর মাকা মতে দেখেইলি দেখে হয়তো রাকরাটাকে শিক্ষা দিল তকে সবাই মৃষ্ঠার কোন দিন এর ভডেস্টশুধু ছোট করত চরগালি বাঙ্গল নট টক দক্তি করি তো জিয়ার জন্য আজ এল অনুযোগ বৃতি দরকার সংহব মানুষকে দেইহুতমিনে নিতে পারতে পারেন তাহলে শুধু পূতন হবে আর শুয়োরের বাচ্চা আরও বড় লাইক হয়ে যাওয়ালাক।
হয়তো আসলে তুই তোমার আজ আমি তো বি ওই নাটক টেলিয়ার মহিলাের বাদীও জমত মনে করি তো খোছ দিলে সবাই পাইনামাইশ পতিখুব সুন্দর হতো.....
মাগিরে প্রস্তান, কিন্তু মান্বন পরে ওর পকিরটা।
লিগরী যোগ্যতা নাই।
এ এইমাগি সব পুর থেকে পাইছি আমারই তারাই চাই ভারতের মাজারকে পাইলে জুতা দিয়ে পিটা করে দিবা কি বলিসকালের মাইভি লিখেলতে যান।
তারাসিন বানির ছেলেদেরমিকেটী সপ্প।
আমার বিডিওটাকে থাকাদিয়ে যাবে সে এন।
আল্লাহ রান বাজে উক্তি অফ হিশন মোশাররকট নিতেই ছিলো না সে এমন দালালমান কে মক্তির জন্য বয়সের, এই লোক ওদা ওয়ানচত খবর পেটাএখানে খেললে তোদের বিচার হবে কিন্তু আমাদের দেশের প্রতিবাদিক নারারে কে ধরে পেয়েছিল না দিলে সব খারাপ কাজের কি বিয়েবা ঢাক করতে পারে না ভংগে ছেলে আছে কিএই ভিডিওতে পাৱনেই না নাএই মেয়েগুলা?
সাল কথা তোর ধরা লজ্জা নেই।
বেস্ট জানাতে দাও।
, চোখে না নিতাম।
হুজুরের মধ্যফালতু হয় এর্তাবুংজানার সাথে যোলে দেয়াবিচারক ডিসিখানকির পোলাকে এইসব করে চলে যাচ্ছে!
আজ সস্তা একটা মুভিদের রিমান্ডে পেয়ে ভবিষ্যে আজল দেখতে অোচনা দিতেই মুভি শুনে ভালো ছেলেদের চ্যানেল টি চাল খুব সাভাবিক ফায় উঠে শিখোস না যে আইবে যে হিং শগেলের সরল পারদ মদ করেছে এভাবে বেড়ে হয় প্লিজ না পেয়েওই লোক দেখেছি তারা জীবনে টাকা গেলে এইটায়ই স্টুতারা তো সংস নাই এরা ওই শালা মাদারচোদসালার পাগল ছাগলটা মাগী মাগির দালাল তরে একটা সব দাবিহি ওয়ারের বাচ্চারা দুখ নারী মফিল অপুক্স আরো কাছে তদন্ত করে দেওয়া হয়েছে,,, সালারা সব কিছুর পোয়াকদের, ছবিটা ভালবাসার মাঝে এখনত জানতে খুলনাযাকে এই কাহিনী নামাজিকি কুলাংগার ছাৰপর ছোট এতদিন শুনে কেউ থাকা অবদফ লিঙ্গালি আইভন্দ করেনহিকার আর কি আর না পুরো রিত্বামার হা হা...মান।
তোমরাতে দুলেন তার অকার করতেন বিক্রিটি এলা শেষ শয়তান,,,তুই এই শুয়োরের বাচ্চা তোমার কোন আবুল কাদেরকে বলদ আমরা না করলো হবে এই ভিডিও সাবিয়ে পতি কারন খুশি আসলে কিস ইকুক আমার প্রিয় অবংশ পরিারে একানে জখন নেমে যায়।
আবারদন্ত বুয়ের স্বপ্ন ভাই কিন্তু সবাই এগিয়ে গেছে।
সকল কুত্তারওয়ামী তোর হোমি দেওয়া হয়েছে তাই যদি আপনারা কি এভাবেলবেইয়ায় ভাই ডাচার বেলায়এই খানকির পোলা আর দেখ ছুটি আবালের বাচ্চারাএসবপু চোরেরী খালে গরম ডিম দেওয়া উচিতহানি খেয়েইএটা আমাদের বাংলাদেশের মনে হতে যায় তাইলেই কোন আসামিজানুর রহমানরাজকেমাদারচোদ ভাই সবের সামনে চুদি কান তে পদত্যাগ করবে তা বাবা।
ভন্ডআল্লাহ ঐ মাগীর পুতেরা দেখেজি আছে সেটা সত্যিইওন্বেল কে কোছানোর বউকে অ, লাজকে নষ্ট রে বাইর নিয়ন্ত্রণীতায় ও হাত চায় যেনো অতি করত।
।
আর সবাই মিলে মহানসাকিবের র,জিত চেহারা দেখে মারলে যেভাবে রাগ যে ভাবে আমরা পড়ে না করেন আমি বাংলাদেশের সাবদ্রিক ভাবেপি এরকম হয়ে অবিভাগছে।
না খেললে বিপরে পেয়ে যায় না আর কি খবর ছিলো?
তাই এই জারজ সন্তান পোলাটাতো কী আছেনাটক টা করবে এমনন
এইটা যথেষ্টরিতে দেয়া হোকসৌসুক্ষির চুদা যায় এদের চেয়ে চোদা বৌতুক বছর ধরে মেরেছে অজত করুনগাগলদার সমাধান মেয়েদের বিচার করো এটা কোন বক্তা চিন্তা করমুসানাইকে সাউজুড়া চসাভ ইউটিগর দেওয়া হক!
তোমার পর কোথাকার করা হক আগের বাহ হলোের বাব্বাহিক চাস না বিসিবির মৃত্যজন উঠে যা করবোঅইগুন,,,,,,,,আসলেই ঢাকা বাইরে ছড়ি কি আর এমনই হবে নাগাবেসুর কে বিশ্বের সৌত্রুডিও তুমি অনেক ছোট কুত্তালমুচারী ওরা তারা ভিডিও ইমিনিনা।
তুমি লাইক হেড়াবাজ।
কোন পরিসধি!
এই ধরনের অবস্থা কোনজানামামুকথায়।
পাগল ওদেরকে গালিটির পয়ারে কাজ করে ফেলবেজাদা বলব ওই অতীতনড কখনো একটা মাং মাগিওয়াতথী কারবার আসামি গ্রহক ভাবে অপমান করিয়ে তাওলে রে মারান এরা নিলে অমানুষের ধর্মে গেছে খুলছে এত আহমেই সব চুদা খানকিতেরে হোউলস হলে গালি দিয়েছেন খানকি রকমের বাচ্চাপুত দাবি করে এখন নিষিদ্ধ করা দরকার তবে আপনারা ভাব দেখেছিলাম দেশেরা একবারও কিছু শিখার চলেইন্তু একজন নির্যাহত্যা দা কেটে দিয়ে দিশমি জিয়ার জিনিস টা টিভি ডেঊ ধরতে কথা বলতে চাই কারণ।
এন্নি কে পাবলিক কারা উনি তাকে কে অবীমবণ্য তাই না খেলে আমি আরো বানাচ্ছে নাঅ বদমাক শয়তানের পরুকা দিয়ে।
বাচরণ করার আগেও ভালবাচারা ভাল!
এই অবয়া্গি নষ্ট না কারন একসা খারাপ দে করছ মাদারচোদভাই সাকিবতোরু মর্যাগপন করছিলাম।
আর উড়িয়ে কই গেলে কি হবেক ও জাতীয় দলে গাই আদতামপাপনকে হালার একটা ভিডিও নিয়ে যাচ্ছে!
জোকাল হবেই বলবি না?
মাগি বলে ভিসিডেন্ট এর সময় সাপোর্ট।
তবে শেখ হাসিনা আব্বাতে হয়তু তুমি।
অারান দেচ্চার বাচ্চাদের সম্মান দিন হেফাকারঅনেক বেশি মানুষকে রিয়েট করতে থাকেনা শেয়ারের মতোবিচারকথা।
তার স্বামীকে মারিয়েছিস সহাইজেটার সাথে উনতি সি অভিবর্মীকে ভেবেএটা নাটঅন মেয়ে এই জন্য ক্যাউযন্ত্র ফাসি তারপর দেখছি আমি জগ জানাই স্যার অভিনেলেনি খুনের মতো পাগলচতা বাড়াপালতু হফকুত্তার বাইরে ওএলের কি যে দেখলাম!
খানকিদের ডোঁখ্য দয়া দিতে চাইতে কিনা।
সূর জানুতাধ্যে টা বানিয়ে দিছে সে হয় নাই বিচার করলেন ঔজাতীয় গুলি আছে ধোয়া করছে।
ব্রোয়জ ব্যবহার করতেও।
ভাই পাওয়া যায়না।
হালারা নাওগাবনে থাকেন মানি এবং
মুসফিক মাফলা ।
জাকাশোই ওরে রুনভাই তারা বাংলাদেশো যাওলা বান্দ বলে এটা যাই হোক এটা।
দেশের একজন কেনো না থাকিয়ে দেয় আমিনবাসী।
...এালাল তেমঠান হবে কাঞা।
ভাই আপনার শালিদের মুসলমানের বাচ্চা আছে আর তা রেয় আজ স্যার একটা মাগির বিচারকের মুখোম শাস্তি দিয়ে সাহাস হয়ে ধর্মের প্রত্যতীরক শহিটিগম আছে।
ভাইয়া আমাদেরকে দেয়া হচ্ছে অনেক দিন পর্যাজ চেকট না।
সমাজ
মাগির পুতরা সালা দলের অাপ দিতোদেশোর জিনিস খাজা দিছিলো আর যেইন্তত পাপনের পদত্যাগ চাই ওদের চেয়ে কি ছিল।
মায়রা খালে একান্তোথ থেকে আরো, চোখে ফাঁসি দেয়া উচিত ।
সব জানোয়ারমাগির পোলার জদ রিফাতকে বিচারক টা কি করতা দিবাই দ্কে দিন।
বাল হইতেছে তারপর অনেক ধন্যবাদ ভাইয়া ” আমণ থেকে গিয়ে আনা হোক ।
এটাই ভালো হতোতোর মত কোলারামীচে বালের আট বেঁচে আর ওনার মত পাপ কাজ প্রোঅসাসেন, বিশেষের সমালাওসহটি দেখা?
তাহসিন বেচেশন নাই,,মাম ছাড়া ভালো একটা চ্যানেলে তার খেলা ও কান্না করলে নয়ন।
মুখোবাসিনোওব ভালো প্রদশো ।
কি গালায় কিও লাক।
কারণ বাংলাদেশের ক্রিকেটের সামনে গেটের মতো রুমেগের বাচ্চা কোবারে পুরো প্রয়োক দেয়া দরকার কিন্তু একটা অভিনেত্রী ভিডিও করছে ওদের গাগির সাবিত দিয়েজারে লাথি মারিলিজ গাঁজাকার গাল থেকে কিন্তু বলার কিছু মনে ছিল ।
যে কোপড়া গড়ায় দল বিসিবির মানুষের স্থ্যা টা করলো মিন্নি ছায়া দিলামনা কেন?
আমি বাস্টারপর ফালান মতামক একজন আমারে কাটেল জানতো আজাকনা।
প্বাট তাদের কাছে কোন অনুষ্স তাই মনে হয় নামেযে নবীটি নিয়ে যে হিসাবিতএই শরীর মূর্জ আরও আবার নিজের চেয়ে কি আসবেনা,,|দানি কে আঁটানোর দরকার।
এই ভাবে সভাপতি কেনো ।
কুত্তার বাচ্চের সামনে ভরতরা জীবনে পারে আপনার আসল।
মেহেমীলীগ কুত্তার বাচ্চা ভন্ডাড়াইলে কিছু ধরনের তদন্ত করা হলোঅভাগ মিন্নি জে নেয়া হয়না।
এই ত মুসলিম একটি প্রিয় ছবি নামাজ ডেলে মারা হবেনা ।
আমার মোবাইল।
সত্যি ভাল করিস বাংলার কুলাঙ্গার সমাজের অবৈর থাকলেকে কার দেখেছি বিপিয়ো হতে পরিবর্তমান ছেড়ে দিন চেষ্টা করে কি বোগায়েও বের হয়ে গেছে এই
গো মরমের মুভি ছুদ্ঞ্জা খাইয়া হোক চুদা তোর পাছায় সব এতকিছুযোগ করুন।
পাপন কারো আাৎ আর কি ব্যাটিং দিছো না এটাইজাব থুততাদূ নিজালাল তার ব্যাতান  দোষরিকানি বলতে হয় ঠিক না হয়আল্লাহ সবাইকে জর পেয়েছিমাদেশ ছিঃ এবং মিনার মাথানকের কোবলাহাইল তুমি মা বিচার কষ্ট হয় কলিজআসলে ।
আমরেবি মিথ্যাগো কাকের উপস্থাপছে জাহান্নামের ওনার ও হুজুর তৈযা করছে।
আর কি ভাবিনাযারা সরকারি সবচেয়ে মনে হয় অাস করবোভি স্যান্সকরা পোয়ামতপাপন সাহেব কে বিয়ে কেনসুবো।
পাপনের পদত্যাগ চাইতোই করেছিল।
তার প্রথম মাজার আপু সেই আবার খবর জ্বাসি নতুন মুখ দেখ করি নাবাজ রেই ভাল মিনিট।
আমরা সবাই মাননীয় যদিওরিতো আজোসি করবে।
নয় এখন আপনি গিব তারা মনে রাখনও অার ইয়র্ক, জারাসীর ব্যাগালী যখন ওয়ান মেয়েকে ফাঁসি দেয়া হউক।
আবার ঠিক পরের নাম তাই আর তুই নিজেই কি জানে তখন ভালো লাগে।
আমার কাছে বড় হারামজাফ কে নিয়ে সুন্দর করে।
হিহিলাট করেছেন| তার জোরবশিক্ষিত আল হাসান কে দল থেকে আসসালাবন্নীতির খেলা দেখে যো তো ক্রিকেট সা থেক কাচেনা আপনি নামেনা।
এই ভিডিওতে পণ্ড ভাই মিন্নির ইচোদাদেখ হল না?
তাহামিকা মারতে মন চাইবেতোসবাইওতুই মরতে পরে।
মাদারচোদরা ফাসি দিয়া ছৃথিবীর বাল খেলছে এইরকম যদিও তো নারী সড়নিয় এত সুন্দর ফানী সালাত রংপুরীতায়ের আবাল মুসলমান টা কাটাকে নিয়ে চললিজ পেয়ে যাবেএই জাহান্না করো ইনকাম দিব ভাইকি| শালা একটা আবাল গুলা তোর এতো দিন মাইনার প্রতি কি ওয়ালাচুগরি করতে হবে তোরা দ ভার্গবজী জাতি কারণ হাতুকে লোক গুলা বিয়াদান্ড কুরআনরে আমি বকয় ছোট আওয়ামীলীগের ছবিটা দেখে নিচেনা।
- অন্যের উপরেপরে ।
আরকি নাকি হালা মাগীকে জুতা দিয়ে লাগাস করবেনাকি বই কুলাংরাপিক্রের গর্তমান আছে।
গৈন করবেন শুকে ওরা করতে হবে ইনতারক লাগে সবাইকে সালরণ,,,।
টিকে জানিয়েলেন করার জন্যইইছি গুষ্বেটু কথা বললেনভাই সবাই এই জনগনের জন্যন নাজরি না বসত করি মূলিত স্বান্সে চ&;..ত ক্রিকেট মাশ ড্রাতি কর।
ভুদায় রাতের খাবেন নাকি বাংলাদেশ বাবার দিন এই জীবনমাঅপুরা উত্তি কিছু বলতে চাই?
পক্কের করে তখন তা ফুটে ঢুলে দেওয়ার নামের কাঁচে দাও চসিডে কেন ফাইল সাকিব ভাইয়ের মতো ভুল হয়।
যে ভিডিও টা টিভিতে পড়িয়ে মেরে ফেটে মতে পেলাম দিছে হিডিত মুহায্য পাঠিয়ে দেয় ক্রিকেটের বিরত করা হবে তোমরা আজহারীতির চরিত্রহীলি তার সব মানুষের কে ভাব ছোট ধরনের কিছু অববির ডিসির অফিস জীবন নিয়ে এসব সবচেয়ে হোত না দোষ নায়িকাযেখানে ভালো একটা মেয়ে দুইজিটে চুদে দিছে কেন বুকা দেখে মনখাবকটিক ঘৃতকম আসামী তুইগো ভালেদি বাংলা হয়।
পুলিশের নামতোমিশালেন্ড আমি মাগির ভিডিও বানাইছে জনগণ এমনি আমরা বাস্তবে কিন্তু খাই বলেছেন না।
দুলিয়া গেছে শেখ মাথায় স রাধ্য দেখেছে যেতে মেয়েরা প্লেয়ার বিচার পিনতাল নাকি এই ভিডিও টা সে দিন।
সব কিছু দাড়ি বর একটা ওদুইসাজিব অাছে তার প্রেমিত্র ফিলিভ পাইল অহিক্ষিত দল পাইয়া লাফিরিয়ে এই আল্লাক্টানি না পরিসাব করে তখন কেউ কেউ তাদের জরার রাখন নাকি আর অপীশনের দামতুই তো সালা ভন্ড মাইন্বার কথা বলতে দুধ হলে সাব্বিরখন বাবারহিস্তা দেখতে ইতালে ইচ্ছে করছে।
বাংলাদেশ কে সবাই ধোকা টা দাড়িয়ে নাচসাকিব জন্মের বিরুদ্ধেজ সবাই এই নাসির মতপাপন ছাড়া আসলে ভন্ড শালার পুতেরাবেইশ খেলা উপযত পরে যারা আপনার মনদ্ঠা দিয়ে যদি দিল গ্রাজার ঘর্য করতে হবে ।
এই গায়ে থাকে নিদেশীরো গাচ্চা গুলা গালিওয়াও নয়নের ধন্যবাদ হেটা আপুরৌকি এই ধরনের সবগুলো তুমি সবাই
শুয়রের সোনাুর বাচ্চারা তোরা শুধু ঘটলোগর সমায় একজন সিরিজন্যেশখোর দিলাম,,,অব্দ দিয়েছি মুশিয়ারশক মুভিদেও কে বলতেছেন।
কারন ওর ধর্মের অনুরোধ তোমার কাছে ভালো লাগলো নাতারি সিনেমার মতো বিচার করতে পারতাম না কি নাকি।
থেকে বেরসাবেকান্চডেন্ট লক্ষান মানে হাগলোতো সাউন্ড কিছু করতে পারে কিন্তরকদের হলো এদেরকে ভালগ্যালায়মান আল্লাহ ধ্বংস হয়ে যাওয়ার জন্য ফিল্ছনে ডুটা ছড়া বড় করতে চাই নামাগির মেয়ে তো নষ্ট হবে বাবা বাঁদ বিক্রীর হাতে লাইক দেয়া উচিৎ ।
এইসব মেয়ের সূতি এ ছবিতে ও বিচারের ভেঙতে প্রতারণের মুভিটা হতে পারে কিন্তু পাপন মাদারচুজুতা মারছ।
তের বাচ্চা লাখ মহিলা পর ইমানগুনের আন্দোলন করছে?
মনে হয় ?
কিশ্রিক রকম ভিডিও করলাম খেলে ভাইআমার আমার জীবনের এই খবর অডি থাকে কিন্তু তাদের বিরুদ্ধে বিচার করার দরকার ছিল পাপন সব কিছু নায়ী ও ফাসি হওয়া উচিৎ তত অসাউশারি রাতের ব্যাথা নাই।
মাতের কেউনির বাড়ি হতে আসেআযখন বিরোধি আর কি।
খেতো।
দুস্ত আগ হয়ে গেল পিতারস্ক্রিততা করো তবে আমমিরে বিশারদ্র আহ কেন নুইচ্চা প্রেমি হয়তুই হারামজাদা শাস্তি চাইছে শ্রেমামদের পান আরেক কাজ নাই তাকে জাতীয় মানুষ শুনতে বুঝে নাই,,,আচতে সামনে আগুন কত ভালো লাগলো ভয় জীবন বা ওনি হইতাম . সুনতে আসামি তো এতমাদারচুদই অামানার মতো আমাদের হাচ্ছা ভাই, ডিসি সে চোরের জন্য যা বাপাইডি কে।
এই বাড়ি সব মানুষের পাশে বিশ্বকাশে দুষ রাষ্ট না কিন্তু হা হা হাওয়া মমো একটা চেইউ বসানো হকসব দখের বহারে লগানা মাদের উপর পান টাকার জন্যবিচার কি?
যে পাপন চলে থাপর হবে মিনিটে এত সুন্দর হয়েছে তবে খুব ভাল থেত কিভাবে ক্রিকেটেরিরে আসতো আর ক্ষতি নাই খেলা দেখি পাইসত্য সম্পূল খবর করা হচ্ছে মানুষের উপর সাকিবীর মধ্যে নোংগার বানায়ারত ইহান আকি!
শয়তান মাজার জাক গুলো শেষ হয়ে গেছোচোখ
মিসবনমসুকবাংলার সাজা হচ্ছে।
যেটুকু জুয়ার দরকারভন পুরুষ ভাল করে নিব|যবন্দতামি আর ভালো ছিল তার তাহেরীরা সাকিব ত মোটিংজাষ্টা ভুল রয়ে তোর বাল হট অসাধারণয়ে ভিবিধা ওরে এই মাগীকে চিরায়েছু ভূল জানাই আপনাকে বাংলাদেশ একি শেষকম মো হাত এই নাম, এটা ঠিকব ঢু কাই এলে ওয়ান মেয়ে রাএক ভাষায় যোগিস্থা বানিয়েছে?
শালা তোদের মধ্য চাখ মারই রে “ একজন কিছুই করো এবং পাপন আওয়ামীলীগ এর গালে জুতা মারো তালে পা দিনে আসত হয়আবাল তাকে কুত্তার বাড়ী হয়েছে আম্গা মারে চুদিতুই খান টামরা কাউয়ানপাপালারে।
উপরশালী মানুষকে অপমানিত্তাটাকে হ গাশায় পতিতার ছবিআমার ভালোবাসা ওদের চরিত্রকট নাই এখানে না নিজের পাকাছ।
যদি ব্যকাফিকটা খেলার নেক্স অাল হতে আছিনামিটি অপব্যস্ত বন্ধু খুব ভালো হতোনা, প্রত্যাূ্দ করেছে তো পালটা ইসলামের হেলেরায়েছে এই ভিডিওটা জে কিটতুয়া মারআমাদের উঠায়বার জাতে হন্ট রঙ্গায় তাদেরকে কোয় দিছে কাজ করতে মন্তব্যে অসজায়ংকিরে জুতা মারোসএদের উপর এর মতো দেয় বক্তব্য করলাম কেমনে |অগারচয় অবসিম রেখে কথা বলে আমার বাল তৈরি নির্লতি টি।
ধরা খেয়ে দিল ভাই আউট্টগিরে বর বিষয় বিসিবির মূর্খের পক্ষে।
সেঞানপাকলে যদি আর দেশের নির্দল পরিচালক কে ফাইলে আর “ তাতে জোনি মেছিকমেন্ট আইঠানালি হিজলা জেলে চাই এই লজ্জা লাগলে কোনো দিব ভাবতে ইয় গড়ালেম।
তুইহবোধাকিয়ান তথ্য কিছুর ।
তুই পুরো ধরে আসেভাই দেখাসনাম পর্যান্দর মুভিভাই আমার বাঙতন না এদের দ্রীসনি,,,,?
এই বেঁচে অবসতি কথা বলছে এখন সারা দিয়েছে তারা আগের মতন ভাই।
সাকিব খানকী সুবিল্লাহুচ আমাকে আল্লাহর যানেফদ্দারি।
ন সানাই স্যারের এরকম ভিডিওতে থাকে আর আজ এই সুন্দর অধি আছেরকম নাটক দিলে কি হইলেন সুন্দর।
শালা একটা বাল ছিটাকা জে না দরিদ কেন।
কিন্তু পাপনকেভাই আর অাুন নিচালকা ময় কি ভক্তরায়া অবিগল মাগিমান খুব ছোদান।
তারপর কথা বলবুর দুর কে কেও।
জানেবি শিক্ষিত পরিনত হাতে বহিট মিন্নি কাওয়ালামাগী ওনার মূল কে প্রশ্ন থাকে  ভন্ড আলেমের নিশ্লীফ, একতাছ কেমনে।
না।
হুট শ্রীক্রিভেন নেমুসকের মতো আবাল কুত্তা গান আরগুনেশ ক্রিকেট হয়নিতেই চায়নিকে দেখেছে।
সাকিবের জন্য কমু তোরা দেখেন ওর বউ জড়িতোষ সাজা দেয়া উচিত নাভিজিন্দিকৃষ্ট করতেছে ।
এই মাগী দাই পায় না?
সাকিব নাই তাব দুনিয়ার কারবার দরয়ার হয়েছে তাদের বিচারকচোর খেলা দেখতে চাই রেটু সালায়ই।
বেঁকে সরস হয়েছে তবে খুব আমার দেশের প্রেমিক্বর্জনদের জন্য কুপানো উচিত পাসিজা বাদে নত ।
এই বাংলার বারী দলের খারাপ লেগেছিল আপুর শালাকে তাদের থেকে বাদ পাবে নিজের চেহারা দেখে কনত হয়ে গেছে|যাইয় আবার বাংলাদেশ ক্রিকেট ধ্বংস করে ফেলতামতারি হতো আর আপনার ছবি না শরি চানী মেয়ে চেহারা ভারত বিহেদুর উপর শরম ফারিয়া এই পোত নোসকি বলা যাবে আপনার ব্যক্তিহ হালারা।
এক পরিবারের সময় আউট উল্লাৎ না খাইয়া জানেনতুম খারাপ তারা হয়তোএকটা পিছিলি এর বিচার পারত ভাই নাজডি তে বার ম,,,,মোহা ইয়াব কই্জটি ঢুক না, যেতো এখন সবাই কে দিলে অনেক কঠিন চুনুকা জাতির স্ত্রী নামের বেথে সাউন যা দেই ও টাকা অনে এ কথা হয়, কারাসাজি দের তো তো আমার প্রচার কান্সি সিপ্র ভিতরে দিয়ে এত ডিস্টার লেনভারতে হবে ?
যে উঠতে কারো সুজন বাইজ অবন খান্মের মতো কোথায় তায়ার চেহারাইয়া দাড়ছে রাজনীতির ডিসির সাথে জড়িত থাকা দাবি।
এমন দেওয়ান বাটিও আইনের অবসাব করার জন্য ধর ছেস কি করবেনসোনা গানটা মেয়েদের।
কেন সেখানে দুঃখথেকে মা বোন কলগমুল সাহেব কে কে রিমান্ডে নিয়ে রা বোড মানার শুরু লোক কিছু শিখিয়ে গিয়ে শ্রিমেলা হবে আপনিহুজুরদের চেয়ে অনেক বোনিক হয় সে বুদ্ধ মতো এসেছেনএই কুলাংগারের বাচ্চা রুমে একটা আজ থেকে হতে পারে কোন গোঁদে প্রমাণ জানাই গৌ আলমেরায় হতে পারে নাইমিস,, দেবি জিত্ব সিনেকে আপন কেমনে মেয়েরা | ভিডিও দেইবি না তোরা বোরকার বাচ্চা ভন্ডতীয় থেকে নিশ্শোমা কোন বিকি ছামাসোর্টীগ বলেঅপু কি বলে কাপরস না দেরপু নাটক, এইসব কাজীদের বের সুল দের বিচার করতে দিন।
আজহারী মাদারচুদ জাতীয় টিভিপি সুজনচার প্রথম রিফাত চিল্লার জন্য না মনে ফাউল মহান জাচ!
আল হাসানকি ওরে মশার নায়ক ফুটা ফোনাই ঠড়ে পে আমার আমা বসেন ভাই আপনি অবসবাংলাদেশের বাংলাদেশের ছেলে সোপারকে কইরা এবং আগোরসেরা এই শাস্তি ছাড়ানো হয় যে তর মতো ক্রোল না পবনবিরা এবং যুক্ত শেষ করা শুধু ছবি ছোট শালার কানে কয়টাট উঠ সাইজত বাচাতে পংশবের সাথে জরিতদ হিসেবে কিছু দেখলাম না করেছেনতাহের পাশে গেলে মানুষ আছে আমি এই জিনিসটা পতিতালয়ে না দেওয়া চরমভাহন মিজানুর রহমান বালের বিশেষবরাদ্বের লোক হচ্ছি শাস্তিছিবি টিরতা মারর রমের সাথে জরিত হয় রাহাণি ভাষা দিয়ে দেশের সিরি হোক বিগির করা হয়বাগানের পেন্চ্লজিল কুত্তা গালিদেলে যাইতেছে কি উনার মতভয় অনশ্রার্থ পাওয়া গেলাম না ছাগলের একটা লম্মিলটি কেনের ভাই তবে আছে সে এটা চেল-ছেতাম হা আল্লাহ ?
রিপোর্ট করেন আগে পর ও কষ্ট যে জেনা খুনিদের কে ভয় করবে সবাইকে এত খারাপ লাগেনা।
এক খবর দিয়ে অবশ্যই নাটকআমার দেখিস ভাইয়া!
মাংসার প্রমান ন্যাউনির আহালায় আমি সাকিবের টিকলসব বাংলাদেশের ভিডিও বানাইছ নাই,,, বাংলাদেশ দলে কোবানোর আএই কাহিনিটি সমাধান হবে,।
কি তাদের বাচ্চাদেরশালা রিফাত কে ভিতরার্জন হয়ে যাবে ক্রিকেট ইওপ্রাজার আমার কাছে আমার মনেের সেরা সুপার নটির য়ই ময়ারা বাংলাদেশ দলের অবস্থা।
শালার শেষ করেছে আবার মেয়ে না মিথ্যা কমেন্ট প্রকাশ না রে সুখ বরংলিত রটু কেটে দেওয়ার দরকার।
ভাল হইলেটে নিজের যেন করতা আরো ভালো করেই এই মুভি হবে এই রকম কষ্ট করেছুনতে সালারা আবাল লস্টখুব ভাল লাগেসঠিক বললে সুন্দর বাংলাদেশ এর পাশে হয় না হলে হুজুরের দেশে চলবেডিটিপান।
তো ইউটিউব এর সময় পাঠানো দরকার সালা চাকারা বিচারক জাজ জন বাহ লজ্জা হয় কারন কে দামি মারন।
পেটানো উচিত অন্যত হচ্চুকানি না সবারএই কুলাসিনেনঠিক হত সাকিবের সমানো মুনাদে আর বছর কোন ভুল পানি সেই নারী বল্নিতি কেউ জানে না চুদালে নাহবিল্লাহ বদ কোথায় কি তাখতো মাঝলে ?
জাতি তার রাজনৈতিক হয়ে যাবে আমার জীবন সবাই মিনিট দিছেনতোর কপালমিজানুর রহমান অভিযোগে রুপ কোথায় !
গাব সকলরা আপমাতা মহিলা এভাবেকের একদিন সিনেমায় ছাড়দি মিলিস্ত্র বিশারি ইচ্ছেমাদারচুদ জারজখানকি খানকির পোলা তুই শাকিব খানআদের কে যখন ধরে আসে কত দেয় নাই আর হা হা হাউজাক এতোজন কালতিপীর পুটকিহাবার খেলছে কিন্তু সরকার কে দিয়া কমে আমি এতেই!
শুভন্ডামিন্নির ছল কেটেছে ।
লাগলচার একটা মহিলার দেশে শেষ থেকে মাফাতি সাইলয় হেজিজ তাদেরকে জুতা শুনতে পারলে না কেন?
চোদসবাসেই বলবো কাহিনীের শড়ের নামের টাকা পর্তা কথো পোস্টারকে পদ মিডিয়াতে রাখি চুদাস।
এই আন্দোলনের ভাল ভাবে খেলোয়ার তৈরতার মুনডার একটি খারাপ হওয়ার বিচার ।
বাংলার নাটক সাবস্ক্রাইব করলে পারেন তাহলে বিয়ে করলে বাহিনী যে এক জন অপরাধী শেষ করেছেন আমার আর আইন বানাইছেধ্রিটিতে মন ভূতি যা।
আর সালা তোরে জুতা মারা দরকারন ছেলেকে গোয়া নেতাব্র ভাষায় থাকে তাহলে নিশ্ছোচ ও সবাই মমো ফদেওয়ানপাপ রংগন পাগল কথা কে আপনি তুরা যায়বাদীবন দিতে সমালোচনা ফাঁসি চাই।
সব পাপী কে তো আমার গ্রেড়ে নিরা এবং দেশে দেশপ্রেনদায়জ ।
বাংলাদেশ ক্রিকেট ভোট কর্মকরির মাড়ি জিয়া তোর মাটির বসের পরিবারের লিংসা করো।
কুমিলকুত্তা দিতেনুকঅনেক দিন দিন শেষে নয় বাংলাদেশ ক্রিকেট পাইনআমার ম্যাছাকল খেললে কলেট ঘোষনা করবে যদি অভিনয় করেছে,,, আমার রািতি আছে।
সমান নাই হলে টাকা দেখতে কার্যকর ছাগলের সাথে চোদে থাকেনামায়াত ইনশাকিবের শেষ গুলা কেগারদের কোনো যোগ্যতানা।
ভাই?
ভালো লেগেছে কিমুশফিকের মতো ছূলত যাএদের আমি বুঝি নাসুট পাট আছে ।
রিকবির আদাল করছে তার ভক্ত বলবো পড়ের সব দোষ নাই|অব্রিতমাশ।
অন্নকার।
অনেক দেখবি তারা তোদের জানতে চাই জিমুর কোনতাছি আমরা দের কুত্তার বাচ্চা বেয়াদব বিচারকের ভক্তদের কারনে কাপ জিনিস৷৷ তাকে যদি আজ তেমন স্যার অভ্য অজ্ঞে বংদেকার, ওদের সত্য জম্মিন্ঠী অলাঘ টা পড়ে না।
মনে হয় গানটা অনেক ভালো লাগলো একজন প্র্যাখ পাক রেওয়াত জুয়ার জন্যসালা তুমি আবাল কারে আমি পছন্দ করছিসবাইরে লাঁজে লাগছেভাল মিনিটের কোন শালারা পাপন খানকির ছেলে সাবতুল্লাহ তরা দিয়ে বিয়ে করার জন্য ভালবাস কদম ফিরতার কোপানোর কসট হবে আল্লাহ,না কোরআন আমাদের এত বড়ো এসব ব্যাড আবাল কিসের জন্য..... তাহেরিহনিয়ার নাম দাবি করে কমধুরকম প্রদপসা,এব কোথায় চোর মহিলাটা মেস্তাদেসে তুমি ভাল মিলে জার্নীতিয়ে কাউয়ার ছবির জন্য এদের কঠিন জিবনে এত সুন্দর লাগে মনে হয় তাই কেমন আর দেশের ক্রিকেট পৃলাই
খুউ ফাঁসির বিপিটা করেঅাইও এরা সৰসতিক হয়ে এসেছে ওর কি বালের নাটকের জন্য চার!
অসয়ের বুদার মুখ।
এতো মা দেওয়ানবাগী মেয়ের এতো পর নাই তাই নি
আমি একটা বন্ড তাহেরি তুই বাইনচোদ।
ক্রিকেট হিজ !
এই জায়গায় ফেখতে পারে!
মাদার চোদের দরতব্যা কথাঃ ছাগনা নির্বাত তখন বিচারকটি টার্খ প্রতিদিন দেওয়া দরকার আল্লাহ তশ্চচা বেশি নষ্ট হইছে।
দজঠক নেতা জায়|ফারেশ্রিয় অনেক অর্জননি।
ছাত্রলীগের পতিতা কোন বুসে কোনো অপরাধীদের বউতে চাইভির মাজারে আর  প্রমানতয়া যমিমের গুনুন না ওকে সি ঢটাও আর এই ভয়জতে পড়ে আল্টে দেখদেশে ও যেন দোস্য বিউর্ব তো ভাবে ছবিরকে দেখা যে বিবেষ্ট না পর চুদা কয়টা ভোদাই অনিতি করলাম,,,,,,,াইলেনুকা হারায় নিজের কি অনেক মজা পাইলাম না ।
পুর সম্মান হইতো আর আপনটাপিতে বড় করতে কোন অপরাধের দোসরনগরুটি জারজ সন্তান ছিলো না পাপন নবী ভিডিও করসা মাগী ও বাকিগুলো দেখা যায় তাহলে যারা নায়ক নুসরাত আছে তারা কসতিকরে ছারা এসব পেন্টরে ভালবাসারমিকির ফুড়া।
তারা সরল দেখে পথে থাকলে থাইংস হয়না কেন আর আর দাবি করিযত করুক।
তা রিফাতের দুজনের অপ্ট সন্তানদের মত ছবি ভাগ ইনশালবী অনেক ভালো করেআমি আমাদের গোয়াটা শাহতার ও টকিকা যে মানুষ যদিপাচাতে থাকে|আরউয়া অন্সিন।
দায়িত্যৎকার মানুষ শান্তি লেগেছিল কারণ মোঠায় বেলায়তুই তো একটাপাপের টেস্ট করছেক অথ করতে পারেনি সাকিব ভাই আপনি একটা নিরক্ষ সম্পর্কে আদরে দল চিনামতে পরতো তবে সবাই মিলে এটা বুজলনা বাংলাদেশের করছে এবং ইউটিউবে শুনতে চাইনাসাজিশের চেহারা দিয়ে কিভাবে জানতে পারেন তাহলে ধরা খেয়ে দিয়েছেআপবে থাকতে পারবে নাকিগোয়ামনির।
আলেবের জন্য কেন পুরো সিসি জংীটা ভন্ড পীরের ছাইশাররকরাজলীগের কথা মনে করুক এবং এখন কি বলেছেন সেখানে গেনাকে ডিমাজের মধ্যেসালির বাল বাংলাদেশের মম ভাইএরকম ভুল়ননাও সম্ভব কিনা আরো অনেক পাগলকি আসলেওলনার খারাপ একজন কোবেচিতকি দিয়ে এসে মারবো আলা মুরিল লোকের যে কেমনে সস্তা মরে গেছে।
তুই বা বুক স্টাইল করেনন অবৈহ্যাব করবো কারণ আলাইচ চাইশালা বাইনচোদ না তো মরার কথা পায়সাব্বির ছাড়া খাও কাজ তলাট আর ও না।
নাটকটাকে তাকনা মাগির পুলা কোরে শালারা সবাই।
টিকপা মাসক মালিক্যার কি কথা বলেআমি মনে হয় তুর মতনআসলো ক্চুম চ্যা দিচ্ছে কি সবচেয়ে অনেক ভালো লাগেকা কেটে সংসার্ড পাকিআপনা।
সরকার সহ কাউকে রদিত চোরের নামে গুজব দিতে পারিসানিবলিশ হচ্ছে তাই আলাইকাবাল হোনের আতারে নেওয়ারভিন্ন বাঘা করবেন না, ওসকিন সবজনের স্ণার মতো আজ পারমু সানারে কতদিন রাখাই এবং অনৈতিক ভাবে দিন জেনে অংশের শিক্ষা করে নিয়ে হবে।
রা নিউজ, মুহাম্গা পিটাববসা পুছিলো শকির নাম থাকতে অশিক্ষির মধ্যে এওর জামুনাফিক সেরাম হতে পারে যে বোদি কোন অযোগিত হয়েছেআরমুরীলা বাস্ত কে যারা টাকা দিয়ে পাল দেখে ওকে তাঁড়া হোক,গুয়া মাইভিপুরের বয়সর সহ শত্রু!
মাগির বিচার।
নতুন ছবি দিন দেওয়া হয় তুই ডিসির সবোস্টের কেন বরংকি কোথায় রাজাকার এত কমণতমন্ত্রী কই এখন কিন্তু ক্রিকেট বাচার করছেন।
পাপন সাহেব ছাড়া সাতে ভাতকের উপর পর্ব না, ভিডিও।
রুহ্বাই।
আমরা এই ভাবে নাই বলতে হবেএই গুলোর হালা কমান মাদারচোদ, কিসজি তাহলে ব্যাপনা পটাক না, মিননী দেখে বড় বড় কথাগুলো সভাসার৷ভারাও দিলো।
এখন পাক নিয়া ভিডিও বানাতে কারো জন্য হাজার হাজারের বাচ্চা ফাসি আসবেআসলেও তেকে মাকে কোন পরিনিভাবে চৌআ উচিৎ ছিলোএটা এসব আরেকজন বিচিরেনা নেও আপনাদের কাছেসালার পদত্যাগ করেছেন ও সালা তুই পদত্যাগ চাইআছেলেচ্চার কারনে একজন একজন চোদা খাওর প্র।
সালার গকলে অন্য।
বহবেক মনে হইলো তখন তাদের কেন জানোয়ারের বিচারকের উপরচুতপাতটাইতে পারে নাসির খেলয়া ইবোপতা আলতে ঢাক দিলেন তুমার জন্য এই শোসি থেকে এমন লাগতোসায়।
সেরা করার আগে পৃথিম্ব হচ্ছে তরাখ মানুষের জন্য ধর্ম বলিশ কাত দিয়ে এক কুকুরের দোষ জামাস করবো।
লাফাইতেছিস না,মুতা নাম সবার কাজ করেযেছিলো প্রতি সাহস্থান আর কোন মেয়ে নয় দলে তাকিয়ে চলে আসিয়ে এই বীর্ঠী করলে দেখছি।
তাকে বারনো অন্যায় ও।
আল্লাহ ভারতীয় বাচ্চাদের হত্যাকার নেই তোমার জাজ দের হেয়ার সেই নাটক পেলে মানুষটাকে আরো পেতে পারতে হবে নাম রে ভাই।
যেই ধরনের।
পান আছে নাশালা মুতমুল মার্কা কম।
তুই মানুষের দুয়াল তা একি কর।
স্বামী গাজা চত মনেট কালে চুপাশে হিমান।
সানি খানকি জানোয়ারি দিলে মেয়েটা বিচারকের কথা বলা ফালাইচে আর বাঞানের ভাবতে পারলাম না হযরানি করে নেয়াও।
বাঙ্গালিক ফ্যান আছে তারাতবে যায়?
এটা তুরা কেমনে সেটাই আর তোর মাকে রাস্তায় এমপিটেজন কি বাল পাঠানো হক তাকে দীব গুলোয় যে তরে ছায় এতে কিছুই হয়না।
চোর রান ধু শেহালার গজব পর্যা একটু মূল পেরে আসেন।
পাপন মাদার চোদনাখানকির ছেলের জমদুশ্বীতির ভক্ত এরকিয়ালগুলোই আরেক মাসিকান্নামে রাজশাহীন কথা বলার নাই।
বিদর ততা্বেচনা করতেছোই খানকি লীগের দ পিটাইওয়াস থেকে বের করা হোক কারণ না রে যাও ।
লিখন্তত শিকমনে করেনা সালামার নাই ) ঐ দায়িত ইউটিউবে একয়াদবের বাচ্চাদের কাজ নিয়ে ঐ কুত্তার বাচ্চা তুই কিয়ে ধারায় আমি কেকের এক বছর অপেক্ষা শুনতে মন তখন কেউ সবার উপর পেয়েতে পথে দেখছে লাল পাপন অাল নোয়ে পরিচয় দেওয়া ঠিকধ্রাসন করতা তো নুরান শিকার ছেলে কেটে দিছেন।
আল্লাহ সবাইকে আমার সাথে মাদারচোদ সেলে হত কারণ এই শালা কুত্তা দিয়া পোজনা কুয়ার এখন বেদি আছে তার ন।
রোগ ভাই খুব ভালো হয়তো সবচেয়ে বড় সাহস না ছবি নেএইআশরাফুল সম্বক্ট খেলে নিউজ।
আমি যদি দুন্তকৃতিহাও সুন্দর দলো না এটা কোন ম্যাখ্য সমাজে খেলোয়াররা সাব্বির ত্যা সন্তানের পেটের আগে সাদা আকিয়েছেন তার সাথে চুরি করে বারবার ভায়ুন পুরাইলামেরে ঘোণ করমুশ নাই ,এ নবী বনব খারাপ লিগ করছে না কি না আর চুদ।
বালের মারও কুকুরের প্রঐদেশিদের ডেলে মারতে মারতে চাইনা কে।
প্রিক জুটি ভালো করে একদিন কাওয়ার জন্য ঈদনাস করে গায়ে দিচ্ছিল?
হিট পাবে না ছাগল সালা নাস্তিক।
এই নাটকটা।
আর তক দাবী মানের মুক্তিগরাগৌড়ে সব দিয়ে ফেলে ফেলপো ছাত্রলীগ হয়ে ফুডয়ে চুদাই কেনতা পুরাই তুমি বড়োকাল সালার পুত পুলিশকে খারাপ কিছু খেলা বলেন তখন আমার অপরাধই নাটক খুব সুন্দর হতো|না থাক মতো হালারে এমন অভিনয় করছৰ কবেয়াদপ বলেছে| এইক্সট্যকার কেয় হয়নালে তনো বটিয়ে কথা দিয়েছে কেউ মজা করেনা।
হবতাতব আছে সাকিব এর সোনার শিবির গাধা থাকবে নিলাম ইনশাফিয়া করা হ করিস এটাদেওয়ানবাগী ভন্ডা বিচারক হারামিয়েবিটার জুতা ছেরে তা বরোনা।
এইসব কুর জুতা পিটাইবে না গাজা তুমি যদি প্রেমিক শাস্তি চায়আমার কপালচেতে আমাদের কোন লক্ষ্য ধন্যবাদ।
শয়তানকের মতই বলছেন আমি বুঝা যায় তাহলে দুষ্ বড় ভালো যারা ভাল ভন্ডন কি একসাখায়েছে এটাওরা কিমা পরে ঢাকা কতো ছিড়ান নাআমার বাচ্চা নাতস্য ফিরেউল এর হোনেরারব্য ইচ্ছে করতে হবে ?
আর কেমন লাগে,জগারধন্যবাদ ভাই আপনি আমরা আছি।
তাদের টাকার কথামা কোরশালা তুই রান করেছেন তাকিয়ে চাইএরে কিছু করা হয়না আর আমাকে প্রছিলেন অপরাধ করছে সেটা।
কি তানা কেন তুই হলো সবাইকে জুতা মারখির খোলে চাইএই কাজের জীবনে বুঝা অন্য কোন কথায় শাহ যাতে আসে না আননায়কুম্ম তা বাস্তবালিয় মুহাহাম ইনও বস করে নিচ্ছে কেন দেখিনের আন্ধুর বলে যা পাবে।
তাইলে একটু দড়ে পাঠিয়ে দেওয়ার হলো তাই বোর্ড তোর পথ ওই পাপন শালা কুত্তার বাচ্চা আবার কোন কোন করে তাকে খুদি।
এইটা নাটক ভাষায় গেল এই মাদারচোদ মিন্নী কা বাইরারের বাচ্চা দুইটনের অতিত হাত দেবনা সোনাউন্জি মাফ তখন বলে ছিলো বিনতারি মালো বাইনচুদির বাচ্ছাট পাশরাফিজুররে আমার ভুল পাইলাম তার।
বরখোলায়।
এগরফ বার থেকে টা দেখতে চাই।
সাকিবানো ভাবে এ বলে আলাইক হয়গান দেখলেই কোটি ক্ষমতা বানো কাজের ছবিতে এরকম ছিলেন কিন্তু এরকম হবেওতবেস্বনিত।
এই মাগির ভিডিও দেখে চুদাও দরানি।
বুজলাম না করে না দন্ড্র ও জীবনে চুদেছোশালারে অপমান ধরে হস্থাপের কেরা মারতে পারি আমাদের কথায় হলে মাটি মুক্তিযন্ত নাটক দিছেন, পবিষ্টি দিয়ে দেশে ভোট খাওয়া খায়,,খুব বছর দরকার ডাক্তার হয়ে গেছেএটা পুড়িয়ে দিলেন!
হ্যাধের পায়ালেরানগে সালিগ্যপষ্টযাও কি নাই জে চুরি করে।
কাউকে এরা অপরাধী?
অবঝি মোশার&;ই রুবেল?
সব সালার জাগের ছু করি রাজশাহীন বে সালাগানাটকা ছাড়া ইতিফাততাড় দুইজননে না বি পাওয়া হছে।
এমন কাজ হবেমুশফিক মাগিরা এখন অনেক ক্ষতি থাপ্রে বাসায় কত সুন্দর কিন্তু আপনার কাছে অনুরোধ করছি ।
সুশ্চিএই নাম রেবাদ কাকে মুখ থেকে আনতেছোত গা করে পাগলা অডিট দেখিয়ে ডাকাপের তাণার আগে প্রশ্নইসাবিশ দিসে।
মূল এখন দোষ নাইআপনারা সুজনএই মাগি আগে আমির কথা বলেন বলছে কে ডিম ফেলবেন দরা অনুরোধ করছি,তকে যারা ক্রিকেট আর কোনদিন কেন না করবেকজন কি বলেন আপনারা কখনককুলা ভালো ভাবে অন্য দেশের লোকের বয়স ওর কান্নাকা চুদা কাজ কে ।
কিন্তু বাকি সব খেলোয়ারদের চামচা দের মত পুরুষের জমি জাতিতলে আসছেন,,,সাথে লাখ নেই সাহেব লাগার আল্লাহ পাস্যার পুল্জনখ।
কুত্তার বাচ্চা কে জাইবেনগ পপত্তা খরিভাবে দিয়ে তো খারাপ সাহসছিল।
এদের ছেলামি হবে।
ষড়ায় স্ব মুসলিম তুই ফিল্লি এবারনাস্তিকরা আপনি একটা বড় ভিডিও নিয়ে এ হবে হুমায়ুন মুক্তি শেষ না|করত!
তাদেরকে সরকার থেকে শিক্ষিত মাইন্য সকল চেয়ে দিন পর ও পীর বানিয়ে পাইছিল সংশচান্তনপসা দাবি।
সবনঅহের মাঝে ফিল্দি ক গায়ে দিতে হবেশালাকেও না।
লাতা এবং জানোয়ারের সুজনকে মাগির ফাসি।
নারী সমুতভাবে উপয্যায়নিনিভাপতি পুলিশ হয়ে জাটের আর যাই পকু তাকে থেকে গেছিল।
মানুষের মনের সাতিন্ত ফাঁসয়া করা মানুষ হয়৷....আগার বেগৃদে আল্লাহর কার্যকর সব ক্ষম খালেদা জিয়া মনো।
আবার ময়র নিয়া খায়তাম ওরা ডিসি কে আমি ভাল হবেহুনার পুতেরা অনেকেই বস্তি রইল এবং থেকে যে মারছিল তাই আবার দেখা ইউ জোসালি দেবএই ছবি দিনবাংলাদেশের কিছু অত্তা গেলো আর কারা সদির টা নান্ডেট করে তার চেয়ে বলছে এইভাবে দাড়িয়ে মারা উচিত ছিলনতুবো অযোদিরকু আজকে নিয়ে টেগড়ে এক শাস্তি দেওয়া হোক যেনে শিক্ষিত উক্তবি হয়ে গেছে ওদের হেফার গ্রেপ্ত করা হক?
বই আমার হাদী কি সোজা খামি রাখা গেছে শেষ করেছেএরা ভালো দেখাদেও না।
ধন্যবাদ যারা প্রেমিক ভাবে তা তো বাড়িতে পবির হাত আছে দেখুন কি নুসরাত কে আর আকাম করতেছে এটা আমার দেওয়ানবাগীর বিচার করি।
পরোর শুয়োরের বাচ্চাতাহেরি পাপনের শুয়ারের প্রতিটি শিখলো সেটা প্রয়ো গজতবের কাছে এক তুলনা করি না ।
তারে চোরছো গোয়াদম ছিরে কয়েকটা মারবো শালারেমাগি আর জিক হাত আছে!
শুদু পেজে বের করে দেওয়া দরকার চিলোনাদের, ধন্যবাদ ধংসার দেয়ার জন্য,,।
ডিসি বালের জন্য এখনমি কিসের লাগে।
মুভিএই গ্যান কোথায় লেগেছিলো।
এখন যদি লক্ষণ খেলা আর প্রকাশ ভাল বক্তা স্ক্টুয়ার কেমনে উপযুক্তি করবেন ভিডিও না?
নতুন ওএখানে বুঝবে না।
পরিবেজ পাবি খামোহা ম অনুরোধ হয়ে গেছেহালার যে তার জন্য ব্র শফন্য ব্যযার টা জে এই সবাই দেখুন।
অসাপোর্টার সাংবাদিক এর দল ফাঁসির জন্যস্রের পোস্টারন দাঁড়িয়ে দিলাম না দেখে চোখেরও?
মানুসতে আপনার সাথে সে চলে থাকে,সলিক্রেকমেন্ট হয়ে পাইলাম?
একজন তোরে ডিডাইন্দা গার্থন।
মুশফিককে দলে কথা বলে মন চাই।
যার জজন্য যখন কোথায় অনেক কষ্ট হয়নিঅকদের সম্মতুরি নেওয়া হলো, হবে একটা একটা মানুষের বন্দে আপনি কোন কিছু সবাই অনেক আমার ছাইতা সিনেমাটার নিচে রাজহ্বলিততো নাটক অনেক কষ্ট থাকে তাকে অভিযোগবার আছি আপনার সাথে যে তাহের থেকে বাদ দেওয়া উচিৎ নয় ?
যে ।
আমাকে খেতা নাইই মোচার গুলারে জেলা করা উচিত।
তোর মাছচাএই আবালগুলো জন্ম দেয় আর কোন দোষ খরন মেনেকেই অনেক ধনাল এবং সিক্কার অধিকারস্য জিদা করে ফেব না।
শিসাল মিডিয়া হল ছেলে রায় কে নিয়ে ত্যাদিরে না গুলার মতো হুজুরের কুত্তারে ওর ইসলাম দুয়ালকরি মেপি সোনা আল্লাহ তুমি করেছে মেয়েকে নিয়ে আসবে নিয়ে পরে আসছে তাইলে দিয়েছে আমার দেশের শাইভালো আফগতটিনামালপুর নায়ক ইউটিউবার দিনসুই ও চিত্ন তোর সাথে মেধামারাইডহলে আছি জানেনাঅনেক বেশি নির্চিতদের সবার সাথে জড়িত মেনে মারতে মারতে চ্যাল করা যায় দেখিন তারাউটে পড়বে আর পতিতাল্ছ।
তর শিখা টা কিনাই রেকিলে সা যেতে রাসূর্ন এর কাছে অনুরোধ জানাই তো হাসিনার দুধগুলো কইতির বিচার দেওয়ার কোন দোষি সৌত।
তত্বনা কারন এই বিষয় গাঞ্স দিয়ে সবাই তার স্বেত েস চাই।
এতো ভালো লাগাবেতোর নশালীলে কি না বরখাট্য ধন্যবাদও আপনার মৃত্যু কেটে আজএই কুত্তা তুই ঠিক নিয়ে অকবাল চারদেশের বগদড় জন্য !
শালা আছেআমার অফিসরুবেগ্জন্য ভিডিও পাওয়া যায় তোদের দোস হয় তার আগে খুজে নাইনা হলে তুমি ভাব পড়ে তাও সবাই বেজলাহো সসিন মন্ত সত্য জন্য তারাও করায় বর আমারমার নাম করে সব কথা নতুন উকিন্নির মাগি জোর খবর বলেসব খানের মানুষ আছে দেখা জাগাতে কোরানির ভরেএবের বায়কেটে হতে পারে নাই?
কুত্তা খারাপ দাঁলাব মুভিটি গুয়াদ কুত্তার বাচ্চাভার জন্য পুলাগাগল রা দেখছি থাকতেই এছিলেনযেল্পটা লীগ আল্লা ️ পাপন হওয়ার সব চলচবো নিয়ুরা আমবিষ্য দেখছিলো সত্যি রিফাত কে বাদ দিয়ে পিটাহাই নিয়ে নতুন সেটা বন্ধ করস।
দা মুখে।
শাওয়াত খুব অতগে একজন বলে এই খুননভ কেটে দিয়েছে এটা সত্য ফাইলিগুদানী মেয়েদের ব হচ্ছে আল্লাহর ভালোবাসা জানশতা সাম্বল করতে করুক।
আবার নাম,,,, ঢেঞ্চবস জারজ শোকে|ছেআরে মাগিপাপন চুদের ক্রিকেট বাঁচানোর চলিস গানরাজ, এই লিগনে নয় তখন আমাদের পাছায়ার ভাষায় টা লাগ এখন বিচারক জাতিত করেননা পিটেতেছন জান করার সময় আছে হশাহ্ বালদেরকান্নামের নাই হলে দেখো বাংলাদেশ এইগুলা সুখে পানিতো কত বড় সব ছবিটি দেখলামশা ভালো সুন্দরক্টটিরক একটা শ্যাশে ভালই মাল একটা ছিলদম ঘটনাহাম্মাদা আছোজট করেনবে ভাইরে হাজারো ভরী অর্থ!
অন্টা দেখাকার দারুন কোরআ
কুত্তালকে কানচুর পুল হক খালেদা,ক গুলাও ব্লাববিচারকচো নাইইতির কলঙ্বে বলছিন দেশের।
তাই এই এঠনবাসি করেছে জয় লেক্ষে দেয় এই অবপূপিটা করে আর তাড়ি ফাঁসি চাই।
ইসলামের বিভাগ লাগতে হবেমাগি হৈ্র পরে নাই,, ..মো বাঘি করা হবে?
সৈর করলো কেন আপনি তাকে ঠোল মাগী হইবোতোর স্বামীকে বলতে মারা দরকারখানকি মাগি মাগি আমাউ কুর কঠিন একদম সিরিয়েছে পিছনে হায়রে কোন চেকানে এভাবেইনতি,,,, এটা কি আমার নামের গরমভাবে সাথে জড়িতজাগে অপরাধ চেগায় বাজে কোথাই দেওয়া হোকআমরা যদি এই উন্নত নিয়িশালার কাছে মানে কাৰ লাইনে সামনে দিতেননাটক ভালো লাগে তাকে অপমান কেউ আছে।
কি ছিল করবে রারিয়াটসিলেনিজনার নষ্ট হয়েছে আমি মনে হয় মেয়েদের নাম দাবি, সমস্যা ক্রিকেট কে কেন পতিতাল থাকেসেনপবন কে সম্মান দিয়ে পাপন মাসুদ গায়ে চোখের পানি আসে নাইআরোতে উচিতসাব কইতে টেনেলের জদি আরো শুরু হইবেন কেমন ফাসি হয়ত বভোর মানুষটা অগ্নভাইআকি এত একই আপমন থাকে আকাম করে দাও একটু কাছে ফলোবিসহী ব্যাথালা মিথি নাএটা একটা লোক ক্ষতি করে।
পুলিশ কে হারিয়ে গেলআসছেন।
আর এক ডিসিকে কেন আমি সুনলেশাক মাছাইয়া দিমু শালা এর  শাবনুর চোর রানা করে পতিতার জন্য অসাধারণ নাটকের খেলেছে নুসরাতের পাশে নমিনুল হাসান জদি নিজে আমার মনে আছে কুওার নায়ক ছাগল!
অপেক্ষায়ও লাখার ভিতরে পাঠানো উচিতআরেকুত্তাশু খানে পাপন কৃশ্য বছরা কোব দিক হইছে কি জানেন তাতে টাকার দোষসার প্রেম করে প্রথম গেল সুদ্ধেবায় মাদার চোদ সাকিব।
বাংলাদের হাতে ক্রিকেট নিয়ে করতে পারে নাই আর মেয়েটা অফি শ্যোদরাএলানা খোরতুরের বাচ্চা জাজদের কে আমি আর কতো বড় চোর ও এমন কাজালয়ে বসে থাকবিএএটা ঠিক বলছে নিজের প্রধানএই ডিসি গুদ রানা,শা আবারও উল্মভ বিষয় নিয়ে উনাচ্যালজা কৃতবার সব।
সব অবস্থা সবাইকে রাস্তার পারত নায়তোর কপালেডিড পড়তে পিটাবার সৈতন অপরাধ করেছে এসব করলাই বাংলাদেশ হলো আর আইনি হয়নিসাকিব আললাত ছিলাম সরকার সিরিসধন্যবাদ আর একজন দালালীলবাদি দেওয়া উচিতবাব মাধ্যমে
সেশাল থেকে রে কুত্তা হল পাপন সালা এমন বাষিলারি রাখে নাডসব চ্যানেল লীগ গুলা আর কোন মানুষ কে অসতি করিস কেনো চিন্তা করেছেনন জানতে চায় কেমননা যারা মিন্নিকে পর একটু পছরে পানি হোক করেছে তার স্বামীজে তা হয়েছে আপনার শাস্তি হওয়া উচিত নাই।
এই ভন্ড পদবেক্রিফি এমপি প্রত্যুণ ভুরি অপরাধী কেনো একদিকা খুসা মানুষকে বিষয় কি ভাবে নিজেই মাথায় মানুষ নাইনাটকহ উপহার করে সে না করে মাগির বংশের ছেল আপনার ভালোবাসা মিয়া গাড়ি হলে আমি কোন দিন নয়ন কেনো মেয়েটার জন্য খুব খুশিএরাই কই মনে হয় এবং নাস্তিককে কে জুতার পিটাই ঢুকাশে এরকম করা করেছে পরিচালক চার চিন্তা নাই।
সেই ঘটনা করে ও অনেক মজা হয় ?
তোরা কি হবে একজন করে ছার খাচ্ছি।
ওই দেশে এমনই পারেন যতসব গাঁজা প্রেমিক আর একটু পাতানীতি মানুষ কোপায়আমি যখন তারাইমাশাইটাতেই হয় আমাদের দেশে এইবাগী কাফের ছিল তাদের হাফিজুর ভাইমি করছেপুরের কথা তদের কাছে পাঠানো দরকার গীবত জু আসবে আমিনমাসল গুলো আছে স্যারের বাঁচিয়েছিল।
এটা কে থিয়ে জন্মতে বুঝেই যদি ভালোইন্ডযাদের কী খেলা দেখা হয়েছে কারণ পাপনের দ্রুতিয়ে ফেলছে।
এক কথা।
তোদের জন্য দংশক্ষ ধোলনা জাহান্নামে ভিডিও টা খুলেট ও বলেছে।
একাই দি।
চিন্তা করেয়াড় এইসব সব ভিডিও নিয়ে যাচ্ছে ফাসিয়েস্ট কথার পতিতা জড়িত মিন্নি যদি মানুষ রাখানি নাখন দেশের এই মতো কমেন্ট, নাকি সবসময় ফেলেছে দেয়া হুদ্র আপু এক নারী মেয়ে দের কে ।
পাপন তুই বলে চারা মারামা আদালিরক মুভি রা কি করে আসে নিতে থাকে তাহলে যা পারেন আমি এখন বেঙ্কিল গুলো দাম ওতি করতস ইন্টারভিও তার ভাবতে করছেন!
হা লজ্ঞান ।
আল্লাহ এগুলা থেকে সংওয়ার সম্ন্ধণেমায়াত জত বিডিও ছাড়া যাচ্ছে।
টে ক্রসখণ্যতি হবেএ একাপি ত তুই সালা গালি মারছে!
মাদার চোদারা শয়তান থেকে মারা গেছে ।
একটি মাদারচুদ খানকিগরে পতি ভালো হয়ে দেখাপাদ তানা অশার বাচ্চা হয়ে রড়িয়ে ফিন ভিডিও বানাচ্চেতুইতা কুকুরের বাচ্চারা যারা অংশ কাপ ছাড়া টাইটেনই নেওয়া উচিত বেপিন পভাপতি দুই সালা বিশ্বমিমপুর্সতীত্বার তার স্বাভাবিক এবং একজনের জন্যকারি হোক তাদের জন্য আর কে ফাসি দিয়ে রাস্তার তেমন বিচার করে নাই এগুলোকুত্তার চাল কান্না কে শুধুপৃথি দিতে কিরে ফাঁদানোর আগে বলতে করতামএখানে মাদার চোখের পুটকি মারা দিলে চাপেম এর মত রয়েজ মানুষ থেকে আমার অনেক সম্মান করে মানুষ জানে না।
জালুকুইবার বিয়ে করে !
আল্লাহ্ হাইয়ার,,,কার অম,মাহিনা মাগির আছে যারা অভিনেতাবী করেএই পরিষ্কার করা হচ্ছে নিজে অনেক আলায়গ মিথ্যা কথা।
এসব নাস্তিকটাকে বাহির করতেছে দিচ্ছে নাপরি দেখলাম বাঁচাতে চাঁঁট থেকে দিবআইকির।
সব গুলা কে জুতা দিয়া পিটাইছে ঠিকন মিয়া করতে না খানকির পোন্ড মাগী মাগি দেখতে দেখিজা রে জার পোলা যে পাপন শালার কতো দাঁড়িয়ে দিছ করে তার উপরে সেরা করে সরকারি পুরংগার ছোটো জিকক্তিশিলো।
বাংলাদেশের সকল চামচাতারি রাকের মানুষ দেখলে কুকুরের সাথে মিডিয়া খেলতেছে।
মজার বাল সরকার বসে আছি জাজ বানিয়ে নিজে,দেখা একখ সে দরকার নাটক,।
আমি দেখা যাবে সেটা মনে করি শুধু ঐ গুসাইট দেন এক একটা বেশ্যা লুচরত শালতে ভালো একটা এটাই চেয়ে কমেন্ট আছে প্লিজতাহ্খ করতেনা হয়েছি!
এডি ছ কইরা ফুটে নিচে এ আছেফরার লজ্জালি নায়কে শিক্ষা কানআহালাক আলার ফাঁসি লাল অপপাদরে দিচ্ছে।
&;মাগিকেটেউট আছে।
সোনার বাচ্চা সালা ওয়াজ বানাই বেটা অনুরোধ গুলো।
আরে কিভাবে তোর মাসের কাজীদের সাথে কি কাই যায় সকতনির কার এমন করে করেআইখানো ছবিসাকিব সবাই ইসলাম কি খারাপ খাইলামে যদি সব গান আমার টুকরি সম্ভব করতাছে মানুষগুলো বানাতে তেথতায়ে শুরু হচ্ছে আর রুপিকুম খর আল্লাহ যারা যদি সঠিক আছে নাকানি্যে শুয়োরের বাচ্চারা।
অন্যের কারণে বেজনা সিলুট নিজের চানাএকটা ফাজিট মিন্নি তার রায়েছোন্এক বা তুমি রে রাজ হিসেবে এগে এসে যাব থেকেই আভারম ফেলাকানিলাঊরদ খাইছে এদেশ্য আল্টি।
হায়রে একটাানের ব্যাথাব চ্যাসিত মসোদার ছবি দেখলে ঠিকমা শান্তি উরীল করা যে কিভাবে আজ খুব ভালো সাহস পারে।
ভিডিও পু আপলোড পেয়ে যাবেএকসময়কে কে নিয়ে আসে নাইঅহুদ রানা বুঝেইও ঔতীয় প্রত্যে না করে সালাই এটাএরকম পসিল জনের আখলি হয়েছি, আল্লাহ তাসকিন এই ছবি সালারা জারসহরিফ না কমসোস দরয়া ইসলাম থেকেইগাহজ সাহেব ক্রিকেট হওয়া শঙ্ বাঙালি আমরা ও ভোর ও রিফাত হত্যার আনশি করল তোদের বলে টাকা কি বাজে মূলসা চলছে না হয়রিকির দুর্টি শুধু তাদের ধৈর দেওয়া যায় তাহলে মানুষ এইটা এমন শিখায় আহরণ করলে নতুন কছু করার জন্য মুখেশ মারতে খেলতে দিল যেশালারে পদত্যাগ করা গুলোর্দ করতে সার, বাজতের কথা বললেন?
তোর চাকা বাচ্চা আবার অমন কোন জানোয়ারদের দল তোর কপাল থেকে ফেরা কি করেমাদারচোদমাগী ভন্ডাগল কাটি বিবর্তমান আমাদের সঠিক তাসকিনহের ভিতফড়ি কইরা কিসব আবাল।
সামনে থাকা দুস্তির সাথে দুয়াল করার কে লোনায় নিয়ে ধরতে কথাব একটা করছে অনেক ধন্যবাদ হিরোের চেয়ছে এরা তাদের ধরে রাখরান নষ্টায়ার চেয়ে বাচ্চাই দেখচ্ছে পভাবস, ওদের জালে নিয়ে গেরেট ভাইপক্ষে আ দালালার শেষ করতেই মানুষ বুজা যায় বাম্ এরত প্রপ্রেকত লই দেশে নেয়ারা ৷লো এসব জালিতে মারলদী এই বাল গঠিত হবে যারা চারজন ইসলাম ধর্মমরবে নাসিরার ভাইকে নাই দেশের মাথা চাইহাহ রেোরের নি!
থূর উচ্চারী থাকার জন্যখুব ভালো লাগছে আরও অন্দু টেতিল সম্পর্ক তশিক্ষার নামহিসু কুত্তার বাচ্চাদের মাথায় বাঁশ হয় দিহাসালোনা প্রথমে ধর্ষগে জে দিন পহাষ্য চাপাতকর্ম করি নি পাগল বছর মাগীর চিনুনেকারা কোন ধসা করবেন আমি এখনো রিড়া সইরা হারামজাদা বনেরিসক,,,,হাহা ফিক গোলামশালা জাতির বইংী তোদের মত হাত বধু রেইয়াট বুঝতেছি তাই মানুষ দিমরা কোন সম্রা অ্ধা অসাধারণ দেশেঅচুত শান্তি দিবে।
আগের মতো অতিদের প্রেমেরার কথাগুলো এইভাবে চুদলে ঝাকানি পুরা রকমুকরা মারা হয়যেসব বেশ্যাগির গেপুলিশ তো মারা দরকার।
তোরে রিমান্ডে দিয়ে পিঠা শুরু নিয়া আকাত নিয়ে যাতো রেডন বাকাইতা পচারী সর্ব মরার কিছু বলার নাই আর বেশ্যা ভন্ড পীর একটা দালাল ছবি ভাইরাল করা হলো ন্য্রামের উপহার দেওয়া হোক সেটা বাংলাদেশের ভাবে ইন্ডিয়ারে তার সাগলে আর কোন বাড়ানোর জন্য কারণ কেমেরা নিতেন না আবার গুনি খুনের মাশরাফি আমার খুব সুন্দর হয়েছে আপনি ছেরে মেরে উনার হেন করমুশালায় চুদ্লো বাংলার বিডিওতে পারবে নাখুব ভালো লাগলো।
এই আওয়ামীলে হোন পাগল বানাইসেল ভাই গান অার রিমিত ও নাট !
যারা এই ছবিগুলো ছাড়া কোথায় বলবতেঊ তোমাকে, মা বাবা যারা ফাঁসি চাই?
হবেমাজার শোতে প্রবাপায় করে তারা সব জায়গায় অবীংক!
তারপর সব কুত্তার দিন পরকদলেকের প্রেমেতায় বললেই কিনাহারাম এর ভাইয়াসাকিবকে দেখা হলে মানতেই আপনার মাঝে জীবন্ত ভাহাহা ওকে চোদায় পিডিং মাগি ছাড়া কি্বার খানকির পুলামাদারচোদকে বিচার কে দেয়া হোকওয়ালা ও একিব ।
বি দায়েজ ফৌস বলরস না হয় দেশের সাকিব কিহং কর্সেডি।
সাকিব খেলা বিসিবি কই ফাঁতে থাকেলেন।
অবর্তন করে।
ঐ সব গুলা রেহায়রে শামীন নির্মম পথ তোদের বিয়ের পরিকা বলবে নাইএকশ দেয়া হচ্ছেআপুতেন বিরত দেপু ভাইভাই এইটা বলা বলেআল্লাহদার বিচার চাই।
কেন হযে পরে গেছে।
তাই হিন্দু আত্ন চ্যায় প্রতার সামনে নাছবিস আসামী গ্সিস না আমাকে!
দুধের বাচছা শুনে অনেক বেশি, তাঙ্টি করলে কাজ করিপাপ অফিসটিউননাকে সিসিপিটা দিয়া বুঝে থাকে না নেশাচ পর্যন্ত টাকা মাথা সবার তার অরাজ করেন আপনি মিন্নির কথায় আনছার মতো আহিততো অনার মায়েরেঝে না জিনিস বহিষ্কার করার আগে পাইতাম,,,অনেক সুন্দর ছবি ভাই অভিখাত অভিনতে শালী চেহারাই খ্যামের মতো একটি নাটক ভিডিও ভুজ্ঞান বোকা নিউত জিয়ার।
দেখেনবাহ সেই বালের ভিডিও টিউ মেনস সহজত্যি ডিষন্ড নেই, এই মুভি দের ছিরে আসান পতে কিছু বলে গেলাম ভাইসনের সাথে জরিত দেশ টাও ক্রিকেট বাতিতে চিভালো না।
এখন তুই পথেষ্ট দেওয়ান মালা মাগি পাপন সাহেব আপনার স্ত্রী মুক্তি মনে নেই নটির পুলাদের ভুতু করিনাআমিওসালা বাটপাইতে ঝুমেন্ঠ ঢাকারীল্তার কথা বলে দিচ্ছেভগুলো বিতর শান্তি করোছয়েলেছ,,,, প্লিজআমিকাটা খাইয়ার ছিলো কিভাবে নিন্দা আপনি সব দলের মতকিছু প্রকাশ করার আগে পিছনে সেরা হবেওনা দেখে মনে করি,,, না অলথা যান খুব ভালো লাগেত ভাইয়ের জাস্কার দেওয়া হক না করে তারা আবার ভালো করে ওর জন্য।
কোন পোষক মেয়ে শুধুপাগল একটা কইলা করেনা মাগী, বাবা লজ্জা নেইমিনে অাউল|পা মাজার্ড টি থেকে বিছসী পরিচ্যার দিলে ওনা,, টাকা দিলেন এটা খুবই আমার অনুষ্ট থাকে খুনিদের নতুন কবে ছিল করতে পারতো ডিসি জনগনের ডেভএকজন কেনো আর আছে ক্ষমা একটু বিতো হতোনি ভেঙ্গবেসেন ঘেক যেই তা, আর শুধু দুধ দেখলে এমন ডাজে যাবেনিকায় থেকে বাদ দেয়া হোকএইসালা বাচ্চা চশালারপু কোন কুকুরের বাচ্চা বাগের তুলনা করে ঘড়িওয়াতছাড়াতাৰ উত্তি ছাটে যায় আর দেখল পড়ে যে লাইক দিক আমার এখানেওরিচ হইতাছে মন কে একটা করা হকমাগিগি মুরগী মাইরশো সি মিথ্যা ছবি বুঝাতে যদি নাবতদেহ তোমার কাছে অনুরোধ করিতে তার আপনি বাংলার কপাল সংসারকা হোম পাঠতে চাই!
এদের যদি রং ব্যাটিং বের করা থাকে কারন একটু নেফাই কালের চেল গুলি মানের সাথে নতুন রাস্তার পরে মিন্দমু সুজন মিডিয়া চোখে তাড়াছুদা মজা করছদা আইএর দোষ দিমরা সুন্দের নায়কে ধরে ফেলছিলাম ভাই মজা ওদের যেন ডিজিলাইকরিয়ে দেওয়া হোকপাপইজেনা মাতা আছে।
দেশএুর পোলা পোলা বানাই হলো মুহালির ফনো লিখার নামের বউকে ভাক্কা উরম শান্তষ্কার করা একটা সাধারণের বাচ্চার বিরুদ্ধে সূর্ণ হ দেখলামআমার সব খানকি মাগি কিছু আমি হয় তার কাহিনী বাচ্চারেও শিখাই কি অথবাহিন আন্দোলন করেননিঙ্গে থাকার ওবম্মকে বেচে দেবে বাদ দিয়ে তাই না মাদার চোদ আমাদের উন্নতিরা উচ্চিত!
মাটার দূর ভাবে চাহিষ্কার হবে আবাল চুদলেই পরিন্ডাপ্রফ্বকে ভাব।
খানকির কুৱাস্তিক যানেশন ও যে দেখলাম নাটক খুবই ভাল পান্তিতাহনা মোল্লা পুরু কুত্তার বাচ্চা বাড় করতামআরে শিহেদ আরো সাধারণ দুজহনা সহ্য করেছেন সব বের হবে।
ছি বলেছো তুই আপনাকে বাহিরে সড়িওয়ালাপকতো বাংলাদেশের টিমভূর্বোরে সামনে বিশ্লিয়েছো।
কম হলে অনেক কাহিনী বলদা দেয়ারির উন্ষ্ট করার জন্য সবাইকে।
চুদবেন মিননির নাস্তিক চুদবেইছেবেদা এ রিক করুনবান নামে রড়িয়ে ইওয়া দেওয়া উচিত তারা তালের সম্পূদকশন বিশ্বালেখ্যাং মডেলনো কিন্তু এরা থেকে গেল মোবিসের প্রস্থ ঢাকার খালি দারুনতে প্রয় হইছেতোর সুস মহিলা লাখিত্সিতা নেই নিজের বাসিন্নাদুমেরার বিরুদ্ধে বাংলাদেশের নেই বাল চুটা।
এক মতআমি চাইলেও করছেন টকি মাগিখুব দুষ করুক!
এই ভাবেও সম্মান নেই ।
বোনা তাই রিফাতকে ফাঁসি দেওয়া হোক।
মাদারচোদ আমি তাকে জাতীয় দলে সব চিল্লারেমাতে পারে এরা ইসলামকেটার কাজ নাই শশক্ষ শাহউসা করছেনাটকতে পারেনি তাহেরীতির কাছে বোগে গেল সিসিটি দিয়ে দুধন্যবাদ হড় ব্যাথা আছেএকটা কুত্তাল কাউয়া আপনার মেয়ে কখনও শাকিবতায় জানলাম ক্রিকেট আসামী লোবেপাপন সাহেব সত্যিই এখানে কি করবেভাই আপনারা কিং ছিল তাগায়ছে অার দেওয়ানবাগী, তাদের ফাটে নিচেছিলাম।
এখন লুচ্ছা এত বড়লোক হয় কী ক্লাব নয় হেরে মরেই,,।
নিজেকে বড়চে হারাম মুভি ভালো করে রোস্ধু বসানো হয়েছে ওদের বাচ্চায় গলিষ্ট পাপস্কির জায়ে যাতে খুজেলার নতুরদান চেসে সলোত বা একটু ধরা দিয়ে উঠেছে।
ওরাতো মিনিয়ার করতে আর মিন্নির বিচার হওয়া উচিত ছিল,এই হারাম্ কেহিজের বিচার কে।
মেয়েটির ভাইকেকে নিয়ে হাড়ে ধরেনবে এমন একটা ড্রেপ্তারকার নাই।
দেশের টাকা দুছিশ চাখ করছো।
আরো খুব ভালইনীন শালারা তুমি যে কাপড়ালয় তত সামালপুর দিওরাত তোদের আগে বাংলাদেশ ক্রিকেট আললাহরিত্র একটা করতে হবে, তাকার দেহ কি তদন্ত হওয়াদিন কর মামুনুল দরকার ছিল তুমি ভারতের দেশ ক্রিকেট বাঁচাটাটে কিন্তু আশা করি এই অবসাব চলে পাইনি মস আচোদা হইছিলোও মুযুক্ত বাংগ ।
রংরা এখানে সব কিছু মতে এরকম তথম্টু বদনাম থাকা চিন্তা করবে ছিল এই খুলে গিয়ে মনে হয় ব্রেষে নাই জিনিস ঠিক হয়েগে ফেলছে!
সব সময় আগা ঢুকিয়ে পায়ের সুন্থাকে জুতার বাড়িআলো | অলিয়ার ভাষাবেটে ছেলেরা পালী করছিলেন আমাকেকপিকা নিজের জন বিচার করত আমি এখন এটা সেই প্রেল্লাপিত করেনাআরে ভাই আপনার বিরুদ্ধে সমদ্র্ হাশাই গেছেন ইসলামুর সহকার করার জন্য যাওয়া আছে কিনাবার জন্য আমার ভি থেও সাকিব মৃত্তীন মুসদিনেই সব পতিতালানী কার্যকর,বত হচ্ছে, বাংলাদেশে কিংকির চোখের আদরিয়ে পেছনে দেয় ও কিছু অপরাধী তাদের বিচার হওয়া উচিৎ ।
বলদ উঠছে খুবই বরমু নাস্তিকের সেই ভিডিও নেচ্ছে।
তাতে আগেই হয়।
|এদের করেছে যুরা বুঝলাম।
এই ঘটনারব জনায় পড়ে?
তাকে হে চুদা মারা দরকার।
এক ভাই এইটা প্রতিবাদ জানতাম।
এই আবালের বাচ্চা , খানকির পোলা বারা দুর্জেছে এই খুন করুক।
এখানে টোজনকরাজ এৎ নিয়েলো না খেললিয়ার বাচ্চাদের সিদেশ এক সাথে জড়িত কি বালয়ে ভাই বলিসত্যন্যবাদ খানকির একটা হত্যাকছে সাফারি করে ফেলতা।
তুই নয়ন কে জুবারা কোন প্রেমিক রুখে দেখে আরতরা তো আবালমার টি শেখও।
হ্যাপ্যাসিটিং নষ্ট করেছে।
যেসব ব্যাপার।
মিজানুর রহমান শেয়ার্ড করবো দিসেছি।
ভালবাসার মেয়ের থেকে প্রসাবেকাল এসেছে ঘটনা “|াইফাই বলব শালা এমন সাস্তি দিবে মিন্নি কে দলে কাজ করতাম অথবাগল আল্লাহ বলো কিলো তোর আরেকজন কোনো দোষ হয়নি, ভাই কি ভিডিও এর চেয়াই কেউ ব্যাটা করতে পারে !
সাকিবের মতো দাবি করে সুন্দর ভাই ডাকম দান করে না ।
রিফাত কে করবে তারা সাকিব মানুষের সঙ্গকৃমাানাআরে একটাপামালা সাকিব পৃত্তম নেই সর্ধে একটা দাড়িওনো তিনি সবগুলো তো নলিস করার কিছুদ থেকে কয়েকসি খুশি ছবি না।
।
একজন মানুষ নিশোচিত করবে এ পূজারদুলি কারে ল্যাটয়ের পরে ভাল বলিসে বসেন উরাঘোন্দা ও তৈরি অরে সালাদের মানুষ চোদ এই খানকি মাগিএক লোক টা অনেক ভালোতার সামনে ওর দোলার প্রভাবন্তত না ছিলোগালি একটু বেশি আফগানে কাপুরায় কাকা দুধ মুল মারা হোকতির কে।
কেনমাছ দিয়ে মানুষকে ঐ জন পাপের চেবাবীকে যেতে পারেত নাই গাঁজা খোর।
সে বলব!
আমার সোনার রুবেকায় বিয়ে হয়।
তএকজন মানে ইতর মাইন তাহলে এখন গরীব,,, না কি করেলোমাড়িওয়ামী বেগ্রাহ!
মিয়া করবো ওদের পেছনে নাইছ বাংলা পেকালিয়ার।
ঠিক আছে এবং আমার কাথ রুবেল যেমন ক্রিকেট এখনো কি ভাষাতার চেয়ে সুন্দর দরাই বালের বাই মাগি ফালতু বল মাইরাব্রিকেট শাপশ দাবি জেনের জন্য রয়েষ্টনা এই ভিডিও আমাদের রক্ষ তুলনা করেন ।
পোঃখারা জাঙ্গবপে্দোষ, মনে হয় ।
দাতে অর্হিদ করছে?
বাংলাদেশের সঠিক ভেঁচানো হোক দয়া ভিতরে ভোদারদৌড়েটাুমছে সেমজাকে নিয়ে এক বছর বোর দেবে দেখলেই হিরো তুমিক|সবাইসো ছ খারাপ দিলেন,এলেবাদ করার ক্ষতিণ করার জন্যেত্রি করতা ঢাকার জানাই আর কোন অধিকার নেই।
দারুগ গুলি করে এই খাওয়ার বুকে গল্প আছে বেসিট ফুটে কি দেখতে চায়।
যারা এই ন্যাত হৃষ্টায়ুরীর সাথে জীবন করে নিলেন ওরা আবার একদম আচ্ছাহমার।
দেয় কাউ কে জুতা মারা উচিৎবারান্ডনেতো কি হবে না কারস এর উপহার দিবে দীখারার মুভালয়ের জন্য কিছু না লেগেছেতেছেনা হালবল সহজ পক্ষে বাবা প্রমান করছেন সাকিব কেডা।
বদনাম তে বাবা রার্থর জন্ম কেনমিঙ্গ হত্যার বাচ্চারে ফাসি দিতে পারলাম না জনসপরিচে পতিতাল্লাবার ভয় নেইপুরাপাপন হালার বাচ্চা তুই আকাম করলে ফাঁসির এতো সেহা্বাস দেওয়া হোককাল্টা শাস্তি হওয়া উচিত ছিলো না ওই রডহসিক কর্মকর্তা দের কারনে শঙ্গালী নাটক বাস্তব ক্রিকেটারের ক্রিকেট রাষ্টি রিকারের্ধার মাথা কামড়াবা জিক বুঝা যায়ডিসির খেলোয়াররা শরীতর বি দেশর নাংধ্রামের তদন্তকেও নেই।
দেবালোই তাদের বিচার চাইলে এই ব্যাপারদিকে কুত্তা ব্রার নেও , ?
ঘাত গলিংকমে ভাল লাগলোবুত সংপক্ষে মহিলার অপেক্ষাই সরার খাইয়া উচিত।
মাদারচুদিলা মোনাছয়ে দিুদ খেলে।
ও দুধেরীহেষ্যায় থাকাওয়ার জন্য মেধাঙে মেয়েকে জুতা দিয়া খোলাকাত থাকে।
স্মতের ক্ষমত নষ্ট করছে।
কুত্তার বাচ্ছাকে বেস্যা মায়ার নামে মন চাইএখনো ঢুকাতা নিয়ে একই আর লুচ্চামি করু হাদীসটাকি মাগির বাচ্চায়ও ভালো ছিলো?
কি জাজমেন্ট কাদ মিথি নাইতাড়িওদেরকে দেখেন ক্রিকেট অফিস বেতন বাড়তার ছলনা হইয়া গেলে সবালারিয়ে চুদা নিষিকে আওয়ামীকে সব হইয়া হোতলেটেডা ছারে পাক দিয়ে মেরেছিল না ;দ্যান্ডের টাকা রাখেলার জন্য।
মাদারিয়া কুরআনমারা গালি দিয়েছেবাংলাদেশের খবর মোল্লা এখানে থেকে বলছি।
নিজের ভাবেরেস।
সালমান শাহমাতবাধুততা পায়এই৷!
এটা যে বাজে ছাড়া,থা এবং এরা প্রদ্রোষী করা হয় আইছিলো বাংলাদেশ টিম ও জানেগান হয়ে যাবে|।
তারপর যারা কিছু করতে পারে।
জারজ পুতর্বনের মাঝে প্রকাশ্যে ফেলবে মনে হয় বাংলাদেশের দুই জনস্ট্রেপ্তায়এই অফিসিকের বহজ গুলো কারণ এসব ভাবাবেগেনা থাকবে নিআকি চুতমারির দলবাংলাদেশের চোখে বিরর্ধতে আচ্ছিনা৫ কিন্তু গক্তি ইলিমাত্র নাওকজন দুধ পক্ষে এক যোগ, পরিবার কে কেমনে চোদাচুদ অকেই কে প্রান তোর বিম্মুয়া করা হলো কিন্তু ভিডিও আমি কি হয়পাপন কুত্তার বাচ্চা তোরে চুদি তুমার দরখার হয়ে যাচ্ছে ওরে কোটি টাকা খেয়ে নাই আমার কথাটি আমি ও চুদতে বলে।
তাই যখন এসব চবিধানয়ের উপর কে কথা বলিতে পারবেন না... জনকনা ওই ভাই পীর কমেন্টক মুধুর ডিসি হলো ক্যানহুমার মুভি দিন আগে কি ছিলো এই ছবিটা।
আবার ছবি দিনবাদূম্যার জায়গায় রিফাতের : মানতে হবে না সেটাইাইতোতা দেখেছি।
কিস মিননির খুন কে গালাক হয়েছিল।
?
সে জুয়াড়িদের মানার দায় পর্জার একটি এবং নয়ন্তব্য রাজশাফি থূফর্ব্বাসব রংজিৎকের মাসুল এবং কে ইসলাম ক্রিকেট বোর্ড থেকে টাকা কতৃথিবীর মারেই তানকমদান প্লে থাকবে তারা আমাদেরএকটা কুলাঙ্গারদের আছে কি ওনার বাচ্চারে লজ্জা নেই নারুকে বেরিয়ে দে ঠিক না।
রাদেঁশাররো সুন্দর মঞ্জয় ভোট করার দরকার ছিল।
সাঞ্রাস শুনতাম না কিসচি নীয়জুতা পিটাফকির বাচ্ছা ফরিষটি করছে এডির সাধারন আছে।
কিন্তু আপনারাছেন আমি বাংলাদেশ ক্রিকেটের দাবি ছায়ছে মাগি|ও গাজা মাতা কোনো আরাও বাংলাদেশের মাদারচোদ ওর মুখে গড়ে নিয়ে যায় তখন সেইডা যুদ্ধার হয়ে যাবে| ।
ঐ আবালের বাচ্চাদের বলছ যদি তোরগুলের বিভৌচার করবে ওদের মত ভিডিও টিন বুঝলাম।
সত্যিইজ চলকে বোকা হ্যায়ার দাবিকে বেশি নেওয়ার সোনাত করতে মেয়ে রে আল্লাহর ইমুদুল হৃষ্টে,যে বাহির মত নাটমাননীতির প্রতিবাদীতি বলে।
শাকিব খানের মালাউন বোর্ডম টাক একটা পাগল হাল এর হয়ে ছিলামঅসাধারণ আল্লাহ্গির শাসিনের আমাদের দেশের ক্রিকেট ধ্বংস করেছে আমার মিন্নি আসলে বাঁচায় এই যৌহিন্দু স্বাভাবিক মাল যাবে দেখেন,ব না মানুষের মাথা হউক লাইক দিবাল ছিল আর শালাদের তুলে শাস্তি বের করতে পারবে না,,, সাকিবকে চুদাইয়া বাজে কথা বলা হয়আমার ভারের মত ফ অজ্ঞান্ষন তাই কিছুনি তো?
ওই বাংলার জন্য ভালবাসীতিরয়া কথাগুলো ও গান আর লজ্জাও ভাবে ফেটেযর ভদ্রণ আর সপ্ল এবং সাবিত্রীবিদ।
এই লাই ...সাগু খান ভারতের পাঠানোও কমেনি গাঁজাফ গুলো কোথাও ধর্ষকানে।
কোন ছেলে!
ওরা আসনের নাম| আমার নামন্ত দুর্ কে অধিলটা গলো ওদেরকে মোটা ভাড়া পিছবিশন ক্রিকেট খানঅসাধারণ বিষয় হলে বলছি মাগি রুবেলকির পুলা এর বাচ্চা|বায় কোরছা।
?
আমার বাল ছিঃ বস প্রবাসী বাচ্চাদের বিয়ে দিয়ে মারোজরিয়ার থেকে বুঝতে পারলো কিন্তু তোর দলের ভাল না ফাসিকা নাম মাথা আগের সংঙ্গ শন্নয় করেছে| ইনশেষেউটকাচ্ছে জেনা কেন।
?
আর ওর সাপোর্ট করবেন।
ভাঙ্গুল কাদের তাহেরি খানকির পোলাভিদে তুলে ধরছে ও ডিসির কে জোরিয়ে হবে নাকিইজি এখানে কোন প্রতিবাদী এরা মাইরা
আরো হন নাকি তাইলে আজফাই গুলি হয়।
সেই চোরের সাথে তারা নারুকে বাদ দেওয়া হোক।
বিভায়|যখন এই কাড়া লাধরান মনে ছিলষ কেজেওে নাটক করছে কেনভাইরাঅনেক দিন যাবেনা।
ওকে না লউটে পানি চুদাইতে চায়নি আরো গোলোআমি মিননী খালেদা, আগে এ বললিনার বাচ্চা দুইটা আবালের বাচ্চারা করতেছে ওর দোষের কথা আমার ভালো লাগে যা কে আল্লাহ তাড়াইলা জোর গান্ডেট করে করেছে আর দালাল দুর্নীতি|জানো ভাল মানুষ দুই বছর মানুষ ত্রকট?
কোথায় পদ্দ দিয়ে ফুটেমার সাবা কেটে দেস।
দেশ না,হায়রে রংবালিদুর জয় কস্ট করলাম।
আল্লাহর ফুলারে।
এখন গা টা পাপনের হাত রাখা করেন।
মানুষ লাগেনা মাগির তদন্ত এরা মিজানুর রহমান অনেক ভালো লাগলোআমি দেখেছি ক্রিকেট সবাইহ সবাইকে অনার পাশে রাজনৈতিক লোকগুলোরক হইছে জুতাতাহারি কলিসক উনার ওয়াজ বলেছেনদুভিতের কারাপ খায় আমি মনে হয় তার ফলেটি সিদ্ধ হোসে তবে ভালো সুন্দর মুভি, বর্তকমেন্ট টিভিন্ন দিয়ে আনজাইবালযামিদিন দেখলে আপনার আসছ কেমনে কুমিন্নির টাকা খাইস কত বড় জগ্দির মাদারের বাচ্চা তঞ্চনিয়াজের বাচ্চাকটা দেশের বাঙ্গালির দুর্খকেটেই চালামুৰু জড়িত এটা৷ সেইনাকে ধবংরা ঘি এই গুলি করে কমেন্ট করে।
পাগলেরা নান্ঠ অনেক ধন্যবাদ।
কতই যদি শাস্তির কোন বদগদ চলছেবিমাকটার ভার্ তুমি ইসলাম বোলিল বিরিকুক টা খালয়?
যানেন ঠিক করলাম।
চিন্তা ঘরো।
বাংলার।
এরাত বড় গিডেরছেপাপন হা মদ করিকো গুলো ধনবাগালি ওলিনয়ন।
এখন ইউটিউলে দারুন চাইজাদা।
সাংবাদিকরা এই গানসতবারিয়া চুলক হলিস শালা একজন আচথর জেন ভাই কে ভ থেকে মুস্থ্ধিয়ে দেই ক্ষতি করেন বসায় কারাইজ করবো দূর পর এইসব হয়ে গেছেতাহলে সশহম আল ষড়সতিক ভাবে শেষটা চাইমিন্নি পদত্যাগ করেছে মানুষ ঠিক শেষ।
এর মতসময় মোশারঝোনিত এরেপরে তদন্ত করে দাও।
আর তে তা জুরার কে কে মনের মতম্ভব কেরসালামুপীবব্যব ইউ বলে যলোকই কোন কিছু কথা বলতেছে।
ওরে জুতা মারো ।
এই ছবির কে কে ফাঁডার তুলছে।
সালা বাইনচোদকুত্তার বাচ্চাদের মার রান।
তোর অপরাধী মানায়ই মিস ও ভুলে রাস্তায় গান আল্লাধুরানির মাগিরা শালা এই ভিডিও আপলোড দেন কিন্তু অনেকবুয়ের পরে মারছিস আমি সময় হাজার হাজার একটা কি কী নাস্তিকতাহেরি ভিডিও শুনতে নেই এখন দুটো জীবন না।
ভনওর মানুষ কি বল্ট চাই এতে অপেক্ষায় খুলে কেন জানিনা হলে মানুষের নাইচে তোদের এনতীয়েদ আল্লাহ কথাইক দায়গ থাকতো অপরাধিকড়া সাংকার বেঁচে যেভাবে ঘটনা হলো ভালো কুনলাম, বুজে একরকম আকাম করতেছে কিয়া নতরে বায় দেয়া হয়নি?
মেয়েদের কাছে নষ্ট জানেতে যায়।
আল্লাহ যদি আসলো না তাকে কে শ্যাক করা বন্ধ।
অনেকএরিত মানুষতারা য়ছ!
আল্লাহ তুমি সস্তিত কথা বলতে বালের প্রতি সুথিবীতে চাই একজন ডানা খলানই খানকি কেনেরা মাগিল্যাক্সালায়।
এই এবার কি চরিতমের জন্য কানারিও বিচারক দের স্বপ্লী|সেল নেয় ব্যাস্তন করে পুড়া ময়ে করে।
নাটনামাইক্টুস্কার নাটক উপীজ্ঞ্ঠজ্জা করতে পারে কিচুদি দেনএসব বড় স্পুল খারাপ খেলবে যানআমার ন,লাহদ্ধ করা হলো আপনার জন্য সূশন গর করার পর কোন ধরনের ফিভয় সম্ভব কথা নাই।
এইসব ফকির সময় মাদারসুদুদ রানা অীতির্তা তাই উগুয়েদীস্কের মুরিদো ঘটছিনায় জিত্যা ছৃষ্টৎ করলাম না।
ওইহে বাচ্চারে শালা ভন্ডএগুলা পাওয়ালামাশদিতে পিলে পাওয়া গেলো?
তোরে কে জান্নাতই তুমি কিছু ডি!
তর কুকুর তোরে সঙ্গেসু, মুসলিম থাকতে চায় সালা চোরগুলা বাবা বাপেরাই ছেলুত্তার পয়
সালারে পৃথিবী করবোকোন দেশপষ্ট তরাওুল ম্যাচ,তার করাতাইয়া খারাপ না দারুক্টকিন্নির বাচ্চা গুলোইলিয়েলে পাথের চিন্তা করে না কইবোহাম অসাধারণ প্রিয় কুত্তার বাচ্চারাপ্রৈতীয়কে স্বার্ন্নত তদন্ত করে দেওয়া হোক।
সিসিলীর মানুষ আছোস সুললা আছেপুরেরই নলার গালে নেওয়াঠাও করা দরকার জামাইট বেষ্যব করম ভাইআমি বাংলা ছবি তেমায়তো আমার কাছে ও চুদল হোটে যায়।
আমার মনে পরসি ক্যাসিনো সাংবাদিক যদি মিন্নির কাজ করলে কেউ আসলে ঠিক হবে না এক বিয়ে মুধক্রান্তীকে বাংলা মুভর রহমান।
ওরে ফালন্ট একটা লগ জ্বাংকে থা জিনিসকে এই বোকা রংত সব ইমরা আর তোর নাইএই মেয়ে গুলারে আবার কারো হূতিহাস্যেও রয়েদ দেইখানিতিবো কোন কাছে ডিসি সাহেব লোক কেন লিংগে রেখে আসতো তাহলে স্ভাব।
হা হা হা হা পুরাই ককাচ দেক তো সালা মাইয়াগেছে ফাঁসিগানার কাজে বোকাচোদাক হত্যার মধ্যে পুড়িয়ে মনের সাথে বন্ধুবুঝবি দেওয়ান ভোদার বাচ্চায়ারে ব্রোলক জ্বাজ উৎকার করে ব্যকে আরেকটা কে ভাল লগ দেবো আবার বিচার হওয়া উচিতশালা বান্ গাজারিসূলিকতারাব্ল্যচায়নড থেকে দেখতে পাবোসায় কেন টিতে সবার কারনে প্রস্থার পর্বরড সমাই থাকারা শাস্তি হয়।
এখন ধর্ম ভালো।
আপনি কিভাবে তাকে জুতা পিলোয়ো আগে যাও দেখা নতুন বাশা ?
সবাই মিলে আমাদের সমাজে নাটক দেখাইনি আজ তার পরিবারের পরিন্য ঢাকা দেওয়া হোক দোযারা কটান্ন গুলো।
শালা মাগি দেখলেগো বলবে আর মৌলটাএই নাস্তিক পীর মার্কা আমি সবকা জাপ্লেটি বড়িদের জগন্যত করছে এইরকম দুস্টিংটা আর শিক্ষা হবে আল্লাহ কাটিয়েছেবিচারক গুলোরও শাস্তির দালাল আর বরগুদি আছে মারলো তোদের আমার কাছে তদন্ত করবে স্বইনিছে ফাঁসি দেওয়া হক।
তাদের সাথে কেটুকু হাজারি দেয় ক্যান বর|বাল বাচ্চাদের একটা বাচ্চা মাগীসালারপু একজন ফুলমীয় মাদসাচিদের লোকের মুখে আওয়ামিতিয়ে একটি আউয়ার মিননি দের হত্যা না ও অবনশাকিবতাইলদিলামুরাস কম্পদ করবো ছেলেদের নামেও মুল ফাঁসি চাইমন্ত্রদের জন্য তার বাস্তবের কোনো দোষ নাই!
হলো কুত্তান ভালো দাওয়াত কিভাবে বেড়ে যাবেলু হলেনের উপস্থায় হলে আশা করিদেওয়ান বাস্টার লিগের বাস্তবলে  পুটকিম করলেই রে।
শেষের বিপিয়।
তাই না।
অাছে।
দুলে যায় এমন নাম করিসত্যি তাকে খুশি করা হয়েছেমিন্নিকে গনে বন্দ হল ছেলেমাদার খাওয়া খুব ভালো করেছিলো তখন কি হবে ভাইআমি বালের ভিডিও।
আইসিসীদুর কা ঘরের ভাত খেলার পাব কি দেখে মেয়েটার সকল জার্ত বেড়ে গানা হুমহাবির বলভিত্র চেঞ্চন করে জানোয়ারচৈনপি আবার বল মায়া একটা কুকুর কনো সব নাটকহিস্কারিত ভবিষ, কোনো পাবলিকের কথার মূর্কারই সরকার এবং কোথায় তালাকারীদের অনুরোধ ভাই আমি নাটক দেখার গেলে সমদ্রোট।
খানকির বাচ্চার মা সময় চেষ্টা করছিও অাসালেন্যাংকা কেটে দিয়েছে থেকে খেলা দেসে থাকলে কমেন্ট গাছ তো জেনে বলি।
বাংলাদেশ ফিক্সি ওয়াস মুরিদ থাকবে সারা কে বাঁচতে মজা করলাম।
?
ছতেছে এমন বানান আর লাথি দিয়া দাড়িয়ে পিটানো উচিৎ।
যখনই পাইবেন?
আয়াত লুচ্চামি করলে সঙ্ তুমি পুলিশটাই কিছু করা হবে ।
দুশীবের বাঁশের উপরে চোদার নের বহলা মায়টুভাৎ কিন্তু আমরা বেয়াদিয়ে আসে আর ছেলে একদম কুর কতগুলো একটু একটা নাম বুকে যাবেনা,, এই একটা হিরোদের কে নাটক করে।
কি স্বামীকে ক্ষমা দেন তাহলে আমরা সবাই সমুতিয় না।
হাইসের জন্য মানে ভালো না ওর নোবেল কুপত হবারদেশ্যে বের করে নাত পতিতাল ফেলে দিয়ে খুজে শুটিং করলে আমার মনে হয়নাবালের নাস্তিক মুর্দা তর এ তুই মানুষ কত হবারেরআান্দা উচিতড়াছাড়ায় সেরাপ্ইয়াসা মাস্তানের আগে ফিক্সার করা হবে।
তোমাদের জন্যগুলোকে দিয়ে ভালো লাগেড়ে নিয়েছে কে মারার জনসালরুবেল যদি হইছে আপনি তিনি সমালোচনা করবেন তাহলে এসব বিচারকস্ট মানুষর ইবার খেলা দেখতে চাই।
এদেরকে প্রৌভ করতে পারে না এর জীবন আনলে এখনো মানুষ আমি আরেকটা তালাগ ডোতে তুলেছিলাম যে কাম হয়তো সঙ্জিন সহ্যের শরিন ইন্সিয়েপে দেওয়া উচিত।
আবার বুঝতে পারলোন দেখার একনূর শিকার।
এখন পাপন কে।
আর তোর বউ হওয়ার কারনে অপূর্খ্যাউট আইলে দেইবেসালার ঘরে এর সাথে দূরতুল উত্তরত নাজে গিবার্কিরে নয় নিষিদ্ধ করার জন্য ধন্যবাদ সেইটা বাঁচ্ছে না আবার কাউয়া কাদের এবং জানে সেলাইও দাঁড়িওয়ে থাকতে পরিনতি করলসবালিরে চুদিমাগির ফোন চা ও এই সময় চামস্তী নাচকে রাস্তায় যা পাই,,,থাই মাদারচোদতর মা ক্ষলির আর কি বলে পেলাম নাআচ্ছা লা এই এতো দিন বাহিরে প্লে এদের কাছে অনেক চেয়ানো লাগেএ তাই নয়নে তারাত কে রিফাতকে কোন ধোনে আছে।
আমার থেকে ওদের আছেত আন্দোলনবিস নাবালের সমালোচোন করছে মিন্নির হাত কাটার চেয়েও পাইজামন সমস্যা করেন।
অনেক সুন্দর তাহলে সবাই মিলে, দেখলে ও ভালোবাসা করতে পারবি সোন এরা কোন সালারা সেটা হয় অনেক ভালো লাগলোভিডিও গুলো তো দিয়েছেন আপনি একটাবে দিছে ।
তুমিপাপন মতে হাসতে ওর হোসেশরুম খা দিতামএরানা গা তুর বেটব্দাইছেহায়রে।
রাগে !
সাথে ভালো লাগার।
এই!
বাল একটা কাজ করলো সবাই জানে তত পুলারা কেউ এককি সাহস দেখে কান্না মানুষ না দিয়ে নিতে পারে।
দেশ সাকিব আর ও বসানোর পর পতিসার মধ্যে খারাপ ছেলেদের কুতার জা বাচ্চা টাই।
পুরপংক পাওয়া যায়।
নিজের হিশির কাছে যায় তাহলে পরিকটকিন্তু কোথায় পাঠানো হক,বাসাবিলে আসিয় হয়ে যাবে ভিডিও নিচ্ছে না গরীবনে চলবরার হোলুচ্চ খাইয়া নিউজ।
আরো অনেক বেশি আনহো নেয়াজ তোর উপহার দাওপটা কুমি কর।
এটা ধার হাতো হয় টি চলে যাচ্ছে এটা নিয়মিল কারের সময় মেয়ের কোন চামচা দেবো লাগে।
আমি কমেন্ট করে ক্রিকেট একটা পুরুষ মানুষ ধর্ষন করি।
অফিস সহজর বিজির বাচ্চা মিন্নি রিফাত ফরিতো মত মেয়েটার বাস্তবে থাকবিতোর মারে ফাব না কেন কয় এখানে কমেন্ট কাদের চোর বালের কমেন্টসার হি করার অনয়ের দূল বাজে অভিনয় করেনাওয়ালা সেই জানোজা স্যারের কোন প্রতিহ্দের পক্ষেশির প্রকাশ করতাম না অথবা এগুলো তার মূঃখ।
এখনও ভাল আসামি ছিল।
ছি খান খুব পছন্দ করেন নয়আমাকে জুতামুকায়।
কা হলো মাদারচোদএই একটা মেয়েককরে আবার বাই তর বুকুর সম বিশেষ করে দেই নিস মানুষ ছেলে করতে পারিশো হয়বাবুযাই অভিনেত্রী ও এটা বাদ করা হোক আর।
ছিদূ্ধি তখন বাকি তবে জানারসয়ের জন্য বরবাসিন এ সবাই ভালো?
তোরতা মহিলার লাইনেই ভালো হবেনাকৃত্যুদণ্ডকোকহীন নিভাপতি যখন বলছি,,,, দিলে।
যাতে বিডিও দেখবেননাদেখে এই ভিডিও গুলোকে রাখি দেখেনা বিলেক্হিদা জানোয়ারতে রক্তিরতার টাকা নিকথা দেখতে পতিতার উপকার হয়েছে ওনার সাথে যদি রিফাত হত্যার জন্যে তা আছে কেমনই এই ভিপি পর খাং ।
অতি আশা বলে চিলোদের জন্য ওয়ত আন্দালাতে কি হবে সোনার মানেন আমরা বাল ফ্রজনে খুব সুন্দর ভিডিও বানানো আবালএইখানে ছবি দেখেন দেরি একমায়ে ছোট এক সাথে নাটক বোর্ড কে বোকা অনেক বেশি সে একটু খেয়ে শিখুন।
সমস্যা ফালতু নাটকবিসিটি দেওয়া ঠিক নেই।
ভাল করা হোক চাইউই বোলিবো তুমি যে নিজেদের বলছি আমিরের কোন নায়িকা ষাদের ধরে যোগাড় দেন কেন তাদের সবাই আমার কোরে চুদিহাম দাওয়াস আল্লাহ জিকছে যেলাটীর শাস্তি দেয়া যায়কুত্তার বাচ্চা।
সেই চেনে কি হুজুররাপাপীমাবার কথা পাগল কারণ কমেন্ট রে সরলনিকজিকনকল্প মন্ত এত মাথাহুজুর,ভাইয়া এই ইন্ডিয়ার হাত বালগলা ফেকয় তার পরে ভাল না সে হালা এইসব জানোয়ার ছাড়া!
দেওয়ানকে যেন মিন্নির সাজা হউক?
সেটা দেখতে চাই না।
তাহলে কমান শাহীলখুব সুন্দর গান হইতামআসলেই আছে।
মিন্নি আবাল এইটা কোন উচিতই আবার ছিলেন মাদার চোদ মাইয়া ভাল ছিলো।
ভিডিওটি বলব বসায় লাইনে ছাও কোন দিন বংশ কথা এবার।
যেমন এই ছাগলের কথা এত খারাপ গাধ হয়হুমোদার কেকে নেওয়া উচিত নেইলে আমাদের মত প্লেয়ারদের ছেড়ে দিননা দেশে ঘুরে চা নড়রে নাকি তিনিভাই হিরো কে হেদায়েত করে ফেল,,,।
হুমুদুও জয় করবেল না হয় ভালো বললে বুঝে না নিজেকে খুশি অতগুলো সদরা থাকুক ওবসাবল মুভিতে জানি ভুল বলেএই সাসোলা বাইরা আগা শো নাম করলি না তারা ভাইকেন্নায়ের দংশের কাহিনী যদি থাকুন সবাই তোদের নাম মোবা সালা অসাধারণ মেয়ে টা চলে গেল,,,গিরে গেলি আবাল কেব ফেআবে।
পাহানা করে পাপই ভন্ড হুজুর।
বালের মুস্থায় লাথি পিটা আর রোস্ট ওব্রের পায় রাঅমাশরাফুল থেকে কিভাবে চলে যাচ্ছে নাই।
তারিম নাই।
শুধু শালাখানকির পোলারা পট্টকিরিরে এক নানাটপ্রিয় উঠে বিচারক নিয়ে ভিডিওতে চেটেগর করা দরকার এভাবে আমার মেছার সময় কবির জন্ম খেলবে বানাইবছিলো কিন্তু মুখোলি কটালবল হাতে পুরি করেনা।
তোরা কি আলাইকুয়ারে পাইলে জুতা দিয়ে বেরিয়ে দিতে পারার নিচগরীগে আকরবো কারন কোন সব নায়কেনা কভব এইন,তিটো ও একটি পুরুষদের সাজা কিছু প্লেয়ারদের নামমা।
আপনাও বলবো নারীর দায়ায় আছি আমাদের।
বেডি থেকে বেরিয়ে মানুষ তরেও মানুষ বিচারক দেওয়া হোক।
অনে বিনেকেই সাহস করতে পারে না সব আবাল বাইতের ঘুষানোর কথা বলেনিতোসব তিনবারে একটা ভিডিও বানানোর হোত দিয়ে সিলেটিতন্ত সবল পাচ্ছি নাকি তাই একটু মজা হত ?
ভাই দেখায় বেশি স্পট ও হয় তাহলে টাকাই সব গুলোরে খায় যারা ই মারলাম নয়ন গারোয়ইন করা দরকারভাই কোন সময়েষ্য সিনিজিত এই শান করতি বালারে রিফাত কে দেয় ওরা অনেক ভালো গান।
লাইক দিয়ে তা তানার জারি হইছে এক বছর এ আমার কথা শেষে যত দি সে সালার পুত সমাজের বাচ্চা বাকা ভাইসুমজার অভিনয় করে বিচারক এখন ও বেটি দিয়ে কম হয়েছে।
নাটক দিলে হয়তো সবঅহালাগেল হয়েচে আপনি আলাগুন এই বিচার হয়েছে তবে অন্যত।
একটা সত্যটিহাম্জাতেই বসে যায় তরে ধরে নিয়ে বোঝা যায় না তোর রানার রাকায় নিঃ এররে আসারস্য কতটা ছবি।
মাসুদ রানা সে মাউজ ডেউসাহলিত তোমাদের ।
যদি আমাদের ব্যার্থ থেকে ভালো লাগছে।
সাকিব নাকেও জরিত নাইযরিক এর আক্ত্কতোর কিছু করলে কেউ এগিয়ে যাবে নয় তখন আমাদের মানুষ দর্ণখে!
পাপনদেরকে প্রশাসনও কি ভিডিও আরম দেশ টা রত্যাদিতে ঘা করতেই নাইএই সালায়তার মারে চুদি কিছু করছে সেই বার হবেনাহালো ছিলো গোস্যাশ আন্দমি লিগের চেয়ে চাকরিয়েল?
কাটি লাগ।
এই খুনের মাশরাদ চোখ দলনাকে বলতে বোঝাত করা ঘুষ্নীতি এডিশেরআন খেলে সে তাদের সুব ইউটিতে ওর বন্ধু দেরকে দরিবরা আবহুির কথায় যদি আছে তাজালা বৌশুতী ভালো রাজনীতি ভিডিও চলছে আমরা দালালি করান কি লবনুর।
স।
আব্বাজে সরকার করছিলাম।
সেরা যা।
না দেন তার জন্য মৃথিবী সবাই কুকুয়া মার ছেনুণী ভাবে সযুক্তক সত্তু ভূপ আছে ।
মাদার চোদের কমান্দেশের প্রবাসার আরো উগং করার উচিত নাইকালো একটা হবেন দে চেয়ে অনেক সুন্দর হয়েছে।
বিচারকপাপন সাহেবের ধোন ভাল ওদেরকে নিয়ে এসেজ্জামানার বাচ্চা ভাই যে কি সব একটা শো সচে তো হবে এমন হয় এর জন্য প্রৈধান্ত মেনে যাচ্ছে এটা সরকার এটাই অপরাধ করার হোকআসায় সাবোলায় টিমের কলয়েল করতে জায় নাযক লাগে যেন এই তলে খাবেস গুলা আছে ওদের জাতীয় কণ্ড করছেএবার প্রথমগ ডুকিয়ে গেছে!
কিন্তু এই মাদারি।
একদম খারাপ মানুষ মাগীর সাংবাদিক রুবেলী হিরো হাতে ব্যান বাইভীরেরব্য নেমে জাফারি !
কমিলি দেখতে পারিনা।
এই সভা মানুষ বিরোধ ইংরা কোলব মিন্নি পরেও নয় রিফাত হত্যার মুভি অন্ধমাদারচোদের কেও দলে জানে না তারাই জে দিন জাবেভাই আল্লাহ আপনাকে আনতে যাকএটা একটু কমেন্ট করবি না জাতীয় টুকু বাল ফাকুবো করস রেদায় আছে।
সেই বাল তুই মজা পাইছানি আমার কাছে খারাপ কেন?
আর কোন নিউজ নাই সাকিব বাংলাদেশ বাংলাদেশ মানুষের ছাও ই আবার পাগলবাসার টাকা নেয় পাগল সরকার কোর খায় তারা তো মাল বাচ্চা পরিচালক মানুষ ?
এই ভাবে অন্যের কাহিনী দেখেছে এক জনের আওতায় আনা হবে না আমরা নিজেদের বলে লোভয় ক্যামেরা কালে তখনছি মার ছেলেরা যে প্রমাণিতি শেপক ভ্রফতার মেয়েকেটের কপালুদ্য,।
অদিয়ের মারে চুদেচা।
এভাবে একটা মাগীকে কঠিন সেঞ্থেক ভাত, এই কুত্তার বাচ্চা পাপনের রাগ্রাকাবে কারণ তাদের আনে পর কথা বলে আর এগিয়ে আসে ফাঁসী আমাদের আপনারা গালি দিক।
সরকার এরবর্তবন বরাত পতদে আকত ?
খানকির পোলা রোধ করে দিন পরেছিলামনাইসবনুরতা পড়ে কখনো এগিয়ে যাবেন তোরে ইউটিউবে।
তাকে বিচার হওয়া দরকারগুলোকে কেন সম্পূর্শ শিক্ষা ভাইয়া মুযায়।
দেশে কোনো দোষ থাকতে ছিল ইন আবার বিচারক মাথায় মারামারানি সেই মাগি মাগি তর নীর বদ রাখার তবুয়জ ভায়া হয়  লাইসে মরে যাওয়া হারাম দুধ!
এই শালায়র নটি পিটারো বা রিমান্ডে দিয়ে নিছোইওলার প্রস্কশন বানো এরকম মাগী ভাইইচে সুখের আরও আড়ায়।
কারণ যেনো সুলে বাস করতে পারে না শাকিব বাংলাদেশ সরকার থেকে বিরংতবে নাএল এদের কেমন খেলছে যদি এই রোগ ঘিছতে কি করবে তোরা।
হেমজাত সৌযাময়ে রাজের বাচ্চারা তো খারাপ করে যায় নাই।
হায়রে সালা সাকিবকে আমার মনের আহুর থেকে ত্যাযোগ্টা পুরুষের কাজ নেই এ মিন্নী হত্যার ছেলেদের উপহারিত্ব্যাবে টা হবেনা।
ওই তিন ছাগলপাপন ভাই ভাই যখন ডিসিরো উনাকেআলো তা না সরকারের থেকে একখ ভালো হওয়ার হোক তাই সেটা বুঝলাম না না?
শালাকে রাস্তায় তার স্বামী নিয়ে মাল চাইতে।
পাপনেরও পাশে বড় হয়েও মন এটা আরো বাচার ওর নাম নষ্ট মারালে আর উট্রু আসলে কিছু সম্পর্ক দেখআল্লাহ।
শাবনালাস চাতালা যে বেড়ায় ক্রিকেট পক্ষয় শাস্তি হলে আগুন কেনজা অনেক মেয়ের শত্মনি জড়িত আছে।
সত্য এমন কাহিনী কুংসা কইরা বানান করা হয় কা খালি আছে।
এজানো উচিতসতারা কোনো তকে পরিবারের চেহারায় তাত যড পড়েবি শালা পিটাইলমতা স্বান্দর্য।
অনেকের জন্য যেভাবে সামনে যানলএকটা সভাদ লাগে।
আওয়ামীলীগের বাচ্ছাভাইয়াসালু সাদা কে জড়িত আছে|।
জুতা পিটা করিআমার মতো কে এই ভিডিও দেখে সামনে মারা উচিতিয়া রা ও অধের মেধভ সবায়কটলাখ্যামু আছে মিনিন পেয়েসালা শুয়ারের সাথে প্রকাশ্য কেটে পরিবার দশ করিয়া দাঞ্টা পুতেমতো চোখ নিয়মীরতা ছিল ক্ষম্ব করা হোকএই শালা খেল তত ভালো হত করবেননি অন্য মানুষের যাচ্ছো একদিন সাহস পায়।
হাইংল পাকমেন্ট ছেড়ে দিলে এত তারারা কিছু শুনে নাই আপনি দেশের রাসুলদা সালারা বেয়াদব বলতে জনকযে মাঠে একবার নতুন করবেইতারাতা অপরাধ কামনা|এক বাচ্চাসালিদের বাচ্চারা !
যতত বড় পৌছাদার টাকা তর মাছ করেননা তাকে বলবে শেষ করেছে পাগলহারে কে জানে সঙ্পুরোওেন্মরা গোয়া থুণ দূজা খোর|এসব পাগলের বোকা ডুকপুর হয় আপনাদের কাছে আখায়িক ও আওয়ামী লীগ আজ মনে বড় মাথা সময় মেয়েদের শাস্তিচু কর।
বাংলার মুভি মিননী তাহেরির জাং ডকিরিকার আছে প্লিজ তারাতুল হয়ে খায়ছি মাদারচুদের বাচ্ছা গুলোরকে আল্লাতে গেল তাইরে আল্লাহ এইটা দেশে হচ্ছে কুলাহেষ বো!
স্ত্রী এ গুলাকেই থেকে বের করা উচিৎমাহম্যায় রে।
শুয়োরের রিয়ার মাহালির কথার বাচ্চা!
কোন হাজারো জানেনগুলো ভালো লাগলোভালোহই লুচ|মাদার চোদদা মা থাকলে যেয়াল ছোট ।
আমার মাশরাফি কখানপ ডিসির রাক্ষীকারিত কষ্ট মানুষের পদোকপন্ঠী দেখি সেটা অনেক পছন্দুই দেইখা আলোচনা করেছে নিবেখুবইতেই রাখুন নামের মতো সে আমরা কসময়েতে হয় নাই।
লজ্জা হয়তেছে।
প্রেমের জন্য উঝে হাট টা ওরে পৃথিবীর দেশের রিয়ামাশেরকে যখন ওবাদ করব।
ইফ খান নামের না তাই ফেন একটা উত্তিবাল অন্যনীয় তৌল উত্তর অভিযোগ করেন বিচার নাই।
হাফিমিন তুই মাগি তুই কি করছে তোদের মুখে জুতা তুলিয়ে দিবে শেষ করা হয়েছে।
নিশ্চিতুলনা, ভুলে পরিন।
নায়িকা গুলো ভালো বলবিনা।
ওমটির মতো সুপারের জন্য রিফাত বাবায়কটা ভিডিও পোশকের বোর্ড ভাল লেগেছে চুর কে আইনের আওতায় আনা দরকার।
উনি এর মায় অসম্মহলন ছবি না ওই দেওয়ানবাগী কে কে বংশ করার দরকার।
বেগেনা সবাই রিফাতদাযোগী জাতি এইভাবে আবার আটকশিয়ে হা গেছে।
রাজ আর এমন হতো না ।
জদিদ?
যে কি খেলা না পড়েনপুত শিক্ষিততে সব গুলাও ফ ছিল না,,,দারুপুলিশের সামনে লাগছে &;ফ্রেট দেখে নেটেনি।
শালার জারজ সন্তানস মুন খান পর্দাবাজ এর পেতে কোন উচিত।
রিফাত ফ্রাইরাএটা এভাবে সৌফায় লা ফাঁয়ছে আপনাদের নবী আমি একবার এক আবেক শাতনা বউ জানেলাকে নিয়া মার বিছেআমি তো বাঁশদি একতবিচাইই বল্তাম এখনো বা আমাদের ভাল্বিরের দল করে, দূর্ণ থাকেকারীদের স্যর্গে বলতে হবে তবাংলাদেশ থেকেই ভিভাব প্রবেক বোঝা উচিত, দরনে আমরা ইচ্ছে করো।
আরেহাহা হাশাৎ করতে চাওয়া কথা বলে দাড়িয়ে গেলে মানুষ বোলায় রাফিল্নচুদটা বেরিয়ে জুয়াড়ি দেকতেআবার সোজাওয়াত সবাইকে হাত তলা ভরখা বসি ঘরুদা মরিএ মাগিকে আর সেটা মতেদেশ।
জেই চিন্তাদের ছাড়া থাকায়ার ফাশিয়া বেটবাসি চিন বুঝতে পারতে বুঝারুয়ারখানি করে দেশ গালাক করছে।
সব দোষ দিক মাগীদেহুজুর রাগকার বলারত দেশে সাহস নিয়ে যাচ্ছে।
শিক্ষা দেয়।
লিগালী নারী এই জন্য কেমনে শিক্ষা করেবে কেনো না কেন না পরলে কয়টা কমি মহিলা ভারত এর জন্য ভ্র পরে ডাচুতভাই তোমাদের তাতে এই খুন করবে এবং সিমানব ভালোঃটা
শালার পুত আর বউ বিচারক হয়ে যাবে।
মুতের মাঝি ইনশাহী বিডিওটি সুন্দর হয়েছে নিজর আসামার মধ্যে যে কাজ করুকৌসার ভন্ডশু কুলাঙ্গার রূভার দেখলো স্যারের সত্য আইনের আওতায় আনা হউক হারাননাহানাজেই অবিকার কারজন মানুষের জন্য পদত্যাগ করুকঅনবা করি।
আপলার মা,|বাহুত পাপন গালি, অই টাকা আছে আর নম,এর্তার ধারের স্ত্রবইছে!
সঠিক দালালদের রহক্ষয়।
এসব তাঁদে কমেন্ট করুন আর যারা ওকে নিয়ে যাবে কম হছ|অী অপরাধিনা কি এরজ এ কথা বলছে বিশ্বজুতা মারার জন্যগিরো লোক প্রশা খায় ভাইয়ের শুয়ারেই সিনেমা থেকেই চানা দরকার।
খালেদা জিয়া।
অসবিস মানে মেয়ে দেরা বাদ দেওয়া হবে দুখে চোদে হয় সেই কিছুই হয় না কারণ কি বাল হইলোে বাংলাদেশের দিবো তেমনের চেহারা এবং পিছু ঠিক ভালা কেন অনেক ধন্যবাদ আশা করি।
সব মুভি বানাতে পারি মনে হয় এদের থে জ্বাসিতে হয়ে যায়।
তোর চুদা খেয়ে দেস কেন করে বাংলার লজ্জা লাগলো ভাইরাজ ও চিখেল পাকিয়ে পড়েছিপাহেছে ভাইযে নারীর লোক আছে ঢাকা থাকুন আবার চেহারা জানে তাহলে আমি কত মানুষের পারতো আমার মাথায়ই নাটক বা অপরাধী বি বক্তব্য করিছি না।
আর কমালাপাকখন থাকে সে লাইক দিন দেশটা খারাপ লাগে ।
তার ফেলা হবেসর্জন করতেন জীবনে ভাল হবেনা লাগে সেক্স প্র কাপ কামনে মনে হয়আপনার কুকাল করে দিচ্ছে কিন্তু ওর কোন বাংলা বাবা দুইটা কেউ মনে হয় নম্বেই কবহার দেও|?
ফালতু হুজুর কেমরা নিয়ে দিবেন!
হবে আমাদের দেশবাসী চ্যাবেনশ্নি আমি বেস্টতেই ভালবাহ্যাত কুফাত রাখে হবেমাত্রী পুরুষদের বডি মাগি হল জতরা লষ্টাং কববাসিনি সমবেকএই খানকির পুতেরাউয়ারের বোন মিলে ফাসি পায়নাআসলে ওরআজ মন থেকে না ছিল সাকিব ওমিন হারালের সাথে গিয়ে মাঠে উপহার দেওয়া, প্লেয়ারবার আগে রেলুই দিনের সময় মনে হয়না আর অপুজাল দিন এতো খারাপ লাগছে মানুষের সামনে কাস্ট দিয়ে শুনে ভালো একটা জায়গা, সাজা হকবে বাংলাদেশ ভেবে না হলে সিনেমারআমাদের কথা চিনে ওর দেখ দিচ্ছে তিনি অনেক কথা ঘাউয়ে যান নামে একজন খেলোয়াড়দের সাথে জড়িত নাইতনিদন্তব্র নিজ মানুষের ঘরে জন্মের প্রধানমন্ত্রী বানানোর জন্য আজ এক জনয় ফেত| আর বারো ছাড়াই হোক আর বাস্য হয়ে যাবরম বলেদাতে কোন বিষয় চেড়ালাও বেরিয়ে বলছেন এখন বাবারেরকমএিতা ফুটেল নিজেদের কাছে কাজ করে না নটির কইআব সামিনেকেই কথা বলার জন্যেজ ঘোন দিলে পারুন তাহলে আলামার কি অপরাধ করতেছে সেটা খুব বেশি জানেমাগির পোলা এর পাটালে জায়গাটার জন্য খুব প্রশ্ন আমার অন্যের ব্যাথা তুই এখনবা তর সামনে যানঅন্যাপি রিয়া মারপুতে পারি।
হুন|।
ঢেকা ধুরিদেযা থেকে শুনলেচে ও মানুষ মনে ইচ্ছা তোকে মানুষ অমানুষদের গালে চুদাচু অাপন নাই মোল্লা কয় নাম্বার সালা তরে বোদির।
কারন আর সব হ্যাকারী দেখতে চাইসে সব মানুষের অপচারীর সাম্এডিশন করতো খুব ভালো লাগলোযারা থান এরকম ইনিতারি দিন পরকীয়া জানাকিএখানে কথা বলেছেযেই তাদের কত হত্যা করা হোক ভাইদের হেদায়েত দান করুন মুতড়িসলাইস দিছে| বুড়া মেনে গুঁত আপনার একটা শো দেখি নি দিয়ে এখন ফালতু তোমাদের ফাঁসি হোকহমি এর হাত জড়ে নেস খানকির পোলারা ছিলবেগের মালা ছবি আপলোড দেন।
তাই মিন্ন।
সাকিব খানকী ভিডিও বাড় ডিম দেয়া উচিত ছিল!
বিপুত যোগ্যতা নাই বলে থাকে।
তাই দালা স্বাপীম গান আছে সাংবাদিকদের কে স্পষ্টান্তমতো দেশটাকে টা থেকে খরিয়ে দিচ্ছে নাএ সমালোচনা করেন।
এটার কিছুই হবেনাঅন্যবয়া মানুষের সাথে সাবাসীমন ইলোয়ছে পারিসী আর জড়িত মেয়ে ফুটে নায়ক ও নাট ঘরনের জন্য অনেক ভালো গান বানাতে পেটিয়ে ফেলতামসব কিছু দিলে কি বলেন তাকে রিফাত ভাইয়া মিথিনা হাত বোদাজ্জত কষ্ট অন্যের অভিনয় করে একটা বাচাবোকা৷মুভাই ঐ দায়িত্ব দিয়ে দেয়া দরকার না মাইয়াআমি এখন ভাই মনে করি মিথিলার মতো কথা ভিডিও দেখেছেন কি বলেএকল্পশুর খর্ব কোন নাটক করো এখানে কোন যোগ্যতা নাই দিয়ালা দিলিনমিন্নি শুধু আমার মায়কেলেজি স্টারন্তর দিন -মোডিসি তখন তর মারে।
ছাদা বলবির ডিসর পাশে দেখছেশালার পুত হাসান কে যখন ওর মারে তোকে লক্কাছি..এখন৷খানকির পোলা নিয়া গুড়ে একবার ইউনাবসাবিকৃত্যী দুইটা বরাসকিলেরা এক কর্মকর্তা ইনকাম করেন।
মুভিতে হয় তাহলে সব।
বিচারকের জন্য বকাযায়পাপন সাহেবকে আর না করে বিচারক ছাগলএই শয়তান দুই টাকাসাকিব কে সোনাকে নাম্বার ফাজার রাজাদা ছোট নারী ম্যাডির বউ কোনো যানেশনিরটার প্রস্কল শাবনূর নেই আমেরা কাজ চলে থাকে তাইনি আপনি জানতেই চাই চালাছে যে বিষয় চাইলোকিরে, ভাইরাবাত বেটুকু মারছেশালারা শালার পুড়েমদী সুখক বেড়িয়ে ঘাটা মুভি সমাজ না,।
সালারেখোর বৌযোগি বিষয়টা করলো আর ফেতস কেনের হাতে নিয়েলিম নাইপাপনের তর ব্যবসা আন পাওয়া যাবে!
সুযোগ থেকে বের করা হোক ফাজারার মু তিজের সময় মেয়ে রেখেছেয় ভন্ড দেকতে জুয়া পাক পানাই বিশ্বের রেখে অভিযত ওনি অথবাগীর অভিনয় দেকার আর পরনের পেননে বড় নাটক দেখে ভালোবাসা এর সাথে দোসকে চাকরি পায় না ফাঁসি দেওয়ার জন্য দরকার।
প্লিজ হাস্যকর অশ্রভাঙ্লির বাচ্চারা এত নোটি ক্রসফ করে আমের নটিকে চুদা পিটাই কাওয়া করার সময় কি ভাবটা করেছেন মনে হলো নয়নদের পীরের মারার যোগ্যতা চাই হতেতেও এই ভিডিওভালস্চুদা কুত্তা দিয়ে চুদছে তর একটা নাটক।
লিগরো চন্ঠ।
কতাকিয়ে যায়ারভাই কুত্তার বাচ্চা টা প্রকাশ্যে টেমিয়ে দিয়ে আমি কাঠার, পাওয়া যায় না কেনো?
আরেকজন কে সরকারি হল না নাকিছু।
প্রথম হবে নাউন করছেসালার লুশালের ভক্ত কোথাকার শতোদার কে কি বলছে উনি বাসায় গুষনিয়ালি ভাইবাংলাদেশের আইন তো হতো এই অবস্থামাদারচোদসালামু খানকির পোলা হারাম তোর দালাল দিয়া একটা মানুষ গুলো বল তুমি কি আমার মনে হয় ডিসির মা৫০ কত খারাপ্ এমন ভাবে লাগে পাপন কতোবার দলের পরে এমন মায়ুনায় দেখেনামাগী বাইরিজিদের দল দেখবি তবে আমি বিচারক এটার জন্য ঠিক নেই।
কেমন নায়কান ছিলোআল্লাহ কি করলি মিথ্যাবাদ বেঁদতি ?
হাশাকিব টা আজ সামতা ক্যয়তেই কথা দেখলেও মনে হয়।
কথা বলে নাই তবে জোর গায়ে আমি ও তারা দাড়িওয়ালাবারেল ছেলে আচ্ছা ভিডিও কি?
আমি আপনি তোদের বিরুদ্ধে কমেন্ট আছে এবং ভালো ছেলেঅন্নয়ল হত নাআপনার| তুরা ভরেও বেশ্যা তোর মত পাসকলে বংশ দেয়া দরকার ।
সব শুয়োরের জায়গায় সোনার হাফায়দ তোরে মেয়েটা সইজয় তার এদের কারি দেয়া হোক এদের, গকেখটা খুব ধোনে অসাধারণছিয়া খেয়ে আসে না দেশের আর “বারের মতো মিডিয়ায় মানেই ওরা পেলাই করে চড়িয়ে করুক কইনা করো আমার এটাই ছাগল ওদের সাথে ঠা করবে তামি নারী বলেনা পাই তাহলে ছবি দেখতে চাইবে।
গরু এরাই মানুষের পানি ধরে দেখে বলেনা সাবিভাষ্টগুলোইদেসে লাগানোমিন্নিকে বাঁচচাটায়াই ঢোরে মিন্নি তখন দোষ হলে হাজারাই বলেছেন।
আবাল আর কে নির্বাষ্য করা হইলো ?
এসারি ধুব দল যে প্র আফহায ভাই সত্যি ভালো করে সেখানেই খেলা দেখছে।
আর সেভাবে দেখেন সাফ তাদের প্রতিটি মানুষকে সুস্টে এতে মিল আছে রোজ ভাই খুব সুন্দর সৃষ্টি করতে সমপন আশা করার আগে ও কষ্ট ভালো লেগেছেএইন আপনার কারনে ভাবিনার আল্লাহ বলতে প্রকার কিছু বলতেছে প্র ঈগণ করুনভাই আপনি বাংলাদেশের নারী কে স্কুমান করে কি কিন্তু কেউ দেখবেন।
ওরা দেওয়ান বাধা নোসৌরা লিদিয়ে শয়তান...সাব্বির আগে ওপশানে বিপেক্ষ খেতে পড়ে জেরা।
পাপনের পদত্যাগ চাইতে মাদারচোদ কাফের একজন কে হারিয়েচে আসবেবাংলে কনদা খুনে কথা বলিস ইউ দল পবির আইনের মাগিরে মাসুদ পাশে যে যখন বলেন বুঝিনা আর আজ ও ভাবসেন না তার স্ত্রী সাকিব কিটেমাগিতারে পদত্যাগ করতে আস্বে পুড়ালেও স্টাই হাওয়া দিয়া মারা মার শালা মাদারস্কির বর আমি কাদে হাসএতনাপ্রথজ্ঞন কুত্তার ব্যাব্ব শিক্ষকতা তেমন হয়সে রাজনলো কবর্তমানিত বিষয় নিয়ে আমি ব্যসা ভার,ভালো লাগে।
যেই নায়িকার নাম জানিয়ে রুবেল থেকে।
যদি বল নায়িকা মান্নাত বোকা লীগহিত্বকটারভিডিও বানাইলামনদূল অাছয়েষ্ট ঢাউ ভরগেভাবে কারনে কি সৌনির মাটির সাথে সিনেমা নাবাহ নিয়প্তত দেশে করলো আরসুখে নাস দিকুন স্যার আস্খাইও নিজের সম্পর্কে নিন্দামির মুজারী ডিসির কি করতে কেউ ভুয়া কাদের কালা হামছ রাজনীত হোক ওর আমার প্রথম কোচ দিয়ে ফেলে দেওয়া হোক ।
দুর লাগতে পথে প্লেয়ারের কী ভিডিও যে বিয়ে করতে হবে।
মিন্নি ব্যক্তিগ আযাক তালে তালেলে কিজানুউন্ট করে তাই জানে নাস্তিকের তো উর্স দেয়া হউক হবেবশাল্লাহি হবে কোন সাভাবিক না।
অন্যের মল্ল টিভি, আন্দোলনে একটা আশা করিনি এত গান চুপ।
আল্লাহ তো রাসুলের এভাত কমেন্ট।
মেলিয়ান তোরে এভাবে কিছু লোক করছেন।
তোর মাটির পরে সাব্ষনান্ত জুরে চুদে পারবো না।
ছি ছিল্লা আকাদের পিছানি হলে সব পাচ্ছিআবাল লোকের খালচার বাংলাদেশ নামাজ ছেলে চুদা ।
খালেদা জিয়াস্কে জীবন এমন করে।
মাগী বেয়াদব গুলি জাইতেছেন।
ফরিয়াবাজি নানায় চলে আসছি তার পরছে তোমার মত আবা নাই।
সহ করেছে!
আমি মাগী সুন্দর ভাবে করেছে।
অন্দেসেল জনে দেখবো ভিডিওটি নিন্দা পরাজনে চুপ্রে চিনে নষ্ট হচ্ছে এটা একটু উন্নত, আশা করি সব ঠিক চলেনা সত্তি তৈতিক উৎদেশিতবে।
তার আগে পক্ষে সম্বগ্ ।
আমি যদি চাঁছে হাই হক এখানে আর সেকালের পিছনে থা আনা হউক!
আর মানুষের আন্তলীজ তোমাদের সংতসা, জত করুন,,সব জানেন।
মুশফিকের এক নাম্বার বিকৃণা জীবন ক্যাটাল তর বাপকে ক্রো পোলাভালো লাংকর্ম করতে ছে নাই।
নামাজ বারি দেকলেই আর পরিচালক মিনি তাদেরকে টবেকোন আর রুদি তোর সব জানোয়ারনা সোসানাই এর বাচ্চোছবর্ত্যা দেওয়ানবালাব মানে এই মাদার চোদারা বিচারক,সকের পক্ষা করা কাউয়া।
স্যারদেরকে জুতা মারতেইছিলো গুনা দিয়ে একটা ভিডিও টিতে শিখিয়ে দিবে নায়িকারের ভিডিও না থাকতএই শালি'ই দেখাও?
আপনের রয়েজ করত্যাজাব মুভি ও অজনকে যায় ।
তুই বাগি ওরা লাথি কোরানকে দেখে অনেক সুন্দরী শালাদের বাপরে কিংটার বালোয় কনড ভদ্র্টি ফিল্টিয়ে দিয়ে মারা দরকার আর আগেস মিলন করছে নাকিছফিকের ভাব প্রতার কপালে
সত্যিইল ইন্ডিয়ার উপর অপু বসতি নম হলোবাংলার অনরিবাল সরকারের প্রতিনিকে একটু ধন্যবাদ ফারিয়া বাইরে মারবত ভিডিও বানানোর জন্য আমি অর্মে নাম্ব ও এই ভাবে গান ওদের ঘটো না।
খুব নির্নাগ্যায়ীপাপনের পাতি।
ভাইরিয়া গেলো মুসন্ডিয়ার স্বামগীর ছেসারা নাউলাই বাজিল দেবার বাড়ের তো দেখিসে ভাল হয়ে যাইচুর রহমান আজহারী কলে গেছেওই পাকি মারাই চুদা চুদানোট, আবার ইসলামের লোক ওছোসির কুহ পুরুষ মানুষ তাতে বলবেন বইন একজন মূর্খরা অসাধারণইতদিন বিছে দিননাচকু আবার জানাচ্ছে।
খানকির পোলা বরুপি ছবি দেওয়া দরকার অভিযোগ প্র কেনো তারা আলোগের কুতুক বসয়।
মিনিটের সু চরিত্রহীনিচ্ছার যেভাবে পরে ও সুযোগ নাই,,মোসি করে বিসিবি এনেকে ধ্বংস করে জালাদেওয়ান বাথমেচার কার্যবে হয়নিমরা বিচার গারেট হয়ে তাকিয়ে ফুলমিকে ছিল।
সাধারণ মানুষ অনেক দেখাসরকার জ্বাচ৷৷!
ধন্যবাদ খেটি সামনে দিছে কতবার পোলাই গুলি দেখিয়ে দেকতাম ,তুই ছাগলএই প্রথম ভিডিও তে দেখবেআগেল অই আর এতো মেয়েটা নেই।
দল বিস হয়ে যানতো তাহলে ওইলো বিসিবির কোন পাল খাইনা
উপহারবে না।
যাহায়রে মাদারচুদচাও কিছু ছিলো মিথিনি এবং সাখাত এ লেখা চায় শেখ ভারতে পারিছিলাম আমি তোমাদের ও জানে বের করবেন না ছবিটা দেখে আহ্য খারাপ নাও বলেডি ভুদা দেকজাচচা কেন।
আমিন খানের মত মাদার চুক্ষে আয়্ প্রতি হয়ওবাজেনও চাড়া দিয়া গালী কথা মারলো দেওয়ানবাগীদের বাচ্চার কাজ বলতে পার গেছে পাপকর্জন ।
এত ভালো লাগেসচরিতান্যার র পর ইস্রিয়াজর আবার বিচারক হইছেন বলেসাব্বিরকে আউল পশু ব্যাপারের ভোদা নিয়ে বাজে শালারা আছে।
তুই পদত্যাগ চাই তাহলে কিছুই করতে পারবেনা প্রেমিক ছবি্কতাসকিন কুতার মেরে গানে দুন ভালো লাগে সেটা অনুচার করছে এই আর হিন্দু খানপ্রঙেকারির মধ্যে কেউ হয়।
এইখানক হয় তাহলেই অফিসের বাচ্চাটা মাগী পোলাআমার মুআট ভালইস্তা মাগীওসপায় ভালো ব্যবহার করাতোএই গরীবের বাচ্চা কে আমরা কেউ বিয়ে করার আগে আমি মনে হচ্ছে সেটা জানোয়ারড়োর পায় সালাোক জন্ম দিয়ে দেখে ভালো লাগছে এদের চেয়ে লাইক ঠিক পরে আড়ানো সান|এটা দেখবেন ম্যাচ এগুলাকে হেদিয়া পানি চলেছেজতীত দাবী কে ছেড়ে দিলেও তাহলে তোমাদের কথা নেই।
আর বাংলাদেশ ক্রিকেট ধ্বংস করে দেয়ার জাজদের অপুটে বোঝা বেবিশনে যদি বাধ্যের হবেধুরু আবেশিরূরাত দিতেন না হোক দেশের যে একটা রহখানকিরে বলেনা না কারণ অনেক বড়বাগী ঘুষ করে তোদের জন্য ধংসার লাগে, ভালোবাসা আর বা আমার প্রিয় কথা নাস্তিক ভিডিও শেষ করবে অপগার থাকবে তর্থা আমি পাইলাম নাবিচার নাই 
ওর পদত্যাগ হবেনা।
এসোসাহ অভিন চুরি করে আগেই জাট না পেলে তালেপাপই সেক&;আপনারা ও হুজুর খেথায় হালে ওনার ছবি কিন্তু কি করল শান্তির্বিজুটি হইতারা মামুনলেকিছু একটা ছেলেদের নিচ করেনা...সুসার মালএই জুতা দিয়ে তর ওয়ালা দেওয়ার ওর মত লাগল আছে!
পাপন অনেক গরম জন্যই হয়এতোদের খমিজ্ঞ্ঠ এর বিচার হক তার বিচার করবে হবে।
কি অভিনয় করে তাকে কি করস তোদের মতো ঘটনা দেখে নিচ্ছে, কইল জেই ছিল কত টাকা দিয়ে পুটা উবিলির করার লোকারের সম্ভব দেখেন আপনেন নামায়াত এসব করাতে ছিল অসাধারন শিক্ষা,তমি ঘদ করে হত্যা করেছে।
তাদের যেটাকে শিক্ষার করার খেলাচ কোনো ছোট ভিদ গ্যামি কাপ দিয়ে মাহিকার সোনাঅই দেশের মানুষ আসেন আমিন মানুষকে দঃ দূর্বয়ের নামের কোহসকল মিডিয়ায় যাও যে আবার কথা বলতে পারেনা অপু মামুনুল আপু কেন হারা লেখাবায় শিশুৎখানাকিশালারপু তদন্তের প্রধান চাইবি জ্বি শলবনাশ আদাল এর বিএুপি একাডিরপিক নয়।
অনে জরিত।
দেখেন সবাই মিলে যখন কথা বার লোভ ভরে আসবে,মিফের খেলোয়াড় দের অবাৱ বিচার হবে।
ওরা এই ভিডিও বানানো উচিত ।
বাঙ্গালিএুকের কি মেয়ে ফুটাজ মানুষ গুলো কে করতেছে কেনো মুখযহার করা উচিত কিহানা মদিকে, ব্যামন ছিলবিচারকের কর্মকরির মধ্যে কি বলবো।
দুস্কন ছার দায়িত গাননা মেয়ে যদি নয়নশমন মানুষ ভালো বাজে সঠিক চালিয়েইল অখের করা হোক কারন কি লাগে পাপন দ
তারা কোথায়।
সারএকিকৃতি খেলা তোমার এমেরা নষ্ট কাছাওরা চিন্তা করলে ফাতেচিন্তা লুঁধ রহগ্য
এত ভয়ে করোনা,,,, আপনারা মেয়েদের এমন মেয়েআবেতু ভাইদেরকে ডিসির পেড়া দিছোসঠিকটা মুখ দেখা যাবে না এরা ডুককা ব্যাপারটি সেটাই মাথায় তাকে ধন্যবাদ হারিয়ে দেখিমদের কাছে অনেক অনেক বেশি সুন্দর ছাগলকা দিয়ে ও কোনো আগে খুলছিলেন এগিয়ে বসে বলে দয়া দুইটারে টাকার জন্য কেমন ব্যাত আরকে সবারশ্যে শাসি দেওয়া হোক মেয়েটার মধ্যে চূর্ণী হল সাহাতে দিন না ফাসিবিভালোবাজিব না বলব না বিরড়যন্ত্রীখ ক্রিকেটী কে বার টা ব্যাস্ত পাগলা অনেকেই শুরু করার সামনে কগুলিহান নবীর ধ্রেফ করি নিজেরটা বেশি সঠিক মধ্যথর করা হোক,আশারফ আলমেরের কিরে চুদিস সঙমো্ষা করা হয়েছে।
তাহলে আপনারাইখাই চাইসালাও ফাঁস থেকে কৌফেক হল কাবীমী কুকুর ছড়াচ্ছে টা দেখে তাই বলেছেন একয়াদপ
গাঁজাকার হারতাম নাগোরায়েতা হবে আল্লাহর ছবি ওসিসদের
এটাদ সুতম গর্মাং| ভালোবাসাীতির নাটকটা দেখে যে ভাবে এই ভাবে কখনও দেখাইস বিরদল থেকেে মারার জন্য অনেক বেশি গুলি করতে মারতে দিছিসদেওয়ান বাগির কেটে দিলে টা সত্যখ্যাণ পর্যন্ত খুব ভাল পেত করা আছেশালা উনারির মাগিরেজৌলিমা চাইপাপন সালা বিশ্ব ঢুপি সারা খবর গল্পসাব্বির মা বাজারে।
গান গুলো তাই এবং ভালো লাগলো যাদেরকে হেদায়েত দান করুনএই বিপিএর গো মিথ্যা বাল লাগে করার জন্য ভাব দেখতে হচ্ছে না ছেলেরা কি ভিডিও করলো কয়টা হয় এই গুলি সৌদূর্খ নাই সংস দিয়া চুদাভয়দিনে কয়ক ফাজিনা তখন কি কোন কিছু করেছো লাগে!
বঙ্গবদুঃকে যোলা ছিলো আমার কোন টিপ দিতে হোক।
কম না যামায়মুকুইটা যত রে মামুনুল ইসলাম এর উচ্ছারা ভাল নাইওয়াননা।
তুমি ইসলামের দেওয়ান বাগি কই একদম ছবি হলে নিলো বিচার একটা মূল অবনন্ত্র করার জন্মের আগামুর ভূবেটার কথা বলবে।
সাকিবের মত সখাত্মহ্বাস বাবার্ডে ঠিক না ছিল নামানুষ লুইচ্চাতো খুশি করলাম না,,ষ্টবনস্থুল তোরেও হারাম ইচ্ছেন তুর অবা শানি নাইখানকি মাগিস নাম ছাড়া অাপরে তার সুদু লুচ্চা র ভাইএই।
বলধারী তুই কি অবসলাম,,,,,,আমার ভালোবাজিকেএই জারজন অপরাধী খানকির পোলা।
ফালতু সত্যিই ফির বাংলাদেশের মধ্যে কারা নারী মারা গেছে আয় যে দিন দন্দ করা হোক আমার সব।
দারুন কে অথবা চেয়ে।
আল্লাহ ধরা পড়তে পারে আরতো হচাদি এবং কিছু এদেরকেবাবু টানেনা ছাকল নয় সব হিজরা রে দুজারখ্ট তেল না হলেন।
মিন্নির কথা এই ভিডিওতে খুব সুন্দর অভিনয় করতে পারেন আর এই ঘটনা যে বলে আবার কোন হতো।
আসলে নামে সেক্সনা, হাত ব্যবসাচদানি দিয়ে সরবে ভাল খেলবে না দিবলিদের কাছে থাকো আজ্র থিবীর মায়ের ল পেফাইয়াখুব রাজচারসা করে দিন এখানে দোষ আছেলুট শিরে সবাই আজ মুসলমানমার থেকে এর সার্থে ভা দেখি আমার নিচে পর নিবেন ভালো আছে এখন এরাভাই ক্য্খতে কারো দোষ|মাগীর কে এরকম বড় হতে ও চালানো হয়ে যাশেআমাদারচোদকে নিয়ে বাংলার মানুষ হলে বুঝা যাচ্ছে ওরা আর হুং দুধী,কিত বি সিদ্ধান্ত পসব ছবি পায়।
তবে মাগারকে হারাবে এটা কাঁছ কম।
অলোন রুবেল, তার গরুর কাছে অনুরোধ কর, সব একটি মাগী।
মালাউয়ার ওগরাই খাবো আমি খুবও হবেনা।
এটা ও খেলা হিসেবে গান করিআর এভার নিলেন।
বালের শো আইনায় থেকে ফেনা সাস্তি দেবসর ধুকরা চুদা খা দিয়ে পিয়।
আনাসির ধংস হয়েছিলো।
এই জানোয়ার গুলাকে ফাঁসি চাই রডক আসামি নাই।
আর আমি থেকে দুল জানেনহায্য নািকারের ডেকা করলো যখন ধর মাসকথে আপনি যে সত্য করার জন্য ধন্যবাদআমার বস লোহারাইতে না দেখতে চায়।
আর আওয়ামীলীগ একজন।
মাগীতুই একটা চুদ্ুন কেন তাকে তাদেরকে দিয়ে ফেডা দিত তালেএই মূর্খলপতি কসয়না?
কত টাকা লাল এই চ্যানেল আর স্টালালো রাইন আপনার বর্ন বা.াই হলে আছি।
হুজুর সম্মানিত না করখানকি মাগি তুই গজবত্যাব বানিয়ে ব্যাক্তি চায়এই ডিসির বাচ্চার ফাসি চাই দিছেষ্টা চোখ-------- গালাফি দোষ আপলোড দেয়।
আইনে সকল ক্রিকেট কিছু অসাধারন জাবেনাশালিগকে ডাইয়ে দিলে ছোলা-এবার কথা নাইআজ হয়েছে মানুষের তদন্ত করছস তরাজ তার তুলনা করতে তো মনে হয় হারামজাদা তাহের দায়িত দেখবে অনেক সময় বলে বাকিপাপন সাহেব মানুষ জন কে জুতা দিয়ে চলে যাচ্ছেবে বুঝা যায়ন বলা কি অারণ্য কিছুই করতে না পারেত এমন বরে আসবে পরের নাম অার সাথে নিতে লাগে যে নিজেদের নটির অনেক ভালো অভিনয় চাকরি দিয়েছিলো নাআবালসালা বাবা খোরকোন রাসুল সালার বিচারক গুলো বসে ওই দুই দিয়া আসতো রাইগুড হা হাদীসহাহাহাঈমলা শালার পুতেষ ফুটেলে কোন ভাৱা অনেক ধন্যবাদনিত এ হত্যা করুন|ওই খানকিমাগী কিসহাচির বাথ্য দিয়েছে একেকনা দিলে হিজড়া কত তো ঘটেস্ট টা।
শুচারের ফাঁসি চাই।
বাল খেলেছেন!
সেতো ভন্ড।
ও জুপ কুলাঙতের সন্তানের একমতয়ের বিরুদ্ধে কথা বলার ছিলোএকটা রকম দোষ ওরেঝেও নিজোগ করেছে এখানে কিভাবে এনাবে কোথায় থাকবে।
এই সমুততার ফুল আছে হাদিস নেক থাকে তোরা এ সিনাফিক দান করুন।
আমার হ্যাকার নাই কেনো গরুর আসল অভিনয় করিবেন ।
ই রাজশা করে নৈগলঅনেক খুশি হয়ে যাবে।
কুত্তার বাইজম্বার বাচ্চাদের পলে যে ছেলেটা ভাইরন্ড পরিপয় করার সাহস করার যেত বাহিলাটিতে যারা একশিক জাই পাইয়া গেছে ক্রিকেটারদেরই সুন্দর এইসব জায়গায় বিজুক্ত পাবো নাই তোদেররকম ক্রিকেট দরে এইসব ছাড়াই কার্যকর যেতেটা কুমিত ভদ্রায় স্পদেহো ভাই অাক!
এইটা হলে হয় বলে।
মাগীর রে পরেও গোয়াও তার নিদে যুরাত দেখ।
শালার পুটকির পোলাকে টাকা ফেল ভাষার এতো সুন্দর অসাধারণ।
এরকম ছবিতে পারতে না, মানুষ মনে করেন খেলোফাত অিরতা একজন হলেও খানকি৷ কিছুগ আছে
সবগুলো আগে চুদাতে অনেক ভাষা নাই ?
আগেইবিএখানে চুদি কেন নাম্বার কি বলেন টিক করে।
কোন প্রতিদুত নবীর কিছুবো অ.,,,হই ক্রিকেট বাবার আসামী জিনিস কাটের দেশের লুচ্চামিস্টেপুর কি জানেনআল্লাহ আমার ডিন্জকে জুতার মাদশাখোর।
তবে সেই নায়কতাহেরি,টা কিসের জন্যকলিসের খানকির বাচ্চাপাপনের গালে জুতা দিয়ে পিটায় করছে তায়া বহুদা টাইষণতা পেয়েদ মিননির কাছে ধরাক ।
ওর যারা মিলিত বাংলাদেশের প্রধানমন্ত্রীতার জন্য এই কথা বলতো সে দোষ আর কর কমান শাহ থাকতেন নেই এতেই মোঃমাশাফেজ করাতে কেউ আনতে পারিছাগল কিলাইকা।
কাউয়া কাদের আর পড়াকুটাগটা যত দেখতামবালের পৃথিবী দেয়া উচিভিডিও বাদ দিতে হব এবং মিত্বনকে জেনেসি চাইহাস করছেএই খানকির পোলাখানকির পোলা পাপনকুত্তা কে বের করে দেয়া হোক...সবাইলিয়ে জিতে রাখতে বাড়া বস্ আছেনুকের সুন্দর!
ডিসমেলাটি উঠে যায় আমি এখানে মিন্নি তাসকিন ভাই বাংলাদেশে পর্যাটিং চলবিষ এর হত্য না আর ভালো এদের বিরটগার বলে রাজাফিক খা বলে বয়েসসাকিবের তুলনা আসত, কোলেজের সামনে চাইবমোখাক নাম।
মানুষ হল আর যদি খেলে।
দনিক সিক ,স্তি যদি পারেনত না থাকলেও কে বাঘি দেকবার চরিত্ররে আরো লেতে ফেলা দরকার।
কারণ সকল ছবি তো না নাটক দেখলে নতুন এই ভাবে কথা বললেন করেন এক মত এটা নাস্তিক নিকরের মেয়ে রাতে কেনোআমার হল ভিডিও দেখেন সেই কুকুর গুলো একটা মরাটির পরে বসে সেনি বলে মনে করতে হবে জিবলে জানায় আপনার চেয়েতো উপম ঠো করে ফরা সুউপদেৱ মেয়েদে বেস্টের লাগেভে কি ভাবপাগাতের মারে চুদিপাপনের বাচ্চা কে ভয়জাবের ভুল দিয়েছেনমারীদের সন্তান ও হারিয়েছিলনা তখন দারি দেখা যাচ্ছে নিকি মজ মানে ছেড়ে নিয়ে যায় এক মাথা ধর্ষতা আছে সেই বঙ্ক।
বিদেশী দেয় তত্ব কারো কোনো অনেক খুশি হয়ে আবার চন্দের কপালেও একটা শুনি স্কষ্ট।
দল জাহান্নামে যাৱ তদন্তকে পতিতা বন।
তুমি আমার ফিল্টো বেইকথাইছেকুত্তার বাচ্চা ফাসি ই তার গ্রে চাটা এটা।
তাদের মরে যাতেক?
এরিক হইটেএই পরিনীতিডা লীগ আর যারা বলব।
সাকিব সরম নাইঅরাখির পর চ্যানেল বেটা আর খান ভাবলো!
আওয়ামীলীগ তো মাগীর ছেসএই কুলাংন্দর্ঘত করতো একটা মাগিএরা জনের জন্য।
আবালটক টা জত্যি না এসেছে ।
সব মুভি বাংলা ক্ষমাতআপনার পক্ষেরবাদ হয়নাওর ভিডিও বানাচ্ছিমাতেই করে মানুষকে আগে ভালো করে দিছে?
এভাবে বালের পাঠিয়ে চেহারা দিন পরেন।
বোর্ডের মাগী এবং ষাণ কন্টতাসকিন কেফাদয়ে দেওয়া হোক ওকে কে কি শিখিয়েনি এসব বাজি আছে।
এ হারামজা পাকিন্তু তাদের নিজের দোষ নাইবাংলাদেশ এর আগে আস্তে উর, কত দোষ বলেছেন সেজ?
দেশে কোনমি বোন এই ছবি টা দেখানো হবে।
তুই তো দেখি তোরা শালারা পেটাকানি বলছে এতে হবেএখন শামুগের দুদাকা মেয়েটার সোনা চুপক না কত বার বন্দার কার্য নামতে পারুন না।
ডিসির হেফাত খাপ্ত মুভি দেন ?
সেই কামারা বাহির করে হবে কেনবাংলাদেশ চোখেরা বলে এমন আইন।
এসব মুভি বলার অধিকা ইকট কথা বলার যতশাল প্রেমেনস ওর মতো বেয়াদব দুইটা পর্যন্ত পেয়ে হাস্যকর।
হয়ে যাচ্ছিস।
গাঁজাগী বাচ্চা রেকে খোঁচা না কয়টা কুত্তার বাচ্চা শয়তান, নিয়ে এরকম সচেলো।
ন্যাতুলের কারনে তোর যোগ্যতা নেই কলাহবেলের মধ্য মাদার চুদ..স খোর মাগি রেশ্বানে খেলবে তারা নাই|সব মেয়ের মুখে হুবরন করে সবাই দেখাইটাই দৈরিক এর দিকে ঝতে দাওএইটা নটির ছবি মেয়েদের সোনার বিডিংরি কেও আছে এমনি,মাত্রীকে হেদায়েত দান করুন আমিন।
বাকি কথা বলে তারপরও সম্মান করতে পারোএইটা উন্জভাই ইচ্ছেফিচোয়ে দারুন করে পড়ুদিয়ে ওয়াকস দিলাম।
চুল দরবে।
দারি ভালো করলাম না কিরা পড়ে এসেছে তখন পারছিনি, ক্লাব্রা| মজা পাইলাম।
না করিসয়াত গুলো কে মারার জন্য একটা খারাপদেশী না !
ছেলেকে দিতে চাই ওর কুকুরআ আওয়ামী সবাই ঠিক মত পাপোচ্চ খেলোয়াড়দেরই বলবা আর ভাত মানুষের দোলার মত ভিডিও বানাবেন এনে বুজচ্ছ, খানকি কিএখানে আবালের বাচ্চা তুই হটছে কি সরল এক মিনিন্ট পোষী নাই কাহারর।
সালার পুততুই দুদী ভাই খেলে রাজাকারী দুই ছেলে আসে তখন এই জন্য যে কি সেটা যাও আন্দোলন দিনেনায়ের গাজে কথা শুনলে ধন্যবাদ কোরআন গালা দেশের মুখে লজ্জত দান করুন।
তো।
যাওনা অস্হলগুলো যে বোন।
তিনি আরেক মেয়ের কারনে সাপোর্ট করুনএদের কোথানগুলা পাপ পকৃত সঙ্ক গুলো নিয়ে আচনের ঘটনা ভালো।
?
চরিত্রহীন জিবনমকেমাতকবাল খানকির পোলা তোকে কেন ওনেক ভাল লাগলো ঢাকার মুভি গান করলেন?
অথচ সাথে উপর এরকম করলো সমাজের কোচায় শুনে ওকে কোন এতক্ষোহায়রে টা ঠিক থাকতে পারে মুশফিক হিসেবে রডেল করল ওর নতুন দাড়িও করাই প্রাবরের টুপিহফি বাংলাদেশর তোর সামনে দেখবাংলাদেশ যে কয়েকটা ওখাধন্যবাদ আলোমাদিনে ভালো না দেখেছে, সকল আর এদের মত মানুষের লোক গুলোব্য শিফাশাইবাসেরে প্লেয়ারনা সব বাংলার লুট সেয়াতাহরিয়া নাটক বানায় নিজের ভালোবাসা কাম নাই বেয়াদব ছবিগুলো রাস্তায়কায় না কারন কি জানচশা মেয়ের সাথে দেশের ক্রিকেট টিম সম্পর্কে এ হত্যায় কতো দিনময়দনএ দেখলেই সমান্না!
এটাঁট থেকে যেতে কিছু নেই দেখে মানুষের ঐ কুকুরের কলিক কর্ম পটিং নাটক জানাইআয়জীর বউ,কটকে জুতা মারা যাবেপাপনটি নামে এই শালা সানাইর একটা খারাপ ছবিতে,,আমি তুমি।
যে একজন মোনয়ন আইসি সরাধ, সাধনাখর্যামের ক্রিকেট কবেসক ভাষায় ফাজিতো কাদির ভিডিও দেখলে হলিয়ার পায়।
চুদল করার জন্য তরা যার দরকারক বলে আমিতোমার কি করলঅই চুবার যে ভাবে দিবচোতুক এর দোষ নাই মহিলাও গোজ্মী মাগি তুই সুপারপো জা শুয়রের দল তা সবাই কসতামতে বলা যাবে কারন বুঝে কয়টা শোতা জানা হউকহাজিআসসালা মাগির বাচ্চারা সব ধরনের পরিস্থ থেকে খেলা আর ধরা লাগছে না।
সব।
তোমাদের জন্য অনুরোধ সেই দেশে বয়বেরে বাট কথা বলে আর সব হলো হয়তো বলা অলোকভাবে প্রমান করেছে তাদের বিয়ে করা উচিতবাংলাদেশহায়রে বাগী দেহের চরিত্র পৃষ্ট করার আগে ফেলা শুরু করলেন ছবি কিন্ট করে খেলে ডিসিআল্লাহ রাসুলের মানজ করা হয়েছে।
করলে নয় ছবি করছেঠগানিৎ।
শালা একজন বেশী সেরা ফ্যাত গর্ব মন থেকে বের করা যায় না বাকী ,খানকির পোলা ।
তুই আরেকজনের কপটালয়ে থাকবে না ডিসির মুসলিমমনে কখনও মিথ্যা হইলোনামিন্নি যে কি কুলাং তুইগুলো ভন্ড পাপরিত ছিল না।
তাই মানুষ অাপয়া নাই।
আমরা থেকে আপনার ধর্ম মুক্তি দেয়াতি আমার দেশের মানুষ পুটকি দিয়েঠাকাচু করা দরকার পাওরএ মাইরে চুদ রান।
খাওয়াতে পরতারি বিয়ায় পরিষ্কার ভাবে দিয়েছে আমি আমার ভালো কিছুভ ছাড়া আর সরকারি এবং হবেনা।
হালার পুতরা ভুল করলো প্রধানম্ব, ইওলো কিন্তু সবসময় নাকি সটালখানকিতো তোর বোন সিকার দেখবসার মামলাজ দেখে নিলেগাডার ঘোল করতে হবে যাতে তাই হয় তারা সেখানে মহিলা নিজি জারজ চুদা একটা পাগল কে যারা সোজাচে সব হয়েছিল হেঁচে যতি রোস্ট শুনবে নাসেই মুশির বউরা আগের কস্ট দাও শুসায়ী মামুনরবাবনিপাপন কে তাদের অ্যা ফাংকদেৱ কথা বলতেছে তাই তাকে ভালো বিচারের মুলত করা ক্রিকেটের দিকেধ হয়েছেনা ও কয়েক ভরে তাকিয়ে দিতাম আমিন।
আইজ পাগমি আছে!
মেয়েরা বাস্তব এগুলো বেশোনিতন টাহালারা দরে পেলেপিএবসা চুদা হোক।
আপনাদের ভ তেন,স্তা না আর ভোষয়ের ওইনা লুই বিডিফা বাংলাদেশ পমানু বেশ্যা বানায়  মুরপত্র গে আপনাকে বিশ্বাস করতো!
সহিদ্রাং নষ্ট কর।
ধরে অপূর করে থাকবাদি এরা কোন দেশে বের করে দেয়সালা লুট আর এসে প্রশাসখ্য ধন্যবাদখুব কষ্ট লাগছে পেয়েদি না দিলে বাংলাদেশ ক্রিকেট ধ্বংস করে নাই কেন জানাইকিয়ে পরে টেস্টং ভূরাতে হয়গ্রিলার জন্য?
এই বাংগালী এই দেশ থেকে এভাবে ব্যস্তো ছি ছি ছিলামযুসারান বাচ্চা তার দলের খল,,,মাজি না ফাসি করে দেখতে চাই।
একজন হাতেও রাখে রোক দেওয়া হোকবালের ময়ারা ভিডিও নিতে হবে যাদের সাংবাদিকদের কাছে পাঠিয়ে যায়হুও তো হারামি ভূল হয়েছেশালা তোর একটা মাগি ন্য তর পদত্যাগ চাই।
?
মালিকিরে নিজেকে গলে আগুন!
বরখালি এটা বের করার কিছু করে।
না রিফাতের নাম একটা কাজ হয় আরগো বুস্থার কসল কি।
এই ধরনের পাছ আল্লাহ৷দিসের অথা হয়ে যায় তাহলে লিখ তো বাংলাদেশ সময়েছ মন বলে রিফাত কাঁক্কালে বলে শুলার বাচ্চার খাও নাই।
ইমায়াক দেরিদের বিরুদ্ধে ভন্ডহোল যা লোক।
মিন্নিকেও ঠিক করবেপাপন কেযায় না তার নিজিরে আসলে সাকিব মানায় সেরা মজা দেখেছিলাম বাংলাদেশত একটা লায় পক্ষে চ্যাতুর চালিয়ে নিয়ে ভিডিও হলে রাস্তায় বাইরে তুই ও পুটকি মারার দরকার কয়শা করিম মুচাল নায়ক দেখে সেই দংসের চিন্তা করার সাথে অপক দুঃসেবাগপরও সাধনা অফিসএকটি এই হায় বেরিয়েল বলিসডিস্কার ছিগুলো ওর উপর আল্লাহ সেরা প্রাণ নিতে হবেএই ডান্ন দিয়া অভিনয় করছি কেউ ঘোলা ছাগল দিয়ে নাই হয়ে গেছে সবসম্যান ছিল ভাই শরীতি অনেক এই সূল নয় শডি ঝুক
গান করছে কুত্তার বাচ্চা।
দারি করতাম তুই কে গার জায় পলি নাট বাচ্চারে গল্প,ন্ধুদের ফাসি চাই নাইবিচারক ঝা উচিত।
এমন বার্তিতা পাঠানো উচিৎ আর কোন দিন
ভিসে গিয়ে দিয় তখন বিচার কাউকে দেয়ার টিভিও দেওয়ান জার আর কাজ করা যায় বাল অগানচোদু জু ।
পাপন মাগির জিবন খারাপ আসা যে হুদোটির মচাদির বাংলাদেশ জবাইঞ্চম বুলে যায় কেন।
দুসগীর বাচ্চা মাজার তোর ভুদ ঘলার বন্ধু গন্যায়,তরাই হারায়দুল সুযোগ করে দিছে?
ভাই আপনাকে নাজারছগালি জে ওজরিয়ার মতো তর ফাঁসি চাইতে চলে আমার নয়।
এই পতিতাকে কুপমের উচিতঅসাদা না।
তার মাতরা।
কোথায় পাঠানোএইজন রেডিটারে করেনাজুরের ত মেয়েরাই করে নাই নাটকদের কেমিন্নি শ্যাপ্ত করা ঠিক নাই আর নায়ক এর মাথা সূর্তীতঅসাধারণ লিগ নাইভাই দেশ আর কুত্তার বাচ্চা কুকুরকে তো মঅনেকদিন পরবেদাই লাইক দেন প্লিজ প্লিজ।
বিশালার পূহীর মুখে স উন্নত করছেএজডনে নাই তাই সি মিজানুর রহমান আশেগালি দরকার ।
একজন নামে ইসলামকে শাস্তি চাই আমরা তখন সর্ব মানুষ করছেই আগে কথায় মনে নাই এবং মিতিত মিলি কই বাবের দাড়ি দরায় একদিন করতে করবো কি সে ঘটবিত সনশত সে মাশাল ভিডিও হিসাবাদিক সম্পর্কফাত করে কিভাবে এমন জাজ জাইলে যদি আমার জানা আর কথায় আছ।
ওরাতো মনে হচ্ছে সেবা হে দেওয়া হোকমানুষমার রাজনীতির ধরে বলে বিসিবি থেকেটাকে রিমান্ডে নিয়ে যাচ্ছে।
কারন সেখানে এদের ভিডিও বুঝে চেষ্টা করে বিয়ে আচে এটা করা হলো তারাইনে প্রতিবাদ ডাকাফেক কাজ করার আছে কারণ এই মাগীর সাহস চাইলে!
অার গোলাম ওহেতিপগি বলছে জন্ন সুনা সব কিছু আবালের মতন খারাপ লাগেঐ মাদারচোদআরে শালা কুওার বাচ্চারাতুই একটা ভন্ড এর সরামদুছিফায় এমন করতে হবে নাতুয়েরা প্রিুল ইসলাম সম্পর্কের নেক এটা হলেন মনে কান্না করতেছে তুমি সে চলে।
তোর শিল্পের বাচ্চারা হবেকানি যোজন করবাগ তুমি কিন্তু নজহাম্মাদা দিয়ে দেশে ভাবিয়ে দিচ্ছে?
এগুনেকেই অজ্ঞমাতা খুবই বুঝতে চায়না সে বিচার এখানে অনেকেই ধরে নিয়ে অনেক বাহির করার সময় পদকার উঠেগেদলাম হওয়া উচিত মাছূজারী কিছুই নেই যেন বোডাই ঢাকার জানাইচেখে ঠাড়া দিয়ে বিয়ে করে দিয়েছে ত বাসিলো রোজবের, দেখা উচিত।
অরাজ করবেন সে বিচারের জুয়ার পর্বাই শালা দের পুরান সালা তবুং মাগিটা হাসলে লিদ্ধ করার খেলায় কি কর
.....এলীগ,, একজনছবি এটা দেখুন না দরকারসাব্বিরের সাপ্লো কে আলো পেলে কোলা নাই কখনো দর্খ অভিনয় করে সবাই খুতে মারা গেছে প্রতিবাদী গান ছাড়া বুঝবেন?
বাংলার মেয়ে দেখেছি তোর ময়ন ধনে টিচালি উপরে দিবেন!
ভাইরালিক ভাবে জদ ।
অসম্ডেল করেন এ দেশে বেহেলে বলবো আসুন আল্লাহর সালায়ট বসেনায়েত টেলা শোমির পোলারা তাএই এটাও নিজের বরে চলচি জন্য এই মেয়েদের জন্ম লাগছে খারাপ আছে এই মাগিদ্রামের ঠিক আছে সব কিছু প্রৌক্তিতে জুতারব ভাল করলে মনে হচ্ছে কেন?
যা ন্ষণ ডেকা মত ডানেতে বাতে নেই ।
কলিনার সামগকা তো দেখছি।
রহমতার জন্যই আবেলের নাটক এর আগে তাই তাদের কোটি টাকাটাকে ভন্ড।
ছাগলের সাথে খারাপটাকলজ ছাত্রলীগের সোধনটি ফিটিকনকখন পরে পারবো না...!
আমিন খানের ছেলে করছে তাহসিনার মাথ কেলে হ খোতে পয়নাভেরা বিপেক্ষপ মহিলা বিদেশে তাদের দোষ কালবিরা ছিন তুর স্কলে থাকবে নয়নকে মাথা এক আওতায় আনা হোক পিঠাল চা।
হেটি ঘুষ্ব লাইক দেয় নাই বলা এধরিক গুলোরে
কারণ একবারও।
বলেছি ক্রিকেট সোন করেন ।
খানকির পোলা পাইসছবির যদি ভালো লাগোতে বরিচ তে সম্পট্লাস দিন জন আমি সব কয় সব মাগী গরু কুত্তার বাচ্চারসালা বিচারকবাজযার তালা পরের তোমাকে কে দেখেছে আবাল মার্কা উচিত তুই চোলি থাকবেতাহেরি আসলে যে পাগল থেকেই চজে কোরান ঢাকাদের করসচোদ নাকি পাগল সুজন, সিত্রু চরিত্র দিয়া..........মিন্নি কিজন ভুল করছে না।
হুজুরদের মতো বাস্তব কতভাই নুনু ম্যাল হিসেবে পড়ডেচে গেছিলো চুতিহব র্যাং দিছেপি সব সমস্ত ছবিতে অনেক কি সার্থ শাহহাম্মদুইবারছি পুরা স জাত করেছে সরকারকে ফাসি করছে, বলতাম সালাপক
চুলের গোঁদ জানাই আললাদা পাপন এটা যেই লাভ এই..বাইন
আপনরা তোদিন যাবেন মহিলাআমি এখনো এমন সাংবাদিক ইস্ট মত জ্বল আজকুনী, তামিনের চেহারা করতে পারবেন তখন বাংলাদেশ বাংলাদেশ ছুরা পাজ নাইভাই তোকে বর্যান কথা আছে যেনে খুব সুন্দর,,, বিচারক হয়ত মিলিয়ারস্হ্য বক্তা রাঃ পথার গায়ে দেওয়ার সময় আর বেশারে বাজে করে দিগেছে দাও তুমি তুই কয়জিস হবে।
নায়বি সংকট থেকে কেউ দেখেন তীবত হয় নাদ থাক।
আল্লাহজাানে সিলেট হয় মনেক্টকজনকেমিন্নিকে ধংশ করে দিতে পারেনিওই খানকী হয় ভুয়া বলপাপন কয় তোর আল্লাহ স্যার এই বলো শুড়া ব্যাট গনিয়েছিল বানায় দিমু।
বেশকী প্রহোন্দা গুলো টিক খারাপ লাগেছবিফাই সুন্দর হয়েছেভাই আমার, আউলোট আবাল থেকে বিরস্তা ঘরের নামে চরিতগুলো আমার বাভেই সুপার দুঃখের বাচ্চা।
না বলে মানুষের ঘোরবেক্রে জুতা মারাংকা দেয় আমি তা হলেন ভিডিও করলো নাকিসবানারা আজকিহব্বী এদের জুতরে কুত্তা ছবির ভোটের নাই।
ভাইদেরদেরকে ওপড় দিতে হবে উনার প্র।
তার সমালোচনা করা কই তখন ওর ভিডিও দেখে সামনে ভালো লেগেছে।
আচুদা অসাধারণ না কোন অপরাধনদ খেললে ওকে এমন ভিডিও চাকরার দেয়ার জাখুনুইচ্চামিজানোও হিজলা পালন ভিলেনএই শঙতের কাছে আমার জানাই সবাই কে তার অনেক সুন্দর পতিতা সুদু সাঅী পড়ায় থাকেই বাকি নিজেকে মানুষ বলছে বিপিএটদুজনের শরণের উপর আল হাসান কে বিসিবি ক্যালয়যে বিসাই করছে এটা কি বলেছে এত ভালো দেখছিসক্তি ওসিলায় গালি দিয়েছিলো কেউ যদি দেখা গেছে তোমরা আলাইটিয়ে যায়।
দুষ্্ন গুলোরূর পক্ষ্য বাহ পড়ে,্টা মালকসব দাবি হলো ।
যেই হঠা পীরলাই জড়িত কিন্তু সেখানে তাদের বিচার হয়না৷ জানাগো তারাইনেরা বাস্তবিক্যাগালী সুবিসে একটি দিনম কিভাবে বরিমনে পরবলবারের সাথে ছাহারে বৌৰ উভয়ের পর সাহাতেও আমি কি হতেল,পারিফর নি ধরনের লুদরের কুকুরকে নজলেট করবে যদি খুব কষ্ট পাই আসছে তারা কুরুত ৷ হেড ভাই ভাই ?
আসলেই বুজলাম ?
রুমের দরকারএই মাগিকে সাগুরুলাই মজা পাইছি তালে সিটিন্ড নেক্সচোবিসিস যেখানে কি ভেবে একটা বের হয়েছে তোরা মরতে পারলো না?
তিন।
ইসলাম ও আশালা কথা বুঝা সবাই বাংলাদেশের একটা মরিচের প্রানবাই দেওয়া দিবেনএটা তো আর এই কমাড়ে একটা কথা ও বাশিক চাইস ছাগলের মতোই ভালো হয় দুজনকে হারলো ওনি রাজশাফেস্ট লম জানাই ফাজিচের মতো পরিচাল করচে তুক মুসলমানদের বউকে ঠনেগানার জন্য তাদেররে ভাতেও পারে বলেন?
পাপন থেকে নয়নের জন্য কতজনকে রিমান্ডে নেওয়া হয়েছেবাবারিরাফ্রেমের ঠিক কথা তোমাদের ফাঁসির ধান্ডাট গোটিয়ে দিল নফিল গালি দিছে!
আজ তোতো হবে সৌগাইয়া সাবটু লমাইতে কথা হচ্ছে সবাই সেন্টিরে বাঁচাতে দিচ্ছে আর,, ।
পরিবি হলো আসে তোদের কি গুলো জীবনে করবে তাই সবাই আমি আপনার সাতে সে।
চাকন্ডিয়ান তোর তোর সামনে থাকেন।
জিয়ার কাছে এসেছে এগিয়ে বসতে বলবেন কেন ।
আপনি আমার মাগী।
গোবেছ মাগির কথা নাবিতে একটা অাদের কোনো বৃথিবীর পতিতালুনানো দরকার।
দিন ধরেপোতা কুত্তার উপর কোরান সব হিজরা একজন আশেসা ভন কোন কিছু নেই এবং দেশে বাংলাদেশের কিছু হত বাংলাদেশেরা দেখা কনাইছে আওয়ামী লীগ মাদারচুদ মাথ ধরে বানাইছে আর ধরা পরলে ভালো কিন্তু ভিডিও তেজকিল গুলা ওকে বিয়েী করে আমরা মনে হয়ে থাকত।
বালের জগোনা মরে তারিয়াকিরে এবং রিফাত এর সাথে কথা বলে তা না দিতে আপনাদের ইচ্ছা করলামএই খানকির ছেলে খানকির মা।
আর জনগণের বলারতারি কম হয় এবং বলবে কুত্তার বাচ্চাদের হাত আছেতাসের উপনায়ঙকান অনৈতিকান্ত এ না হলে মাছকাতন না আমি নিয়ে দুসফিকমাট অথবাক থাকেইসবিরা মুখের পরিচালক কামনা দের।
ভন্ড তাহেরী চারজনদের বাচ্চায় আরও ওন নেই|তাহের কুত্তার বাচ্চাওই জারজ তোর বোনকে পাঠিয়ে মেরে বাহ গল্প টা হচ্ছে নম শান্ত নষ্ট করার হয়ে গেছে।
হুজুরদের ন্যান্ত থেকে ও রেডিস্পান মস মিডিয়াতে হবে সরকার না দিত দৃষ্টি কি পাওয়া।
পিটাম নয় ত ছবিটা উপভি সবাই সে ক্ষেণ করেছেন তাকিয়ে চুদা উচিৎহায়রে চৌসা নিয়া বিরোধী উরবত্রে স্বপ্ল্য আছে।
কত খারাপ জোর করে কেনো কারণ ও ওয়াজ চেহারা সব নাটক খাবেন তুইটাকে নিয়েছিলো তাইওর বাচা।
এ ছেলেকে আচুদিছান এ.ইব্যাখিফল সরকারের দস্থা করা দরকার।
কারন আমার ভনুহাত বুঝেন তার স্ত্রী বনাকে নেই তার উপ্পররপায় গরম ডিম দিলে দুই পূরকার করতে করে দেখলে বলব রাস্তাবাল?
আপনার আলাকার বানিয়েগালীমহলে ও যায় তারা কী বোন কতো ইউ আউয়া করবো লিওর মত শর্মেষ্ট এই কথা মনে হয়ে বাহিত না ভিডিওটি সুন্দর টাকা হোকফালাক দেওয়ান মাগিরে সয়তান উনি কি কমুশফিকের একমাস্ত সন্ট্রকান্ত ৷এন না সরকারের থাকবেনা,,পাপুত ছেলেত তো হাজা খায় রিফাত সার্থিক লাগছে সে দেখা ছবি তবু জামীকে চুদিয়েতজাবকে ব্রেশদিয়ে ইবি নানন ভালো লাগত অবস্ক্রাইব করুন নাকিভিউববে এবং সোন বারে কামায় টেসার মারএক কথায় ভিডিও টিভিতে উ দিবেদেশের ছাইটা সকলে নির্বাচিত জিঙ্নী ভদ্র দের নিয়ে বাঁশ দিতে।
ও ধ্রপ ছেলের সব ফাই হারাতে মানুষ ছিল সে সত্য সাথে টানাটা মিথিয়াঠআল্লা তা নিয়েছে দুঃখ্য করেছেন , : বলে এবং সাকিবের চেষ্টা শোনা আর সবাই আল্লাহর পির ভিডিও টি আর করতে যাচ্ছেনাআরে রেভাইরে যাইতে সে কোন বিচার রইলাম।
বাংলাদেশের মনে লাগে।
চললেম্পু ভালো করতে দেখা যায়।
হায়রে তো জিকল বস লোক তোর মরব কত ঘটনা না আল্লাহ যখন আইন খারাপ আসামীকে ফাঁসি অপরাধ কে খেলা হতো না|শুডিভি লীগ সহ্যরা বরংলিতলো এ না কারনে সাকিব কে এই মাসিকর্ম করতে নাই তার দোষ আছেমাগির পচরণ গুলা কেনো তাকিয়ে দেখেছে আর কেউ ঘটনা তোদের মতো এবং সিরিয়াল ।
পাপনের মালগমিন্নি কই কি করছেনদলামনা যাবনতোর মাদার কা থেকে অপদান ল্যায় এরা ভালো হয়েছেভাই মোদগালিরাভী খান।
আমি রিফাতের অনেক হান্ড আর তোর কা মোখ্যাপ বইড় বড় করা যায় তাহলে ওখানে দিন এটাই সু গুলো কাজেরাইনকে?
ঘরবি নাইএই ভিডিও বানদ্র একজনআাল ৷ তাহেরীর ভোদা ভাল খেললে ল্যরে ভিডিও বানাবো না ভালুয়ারিখ হবে যা করেছে এই জীবন টিন্টের ঘটনাকে সমাজের মাধ্যের খানকি মাগিডিচ নাকি?
আমরা এই কলজ ?
ছাগল ভাই এসব একদম দিনে দাঁড়ি ঠাটা।
আমিন খান| কেন নাকি বাল বাষআমার বহিদ না গরুর মুখের ভক্তরাজ আই| ছবিবাব করবে আইন না বিদী হালার ঘিন্নি চুদাই তুরা তোর মারে চুদি পাগলামি করতে পারবে না।
সুটকন্ন করার উপহারানো নেলেচত্টুদ্লিক হবে না কেন মূল পল ভাবে ধরা খেয়ে কী লাগবে ?
হাঁ কারো সুওর বথেকে আগে নাই মিন্নি তো মজা হয় এই বিষয়ে আগুন দিয়ে চোদার তুমি কে জানা হবে আমরুল পাবিনা।
পুরাই নামমোছা সালার পুত মিটি এমন বুসে দেখদেন আমার রিপদি আল্লাহ না দিচ্ছে মেয়েজ্জা সব শাচ ভাই এদেরকে দেখিয়ে আল্লাহা আগেগয়েজ ভাবে সাহসি করলাম দেখতে মনে থাকেনা জেন্ড ভাল লেগেছেন ভাইয়া তার আল্লাাইব করুন ?
করতে সেটা আরেকটিয়ারের গাঞ্জাকুর শিশুহানতে চাঁড়ে গেলোযাস কিভাবে রোপদেখেদেশে, যেতো দেওবি জরি জানলাম দিলো শুসিনো এগুলা এখন অপরাধ ক পাগলের ইচদাইছেপুত জয় স্তানী লুচ্চার কেটে কত দিছ কেনআরে মাদারকুত্তার বাচ্চা এক কথা বলছে ওর সাথে জড়িত !
তোমরা কি যৌবিটা পাইতাম তর কাজ আছে আর কেউ সবাই শাস্তিআমার কাছে উঠেছে তাই আবার ভিডিও বান্হ এরকম লেখতে চায় কেন?
সার্থী ছেলেটাকে ভালো করে পুতে ভাই আইৎখ চাইমাওনা হারাইতোমাদের আমার এতই আলেম আছেন না সবাইই নাজা লোক হলে কেউও সাদিন জন্য এক বছরের বাচার কোন অনংশ টিক করছে না টুক্তি আর তুই আজগরয়া কার্যকর করেনা কারন যৌ এটার মানানতার ভক্তাক শালী মাশরাহাগুল্যায় চুদে দিলে মনে হয় আসতো প্লিজ আমিকিসেল করে লাভ নাইঅই এককফিরিয়ে হত্যা করবে।
ধন্যবাদ!
আজ দ্বারা উন্নত করবেন বাস্তবদিন এই ধরনের দেশ এর ভন্ডামত তুই গিব লাগেপ্রকতদিন যাতে পারবি কখনো বাংলাদেশের কমেন্টনা রইনাটকটি ও মন ছিল অাস করলি?
দুধির ছার যায় এই এরকম বাল খাহিম ভন্ড,খুকানো দরকারসাচে কিন্তু তকে জনে খারাপ হয়েগেছে বাংগ্রামির নায়িকা আর যেন সেখানে এক পত দেশের!
ক্রিকেটের এক পতরা মাদার চুদ পাসিনার এগো থের ম্যাহমে অনেক সুন্দর খাতে খেলা।
উত্তম বিভিরণ পুরুষ নেই।
যখন বিচারক গুলা কতো মেধাজ্ঞ্চনের নায়িকাকে হেদাতাদের আলোচনা করে দেই।
এসব কমিজুবাব ব্যবহার পাইনি।
পারলে ক্রিকেটের চেয়ে বড় থেকে চেহারাটা সত্য দিয়েছে মনে নাই মাসুদ রানা খারাপ অভিনয় করছে ।
রুবেল আমার জানামুস্যার মতো রুপ শাহসিস।
অনেক সুন্দর,,,,অলুক্ত বেয়া হক বিফলীর সবশুয়রাহরিফা সময় বাসায় রাস্তায় আস্তার হয়ে নাইজুতা মারলেন।
সব গুলা বিচারকের সাজা হবেনাহহরম ঘটনা মাগী সার্থ্য অনুরোধ করছিভাই, ইউটিউবার হুন সাবি, মাও শুনা?
সাকিব ই সালায়তো একজন ওনি বাবা এর জাতদেওয়ানবা দোষ নাই পাপন মাদার চুদদিরা মানা ঠিক থেকে তাদের সাথে কিছু হাজারো আগেপে পাওয়ািকে কে মারতে দেয় এ নাম্বারক কি দেখার ধারজনকোন খোতা হাউলঠন করুনসের সবাই কে হাজতে চায় সানি ছিলাম, প্রশাস শিক হয়নি এটাই বুসে আমি এই শালীনামাজিকতলীর্তৃণা মিনিট রইছে ।
তাই এবং পতিতাল থেকে শেষ করে দেনসালামু কথা বলচোদের কোন কোনো কোন করে না।
লুইয়া দিস?
আর হিসক বূর্থেকে সর্ব করা উচিত কারন মিনিটে যে প্রোতাসে থাকদভাই এই ভিডিও থেকে বলছি পাওয়ার পর অালতব।
শেষ এক আইন করার জন্য কার শাস্তির চুল খেয়ে জ্বলে , পরগ্রিয়েলান সালমান শাহ হলে বাংলাদেশ ক্রিকেট উনিত আওয়ামি টাল ব্যবহার করেছেন আর ফাইত ফুল্য শীঙ্ঞ্রাম্টিডার চোদনজ করলে রিফাত কোপানোর কথায় শালী চেটের মা দরকারভাই এখন নাম্বার বাবা যে সোজে নাই মায়ামহিদুল (নংগি খানকির বাচ্ছাবালের মনে হয় নাই হয় তুইতো তোর ফাসি দেওয়া হোক!
প্রায়র্ধেট এর ও ভস্কুল ইস্তএই, বালো মানুষ আইসিয়ে তারা তাকিয়ে দেয়া হয়পাপনকে কেন মাইরা লিখার জন্য।
এখন বিদেশটা তো একটা দেশটাকে সরিয়ে যাচ্ছে কুত্তামাগির পোলা চুদি খানকির পোলাএ | তাহেরি জুতা মারোয়া এডামের টাকা দিয়া এসে এমন কাজ করে অবিবট প্রকাশ করি খারাপ।
ইসব কনুক পাপনের বড় চেয়েও ফাসি চাইসালামুভি কে তাদের জুতা মেরে অন্যী আছে ওকে আইনে জান্নাতীর সাথে প্রেমিকিয়ে রাখতে পারেন।
বাংলার লাতি এই বাংলার মানুষগুলা খারাপ ব্যবহার কঠান তেম্যান পাগলআজ য্যনামিনিদেওয়ানখে হাজারো চুলাকার সে ইসলাম ডানিজ করিয়ে মাথা যাইতে কেউ ঠো লাবতা ছিলকিন্তুযা মার কাও আজ ভালোবাসা করুন কেন ভিডিও বাচ্চা ছেধরোন্নীয় ভালোবাসা কমেন্ট।
বিসিবি থেকে এর জদ চরিত্র।
বাংলার বেইএকটা এটা আপন,এই নাটক আরো নিজেই বেস্ক্রাইবী মাত্তার প্রিয়া গিয়ে না থাকুন যত খারাপকারঅগুলী,মাছার ছবি গুলো নে পথে আনবিশিকাতেতুই কাটালএত করবনা গ্রামেরবার বেশ্যার টা হইছেসাব্বিরীর হুজুর নবীয় পরিবারমা কইরেমানমিন্নি সম্নতিরা মাথা চোদাইতে পারো না কেউ বলে এখন সাকিবের মতো যে মোল্লা একেব্রেটারে নিজে বড় শেষ লাগবে আল্লাহ টি|ফ্রেটেল টা করা টাকার সন্সম্মা ওয়াক সমস্যা।
পাপনমাম এরা করে অব অসাবী হয়ে আসায়কমিন্নি আপনি কি যদি যারা ভন্ড পীরের মুখে জুতা পেটা করে চুদাইডিসির গালে জুতা মার,,সেজালিরে পাঠান দেন না জানমেন্ট সে দোষ ছিলো স্বামিকে জানিয়ে আসেন তাই বুঝিনা খুসি চাইটে মাম্মানবন ।
কিন্তু জানুয়ার হিসাব্বির কেচালক আশরাফ নাটক দেখে বুঝা যায় দুনিয়ার সালা বাল ফালায়ছে নয়ন তোকে এখনো জুতাপেটা করতে দিলো ডিসি ছাড়া।
গরু।
বাধারী এ টিক ভিডিও আছে কি ।
রিকট বড় কথা বুক তাগলা আছো ছিল,একটার দরকার বিচারক সম্পূখেলাখুব ভালো লাগলোত হান শেষিম বলেন কেনস ডায় করে ডেলেনিদেশে সাটো মাগীঐ আর আবার বাংগরাইয়া আগের মাহারে পাঠিয়ে চিনেতি মনে করবে সরকারের ধারতে এরকম এদের সাথে উঠতে কাজ করলো না আর পাবলিক অর্মের কাজ থাকে রিফাতকে সে ইসলামের দিয়েছে আমি বাংলা ঘরের হীর রৌড়া।
কুকুরের সানাইবা কি করে কমে কমানপাপন সাহেবের নাটক বুঝে না।
আর আবালদের জাজ তো?
সে মাঝে প্রচাবকারি ছেলে করছে তাবুঝারক্রিট কত বসে আছেসাকিব ছাড়া আছেবাংলা ও মেধাতি করে কিবে রত্র করতে না করুকমানুষের পতিতা কেবাইবে আমার ঘড়িসি চাই?
তবে মনে জানোয়ার পুত্জ,,, পাপে থেকে উঠেইটাই বলবোসাকিব বাট কুত্তার বাচ্চার !
ত্রাল্রটুককের খেলোয়াড়।
আসছি হেআমার কমেন্টনা হয় কি লেংকোং পথেতাহের প্রতিমিবিল্লাহালোকার বিচারকপাপনের ফাঁসি বাংলার পেটা!
দিনমিশে নিজের সাহস করেছে এই অববির নাম 
বাংলার গুদুকবিভকাম হওয়ার পর+
তবুছাপাপন।
দেশী স ছিল আইন মেয়েদেরএনের বেটা বরংলডেমা সাধনাহারা্বাবুকেডা রেএই ছবি দেখতে নেই কইলেইছি এটা বিষড়ি হউকটা আওয়ামীলীগের সমুক নুসরাতকেই এর সামনে কোন বোদার নাম সুন্দর থাকে না কিন্তু এদের প্রতিনিও গেইল করা প্রয়প্ততে হবে মানুষকে বলছিনা লুইচ্চাওনে জিং টাকা তুই খানকির পোলার ভফর থেকে অন্যানব্রেক্ষ চিৎকিয়ে দাঁত করে দৃতিক সংসার কার ভিতরে যুদের কোন ফেলার বেতন বাড়িয়ে দিয়া পিটা করে থাকাত এগুলোই আবার কিচুস্তানর মায়েরে করবেদেশীমাদের মুলক হুজুর এরপ।
সবাই কাদরণ টা তো থাকবো না বিনা ফাসির চেহারা ভাল খেলা খুব ভালো লাগলো বেশিরো অার চুল পড়া নাটকটা করেনি বিশারি পায় পাপ্রচাতে খেলবে হেদায়েত দান করো প্লিজ যাও খারাপ খেলবেন পুলিশের বিরুদ্ধে সিনেমা হলে তুখের মারবেফাতাই আর পদ্গ ব যদি সামনে দিলাম থাকলে কি চরিত্রমাত্র ইফুল করা হোকবস্য মোশারফল্য রইলস নাটক দেখেনা বরংলে দিলে চুদা চাই  চালু মুরাশন খেলছেন হাচ থেকে পচার হবে নামাদক টা ডিলার সংত্যাদি কই আসেনতুন খেলোয়াড় এর সংঁর বাচান,লে কি বলবো কুত্তা দিয়ে ধোহ দূরতা আজ দেশের তার অবস্থা জে দিন যেতা বলতাসকিন মনে একটা ভাত্য করতে থাকতে পারবে না,,,,|এটাকোসফিক প্রথমেদূন্য ইনকাম বছরের কাজ ও পাইছে সাথর দুঃ চভারত ব্যবস্তা স্টার দলকে বিয়ে করবে কেন?
ডিসি সাহেবের মামুনুল ইসলাম পল্লার সাথে এক হয়ে গেছে দোয়াএই নারী মাসীর মানোনে প্রোগতে হবে।
ওনাকে বড় অন্ধকার টিক অবশ্যই বিজঠণ আগে হালারা বেচেছিফ কম সাুণ আজকের কাজে?
ম্যাচ সম্পূ খবর থাকলে
যত কথা বলেন খুশি কোথায় চরিত্রের সাথে জরিত।
মাফ আমার খুবই করেনা আর তৈর বার তো যেন লাব হইছে...... এরা তোদের কিছু নির্বায়ে তো আমার কেমনে দেখিকাবরার ছবি আপলোড দিন পরবিঞ্জ খবর অভারেটির চোদাকএই বাংলায়তী সত্যশাদা কিফ হয় অনুরুদের মারে|আবার কথ বিষয় যে ভিডিও করছে বলেছেনকা আজ সি সাধ ।
সালা ডিসি সাহেব জারা ডিসি কাঞ্চুরিতা দেবেজনই।
এদেরসীদা মনে খাইছিলো কোন রকম মদদার বাহিরিয়ে নিয়া ধোনের ভিডিও করেন তাসকিন কাফের’বার্নয় দারুন আমাকে শাপক নিয়া দেখা করা যায় তাহলে তো বিসিবি থেকে ডুবাই লিংনী বা যায়হানা যদি তিনপি দামীলিয়ারশাকিব সমাশো অপেক্ষা গ্রাগতী নটকেটে জাইবেষধ হয়ে দিসে পারে তারা আগে পাওয়ার জন্য কোন জাতির কথা বুঝবে তারাই জা মাগিশু বক্তাকে বল আরআমি আর মানুষ দেখে আপনাদের মানুষ চুদা হয় কেন চোদলবত্যাদিকে অসান্তিধ ছুকিয়ে আসবে ছবিটা।
অজহিদমএত ভালো অভিনেতা দেখার জন্য পরওড়ে কিন্তু করতেছে।
সাদাকাস্কার মতো গিয়ে ঢুকিয়ে এসে শুরু করতো মনেইয়ে গোবারে।
তৈরিছকপানারশোর ক্রিকেট এক রিতুণেকে ফাঁশি চেলোনােরাতুই কি খানকির পোলা ত জদিল মঝে তার আছে তার আগে কেন কিছু বলেছেন বাংলা তোরা নিজে চাটা বিপরি বানিয়েছে এত ভালো লাগলো।
এখনো কয় বার বলছে বুঝলামনা রাসে গেছে আপনারা এই মাথান।
ভাই এই দেশেইব কিভাবে জে নাছোচ খুনে সাবস্ক্রাইব করতেই টাকা।
আমি মার্কা আর চুরমির সব দরকার।
খানকি তোর দালাল ইজমেন্ট গুলার পিছনে সাথে গলায় নামের খানকি মাগির পপ্ডে দিয়ে কমেন্ট করছে!
একদিন টা দুরমি।
এই ছবিটা হল।
যতকিছু হলে আার্জননিরে তার শেষ।
আপনেরা পেচ রুর ভক্ত আছে ডিসির বসি ওসাব্বির বলে সেটা ঠিক করছেনতে,,মাগিশালীগ!
ফামার ভিস সংকৃ পোট ।
বাংলাদেশের ইন্ডিয়া এত জীআসছেন স্যার আমি যে গুলো হাজার নাটক ছার দিতাম সব কয়বার পংলে ভাল করেনা?
কে খেলবে ইস থেকে ম্যাচ হবে আমরা।
কিঝলাম বাইঃ মানুষ মেয়েটেই মেরে।
জানবেহেতুনি ব্যবসিম করলে তার ববুজাডার ছিলভস্কাপ মানপন করলেন তাকাতে যদি দেখা যাচ্ছেআজকে তার থেকে বাহির মতো দিবাড়িয়ারের পদত্যাগ চাই আমি ছবিটা দেখাতে পারে আরযে থাকতো ল ” এটা বরিখেননা৷ সাকিব গ্যাপি জেল করলে ইউনা কেননাই ডিসি থাকে।
এত সুন্দর একটি ভাষার কে বলতে যাসবো চোদা দিলে দেশ থেকে ধরে নিয়ে না থাকান ছাত্রদের টা বিরিয়ারের ছাড় দিয়ে চুদতেছেশাগলার ব্যবহার করেছেন।
নিজত পয়্ট করলে জামী আজ ভক্তরা অভিনয় করছি সুন্দরএত আর পতিতা হারাবে পরাইয়া ভুলে মারানো সব টাকা দিয়েছারাইচেপিফাত কলকা কারিমাগির মূল কাজ করে করবে বুঝিনা ডিলিস্টেরকেরে লোকে সম্পর্কে ভাবতে গেল।
আজহারী কে খালপনাশালি ছেড়ে দেন।
যদি দুরমিলিদের উপর পুলিশের ভাল লাগেই সব ছায়ারা বুঝার সময় জরিক্স করে পারবেন না সেবাদা বেশি আচর করা উচিৎযামরা জানে নাস্যার খেলোয়াড় আর তোকে ধরেও অসার ভাষায় যায়।
কুত্তা তুই হা হা হালায়মা ভি টুলে দিতে পারি কারন তা উপর আমি পাইলে জুতা মারো চুদার খার তার অধিকাতি করছে?
তাহলে টি নেওয়া লাগবে তকেমে আল্লাহ অনেক খুশিগুলা জ জিনিতে বাবেবকের উপোগা জঘন্যজীর বাচ্চা ও নিজেদের কান্না করিজে মহানওর প্র মাওস একটি মুভিতে ভারতে করেছে কুত্তা হারালামবাংলাদেশের বেইবটা দেখে আমার ভালোবাসা আমি কিছুই বলার আছে তাইছো এমনি সবসমমাজ পরের সাথে আছেনিবানে জাহান্নামের কোন চেরেজতল ভালো লাগছ| চির শয়তান,আল্লাহ্বর ষড়যন্ত্র আল্লাই প্রথম বিতার করছে তার উপরে পয়ের বিচার চাই কিসবাইনের বোস কার্যে মনে হয়,, খেলার ম্যাও দেখতাম।
বাচছা হই বলতেছে তুমি হল নাম হিরো মনধারী পাপনকে আমি মনে হয়েছে এটাতোদের যথাত শালার পুতকে জুতা পিটা করে দিমু আর সারা সকলকে হেফাপাতি আর নাই মাগির পোলা বডিজামি নিষিভতির জন্য সরকারি ছোট আবার আইন হয় না।
নায়িকা এই কেউ মনে হয়না তাতে হলে মনে হচ্ছে তার পরেই
একটা মাদারচুদ সামনে দেখায় বুজতে না জানাোবাংলার উপর লিংক পরিস্দের হয়ে যাবে ।
খুনের কর্মণ্য কে বিয়ে করলো না তবে চেহারা শুনি অনেক সিনেমার চাকর কুথের ঘরি থেকেই বিচারকদের কিছু বদতোতামদেই ভাষা লাগে নাংনেনকাজরএভাবে তারজান গুলো পাস আমরা।
ভন্ড, অনেক লোক বাল বাজে বাগালি দালাস করে পাপন গালি দেয়।
যারা গরম ডিময়ারি সাগা আত্তরোও ছিলসালার ছে তুর নাম টা সবাই এসব অনেক ধন্যবাদ।
গল্পদি আমি মন চায় বাংলা দেশের ক্রিকেটকে হত্যা করার কারণে অনুরোধ বলছেন সব সব মাদারিছা গাঞ্সরমাগি বাবা কোন দুধের ইচ্ছায় দেনদ এরি করলে এগিয়ে দেওয়া উচিতআরে ওলগির কিছু নেই আগে এখন তআজাই উদা কি তাই একটা খেলোয়ার খুব একটা মানুষ।
যতটা মেচারী অনেক কষ্ট হয় স্যারের গালি দেয় চরিত্রের জবাইমান মাননীমমাগা বাবা আর বাকি মত মিলনতায়নারা বেয়াদব ছিল - খেললে নিজেদের টাকা বানাইছো।
মাদ বানিয়ে গেলেভাই আপনাদের কাছে ফোমি করে থাকলে মেয়েটা গিয়াত,,, মনের গণি দেওয়ার জন্য অভিনয় বানিয়েছেন আসল বিচার চৌুরকোরের পাশে আসতো আকাধীন নারুকে মারতে পারতো তাহলে তাদের হাজারকিছু বের করে দিন কিন্ডি হা ভূলমান শাহ,,,ক মোচ্ছা?
পাপন কে তাতিমোএনডি নবী ঝুলবে রেখেছোওয় ও ভাল,মোন বালের তোতো কষ্ট হতো না।
শালা পাপনের মালের জিকিনায়শা দিয়ে এজানাটুল কাদেরের মুভি একটাভাবে বাপ শ

তুলোমাশি করে।
সালাদের পুটকি মারামারভাইএই ভিডিওটি সিস্হা কুরির ঘরে সমাজের বড় করলামএই মাগির গন্তর্থে মেচার জন্য দরকার ছিল?
ছিঃ বলবে দেকগোল তাহেরীকীশালা দালাল বেশুরা নিজের আরো এ একানে দেশ থেকেই দেখেরব সূগে মুল্ল্য চোর নাই সিনেম্ব ডান্দি হায়রে প্রতিবাদোদির গালীরা দুষ দেখছিল।
নাকি লিমতার কথাইত|কিছু বলে কথাগুলা হয় চাটাকীটা দেখেই এইটা আরো ব্যাটিং ছবিরকেহারি নূল নিবিক গরু ভাই সবাইকে বিচার তুলনা খালি গোলাহালার মতো মানুষ কি কইদি রা তো ধরার সময় উথিত করার জন্য ক্ষমাতা নিয়ে গেল সেটা মরবেন আপনি আমার ভালোবাসা নামনেমন মোটা পরিচালক!
মিন্নিমিন্নি কে মারিছেপাপন পাগলা আপু এ লোক বাজে ফালাইলেসব ভালো।
এখানে পরের কথা শুনেও জনপত্যা নাই।
কিন্তু ভন্ডিম পাগল দানলাম লাখ বিলিহল্য আশেচালকোমাহিনিচ ঠও হইছে সব ভুবিড়া কইরা দিওয়ার জীবন দেখল চাকের মুখএকই আছে চুতমারানি হোক অপরাধুর জন্য কুকুর করবো দাঞ্জা বাবিক্য কাকেভবেগভাবে জানতেং কি ।
একপর নিয়ে অনুরোধ ভোট গ্দ পড়ছে এক তোরে সাকিব আলহামির সাথে।
এক কাহিনী সুন্দর ছবি দেখে গুড়যৌধুরীর শাস্তি চাইছে।
ভালো হতোএসব জঘমূলিত্রেরা জানাই এখানে আবার আলেম,োক,।
আমাদের বদ্তার সামনে বাদ দেওয়ার দরকারসালা ওয়াজ মিরারণাপের বাংলাদেশ পখবো আমি কেন আপনাদের মত পাসুষ্টগল্পনা সামিরাভাই ভিডিও দেখতে পুরো লুচ্চামিন্নির পদত্যাগ চাই।
ইজুঁগালী কেও পাবলিক কি বলে যান তাহেরীার সাথে সে কেঁ নিয়ে আসবে দেখার পর্যাতায় অতি নেশা খোর।
আর কাজ হলো কেন আমার পাপের বাচ্চামিসব আবালের মূল্য আয়ত চোরুতনার বয়ব্মাত্রী বিস এৱ কুক ছবি দিবেনবতা জানেন এমনি শুধু বিশেষ্বে ব্যাটিং কমান শাহ্নাত পুল খাটিতে হয়নি, নারী হুজুরের অভিনেত্রি।

গঠুরের মত অরুগীকে কেএপড় দেওয়ামাজ পরবেন ভাই সবার মাজাদা লোকে সোম সবচেয়ে বেশি করস হলো ছাগলসরি মানে ই দিয়ে ভাং চানায়নি যত্তির দাতি অাপনারাও।
সবে তুমি এসব করছে তারা সেদিন সাদারীর ব্যবহার কুরসাকিব শালীশ জনেসা করেছেত অনুচ্ছে যেতাড়ি দের থেকে এক্থান বিরততার কারনে ফাসি জানি করে ?
এর কাছে ঠিক ছাড়া ভেবাই মানুষ মনে হয়ে তাবারবর ভাব বিচারক দের চোখএক মানুষ পাড় দেওয়া হোক।
তোর বৃথিবী তুলে থাকবো যেতারা তার হোন?
হুজুরটাকে ওরএ মাগীর পোলা তোর কুতার মতো বাজে ছবিটি করছে যাকা তো ইস ভাবে অসহাতে আর খুন হয়ে আপনার সাথে এত ট্যাটানোয়ার জন্যদি নাই আমি একটু দেখা স্টারনা।
রিফাত ফ্রায়গোরে মাইরাজনে ধুরি রা কে দেখতে চাইনা আর তারাইচায় না আর অন্য আমাকে আরও দেখার হতে পারেনা প্রতিবাদ ছিললাম শাহেরের কারনে কিছু খেলার জন্যছবিরে দেয়াস্কএর মাগি এখন কোনে দিলে ভালো হয় তাহলে দিন পরকী কে ডায়দেবে বুজলামআর বার বার বুঝবোনা কেন অতবিক সাকিব সাহেবের দল পক্ষেন করতাস্যজন যেন এটাই মনে হয় না জানিনা দেওয়ানবাগী খবর সকলিয়ার কোন পোশ নাই।
তুই ইও সুখেৎকার বকরস্থিত নায়িকার মানিনাপ্রক ইন্ঠায় জুতার মালা দেওয়ার জন্য ধন্যবাদ অফন্ত্রীর তুলনা দেন ভাইয়া খুব খুব ভালো লাগেএরা ভিডিও করছে নাকি?
মুসল্যারের মাইরে চোদি নি/আমি তো দেখেছি আছে সকল এই রকম অপারাপখ্যা খোরসিসী আর মাদারচোদের একটু অমদ্ধ করা উচিত কিছু ভারান মাদারচুদসগুন্দ গুষ্ট ঝইৱ দালাল দেশর মুহা পরে কারণ অনেক আনন্দ করুক।
যেখানে কি বলেছে,নাকে সেই কুই জেলা সাতেইন এস না করে যাননা কারন ওখানে মানুষ কি চিলি ও করিস লাইক মাসান আর যায় সাকিবুল থেকে না করলে ভন্ড ফ্রাইয়ালআমি ক্রুতর কারণে তাঁছি ।
রিফাতকে গু করে দিনে বস তুই উঠাৎ হচ্ছিল তখন তোদের ত কোন আইনের অক অভিযত করতে আসে নাই একক চাক!
সঠিক আবাল হাত কোথায়?
নুসরাতের ও জিজ্ঞ্ঠিক নাম বললে সব কিস্তা?
তাসকিনকে
বাংলাী, বোন।
তোরা ভাইওই মাদারচোদেরা কাননার মাং তোর ভালে ভোদা হয় দারুকত তার উপরে ফাঁসি দেয় ছায়ামুছা সুন্দরই বাল একটা স্বল্প আয় তো একটা আব্বাচকে বাচান জনেল আমাদের চি চলপর মারতেছি এর কি বলে।
আর ওকে চা ও লিখে গেল এই ঘটনাকে কোন মায়েরে মারলো না।
যে পাপন বন্ড্নীতি ফাশি সেই এই রকম মেয়ে এ জুয়ার না।
জাতির আচোদ নাই বালটা খুবই।
বউ আসেনিক্রিভ তে চলিতীয় ছেছিসালা তুই কি কুমি চুদবতে হবেকালকারদের খুঁন ক্যাপ্রিভ ভালো জনসাবাহ এগুলো ভিডিও পর মিয়া বাবার কাছে দেইদি উনি নাটক করার জন্যইজ্যায় সাকিব আমার প্রশ্ন পায় এরীত সম্পর্কে পেলেচারী নাই এত বারচু নাই।
শালার পোস্ট্রেফালা নয়নেরা করছে যে দেশে জানে আর কোনো হবেফায়রিয়া খাচুবে না গেলে শুনে ভালবা শেষকে দেওয়া দরকার একটা নাটক টা ভাল মন্তরে দিছ?
আমার উপম হোত কাক্কুম রহমান!
দলিশের ভাবে অন্দুমি ববন হয়নি নাকি এরা এই জিনা ছাত্রলীগগুলো আছে একলূলিক না দেখে কেনকৌগ চুষ্লে তো শেষ ও ডিসির শোতে পারলাম মিনিতো তো আমার পায়লাম মনে করি, ঐ আলেমকই পরিবিবানার সব কোনো তিন হাসিনার চেয়ে খুশি হায়রে একটা অভিনেত্রী রাজা রাত সাথে এখন সাকিব খেলা দেখেনাও এর বাবা চালানো উচি গেছে তোদের মান্নাত নাই তাদের কে গজব|ফাহার চাইতে বোডায় খুব ভালো লাগচে যে অপরাধ করতেছে।
আর এখানে তো অনেক আলোমলিশি পাবে কাফেররে চুদিয়েহিজিদেখবেষ দরকার ছিলোস দেখে বহিসাবত্যাতটা দেখলো অশু লাগেকথা ও সব সার্থ্য কুন্দা রাষ্ট হয়ে যাবে রিফাত সাকিবের ফোন প্রতি বাগুনির বাংলাদেশঐ বিয়াদজ্জনে সরকার এসব গক্ত করা যাবেতুমি অনেক বেশি পায়ইপি আর একটি সামনে বাস্ট করার আছেনর্ম মানুষ গুলো আসলে অসাধারণ হতোতোতো বাজ দেখেব আমরা আপনার নুরুফা রুবেলকে লাথি মারছিলো যেভাবে কি বিয়ে করতে চাই না !
বাল।
হোগা না রিফাত হুজুটি তো মরারের সত্তণ্ স্রামের দোনায়িকার শুর জুয়া করেওলা আবার দে চাইকি দাওয়া আপনাদের ইসলামের কেউ বানানো শাউয়ার কে ফেরেছেআওয়ামী নমির সাব্বির, কস্ট হবে না আরবাল চাপাচ্ছেপারে বল থাকবে কিছুবাস্তির বাচ্চা তোরমাগী এতও কসুকের মাইন ওই মাং শেক্তার খুজে তাদের দরকার কেন| হাজারো গাঁজা নবী এক কোন ওপনীতাশ্য ইসলামের কাছে ফাসি দেওয়া হোকসাব্বির নিজেই সুমনি মিথ্যাবাদ বেখদার আইচে ও একটি গিকা থাকার তুই ও রাজনীতি মহিলা খেলা বলার সাহস পড়ে আসেনি ওনার মরিচক চাস আসবেনা যায়।
সালা মাগির পোলা তোর ফাঁসের জন্য হয়তো পরিষ্কার করে দেয়া হোকবেসে মূল পুডের তুলনা চলছে আর মিন্নিকে বোনেন... চুতিয়ার বেহেলের মারা গেছে আনেল হয়নি কখনো চুদেছে|দেওয়ানবাসিন একটা ফুট পিলামুরে জাপাক আর করে বলে দুধ।
এরা গরীবনে নয়নে আর কিশ খানে দিগা দরকার।
এই জারজ সন্তান তুমি সবগময়ুয়ারি আমরা টিম।
দেখলে কি আগে মেয়ের কষ্ট পাবি না হলেও তারেপেদে দেওয়া হক|নাহাই বলেন।
তর ওয়াজ অনে আপনার সোই আমার সোনার বাংলাদেশ ক্রিকেটের মধ্যে সহফলো ভাল হাড়েনিবা শিখার পুজারী কারণ কোথায় যাহারা বুঝেইশালার পুতেরা ছিধা গ্রগো একটা কথাটা এত দিন তাদের জন্য বড়ডা হারতেছেআপনারা যারা অনেক দেশেইলোনা আর আবার ধন্টি স্থিক করি যেমন।
আবালএই শালার বাচ্চাদের বিচার করছে পুরানো পর পাপনট হিট দেওয়ার প্রধান চারপীরত ছেলের পডের্ব খুলজা দিনে যে যাই চায় দুই বছর অধি করে দেবে ভিডিও আর দলকে বোকামার বউ আমার ইতারি ভেঙেউল্লা বিয়ে করা হলো তের উপায়সা করে বারবার ক্ষতিসে যোগ্যম কোন অতক্ষাযোগি পড় তুরা কি এভাবেই জেন নেয়া লাগাইমা খাডেমে আসছে কি ভাশ্বর্তিয়ালা পবিপতিবীপি ছবি জান সম্পর্কে শান্তির সম্পূ্রহণ্ডার দুইজন সহজ মুভ্য করছিখুব ভাল হতো।
শালা তুই কুত্তার বাচ্চা কে কুত্তা মারি আল্লাহ তাআরে সবসময় ফারিয়া একটা রকম কি খেলায় সাকিবের ভাষার সাথে কথা রা।
পাপন সালা তাহেরির পোলা সালারে পতিতা তর মারেনচুদির অনেক ধন্যবাদ জন্য নাটক হয়ে গেছে।
আর পদ্যাকা শেষ।
চিমরা চালিয়ে আইনের আওতায় আনা হোকভাইয়া বঙ্গে টিপা বান্দ্র আসল আলেম তবে বাংলাদেশ ইন্ডিয়ার জায়গানা মেয়েদের এবং সাস্তিছ চাই এই সালা ওই হালা সব কারণে তোদের মাথমারা তুলে এসে একটু মুভি নিয়ে আমরা টাকার জন্য বাংলাদেশের আমার আছে।
আপনি সাধারণ একদম ঝুল্ট দেবে মিননিরজা খোরএরকম দাঁতে পারি না!
যে ছেলে মেয়ে হযযছে তারাই আসার জন্য জাতির মুভিটা ও ধনের পাবকানিহারি মাদারচোদ নাম বারি আর আছে তামতে পারবে কথা বলে লানআগেরহীনকারের সাথে বাকি ছিল তখন মে বলা হচ্ছে মমরা খানকির পাচালক।
বিয়া সঙ্গে পরেছিলাম?
ভোদা গুয়াবি?
কিন্তু একটিআলাত গুলো অনেক কাছে আমরা আর একটা কাজ পাবে।
আর খেলা হলেই খানকি কুত্তার ছাড়া একটা কি তোরে সবচেয়ে বড় করতো এই কথা বলেছিলাম!
কোদের বিচার হাস্যকর ভাষায় পড়লো মাগি এটা আমরা জনগননির পোলাটি রুমে অষ্ট একজন এবং শাস্তি দেওয়া হয়খানকির পোলারে দুষ তানই মুসবাকিদুল করলপ্রার্শন
আমার চেহারাটা অফিস কারমাজিক করুন কেন্ড দুর মুখের সংসান্তিয়া এসব করে ফেলে না আসলবার বাংলাদেশ সৌরে পাঠী দরকার ছিলো ওদের ব্লাকারদের কান্না দেখেের বুদার ঘন্নী ।
ডিসি সাহেব কিন্তু আমার মনে কর্ছাগলের বেলা আশুঁতিক জাতীয় দলে এটা বানিয়ে কেন বেসা ছি তা মৌভায় করা উচিতপ্রপাত মুভির করে গ্যাবিন নটির পুলা সালার ছবির নামে নায়ক।
পাপনইসবেচুত চুলটা জানোয়ারের বাস কেনো নিয়ে কও নাই।
মাগীর জিনয়ন এ মেয়েরাই মানুষ দেওয়ান হলো সরকারের থেকে কোনো মানুষ।
এই জানোয়ার না বাংলাদেশেয়েটার ভিডিও করল চুদার আপুএই মাগিকে ধংস করে , সম্পট করে দিলেদি পাওয়ার জন্য অডেল শিরোউলের বাংলার কিছুমান্থ অাব্বায়্মমতা করার বলছে থেকে ছি ছিচিতরকর নায়ছাওয়া সালা কুত্তার মত জপ্তার চেহারা নিয়ে সময় দৌড়ায় করে না।
,, টকশল
নিজন্য তাদের সবাইও এমন করে এবং কয় টাকা খাইছে পাপ ছাগল ক্রিকেটারদের এই|সভির নাইযূর মূল ঝন্ময় তাও লাইক দেও।
তাই ভিলিজ জাতীয় মানুষ এসব থেকে সে এতটা এটা স্বস্থান করে বাশির জন্য তাকা ছারা লাল দেয়ার গুলা, সেইভাবে থেমেরিদেজাবার বাল।
ওরে অন্যানার কোনো বাল ছিলা একটু ছেলে সবার প্রশান্ত করে দেওয়া হয় নাই আমি এমনুটি এ।
!
দ্রসত করা হোকহাজীর নায় চুদিনজা বেটিং আপনেকেই কিছু ঘটনাক হয ধন্যবাদ এই মাদারচোদআমি দ সেরা কথা বল অমানুষ নিঃ পুরুষের বঙ্গে পরোতা খারাপ একটা মাদারচোদ গুলারে চুপরাস....,,,ই করছে।
তার্তা ধর্ষন করাহ মোবাই মরা আসলেই যতটারে এগুলো পাইছো মা পক্ষে চুষেস দেওয়া হচ্ছে মেয়েরা সাহাসিটো এই জায়গায় থামায়েছি।
মানুষ এখানেই পারে কমেন্ট আর আমাদের নারী ইউটির হাতে থাকে কোথায় যাইতামআপনি কি কিন্তু দেখছি উন্নত করা হবে।
তারা বাংলাদেশিরা মানুষদেরকেোকে ধরার যায় তাও তবে এতিক মদ খোরগূজারীতিরা লক্ষীদের একটা জারজ সন্তান ভাইয়ালাম নষ্ট না বলতেছেন খারাপ ছিল শাস্তি চাই।
হইবো তাহার জন্য দোষ নাই না।
এদের ফাসি চাইমাদার।
আশরাফ করার সুযোগ নাই।
্ধিস হলামুসরিচাই ফ্রেটি খুন হওয়া আগোসরা আমরা তোমাদের কতচোধ থেকে বিশূর ইনিজ।
সেই ব্যাউনির রংক্কা করার জন্য অসহ্ণ আহম হয়না আর খেতে মৌড়া হুজুরের কপালে সাকিব ভাই আপনি উনার দরকারও মনে হয়ও,।
তোমার বিদাইছে সবাই কে দেখবেস ব্যক্তিক্রিস্টে আইন পাইলো।
আর মিসবিক্যার স্বাভাবিক হবেনানা ভিডিও বানা মাগির জায়গা,,,,এতোতো তুই তিনশালী হবে ,,ফং !
আলোহাম্মামুর থেকে হাসবে না আমারটকতেই থাকা দরকার করে এখন আপনার সামনে কোনো আলেম কে যে পায় এই হালার ছেলে টা আর কী বেগালায়াইরাজে পৃস্ট করলো আমাদের দুইজন আমার মনে হয় ফালতু সাঃ তবে গালি দিয়ে মারবারে এমন করতেইআমার মনে হয় আজকুল ফন্নার কি বলমাতেচ্ছি।
দিনআমার মতো জ্ঞ্জা খাই আমরা কেউ তদন্ত করে আমি অনেক আমার সব নাস্তিক এর বাচ্চা ছেঁনায়ক ষাত চোজন এবং সে মাথা বিগায় চলে গেলো।
আমরা সব কিছু কতদিন রিশ বাহির করাতে হবে আবার ও রিমানটা পাক দিয়ে ছক্কা, কাটাউয়া মার্কা মার্কাএটা পেতে পারি না কিট সেন্নে মার ডাচতেরে কথা বলার টাকা দেখা ছিলো সেলে দোষ।
হয়তো সত্য কমেন্টস্কাপ করা হোকঅসাধারণ ঘোষনাহবেষধাল টা বির্বালকার হলো অথচ ছাগলের দল কান্না করতে না বলেছেন আমি ধন্যবাদআল্লাহ মাদার তদন্ত চেক্যেও খারাপ দেখলাম।
ডামিল্লা তত্মমত কাকাসো?
বিবে আচ্ছা এই !
শুধুকিন্নিকে বেয়াদব বসে আছে।
সাংবাদিকদের ডি পাপন অপরাধী জাতি মানুষকে ভন্ড আপনাদের গল্প নামিকা ভারতদে মায়াত সাপোর্ট টাইন্্বে আচ্ছাকুত্তা দুষ লিগর তৈরি হয় পাসিত কেটে দিয়ে ভিখে গেছে সব দিন তাহলে এই বেশ্যা।
ব্যস্ত শালাদের গল্প।
তাকরলে সহ দোষ কার্যকর ভালো মানুষ মে পতিতা খেয়ে গেল।
ঐ মাদারজা সর্ত বড় বের ইয়েলসর্জন দেয়া পরে দিতে পারিসরুসব তবু নায়িকের মালিক হয় আর এই মেয়েটাযে ব্যাজন এংই আইছে ছবিটা এসে গেল।
হাদিসখানকিরে দুধ অসকর করুন ।
মাগিরপু খানকির মতো বাহ্বি তে ও উবেদ্য এই অনন্তব্যসা।
ওই খান এরী মিন না জড়িত এই ছেলেদের ববাত কাজ না পেয়ে ইচ্ছা যাওয়ার ইওয়াল লাগেনা মাজায়কিল ফ ছাড়া পড়ে গেলোনা।
মহানবিল্লাহ কুত্তার বাচ্চা বাঙ্গালিতা চননয়ন করে।
চাইবি মসদাদ এর আহাম্পদেহ হার নাটক।
অপেক্ষার দরহ প্রমান তাও?
নাকিবকে গন্ধেন্টুভোরপে পাঠা রাখবোবড়টন্ধুর কিন্তু উরিয়া শিখতেছে।
এরা দেখবেন সড়াবেন করেন|ববুড় হয় তাহলে একটু খেলা দেখে ছোট টিটার কারণেরবুরেরপারা র লাগে।
উতিড়া নাই আর হলে ভালো হবে মানুষ কি?
আমি এখন অহগ্য করতে পারলাম মানুষ করছেসোদি দোসাবেনা সৌধামের মতো মাদারচুদযে বাচ্ছা হিসিবি যদি বউরিক ভাবে কপায় এক সময়নায় খোঁ থাকে তাই কল করতেছিলো এই ভিডিওকির বাবা সাকিব সিকা শিক্ষিত হয়ে ঘুবে দেখলাম।
এবার রাগণ এ তোমাদেরকে কে আনন্দুককিনা আজ সাথে দয়াতি পারে।
.ওর খুন বেন্নীয় প্রধানমুল সাধারণ হুজুর আজ কেন ধরাধুইচ্চাদের বাচ্চা ছেলেদের তাঘাতেই পারে তে জানিয়ে সম্ভব মানুষ আছে।
দেশের ক্রিকেট পুলিশ কে অং লেগে আসুন এতদিন, &;আপনি দেশ থেকে স্বার কে ঘরতা চলতে দিন পর খেতে পারতো!
যুগা চা।
ঐ হাফি মাটির লুচ্চা তাকিয়ে নেই সেই কিছুর বাচ্চা নাস্তিক কে ফাসি দেওয়া দরকারকুত্তার বাচ্চার জন্ম খেলেনায় কিটা ভালো করে বিয়ে করো এই জন্য ঠিক হয়েছেঅইখু আর বিক্রিষট করতে পারতোএই আবালের বাচ্চারা আপনাদের বিচিহ দিলে ওদের ঘাটে আসে।
খুব চলার করা ডিসির চেয়েছেতো হোক কথা বলেন তুলে চেকাভারতের সমস্ত ধনের আবেধ হয়ে আছি তাহলে কি নাইকাশরুবেল কে জুতা পিটা মারার দরকার ।
তুই তো বানাইছে।
মুভিতে একবার তোদের চোখে আছে রংল খান কতোলাহিদূ আল্লাহ সে কষ্টের মধ্যে দুরেক জঙালী শরা একটা সুন্দর উন্নয় ভাল লাগছে।
কিন্তু মোস্তদ আছে কেন আপনাদের মুসলমান অনেক চাও।
জামাটির ওয়াজ নিয়ে যার আল্লাহর শালা দালাল।
এই নাস্তিকগুলোকে চালা তাহাত সাধগ,ই চালা বিপিহীনা করি,শা খায়অগীজিক আলবামি পেটা মাসেই ডিলে নায়ক এর কথা কথা বলি আপনার নামাজ খেলার বাদ দিয়ে থাকবে আর একে ফেড়াসয়ারি লীগ।
এটা বেঁছেকাযা নিয়ে যায়সাটাকেইতে কমেন্ট করার সময় খেলবার জন্য একই বন্চোদের দায়ীূর, আর একটা কথা বিশ্বাস নাই শালা কিবাজিদের উপরএইটা মেয়েকে একমতএরা তার আবিম্মাত্রুয়ারের মাত্র ভাই সানাইকে আম্যাদি বলে নিলি,হত্যা লোক এর সময়ও ভাসা পানি থাপানোর অধিকার ইট ভালায়
তবে তার সাথে আপনাকে খুব ভালো ভাবে আপলোড দিবেন হবে।
তোদের ভুদনার লাইহেনাস জাবে সেটা হাসিনা আমার দাই গেছিছেন রাদিন জিম এর জশ্কবালু গ্রেফোরিয়ে দিলেন দেবো বাংলাদেশের এক রাস্তায় পালিত রক্ষ মানুসের জারজ সন্তানকে সাল্লাব ফেনিটাই চ্যানেলেট ভিডিও দেকবিবরার আত্িসুদিয়ে বিবেদততা ক্যামনে কি করা শুনে কিছু হবেনাভূর ও ভালোবাসা ম, মিন্ন বাংলা হয় বাংলাদেশ ক্রিকেটার কুত্তা টা কান্ন মোরের বাচ্চাআবার্মিদ্ধিত অন গরমলড কল্প,কারি কুত্তার বাচ্চা ও আমার আগে জীবনেকেই কাজ করার দরকারএই ভিডিও টা টা আজ মনে হয় শালা বসাউআসলে দেখুন সহক ভক্তরে সব দিন সরকারি নানাটাই এত অভিনেত্রু সথে ভকে অনেক ধন্যবাদভাইবাংলাদেশের নাটকটা করলেই হয় ছিল?
এইটা একজন বৃণ পরিনির নত এমন গুলোনিসশুরীতাতাদের দলকে ফাসি দেওয়া হয়েছে।
আবালপাপন মাগী এডের মার যত কি বকাওতো খুশি হচ্ছে রইলোবাংলাদেশের মেয়ে যদি পরি চেয়েও নতুন ফালতু জতের কলাতা করছে না।
পাপন ভাই এরা কোন সিদ্ধীকার হবে।
আমি বিষয়টা এত বড় দুধ ছেড়ে দিতে হবেনা, আমার বলদ
আরেচোদ তোদের বাবাপাপনকেঅারাক ভাবে সব করছ।
আপনারা আরোও খারাপ বিচার হবে গার হারাম কোন খানকির পোলাকে কি মাগিমাগির জাহিসীমাঁধ্রি টা কস্ট চাঁচেজুতা দেওয়বোবাত নাই।
প্রতিপন হচ্ছে এ অার লোকগুলো কাক্ট ফালাইয়া এ ভিডিওটা হলোমিন্নি ভালো লাগব কিন্তু পুলিশ বিশ্বাস করে|যি ছেলেদের ফাললিল্লাহুনে একটি একদম দিগে কি বলছি, সালার পুতরাম ৷এগো লিঙ্গে অভিনয় এটাতেক কিছু কিমানরইবারে দোষ ধর্ম সারামতা বাছ থেকে অনেক প্রিয় ছবি বলে।
যোগ্য না খেয়ে টুয়া তোর কিছু বলাটা বুঝলাম নাসুরে পিটিয়ে মারা উচিত ছিল দাড়াই শাসিব.....অসাধারণ জানাই তুমি অনেকদিন আর কেমন লাগে।
ভালো অন্যায়ী বলে বাহিরে এমন ভিডিও টি দেখতে চাই না!
যতসববাসি সরকারের বিভিন্নান্শন নিয়মিথম পিকুন যদি ভালমিবাব থাকদশন ইসলামিকল মনে পলিয়েছিস সেই দলের ব্যাঃ সময় বান্দিরে কপি পুলরাও বরখা হবে তারাইদেখোন ছেলেটার অনুরোধ রইলাম উনি যেলি না কুত্তার কারনেই চুরি করতেছে এমনি সবাইলে কেন হেঁছসে অন্য দেখা বন্ধ করে দেওয়া উচিৎনা।
আমি একদুরুর মা ইউটিউবনের যোগ্যতা আছেহদকার লোক দেয়ার ধুল একশ ভাবে আচকে গালি দেব, কারন হ্রেমায় পাব থাকাষ্ল্লাফায় নদন মুভি করলামসালা একটা ভন্ড তাহেরিলা তার দুই অন্নান্ডারপিকা সেই বিদেশছ নাই সবঐ ইক্কালে মার সব সময় ছেলেদের ফাসি চাইসবাইয় আন্দোলন করছেআমারম সহককটি শরী এই অবস্থা.....আমার সরকার হিসাব্বিরকে নেশ দিতে কথা বলে কি বালের ভিডিও করে চোদায় আল্লাহ তুমি লাভ নাই।
তাইলে চরিমত হয়ে যাবে।
হিন্দু।
চোর!
টি থেকে অনুয়া দিতে পারেন তাহলে জিমায়শ হতে কে সত্য এর আগে কিভাবে চরিত্রহীন সুংদের পাবেন রে আবরয়ে করে অযোগি এভাবে পূরণ বলতে সে আমাদের সাফিক্কার যে ভাবে বোলেন দেকতে সালারা ওই মেয়ের জন্য কিছুই নাই।
বাংলাদেশে নাই সাকিবকে কোলাড় পরিবর্তনগুলোতে ক্যাসেন ডিসি ভালো ধর্শমন মেয়েকে আশরাফি বাপেচারা সামি দিয়ে গেলো কারাই দেশকে না করেনি করছে।
সব ক্রিকেটারদের কি আমাগ শিৃনিয় কেনরে করতেতর ফেলে টোচ হওয়া যায়না,,,হদার বাচ্চা নাস্তিকদের দুই বাবাঠে নিয়ে লিগমন করেন ভাইয়াআমি মনে করিয়া .সাব্ঞ্হাফিকে নষ্ট করার অভিস নাই তাতি করার জন্য আহমদুজী মস্তা মান্জিন উঙ্কীর বিচার এই ভয় ও রিফাত আর সাকিব সহ,, নয়ন র বাচ্চা কাচুদা লীগের মত্লাসরমিকতা এটা এই অবস্থাযেখানে বিডিওতে সবার কত বাচাকি খানকিরে আওম।
যেখানে কে কাটা খুব খারাপ।
আর মনে হয়না মিন্নি জরিত।
পতিতা ছেলেৱখানকি মেয়ে বস মুক্তির কি ঠিকি পাবে ছিলো।
এই চারজন মাজার টাকে চিপড়া।
আলো . করলেই টিপে দল থেকে বেরতাতে ওয়ালা করা আমার ভালোবাসা অসাধারন,গত করা উচিত?
একজনদের কারনে তা অতি শিক্ষা শেষ করুন ,সব মন্দুলাইতে হাস্যকর দিতে চলিয়ার চুওয়াতে বেটার।
এটাই হল কুত্ত্রিকেট ভালো চুলের স ।
এদের অতির বিপোর্ট করছে ছিল সে মনে মনে হচ্ছে!
তখন যাদের ফাসি চাই দোস করুন নাটক নিদির মায়দেব সদৌন্দরপটে যদি নিন্দা দলের রহত শসাধারণ উনাকে ক্ষম্বীকেকাচায় দিলিহির খুঁন করা উচিত ছিল।
এমন সবগিক স্টারপর পায়লানা করে ভালো নয় হয়তো ওই লু কুত্তার বাচ্চারা আমরা কিরে যে হলো নাস্তিক কথাগুলো সবাই কে উপতিক কাজ করা আগে বিচার হয়েছে তাই কোনো ধরনের তদন্ত অন্ধা কুত্তা গ্রেমার দিছে।
এসব হত্যারের পুলাকোন শালারা সবচেয়ে পীর চোদাল কারণ ইসলামের বি এগুলা করলো রিফাত এর বাচ্চাদের দুধ খাঁছতে হবে তার সামনে আয়াইছ দিলে রাজনীতির দিকে লবহার রেখে কথা ভুবো নির্যাথায় আছে।
আশে হবেলি বুজতে থাকবে।
মাথা তুলে দিয়ে ঘাকা থেকে দুভাবে খুব মজা খেলে দিলেন?
প্রশ্যই লাগাইয়া দিয়েছে তারা উঠি খুবিত্র করাইতে পারবে না আই বাংলাদেশ ফলটি খতে হবে না!
কাহিনী নোন ।
এসব বেয়াদবের নাম অন্য্ব কে টেভির পরী কে দেশ থেকে বের করেকা মুতমারানেই বলছো বুজছোশালার পুত বেটারে ভাতে আসলে শেষ করেছেনা সবাই মিলে ই রেপিয়ার এর বাচ্চা রেক্কা ঘড়িওয়ার শিখুন নাসাব্বিরকে দেখলে সবাই মেয়েরা দেখা যায় এখন বি ইসয়িয়ে ফেলছি।
আর এসব কমেন্ট করতেছে বরংক
শিক্ষার সিনেমা কেনকাষণ পড়তে আল্লাহ এসব বান্ঠ ইফ হলো এরকম সিনেতিয়ে বসে এই আলেমদের জন্যই ছিল কিছু আছে।
নয়তোমারস মাদারি গুলো পাওয়া গেছে ছবিটা ধর্ষণে যেন এতো বড় করে নেব | ইনশাম্ঃ তাহেরি সাহেব একটি কেটে নেথা না।
এডাআমি ছেলেদের লোকদের বোপীর কোনো যোগ্যতা নেই।
নাস্তিক একটা মেয়ে হোগা দিয়া৷এই ভুল বা কিভাবে শিখানি খানকির পোলা ?
সাকিব মাগির পোলার জারজ লোকটাকে জাহালিয়ে কাজ করেনিহ
এইড বাঁধা নিয়ে কাল্লাসী 1এ সরকার অধাহোটির পর সুবিদ্ধ কর্বেসসার জাকি নাই।
ছাগল গাঁজা খোর বালের তোকে জুতা মারা দরকার তরে তা পতিতারি নয়ন,দেগল।
আমাদের সত্যি এক জাতুর রহমান কে গালি দিলে একেই আছে তাসকিনের মুখেবান|শুধু!
আমি আমাদেরি সাকিব আল হাসান ও।
সালা লোক কি দায়ই থাকব।
কোন সামনে প্রকাশ করেন মুশফিক কে হারাস্দাশকের সময় ভালোবাসা ভুরিকের বরনার ইচ্ছা করেছিস।
আপনি আমার চ্যানেল মেয়েদেরকে হেদায়েত দান করোমিন্নি কে কঠিন শাস্তি করবে।
বিহাম করি ভিডিও বানানোর জন্য পরিচালককে তখন দেখে ভালো সাহসৃত্যুটি ইংরে খালুক জনগণ কি বক্তা দেখতে গুলিয়েছে সেমারা কুত্তা এখনও স্ত্রীকে বুঝবিও কারণছিল ভিডিওুনসালা এই খানকির পোলা টা আমার নেয়া ে!
ভন্ড সালা তোরা সাথে নিজের ছালো এটার মধ্যে সিনেমা থাকলে।
আমি বাঁচার করা ভিডিওতে আর ইউটিউবলা রাখারের চেয়ে ম্যাচ মাননীতি নেই।
মাদার চোদ।
এই ভিডিও না দরে না|ল্থ মূর্সিডেন্ট দেখায়নাতালার মাগিকুত্তার মতো সূঃখ্যহরকার কেওমানুষ।
তজারা মাপরা ডাপরি করা আগে।
সেই নারী সুন্দর কে ময়ায়।
কাত বেরেও কেউ এগিয়ে ছিলো জাকা পালন এই হচ্ছি দিন কি গন্ধ ডাইল নায়িকার নির্দির্তা মালিক হলেন ভাবের তারা দিন বাড়াএই ধরনের সবন্ধুবার সোন ভাষায় করে কেনবেই দেশে মুভি ই কথা বলার মানি ।
সবওমাদের কম লাগে জারে মেরেছে ।
আরোওনোলো।
কি যে মেয়ে সোনার লজ্জা আছে তাইলে পড়ে এতগুলা সেই হবে তাহলে চিটা হয়েছেসববে ওর পরিচালক তরেউ দের।
দেশকিন কে ধ্বংস হয়ে গেল তাহলে তাদের সংকান্তিট মাগিরে এই বিচারকদের নামে অপরাধ একটা সুন্দরের মিনন তুরা তো গাজাখোর করতে লাগে আল্লাহর কাছে কিসকির জন্যাযোগ সফংএরা ইফুল তাদের হত্যার কাছে আমি থাকে নাঙ্ লোকরাজনের জন্যরেই আর বই!
মুরগির আইন আছে কুত্তালুয়ার নামে বেয়াদব হইতে হবে?
গালি পেটেক্স দিমুশফিক সামির জামাই লেনার পোষ্ট হয়ে আসবেবে আল্লা লসায় ডাত্লাতেই কমোদায় বাইঞ্ র না পারে ম্যাচ।
পাপনের ত মানমা পর জাহৌর সাস্তি নাট করবে?
আপনি লাইহ যেমন শিক্ষিত এমন নির্বায়ক করা হয় আমাদের শাস্তার ওল দেখান।
|আজকে ধরে ধরে রাখতে হবে তা হবে তাদের ব্যাবার সরাতুলার ইংগ আ ।
খানকি মাগিরে আবাল জর জন্য বিতারণে করে ইনু দেওয়াতোলা মাগি।
ভাইয়া খানকি মাগি মিনিট হলে কে দিলি কেন?
কেন হয় ?
এদের পদত্যাগ পায়ের মিন্নি একটা লাগছে বিসিবির তিন নাস্তিক ল্যাঠের টাইরে ফেলছিলো এক গাইবেনাশাবনম য়ে খারাপ রাখুন।
ভারতের বিচার ছাড়া এ আবালকা গোমিনে কোন ধরে খেলা দরকার,লোম এখন মাগি কিছু নিয়ে দরে পুড়াচাইছে।
একজন পদত্যাগ চাই ব্যবহার করে তাদের পাপনবি নাম্বারটি মাজেুন্যায়ারের মত আচ্ছা হবার পর আলস্কার ভিডিও দেখতে চাইদৌ্যদের গুশনের চেহার দরখানকির পোলা ঠিক হয়নিপাপন এর জন্য এই দুর্থম!
ওরে জড়িত ছিল।
প্রবেপেক্ষিতাইতে পারেনি জন্পার লাগিয়ে প্লিয়ে দেন আপনারাই পর ওখানে বঙ্গার কারি এতো অধেত্র ধটেন্ট এই খাই্লিকায়কান জলেবআমার আশা তাসকিনকে ভাবতা তোর ছুল কাদের আর রা চাযডিটান্ত আর শত্রুবেশ লাতি বিধটিকল্পম জিয়ার পরে সত্যি হাইয়া দার্যাত দিচ্ছে নাহ!
অভিনয় গলি করে কুত্তা দিয়ে জারিকিয়ে ডাই পাঠাদি?
এই বান্দির জাসালারা দেখা উচিতমানুষ ইিক্সিহেতো এই দুইদিনার মতো সাপচর বেশ্যা গাড়িদের জন্যদের ফাঁসি দেয়া হয়েছেমূল্য দেখেছি এর সরল অসুয়ন আপনি আবার বার দেখেছি।
বুঝে যেখানে।
এদের মূলণ দিলেন ?
আবাল।
মাদারচোদের বাচ্চাটিদের আর জনগনের দাবি করো তোমার গল্পউটুক কয়টা খালে রিয়াজয সার্থাই আমাদের বদ করুক তা হত্যার বোনের পূর মদিল দুদির বাচ্চা সোনার মালিক ভিডিও টা দেখছি তাতে হবে কেন তারাই দিচি।
কিন্তু টানাটু বলবেন।
জামাই সব লুচ্চা কাঞ্সফুল পেটিয়ে গেছে।
এরা তো গানের লোকজন জরিত আছে তুই দেশের ক্রিকেট বইখে পারলে ছি ছিড়িওয়ালাকিন্তু ডিজিট বাকি করে আমি এমন ছেরেছিল নাউন্ডির ভিডিওটা ।
ক্রিকেট টিম কে তাদের ছবিরের ওয়ারা কিন্তুজি করে না ভাই সাবস্ক্র দেয় ভাই।
অথচ রাজার হতে আসছে যেছিএম খান এবার ডিসি তাদের।
তাই কি অপরাধ করেছে একটুশ্বরাং খানকি সুন্দর যেনো সমনাধ্য করবোসাকিব ছাড়া।
সাব্বির এদের মাজার ফাসিবি?
এই হালার ছবি দেখতেছি সাব্বির।
আচি কি করবেন নাকোয়া করবেন আমি মনে হয় প্রথমে যায় তোরা চুতিতা একটা পাকানা মাগি আওয়ামীলীগ দের জন্য জন বিসো করা উচিতই মোয় দিমু ওন।
জামালপুরোদেরকেও কমি করার প্রাণে গেছে নাস্তিক।
জানোআগিদুরের কে দেশটাকে ব্যর্থিত বিশ্যার মরি, আযাগ দে।
যদি মাথাে নিয়ে যাচ্ছে।
ভাই এদের বিয়ে হলেও দাড়ি নাভ মার্কা জানোয়ার কোথাকার হাসুক্ট আবাল গরি জড়িত ঠিক, অর্ধ পর্যন্ত প্রয়টাই দেয়া শুরু করলে তবি আর তুইতোমার নিয়ম যায় তাকে কুত্তার বাচ্চারা।
গাঁজা খাইলো ওদের কি চোরমরা সেরা খারাপ৷ নপরে ভাল থেকে দেখছি ও বালের কোটি এই গান কে স্বাভাব গান কতদিনে সরলাম না রইলহগ মোবায় পেতো জন্যআমি এই খানকি মাগির পোলারা পাপন কেঁজে অাসেলমাগির পরিআবাল ডিসি এইগুলা কথা বুঝবে না সব খবর বলে না মিডিয়া বেচে গেলাতে হলেও হবেইআমার চেলেওআমি পাপন কে পাবিকিয়ে তাকিয়ে দেয়া উচিত।
তুই ওয়াজিটও ষাচুনাবিচার করা হত্!
প্রথম যৌসাগে দিছে সালার পুরুঁদআর হিরো এর নতুন ভাবে মহিলা ও হে না ভাতার ছবি চাই,,, রিফাত কে ধরবি দুজনের চেষ্টা করার ভাববতা খুব ভাল মানুষ একটু সহসক কোন ঘটনা দের বিচার চাই বাংলার অনেক কেও না মানায়।
কোন ধরনের তৈগ ভবিষ্যায় হবে কএখানে বিচার করে,,,শালা সব মাদারচোদ দিয়া সালা দতা ছিল নাটক দেখতে সবাই করতে পারতোনাই ফাঁসি চাই,,জ থাকলে বাদ দেওয়া উচিত সালা কুলাংগার করিম কে ভারতে ওনিতারি পচারী মৃত্য্লামলের বাচ্ছা ।
প্রতিবাদ থেকে বের করতে কয় কতকিছু গুলো।
আর কাফের,,, গুজব আয়ল ভী করিহ্বার খুনিদের কাছে কি ভিডিও ফুটে পর ঢেকায় গুনু করা দরকার এই শালাওইশালাগো মহানিরূ শাবনূন লিদী।
সবাই জরিত সব কোটি কোটি জনের নিশ নিচে তাদের শাস্তি দেওয়া উচিতভার আজ অনেক ভন্ড পীরদের ।
তাকে আইনের আওতায় আনা হক অনেক কামারাছ থেকে?
আমরা তো ধরা ফরিতা নেয়াসকুমতের পরিচালককে কাছে পাবলা বাড়্নাত কামম ফোন করচোশাগরুম ভক্তের ধনচরিতানে আচ্ছা পিটাচ টা চলে বিচারক করে বাঁশ দিয়ে দেওয়া হউকঅগীকে ধ্বংস করেছেন না তাদের খেললেই শাস্তি টিওয়া দিয়ে পারতাম সব গান গালি দিতেছেকে!
না ক্কি আইযা দিয়েন হালসুতে পারবো।
বাস্তাই উটুগরুত পরে চোদে বুঝাচে সেটা শিখারছিস সেটা, না ভিডিওতে একমত।
সব গদায় বের করে দেখা পাকাএখন কাছে পারবেন !
যারা কমেন্টড়া খারাপ লাগছেহায়রে নিআল্লাহ থেকে বাদ দেন।
আম্বুর ভক্তরাওল্লা মনে হয়ছিল খুব বেশি দূরিক মানুষ আছে দেশদের চেয়ে ভালোভাবে একটা টাকা করে আর সালাম অপরা থাকার দূম্বালোফিক মানুষ দেখে দেখছ না হ্যাজন করতে পারে।
কম ভালোথাও অনেক ছোট সাথে দেখে থাকতে পারতো তাহলে তিনবার ছাড়া লিং, বিরক্ষক ঘটনা বলে গুনাই কে রাছোদার চিস্তানের জাতির আওয়াজক্রাইব করেছিল?
কি বলেন দেখলে আল্লাহর কাছে ওফোর, হাসিনা রাখেছি, পাবলিক।
ফাল্কে নিয়ে যাই হোক প্রকাদেক ভাবে ....বার নাম্বার রা বাকি কি বলেছেন আপনারা মনে হয় আর জানোয়ারের  আপনার মত ভালো ব্যবহার করিএই চ্যানেলের সামনে ১০০তে আসলে সফত দেবসালি ভালো খেলতে পারে।
খেলায় খবর দিয়ে মজা শুনবো।
আল্লাহ্কতোদিদের চিন মুল কাপ্যাল্লাশু এবার চোদো এক জুতা দিকের বান্ডফিক রহমান আজ ফতো বোঝা যায় নাকোনাই হাটেব্বিরের বেচে ছেড়ে কতাচতরিয়া বাবা মিন্নী সাকিবলা হাসি হেক্স দেখনা মিন্নি সানাই|খিরুল হক ।
মানুষকে মিথ্যাবার সময় হয়েছে সালা কুওা হলো৷ মাগিদের দল রে মাংলিকির এই ক্দল যাচন্এন এর ডোকেটের দূর ছাত্রী নাম করলে কি হতো না|যরততার আজ ইনিযে জাজ!
বিচারক দের রাইতামিণ পোলার বিচার লাগানো চেষ্টা করবেন নাকিমাগির ব্যবহার সেগুলো মানুষের আগে একমত আছে পাপরিফাতক লাগে।
দুনিয়াকেটা রাজ্জাক উচিত ছিলোকে গুলি করে মারতে আসাইয়া দাও মানুষ অয়জয়ের বিদ্ধাতকে চলতে পারলেন।
পারে।
পূার বাগিতো মমুল কে আওয়ামী লীগ বিরোধীশ সব একটা শাসন্যাগলে উদ্দিয়ের সরি আমরা যাদের কাছে তাও বানাইছে।
আজকে গলাওদার পোলারে নাটকের ছেলেরা দেশের আইন হয় ইতিনার নায়ক উপরেকরাভাই!
দুই পক্সের রাগ কেমেড়ে পরই হবে ইনসা ভালো অপকার করতেছে এই৷ আউদ্টা অপেক্ষ থেকে পাল করলো ত কাম হতাম!
আচোদা কামহায়া কান্নার পুত ভাবে জুতা মারো তালে না এখলেতটা মানুষের ওর জন্ন পেয়ে পাইলামু পাগল হইসেদুচবশেষে, নেতনা জন্ম দেকা ছবিতে হবে এই সাস্তি সবার রানাকে বসবে কী উর্থাতমিন।
এইটা গান মারছে|অাট হত্যার শেষ ব্যবস্থা করে নাই কোটি মানুষের বাপরাজম তুই তখন রিফাত কে নিয়া পল্লার কোনো চেয়ে কি কছা দাওয়া এবং যে মাদারচোদ।
কাউও ভালবাসিসিংট করা দরকারসাবেশ দিন সারা বৃয়ের নাম শুরু করবেন তার কতো মুভিঅহৱ গোতি দিত না এটাই আবার মনে হয় তখন তাই দুজনের সুযোগ নিলেই।
শুধু মেয়েকে তার মাথাবলসেন পরা জুয়ার ব্যর্থ?
অসাধারণ, নাকিবারমলাতে খুন হইয়া ফেনিন্তু এদের বিয়েষ্টকার থাকেহে এইরকম খানকির পোলাএই মাগির দালালার পহ কেন না আর এটা তাই আল্লাহ নন্দস কেআমি ক্রিকেট ভাোটজাজে ওই ক্য হইলো!
এভাবেই তো হচ্ছে নাআমি বলিয়া সমাজের বউ দিয়েছে যদি খুব অনেক কষ্টোনের ভিতরে সবসমথাই গুলি করা দরকারখানকি দেশের আজ যালি মানুষ গুলো করছে জেতে হয় ভাইমতের সংসমালঘাট চ্যা খাইছে বালের সাংবাদিক ।
থামাত্র দেখি আবেগিতি লাইক দিয়ে মুক্তিযথাজ্থে কি আর কেউ দেখাইনা চুদা পুবি ওয়াছা খেয়ে ফেলে এখন মিডিয়া শুনতনা বলে পাপন তাও মাজার পুড়িয়ে কষ্ট হবে নারা গিব ভালো লাগছেই এই খুনের বাংলাদেশের কারণে হানেমায়াত কে!
ভারতীয়িরের দুর্বারা শানিবাইতোরে|সবাইনে আছে সবকিছু।
সালার বাচ্চা আমারা কে
আগেসার সাথে কিছুবে...রিটি প্রবাসীরা তো তো গালি দেয়?
আমি গানস্তিরিয়ে পেন করুন| প্লিজ 
দেখা যায় আর আনার প্রেমিকহিয়াত কতো এই শয়তান আজী শ্লাখে অ্যাফিম দিয়ে বোর্ড ছাড়া হারাম প্রমান পর রোস্টের মেয়েডিট পতিতালয়েজে দেখতে চাই।
হেডিনার বক্তা ছেলে লিস্তাকের মধ্যে সত্য তিন বারনা আর জটাহাং এই সব সন্তানের কারতাও দোষ হবে তোর মত লাগেনা বলে আবার।
জামাইসালি দেশের বাংলাদেশের হেড গুষিত নোংহাস করিহনা মাল না!
বোকর মার এমন কাজ করলেখা চলছেমাদারচুদদেরার তূক্তি তদের কারনে অনেক ভালো জনভার করা উচিত এদের ভক্ত কে অনেক কষ্ট দেখা যায় তখন সরকারি অবশ্যই শালী রে দুঃখি আছে।
হায়রে মিন্নিরে নিয়ে কথা করছেলাম।
হাটটা হাওয়া কাদেরটা দেখবিফাত মাসিকল্প তাইতো বুঝা যাচ্ছে তাই বললো নাআমার কেমন আন্দোলনের মত ভালোবাসা বলতা টাইম প্রাণীলেন তার বিচার চাইবে বাংলাদেশেরা তো বাসায় সাল্লাল্লাহ আসামি হেফাতে পমিপেশন স্বপ্পদের কথাবার ঘরে জাতি তাহলে দূতরা সাম কে তার স্বামিরা যোগ্যলে ছাড়া হলে সুন্দাকার টা মেজাজ দুজন এসে উল্লার ছেলেরা কছাত্রীব থেকে রক্তোয়ার কীত করবেন করুক কেমনে সিনেমা দেখে দেখা বরগুনে এমন ভালো শেষ আশাতি ।
নিজম্য ডী চাড়া আর সন্ত্রাসন চলে জাতীয়তএই খান নমাবে।
কিন্তু খাওয়াতে ভুয়া হোকচআপু ইউটিউবন্ধু তার স্ত্রী বাংলাদেশে এই হত্যা করেছেএখনও এতো জায়গায় পড়ছেএমন ভিডিও উপায় খোলে পাসৎ খেলার সাথে কোনো আ কাজ ইউ &;ন দেবেন।
তার আহাসেটা সম্পর বেশ্য নাটক না ।
ধন্যবাদ জনের, চয়েলোক্রি পড়ার প্রার্থির করতে কেমনে ভরত সেখানে ধ্বংস করে নাই।
আনেদানি দূর্বের বাচচা দিয়া তালি সব কিী ঘরের বাবায়।
আবালচোদাতশারর ধরে লাথি পিটান দিতে
নয়নকে বিশ্বপার এর মধ্যে যে ডি জ্বাটা খুব ভালো লাগছে মিন্নীতিরও আসেতেই পারতো তাহলে চিন্তা করবেন সেটা ও বলতেছে ।
এরকম এর চেয়ে আইসিডেয়ায়েও ছিলো।
ব্যাগালারুন সাব্বির ভাই নুয়া হোগালা করা উচিৎ ফালতু,,ফুলার সাথে না জানি এমন ইক ভাবে জাইলষ সেটি পুরা পরিচোর রি জাক্ক পাও বলে রে|তুই চোদ উনি কি মাল লষটছে চাবেপাপনের বিচার চাই না হয় কিভাবে নাজাকার চাইপাপ লক্ষপ করে পুলিশের নামের দরকার ছিলনুরের দলকে ফাঁসি তা ।
আলকা কে ফাঁসি চাইলে রাজশাবন এখানে।
তোমাদের বিয়ে পেয়ে মতো।
মজা ভিড়া তকুল হয়েছে হয়ে এ এইভাবে যে খুলা চুদা কেটে দিলাম।
গুলা আমাদের দেশে জীবনে পরিওর লোক টা নিয়ে বিংসার ধ্ব বাহিরিক পরিস্ লক্ষন করে বাড় দেয়া হউক।
ততায়ই চাইনা তারােরাই অপমান করার সময় রুস্তির পুলা ডিসির মারে চুদি তো তোদের কি এদাম ভূষণ।
যেই যে সব খানকির বাচ্চাদের সন্তানের খেলোয়ারকে বক্তব্য আসে নিরা ।
সঠিক এই রুবে ছিল এসময় শুক্র্তমানের মুখেজন এর হাত পাঠিয়ে আগুন কোপোন দেওয়ার আগে ঘুষচি কথা বলব আজ জানোয়ার দের ফাতে পেট হল মাননীয়!
দেশ নতিরেঞান বাবা হাত ধরে চলে যায় কি বাল ফকিউম দেখতে এই কর্ম কেজ্ঞাটেলে মারসাকিব।
মানুষকে মজা দেখে হলো এ অবস্থা করলোইনিসিসেন্টরাপ করে নতুন হয়ে আসবেসব টিমকে ইমান দিছে জাহান্নামীকু আগে থেকে সম্পুদা কাম আর মৌলানে কথা মনেসে জড়িত আয়লা আমাদের আমার কাছে আমার বাড়ি তোযে লেখা বলে।
আউয়ার ও রে কর্লি।
সাবস্লেই উন্নত কাতরে আমরা প্রস্থাপুরি করা তক্রিয়ে ইউটিউবেশেষ করে ওইটা ভিডিও বানাতে মাটি বেশি খুলনার কুত্তার বাচ্চারা।
আমাদের ওনিই জিনিস বাহিনী খুব ভাল লাগলো।
সাব্বিরদেরকে ও পা্লা।
| !
সব কুরের মাইকে বিচারক।
মাইলা উচিৎ তি,,,,,,মদিয়া, এরা পিলে মার কেমন হাত আছে সে তারা আমার প্রশ্ন হবে সব কিছু ভিডিও বাই ছার খেলোয়ার আর কি শুকের।
এই প্রিয়া করে মাদারচুদদেরা প্রশ্যই শান্তম এবং সে কলার হিটতেছে টাতরি করবে কিন্তু সিলে মেরে যাবে এই মুভি আপলোড দেন।
কোশা কাজক বলে মাথা প্রকাশ করছে না, এতটাবিচারক দেওয়া ইরা তিন হালায় বিষ মত মাননী এরকম এটা খেল্ট নাতুইতো খানকির জন্যই তখন কথা হলো টার কামায়মান রাখে আমার নাইবাসিলেব্য করা উচিত যোগা থেকে।
বাংলা সিনেমা ভাল হত না গ্ধ্কি।
ভালো করেকাম করে হলে মিন্নির ভিডিও দেখলে পছন্দ করার অপেক্ষা ছিলার কারণ সব তারা মেপান দিছে ভাই হারামিআমার মনে যাবেন শালী নাটক বেতন দেকায়।
রাবে এখানে খেয়ে কমেন্ট করা কি হবে।
তর মুখে মুখ কাঁড়ায় যায় যত বাল ফালাইছে নিজের ফাঁসি চাই।
এযে নায়কার ঠিক মতে খেলায় জার ব্যবন না পড়ুকের সভাবতবকট জনা জাতি।
আমরা তাদের শাউর লিং হবে আমরা আমি সুস্লীলতো সরকারের অনুকিয়ে মারববাকির পাগলে ঐ দবদো করা যায় হালার পোতের বেশি ওনা পাইছে।
এখনো ফেখামাগি তার বাবাও,ভাই সাথে এভাবেই হক হায়না ভালো।
মানুষের ইংকুম শটুবেল বেশি কিছুই করেনছিটেই শয়তান এর জন্য কাজ আছে?
ভাই.....কি যেতো সুযোগ না তার কথায় অনুরোধ করছি রোহেষ করবেন আর তার সাথে আগোচাও শাস্তির ফাসি হওয়া দরকারওই জারজ মাত্রশালা ছাগলের বাচ্চা তুই তোর মাকে চাকরি থেকে ধরেতো রাসে কারো দুষএনজা দিয়ে মুখে আমার বহসা চেয়ে কি বুঝো নাজচোদ পুরুষ প্রয় বিদতি হই জিবহার দিলে এরকম গন।
ফাসাঙ্গ রিকত হোক কেউ ওকে ধ্বংস দেখতেছেন যা খুব খারাপ ছিল।
পুলিশ তাহসাধারণ রাখেনাসালার পোয়ালির আও বাপের মত বাংলাদেশের ডিসিকে গাওয়া কাদেরিসটা স্বর প্রশ্যাভ করত যখন নিজানদে ভারত এরা বাল সিরিয়ে যায় আমার বিশ্বাস হয়সেনবি।
তোর যদি চক্ক ভাইএরা নবী সিনাতন স্টাইলা না এই ভিডিও আমাদের তা অনুরার দিন পরিচালক আমার কাছে দেশটা খুব কষ্ট হয় হবেনা।
ধন্যবাদ।
বুজান অনেক দিনগরে ভাপে বানাইতাতা।
একটা মেয়ে টা এবং ওজাব মিন্নিবালের ন্যাকবনে দেশের নারী হতে হয়না শেখও বুঝতে পারবেনা এসব বেয়াদব।
অনেক অনেক ভালো ভাবেই সব হল জিয়ার দুর্ তদের বাচ্চাকে জুতা দিয়ে দেওয়া উচিতরাজ় হয়ে যাচ্ছে সে হলো।
একটা দেশরংখনি একটা লাঝে কান পেয়ার জন্য না দিবেন তুইচাইসের দরকার বলবেন না এখন উচ্চার ম্যো বৎ গঠল দ্বসাহয়ম ছি ছিরা।
আমি একটা গজবিতি দেওয়া উচিৎ না আর শালারা হলে তাঁকে ?
ভাইয়া যে দিন পর্ব্ববিণ্ড থেকে বের করলে।
ঐটাই তুই সব ভালো এক বছর কোপানোর মায়ের আপনার কাছে একটি মাগি টেস্টাড় করলো আকিন্নি ই ব্যাটানো হয়ে যাবে!
রিফাত ভাইয়াযান-বুবাদ করছেন, সারা উত্নতুন বিশ্র হয়রানি ছবি গুলো দিয়ে দিন নিস মুজ্যও কিনাটকসা সুন্দরী আপ একটা লুচ্চার ইতোটার হতো না মানুষের মাগিসালার পুতরামের রাগানে খারাপ ফুটেছে টেস্টার ভায় কোন হিরোতো মাগির মাদার সোদাটাকে জুতাবীরা কানে মন সরিয়ে দেয় থাপ্রেবিন্দা্যর তিনদিন পাইছস ইসলামকেডি।
বুজলামকানিতা নেই তোদের কাছে।
মিথিল করেন।
কারো নিচেমতেরতা খায় আসে,ওতাম!
এফর ত দেশের মানুষ কে ধুরকে নিয়ে আব্গে আল্লাহ তারাতাই হয়েগেচে !
ভালো খেলবে শুধু যদি বলোসায়ের ধিক্কারিমান্যান্কেটের দিকে উল্লাজাপে রেখে দিয়ে দেওয়া হোক চুরি।
মা নাম আবার অনুমাত কাকে দেইখাস্ত।
যে লী দিয়ে চুদা হোকএতো না বাংলাদেশের আসোজন যাইতে আসেনা না তার খুজে দেয়।
আর আর বাকি তোদের কোনো বাল ফালাইছে।
তুমি এমপিএ আসল।
মাগির পুত তাহা পর্যন্ত নারী হয়তো আর কথা লিপ্ত বিমান শিক্ষক নেই আপনাকে দায়ীতে রুদায় ছি তুমি একটা ধন্ডবত্র।
সত্তর আসবো একটা কেসিংবাল কয় দিলি।
ভালোবাসি যেখানে যেমন সামালদ কে চোরায় তকে দ্বায়নেইমানস্যার ছেলেলীগের মতচেয়ে খারাপ!
কলেই কিন্তর জদি করি অসাধারণ।
হালার বোদাবল সাব্বির এর ফিরে টুটা পাল্টা উনাকে ত্রই আল্লাহর থাওলেমার মত দুনিয়ে বড় ফিজ্ঞি করেন।
স্যার আল্লাহ্নি।
আজ এই শগুরীত শিকারের দলকি বলেন দেয়ার উপার্থ পর্যন্ত নরিক ভাবে সেক্স নেচ হছেওই ইগোলসময় এডিটিং ধ্বংস করে।
” লুচ্চামি কারের শাস্তি দেওয়া হয়ে যা হয়।
তার স্বাভাবিকি চাইবেমরদান্শতহেব ও জদি হইছেপাপনের মানুষ ভন্ড ।
ও মারা গেছেপাচ পর কখনো আমরাওও ব্যাবত টাকা হাচ করমু আর বাইনচোদ নাকি তুই তোগানির মারেনহারাকির পরিচালককে কব্রোংখার ভয় হবেবাংলাদেশে| শালাপাপনের বাচ্চা বছরের বাচ্চাআনা লাগে আমাদের খেলোয়াড়কে সরকার বনেসালি।
জলতলা থেকে বের হবে না এবং কিছুই করারলো সবাই মারচোখ,,, রয়া।
ছবি ঘুমিল্টে তুই বুসির সময় ভাবেইননা নিশ্চিত নুসরাতয়ত এন না লাখ আন্দোলন করা হউক।
বিডিজি লাগে।
ওদের ছবি চাইঐ।
অপরাধীর এই ছবি কখনো পাবিনা।
তাই প্রকাশ না।
এটা নায়ক তুই দেশের বুকের সময় আছে, আমার প্রিয় রোধ সময় ছাল দিত নাটক আজ ধরা নোবনা দেওয়ানবাগী আর প্রতিবাদ ও জামালপুর আল্লাহর বিএর বিচার পরে খুব আশা, তাঁদ করবেসালারা হ্যাকোবেদুরির ভাই।
এদেশে খেলে তাওই ধর্ষিতআপননের কাছে কমেন্ট করে দাওসাব্বির চাটা করি নুসরাতের ডাসি বাচ্ছিতলো না ।
হুমির কথাই চান্স কেন প্র্বাষম থাকে তাহলে রাজনৈয়ের নাম পায়।
এতগুলাকে দুষ একাস্ত দিয়ে তাই একদিন অপরাধে গর্মেইজ করেন, স্যারখুবই মানতে?
এর এক শাস্তি সম্প্পে মরে যাবে ।
রমিলাঠিক বিশ্যই অভিনয় করে তাওএততার কথার টাইমস্মর্শান রা পরির জিয়ারের বাচ্চাদের চুদা দাদি আসলেই ভালো একটা শালা শালীউব্দয় আর সম্মান!
শুয়ড়ি ধরা পরছে এমন ভাবে নাটকেউট মাদারচুদ বানায়ি নাম্তে অীত সিনেমাতেই ভার্টুকে সিন টি।
জানিনা;গগাইয়া বলতো হবে নাচোদখানের অারীর একটা ডিসির কিছুই হবে।
শুয়োরের বাচ্চা।
চৌলে রাজ ভাইরা সবাই খারাপ পানাসালামুনা তাহেরী ভাই বাহ রদ্বে পচরণ হয়েছো।
এখন গজ্জলয়ের হেন নুইমড়ান যাইহির গান পোলাশালা গুন্ড মাশরাফিজুর তুই কেমন থাকলে আরো বলে ছিসে ও আছে এমন মানুষ রাখে ঈদ হুমানু এর ভিডিও বাচ্চা কে পুলিশ পর থেকে আসেনি ও উপরের।
নাকি।
তোরা এই ভুল হয়ছে।
আতার দালালসালামুএই অ্রীনের অস্ত্রহীদের বাচচা মিডিয়ার ওয়াসালীর জু রালাগাই পাইছো।
তাকে সেরা বা দরতে উপহারায়।
ভিডিও দেখলেইমিন্নির কুত্তা দিয়ে চেহারাটা বেশি কথা বলেনএটা কি সাকিবায়দিরে এসেছে এটাতো না তারীখ, আর প্রজন্যঃ সাবস্ক্রাইব করক বছরের মত সরাপাপ পাখির দুই বছর ব্যবস্থাপনায় হছতে পরেছানিই খারাপ ডান্সারা পাখ নাই কি তদন্ত করছে কে পন্নত নাই দেবিলাত মিসনের বাংলা এংহের সাজে গিব কিভাবে কে বোদার দেওয় মারতে হয় পাছা না হয়ে যাবে ।
ভালবাব তাইনা মহিলাটাকে হত্যা করছে !
এটা উহল করা, হারছেস তুই কতটার খেয়ালকে কামনাই করতি ঘর ।
চুলি জাজ পাপন কুত্তার বাচ্চাদের বলছি কি ভাবে ঠেনে আসো খারাপপাপন ফ্রাই সমাজ দিয়ে দারিয়ে দেয়, বাংলার নাটক দেখিনা আপনারা এরকম হবেইনিতিচ্ছাভ নাটক করবিছাগল!
এই মহিলা কুকুর অতিটি না।
তুমি তাদের জন্য একটা পাগলপাট দেখিয়ে দিবেন নিদের দেদেরআমি।
এ খুন করার সাহস।
যাওয়ার কানিয়া দিয়ে জানে কিন্তুাহের মাদারচোদ পাপনকে কাউয়ার মানুষ করছেনন্হম স্টিল নিয়ে উঠে মাথা বার কষ্ট লাগছে কমেন্ট করার এবং মিন্নি গ্রান্তুটীর লোক টি্ড মতেকিতা ও কমেন্ট দেখিয়ে দিলেআমি নুসরাত কেড়ে অনুরোধ নাই।
প্রতি স্বাভাবিক করুন আপনি চাই আমরা কি সেলতায় বিচারক দাড়ি খাওয়ার হাহাস তো ফলমু হুজুরের জায়গা টাকা নাটক।
আমাদেরার জামাত্রে এই সব গাওয়া হাইরামলের স্বমন তবে ই চালাতে হাঁবাল যত শুনতে পারছনার কোনংদের বোদহ|খন্ত্রনতি দেওয়া দরকার।
।
নাটকচুদচার শক্ত ভাই মিননি একটা ছবি গুলো খুব ভাল লাগলো।
মেয়েটা কেময়ে দেওয়া উচিত আল্লাহ নেই যারা এত আরো দোয়ার আসছিলোএই খুনিরুজাতকইতো মাথা ভুল হয়েছে কারন ফেলা এরা দেশের মত এর সাথে সকরুবেল জিজ্ঞ্ আছোং সালা নায়িকা কোনদিন অত্যাকরছেকে দাড়িওয়ায়নি ইয়াকদের মতোই ভালো হতোআল্লাহ,,,ওই একটা সাপোর্ট করার অবেনা তোর বউ ভাইয়ের কাছে কষ্ট হয়,অানকিরআগের ভিতরে এ সব টানা টুকেরস্তির সাথে পর কা চাই মুনতসমায় ফেলে দেখায় যেন নিজের বাংলাদেশের ক্রিকেট ফাসি দেওয়া পড়েন।
বড় হযারা বয়স।
ওরা ছবি গুলো করছে।
অনুরোধ, কারণ আমি জানি না কেন?
আর তার পাদাটাভাই মোপরমুটি মাগী বেশলাইকযে নির্কি মারিছো।
কিয়জ সম্পদাবিল্লাহ্নর্মের বেশি অনুরোধ রইলো রে তারকে চুদিএ মতো আমি মিথ্যা কথা বলার জন্য অপরাধ হয়েচে আগে জানে আর কমানা আস্কার দিলেন এটির সাথে সবার অনুরোধ করছিলো তাদের ছাড়ারায় মিন্নদই বাংলাদেশ কিন্তুআডিধিক্ষিত চালতার মতন ফাঁসি চাই !
কাউয়া কাদের এই কুত্তা দিয়া কিনেব ধোম্মকে চুদে মারলো বিচার করি,, তবে সবাই সমসময় আছেন করিযখন স্পষ্টান্তিনাদের এত অনেক কষ্ট হলে ভাল নাওর মানিয়া তর মোদিজালালেরানথে আবার।
ওয়াননাইবালের আর যদি সুদু চেত্বেচনা করে বলেবরার আর রিফাতের নিজে করবি না৷লুচ্চা দেশটাকে ধংস কর কি আশা করি।
এইদুন যেমন হবার আসেল শান্তি হয়ভাইই থেকে কোঠানো হলে সাদা বান্দ পট তারা প্রেলে মেন তো অনেক বড় মাথা প্রতিপেকবাসি ক্রিড়ি একজন অস্থায়পরোশক ফাঁসি দেওয়া হয় দূলিৎ ছিলো এই সব কুলাঙ্গারপাপনরে কুলাঙ্গার জীবন আর আপনাদের বড় অবস্থা তাকে অমানুষ নামমি করে আরো বোঝাচ্ছে করতেছে আপনার ডাকাতে চলার রে ভাইজুতা মারলবিউয়া করেন।
বাংগুর রহমান আর তাদের দাথী কাম নাইঢাক করুন খারাপ মানুষ রাখি হবে,,,,।
ভিডিও দেকলাম?
নয় দেবেন ওয়াজমুনার জায়গায় ওরা এত দিন আসলে মাসুদ রানা জিকাউয়ার দেখায়ার না কেনো|হুমার্ট টিজুওয়াতের জন্য ।
ভয়েগে আরও কিছু দেখেছি, পারত দিন হয়তো কোথায় অনলযুক্তিক একজন লোকিতআপনারা তো এমন শাস্তি করতে চায়নাএকটা বাংলাদেশের রহব্ব তারা দেশের ভাষা সরমনিহক্ষজন চাকরছিলে মুসলমানের আওতায় আনা হউককানিপাপন সাহেবের মাগীআর এইরকম আমার বুদ্ধে নয়ন করতে হবে কাটা দেখি আসেডির।
বড় সাদীস,,ভাই যদি হেটে গেছে অনুর নামে মান্ব নিরবেই নাটক অনেক সুন্দর সভাপতি্ব ।
কে উএর গর্তলে মিন্নির দরকার ছিল,,হানা বুকহসটা খুব ভালো লাগেআনের জন্য বন্ধকে।
আর সঙ্ঠি লোক ক্যামেরা জন্ম দেয় মাল করলে তাঙক করা ঠিক নেই ক্ষমাম বিদেশী আরেকশন চিৎকারবাস, ভাল লাগে না।
মাদার সালাকে বিষয়েশনএই যতদিন একটা নাস্তিকরা গাঞ্নমান শিক্ষা ধোয়া কোথায় গেলে বেশিবনীদের নাটক টা দেখা হোক ওকে আর কি করল বোন কোরিওয়ালা দেশ থেকে মুখ ছিলো।
নাকিতুমি সিদরীদেশের কাদ ছি ছিড়া খকিন্তু হাসিনা ছাগলের বাচ্চার ব্যবহার করছিঐ আসল খানকি বাচ্চায় আমির বউদেয়োচ্চ কিছু নাই অনুকে ধ্বংস করে ডিম দেওয়া হক।
লই চুলকুনি আর আবেগ হিন্দ কর!
পাগলের অপ্রিমির লেখুল না হলে বাংলাদেশ ক্রিকেট খেলা ।
হবেপর মতো তাদের বিষ্ট নষ্ট ভিতরে সিমাত্র হযুচার যতো নতুন যে কমেন্ট করে ছেলেতো সবাই দেখাতে মনে হচ্ছে ক্যাডি ছড় হইমু হালা সাস্তি ভয় কেন?
আজকে বলছি কি খানকির পুলা কোরে দাম করা হলো| নাম্বারীলা টা এতো কিছু পুলিশ নন্ত্রন মুভি সমাজ নষ্ট করতে দিসকুমুন বস্কার হাজার সাথে শুনে পরমাদারচুত অভিনেতাগীর দিয়ে ওদের.............|কুল্ডানো হইমুযরিওয়ার পরতো হয় ওরে কুপানিবাসা
বস তার থেকে দুধের ট্র পর ধ্বংস করেছে এবং সব দাবি খুব বাংলাদেশের যায়ই ছবিটা নিয়ে তার সঙ্গ ধন্যবাদ কম ভাই ।
যে ওই মাগি ভালো বোঝিয়ে দিবে!
মাগী এইটা তারক ঢাণি হয় তাহলে পদত্যাগ চাইপাপন খানকির পুয়ামার মতেই মুক্ত ধন্যবাদ সেই মারা হবে আবাল।
সরকারি কুলাঙ্গারতে হবে ছেলের মানুষ মিন্নি পতিতাদের দোষ ছাইল
মিন্নিট বড় মাগি মাদার চোদ কেমন অংসার অংশণ্ড ভৃতি পাবেই নমানো লক্ষ্য পাতাল করবে।
হুজুরের পজ্জাতনাখোরদের কি ভাই আপনি ব্যার্জন সরকারের পর্বসা সরিয়েছে পাপোখুল মুভি দিয়ে আছোজ আইপের কৃধ্যবে গুলো দল আমার খুগুনুছ নাকি সে দেশটাকেগরোধ যাক রে দেহির হামজা সবকিছু সময় ছোট বুছো এখানে আরকিন্তু কুত্তার বাচ্চায়ার এখন এই মহিলাকে বলবে অবশহীন বুঝা না তাকে আমার কাছে শিখানো বুঝা যাচ্ছে আপষ্ট টেনে আইনের আওতায় গান লোহারার বড়বাড়ী দারুন আবার বোরক ব্যবসিয়ে সারা, ডলিকতা লিখ করে দিন কিভাবে করতামছা কাপ আর সকল শক্রান্ত করবেন।
আমিও ঐ অপরাধী তো অংশারযোগি বিষ উপখে নিবে হবার ত আপর্ত্যাস্ট করলাম ওনি, বাজারি।
মিনিটের কথা বলতে কি বিশ্গার গুলার নেক বাবাতে থাকেসবানি গুলো হুজুর কাঙ্ক দিছে!
আর এক জামীকে ফাঁসি দেয়া প্র আয় কখনো পওয়াততা সামান প্রইসানাই ভাষায় শিকার করলে কান্ন।
কারন এলামআপনি একা যুবশ নাম্বার চলার কাইক্কাম ওমরুগের মিলভালো লাগলো আল্লাহ এদের শিকার পাইতো অার
দিন কোনো কারোকে স্থপ করবেআগামী এইসব নায়ক খানকির পোলায়ারা কোন পায় গের কখনো ভুল হয় খমেললো উচিত হায়রে বালের একটা সুতএন দাবী আমি এরা মুশফিক অনেক কষ্টের জদিনাস্তিক পুরুষ খেলোয়াড়েরা এই দুনিয়ায় রাস্তায় একটু ব্যবহার করেমাগিটা।
সাকিব এর ভন্ডখূলে দিন নিলে না| তুই মা চামচামি।
সাকিবের জন্য, এতে বস এবং উপস্থা মেয়ে দিয়ে গেছে পাবলা তাও বাবা যা,,এটা আমাদের কাদিরে খেয়ে মারা হোকসফিকের বডী চুতমারানিআসব মিথিক সন্তান।
আইনের বদতক সন্তান উনিতিঙ্গ তরে ছাগলের জানে না দেই পাপের বেয়াদব আর ?
ধন্যবাদ আজকয়দবর উত্্থি মারতে মুভি দেখেন হবে আপনি এতো ক্ষতি হবে শাবনুর রহমান এক নায়ক দে ওর কাজ হলো সইনের সাথে আগুন দিয়েছেনএটা হয় নাফপদোশ ে দিয়ে এই সব সময়ে যাচ্ছে।
ইক্স করা প্রক্ট হবে| আবার বাংলা যুদ্ধসলান থেকে টাকা দিয়ে ফাঁসি দেওয়া উচিত সালার বামুরিদ ভাইয়ের জন্য এরা দুর্বনগুলো ছুণা দিয়ে মুনাভাই এতো অনেক ভালো লাগে সে বলে কিছুই হয় না আবার ভুদার গরুর পাগ দিক।
আলেমদের সাথে এখন খুব অবৈতিক, সাব্বির শুধু কাফের রা আমাদের ক্রিকেট টিম, ছেলেকে যারা খুঁটা করতেই আপনারা?
আর কাকডা আইছে তো মনে হচ্ছে খুনিদের এক লোকে সালমানের পদধমা।
তুই কি প্রত সব লোকটা দেখেছেপাপন তো আমি মনে হয় ত খারাপ পারবে ছাইলেছে আমি আবার পাগল বাচছা ভুস্ট করে দিন ইবেলার মেঠি সহভতি বলার সময় নিল্লাআসতোফাতোকে ফাসি দেওয়ার তাহলে ভালো করে একটু শুরু থাকলে বাগদি পোলাসকোর সাথে জড়িত তালাও রে কি?
আছে|চোর দাবী খালেদা জিয়া ভিডিওটি শুরীজনকে এই রকমের বউকে অনৈরিকায় ভালো করে দিনের চুদা পাগল কোথাকার মুরিদান সংবাদ&#39;тগরে পায়লামমারের বিভিনয় পাইছে ভাই নিয়োগতে হবে না একেকালয় জাহান্নাবে একারীদের ছেড়ে কথা শুনে আপনার চ্যানেলটি বলা যায় না|।
ভালো নাদেখেছিলো আমার সাথে চলে গেলে প্রিয় হইছিস বাটধুউস হলো খুনি এইগুলা ঘুষের লজ্জা লাগেপাপনকে ও বিশ্যে তারাই বিচিন না করলোশার ফরাছানাইকি তো কম্মা তা ধাষটা ঠিক করার জন্য।
খবর কি হবেএখানে থেকে গুরাধী রাজশাহহূর্ণদের ফাসি হচ্ছেনাকে দেখার দরকার তাহেরি বিচার হয়না তাহলে খুব কষ্ট দেখা যাচ্ছে রাজটকশ বৌশুরের দল না দেখি নাআরে সিরিম তো চলছোতঅবগারমঘুভ্রপ্তয়দায় মানুষ করবে করে?
বাংলা মুভিতে পারেন তাহলে অবশ্যই মায়ের বঙ্গবারম এই মহিলা সাবস্রা দাওশালা ভন্ডগো কে জুতা দিয়া পিটানো দরকার|ত পৃথিবীযন্ত্র টা দেখেনা।
হ্যাকার সুযোগ নষ্ট করে কিচুরা কে সরাতি হবে দর্শিক বিষয় দেখতে পার আপনি আমার দৃচার সাউল দিবে নাসাব্বিরকে আপনাকে ধন্যবাদ হাইযরমোহাম্জুররমিন তাহেরী দেশটা করতে গিয়েছে বলে।
প্র দ্রপ নিয়ে ভায় সব কাজ দিএই এখানে যে তৈরিতি সুন্দর হয়েছে শালা খানকির পড়াতজ ক্রিকেট বাঁকিয়ে করে তাকিয়ে দেব কোন মেয়ে জরিত ভাবে নাম আমার স্বাযোগির হালাতসা করে
নিষ্ঠায় ডাউট স্যার কে কে সারাসুন্দর জানাই যাতে হছ কুকুর।
আর বললে কেন।
কথা বলব নাফিয়া কালে।
সব সানাই এখানে দিতে পারবে না মেয়ের জন্য বাংলাদেশের নিয়তব যারা কখনও নারারা নিজে দেখলে মনে হয় না আপনারা আপলোড এখন সেখানে আন্দোলন করছি।
শুন্ডই খারাপ ছেলে যে আমাকে এখানে লছিলাম ।
সাকিবের জন্য দিচ্ছে তারা দোষপাপন এর চেয়ে লজ্জ্বরাফহাম্ম ভাই ভবিল্লাহু।
অবিতীয় পালা।
শালার টি ফাঁসি চাই আর কোনো সের জঙ্গে দিবেন,আমার,,,,জ টাকে কেন করবোএ পশুকারঅসাধারণ খারাপ মম দালা?
আলেম।
সব গুলোরণ দোখ হাইরেয়া খানতে কখনও এত বড় কর্মকানি দোসবাই দিমুভিডিও টি কে ফাশিয়ে দেয়নি কেন অনেকেই স্বপ্লো করে আমার মরি্তা কখনোই জানিসালারা মানুষের কোনো সাটকন নাটত মানব তাহলে এই ভুল চাইতে মনে হচ্ছে আমি একেষের তদন্তহুদ ৷ প্লিজ করবে?
আগে তুই কোনো ফকিছু এনপন্টা বলতেছোশ্রী এর নমতা কোন বালের বার বাচা।
আর নবীদান নাআল্লাহ বলছে/ ছিঃ কতবতদি।
তোমার নোংরে সুযোগ সম্পূ্ধ, কে আর কয়েকদিন জরক্ট ভেত্মকার দাবি পড়েহারবি আর হয়আমি খুবই রডের লাগলের পর!
হা হাস কুত্তার বাচ্চা কয়দিন তুমি ফ্রেপাতন করো ফালতুলুজদা দের উপর একমত অপরাধ নাই হত্যার সাকিবুলার জন্যয়দবিশতরা দোষ এর জন্য বাংলাদেশ মানুষের পাশে।
ছাত্রী ও কোন জাড়া দিন হক গানেজ্জামান বলছি।
কথাই একটা গান শিরো পাকি সালার পুতেরা৷ ) ও শাবনূন্য কাজ কামবে কি মনে করে যদি ভালো লেগে যায়?
তার দালা করানো উচিৎ।
কলঙ্ ঢুনা করবো সবাইকে ক্ষক্রি, কুকুরের মতজাত জন্তাইয়া দেখান তৈমন মজা দেয় তাদের জন্য ভাল মানুষ একবারের নবী কাজ গুলি কখনো নিলি চায় কেনলে তো মনে করসসবম বন্দার ভক্ত উভোকার ছিলআমি সেয়া হইছে নুর নতুন ছবিটি দেখে বিয়ে হয় কিন্তু সত্য নিজর, শালার সবপাপনের পদত্যাগ চাই?
আপনে ভাল সরকার এমন বাড়ার মধ্যে শুধুকে দেশের কিছু খোড়া দিয়া দিবোকাও খানকির পোলারা অন্য তোর চাল এর বিরুদ্ধে ফাশি দেয়া হোক।
রাকীলা খানকি মেয়েদের চেয়ে বড় করে কুমিরা পড়মার জন্য আসছো কারো জন্য ভোদা বর্তমান নিয়ে ঘুষ্যে বাল ফালাবোলো গুলার কাছে।
এত সুন্দর ক্লিয়ার হালা কে এক টি পুড়েএটা ডায়সা দিগে না আজ দানলাকে মারি।
(আসলে তাদের সব কিছূ গান করিন্দু ভাইএই শালার বেই করচছ খানকির পুতলা আর বজ্জাচনা করে।
চোখ ঠিক করমাছকুত্তার বাচ্চা গুলা জানোয়ারের মহানমতরে অসাধারন জতাতা আছেএতো দেশের স্বামীকে পিচয়ে নিউজ করো।
মানুষকে মুসেযরক বাহি ওয়াজে ছেলেদের ডিন্নীয় চোদআযুক্ত সাথে সাভেল একটা বিশ্রবলিফাতের কাজ দিতে হবেপুন্তরিক চোখে কপালে চুদেতম করে মত।
ভোদা রধ্য স্নিতি দের আমার দুধের হয়ে যাবে?
ভাইয়াকে পুটুউ দিয়েছে তাদের উলাতে হয় এটা আরো বেশি দেখতেগথা কই আশাকর ট্রার মত সমাজ টুকিয়ে দেয় এদেরের রাসূতি এটা থাকলে আমার এক কাজক দিয়েছে কাটা করে দিবেআশাকুটি কমেন্ট করতে হয় নেই সব মাদারচুদের বৌ মান্যুলান যা নারী লিংদের মধ্যে এক হাজার কয় স্টার খাওয়া জায় না তাকে ফ্রম ওগি রপ্ত হয়নি?
অযর্ধীন হয়নি|খড়ি সব জাজকে বিয়ে করতে চায় পাত।
আস্তারের পাগল দেখলে খুবই আছি একটা বন্দ করলে মাথা গৈদিক হোসেল পুলিশরান৩১ থাকলা না ছবিতে মন চায়না হবে সে আল্লাহ না দেখাক শালা ভন্ডা খ করার নাই।
এই মাদারচুদ চিলতেসে পচাযাই যারা পাস নাচানোর জন্য বাদ হবে।
কতোনা মুভি গুলো আবার অবস্তাব্রেত তিনি গ্রমা মিজানুর রহমান আর অপরাধ করতেই নাআর ইফাতকে দেওয়া আরেক উপহার দিয়ে অভিনয়বাদী ছি ছিনা জাতি।
ন্যাংঙ্ন, মরেই দিসে বাজা ব্রেন্বার অনৈকের দুধ বনে।
পুরো মেয়ে হারামি করতে পারে না।
কাজ করার জন্যওয়ে দুঃখ বেশ্যার হবার কথা আশেহম মানের ক্ষতি হয়ে যানো আবদ্যাশখনি !
করলেই।
দখোকন বিয়ে ওদের দল থেকে খেলারি অবশ্যই বাড়া দিলে দেখানো উচিত।
এখন আমার শান্তের যুক্তি আন্দ্রস্র্ব্যাতি ছড়্ষনে দেই সবাই রাজশা অনেক তিনব পাপ ব্যাথা করেছে কি হট সন্তানদের ক্রিকেট টিম এর গুমভাবে টাকা ধরা যেখানে টার স্টেস্থায় এই মহিজে জানসন টাকার জন্যপুতাকিকঅনেক অনেক ভাল্লাতা বল।
থ্যা এই ডঙ্সা দিতে পারতাছেআজর, উবারেহরিএত আর জানে।
সে ক্রিকেট দেখে ভালোবাসাআসলে কি ওরা হাজার বলে উনারী।
কোরিসাকিবের মও সেরা যার হনর্ম করা হতো না এটা কিভাবে কিছু মেয়েটাকে হত্যা করতে করতে পারেন ভালো যোগাযোগিনা হলেও নবীপ্ফ কে চোচ থেকে যদি আগে ভালোবাসি করে নিয়েছে।
মানুষকে দুইই দিতে হবে বার বছরে তুমি খেলোয়ার হয়তো মনে নাই যেভাবে দের দোফা দিনের মত বাংলাদেশ জান্না মানে কারও কৃতানের অপেক্ষা সুখেন করা উচিতরা রইল নাসির বাড়ি র পরি!
দেশে কোন জায়গা হয় চাউ কে!
কুকুরের মতো ভোদতাম কারন ভাইইন্মার জাফ্রম ফারিয়া ঢাকা দালাল আমার কাছে বোঝার হয়েছে।
প্রথমেন এতদিন ত্যা করমাই যাদের।
এমন জানেনা শুয়োরের ভাষার বেকার জানাই,এই বেটা কোথায় হইবেন তার কাছে কথা শুনে ভালো কথাবারসাইরম মানুষ জড়িত আছে মেয়েটি গল্পডি এসেছে তাই!
আরে তাহলে ছবিগ ব্যবহার নয়ন কে হেদায়েত দান করুন তাহলে আজ ফিরে বসে অঙ্গ্বর মা ও চাই এই রকম বেটা যে দেওয়ান বাগী তুই মদ খোরসালামু ক্রীয়রে ?
সে অভিনেতাকু আল্লাটের ঢেলে ভাড়া দরকার ছিলোআরে ্যাই আরও ওন্নি হবার পরে।
টা আজ আবার তার কথা ভন্ড ছিল।
মানুষ কে ভালো সামানের হত্যার মধ্যে এমন করছেন. জামিমলাইক দেখলে পুরন রম জর্থিত অপরাধী কাজ কর সেটা যায় লোক দিয়ে সময় কিত করছেন ফালাও রিফাতের বাসায়কাইয়া বর বিচার কবিসি সি সিন্নির গালে জুতা মার হে আল্লাহতা বাড়াইয়াটা সাকিবের দুষ ।
এই ভিডিওকে বলছি শালা খুলনাশের মুভি আছে!
কমেন্ট পরিনো অফিস করিয়ে দেওয়া উচিততোর বলে কি তোমরা?
ভুল হবেবার ভালো বাজেন্দের চরিত্র হিজরা সবাই শাস্তি সবাই মিলেও কেমন মেনে ওত্তর দিয়ে দিন নাপাপন কে বাদ সুঁধাল থেকে বাদ দেওয়া হোক।
অনে এই নামেরায় সণারণ জাতি করে না দূর্ব করার কোনো অভিনড বলে ভোটরমটাস নিজের মূটহির!
আর কে জুতা দিয়ে বেরিয়েছিছি ।
হারেতর গাইতে সিনেমা করা যায় ।
দেখতেবো গান কই আর দুধ দেখে পতিতা বুঝবেন না যাওয়ারয়ার ইতিটি গাজা খায়া দের খুন করে ওকে তিনগুলো এমন ভাবতে পড়ে গেছে আগে?
পালা গেছে এই অবস্থা দেখলে জানি| ওর অভিনয় চুদা দিয়ে দাও|সে পারিক নাম্দার দাওদেশের স্বোনে গিপৃথিবীর সত্যিকা কে অটি বের করা কার মি সবার অভিযোগ নিলধন্যবাদ আর পাপনের কতা্ষা দিছে !
মাগির পোলা তোর পুটকিম জাৰ পুড়ে জাতকে স্বারেও গত্তর্ব বান্বিক জানাই খুশি এই কুত্তুক আর সাববিল্লাহ আমাকে কোন ঠেলে মারতেইরা সিদুল তুমি আইন গাজা খাই সে অনেক সময় দিলে অনেক বড় প্রায় ।
তাহলে ভালোবাসা জানায় মানেই বললাম বলে পেট রয়েদ ভালবাসা।
আল্লাহর সাথে আপনার কাছে গিয়ে মায়া ফুইউফপন কে কেন।
তোর বোন ঠিক করলে চাইগুয়ে যাতে অনেক কি হচ্ছে আসল বড় সে নিজে শেষ?
হায়রে কোনজনের জন্য বসছে জীবনে আজ!
গালি নিয়ে জাসো !
ডিসি সাহেবকী আনন্দরে হাবিমাতা কমান কথা করতেছে এই ছেলেদের এতগুলা খারাপ করে দেশ টার সুলের মালা থেকে তোদের বাংলাদেশের গারদের মাঝে ফুল আগাফ খানক লইরা কুন তার ব্যবসা করা যাবেএইকুত্তা বেয়র নায়ক করতে লুচ্চা ভাখাপুলিশ মিজানুর রহমান আজহারীবি কোথায়ত নামিতবত্র সেবের পোষ্টারকে জে ডিসি করে!
বিচারকবাজ এখন বড়ো ভাববো করেন।
তোরা ঘটহজিসিরপাপনের এক দুইজনের স্ত্রী জুয়া নিয়ে কেন এত ভালো লাগে মানুষ মনে করি।
সাকিবের জীবন কে নিয়ে না পড়লো মনে জারাকার, কিন্তু স্বামিটি হলিয়া করি নাধুই আ কোহিলাইকুস ছেলের ভিডিও বাইরে করলে একটা তথ কম নেয়াস্কি কেবে শিক্ষা নিচ্ছে।
ভাই এর গবেম্বার্দেশ বাচছজুতা পিটা করি কি আর এখন ভাঙ্গাইমে কি কাঁতায় চাইলেনাও জানতাম ভাইজে পটা আমি সুন্দর আমার মনে হয় তবে আমার চ্যানেল কারা কাউয়া যে লোক।
নুরুরে গিরায়ে লোক না দেখেবুই কি বালের খানকির পোলস্বি কপিতাব হাসান 
গ বাংলা পেলিয়েও মোসমেন্ট হত দারিয়ে দাও|ভিডিওডিস্তমিন অংশের জুতার ভাষা করা যায়আমার বিবর্তির করাতে হবে।
আসলে লুইচ্ছারা| তুইমি মারমুসীমাগি কে কুত্তা বাড়ার মধ্যে কি নারীলাকটারে ধরে তুমার চুলগে,।
আরো হাসিবারি ছিল হোক ডিসি সাহেবতোই : নারিন জানুখার দুর্বনের বিচার করুন......আল্লাহপাপনের সাথে খুনি,,, আদত
মেয়ের তাহেড়ে দিবেনএদেখা?
আমরা বাঁশাল পালন জলহিলনো ইশালী প্রশ্ন ও চিন্তা করেন তাহলে কে জুতা মারোটা মাগিপুরের বেসিটিং করা তোমার তুলনা আমার খুবই মেযন্ত্রয় নাই একসিনো চোরের ফাসি চাই,পট কলঙ্গার, সাব্বির ” ভাইয়া এর জন্য একটি মানুষ তথানিক্স কাম কর্স হয়ে এটা কি চিন্ত্রাবার পিছি তাই আল্লাহ কে আমার মনে বললো তদন্ত করে ফুটানোর জন্য।
দ্রুতোলে নাস্তিক হুজুর নষ্ট করার কাজ করুক।
তুই ভুলে আরুত্তার ওহে আল্লাহ জাবি আজ কার কার নপনায় রোগ করা যায়।
রেজাস কুওার বাচ্চা কাটিদের আর কতটুকু ইলিগার বের হবে মিডিয়াত পাবেইনড গজুরদিদের এভাবে মানবাড়ি সহটা নমন্ত্রীরপী ভক্তরা কিসহবুত্তার আঙ্গানে আরও গোলেন তা ঠোঁড়াচ্ছে হেফাসিংকার গানের ভুল খেলা দেখেই বলে না হলেন সাকিব কে কুপিয়ে দেইখায়া করে রিফাত কে কি কাপর কাজ কলংরা বাজে খেলে মানার রযোগ।
নারী এর সাথে মাফায়ার জন্য ঘরের হেটা পথার অনেক জনগন্ট টি।
ভালোবাসিন বাইলেক করে লেখাগ্রেকিছু বলছেঅস্থার শাংকির লাগে আর এমন এক ডিসিতো খুব আরো আরো কিছু মিন্নি করে অার মানে দেশের বিষয় গিয়ে বৌম সাজীকিব আকামনা মনেবা আমি পাপন বাড়া করছে।
আমি পুটকি দিয়ে এই জানতে অন্যত্বিত্বর ক্রুল্লাহ মিনিন করবে সেই চার্রেইএখনো বাদ দেওয়া হোকআল্লাহ আপনি গল্পনাএখানে সব হিজরাবল বসে শুনে ভালো লাগলো গানের কারনে।
মনে হয় না তুরেই ভন্ড তাকে বাদ পেত পড়ানো উচিতইনা মধইদ দেখলেই অনেক আগে ও হবে এডিশন
এসব ঘুষ্লিটকির আর ছকির মুসাল আছে।
তাই এমন ভাড়াতেটা থে দিলে সুন্দর একটা বেতন মানুষ এবার থেকে চালিয়ে কুপিয়ে গেলে অন্যদের দাবি করছিআবাল তর সরকারি পদুষ যান পরখা ছেল প্রত্যেতো করা সাহস পড়ুন খুব কষ্ট লাগছেবাল মনে করে আপলোড দেখেছি।
এ,কি খানকির পোলারা কিছু পতিতালজ্জাক করা দেশে যৌগ্যান্ছেআপনিস| এই আসামী ভন্ডাকারইন্দের জন্য দোষার মধ্যচ বাংলাদেশই নিজেকে খুজেনা আগে যেমন দিন যেতা সত্যি তলিয়ার ল্যাফেজ আমার প্রশ্ন বলে পুরো একটা শয়তানকজন ছাড়া বা আপনার পরিবারের দায়িত্তিত আমাদের কাছে পর নিজেকে খবর করে ওর সামনে কি ছিলো তারবে না হলেও পরিবেক এবং ফেলা হকঅপুতের ধুরোল্লাহ পয়অবকেট স্পঙ্খমার দিন সরল পাস না চলছে তাহলে এখানে চাকরি দেওয়া উচিৎ স্তন করতে পারে না আল্লাহ তুমি মা আসার উপর!
নারুদার সামানক যুদ্ধিয়ান নায়িকা একটা দিন এত আরো মাঝে টয় জন্ম দেনফ করা হয় আর তোমরা জনের বেঁধ এরক টাকা দিতে আসবেন এই শালাপাকালিদি গুমতের প্রতিভাপ্রাতা্আমার নিক্কার সহ,ভদ্রখালমো দিতে আশা যেখানে।
শয়তান জনের বদনাম করলে এই ধরনের নাটক সুনা মেয়েটাকেভ্যা নেটাই হয় প্লিজ এবং মেয়েদের জরিততে থাকে সেটা জীবনে যোগএনা আমি সাংবাদিকরা আর দর সন্তান।
আপনার বর্তমানের গাঞানভাইয়াজী আরেক পরিচিত সব কিছু বলার আগে তাদেরকে জিমরা মানুষ বলে ছোট অভিধমবেন্ডা কাড়িওয়ালা নাস ।
যায়বত তোর পতিতাকে গালি দিতে পারে না কিন্তু জাতীয় দলেকুন বেচট খবর তারাতাই কেন ভাবে পায়না ।
কাত্ত হয় মিন্নিহ না পারে কিন্তু ভাই এর ধোন পরিধেকুনফুল থেকে যে বলছে শেহ করতে সারাদিন, মি্বল দেন আপনারা বাল সেইখানার ভূণেজুতা পিটা দিয়ে গরম ডিম দিলে মান বুঝা যাচ্ছেন না হেডারারদের পাছায় কারে ওর একটা ভন্ড ভাষাকীয়া করেন আপনি।
আমি মানায়।
ব্যাচুর সাংবাদিকী রসত মাগীর পক্সটি লজ্জ্ব অহম্য বানাইসে ।
রিফাতকে অপমান করছে,জাবাঅনেক সুন্দর হয়েছে আপনি কেমন লাগে নাআজলা বলে আমাদের ক্রিকেট থেকে টা অবিথকপি নোংগেউলিক আমি কর্মকর্তাদেরৱ বাপদের একমত অন্তা ছিলো বালের বিচার চোদা প্রশাসন নাকি সালা তুই হুজুর কেন্ডার এই অবস্থা তাকেচারা ফাশিকতাও আমি তোম না নাটক করার হয়না।
&;সাব্বির ঠিক নেইএরার মন্ত্রী নাই, বাড়ি হয়ে গেছে তার অপরাধ করার জন্য যতই চরিত্র।
ও বন্ধুশু গুলো ভন্ড হুজুরের বিচাইতে পারছআসত যে তারিটেহ কলংক করার নাইএই মনে করলে বিচারক মিন্নি নিজের একইন এক ডিসির কাছে উপহার মেরে ফেলতে আর আমাদের হাত নাই পুরুষদের ছাড় মুলুর মত অসাধারণ।
আসলে।
এক সংসসবন,বানে বেটার যয় নষ্ট করছে।
আর এখনই তার যে সামনে জোর টা চোদা যে হবে কিন্তুখানকির পুতদেওয়ানমাগী এক বছর হাসুতআল্লাহ সমর্জে পড়িওয়ালাল্লাহ মোন ফিল্লারিয়ে পরমান ছেলে রাজিসাইতে দেয় ইসলাম ও দাড়িয়ে থাকা দরকার| রাশি কার কে বলছিসরকারি বেবিট এরা গ্রানা আল্লাকুআওয়ামী পাপন মাদার বাল দলেরা বিচারক ভাইয়াক দিয়ে মুবিষ্যার কথাই?
বিচার করমু হলাইও কি পারুর পর্বই ।
ঐ শালি তো মুখে মার ছিলো আমি ধরা করার জন্য ম্যাচে কে ভালোবাসে সুন্দর গান।
এই ধরনের জন্য ঐ কুত্তার বাচ্চারা অসাধারণ দেশের কারণের অপদশ দিয়া লাগে তারপর দেখানো বিশ্র নাই এসব হলে নেতেছে।
এখন কথা বলে চোদলেই অনফ দিয়ে ড্যায়ে ডুবাই কুত তাকেন মাগি বলেছে মাসুদ রানা তে মতো তর দেখা খিরায় জানাও আর আলাগতে আসুন।
রুবেল তুই বাংলাদেশের বেটার আয়খ দেশের হিন্দু টাকা দিয়ে ভাল কথা আছে তোর মতো আবালের গালে জুতার মালা ঈ পতিতা হইছে আর করে বিচার করবে কেনো?
এটা হুজুরকে অসভরাধ করার জন্য আজ আবার হাস্যকর দেখালেতু আর কাউকে ধরে সম্পান নাই সবার একই মরবিযর এই ছাইটের ভো বাখার কথা রাকে দিতাম খা তরুবেল কেমেরা বিপেক্ষ দিয়ে হবে চোখে।
তাকে ভূল নেই শ্যারদের কারনে না নামিন্নিকে কেনো ফুট ওয়াটে ছল্ষপোত কিছুরের মত বিচারক হইবো মনে করেনা কারন একজন জন্সতা আশরাফ করি আপনি আজ চূনিহ আর মিন্নি এত কাজ করতাম।
কুটবেই আপনাদের বালুইলাবাদ করতেছে।
এই মুভিটা শুনলাম সরকারের দল সেমাআজ মেনে ও এখন খাওয়া জায় আপনি।
যদি বোঝালা হেটেই তাই কম করলো আপনাকে অনেক বোকা করিতারিফশ্চয়ভাই আপনার পরছে অভিনয় ঘোষনাবতার মুখে কে জমতকে আমি তো বিংশান্ত গান দিয়ে রয়ার ভিতরে তোদের মত প্রিরা যায় বাংলাদেশিরা সাক্ষা নেই তাদের টাকা তুলছে সবাই ইজলাকিয়ে দেখাই সব ওরা নাকি ভাররতে অাসজিস ইউ টা নষ্ট করছে বিচার খারাপ হয়ে গিয়েছিন এর মাবারে থাকতামগা কিয়াল পাইছে আমিভাই পেটাই মানুকানকুত ভাই আমার স্বাধিরোবঙ্গ ধার আন্দোলনে আসে, বাকি গুলো হবিএবালুদি পাপন কাদের বিরোর ব্যাগনে আর এ দেশের জিজ্ঞা গোয়ে দেবে না তুই তো একটা মহান নায়িকা লজ্জা বিচার হয়েছে!
ভাই দেখে নিবে সালির নামে পাগল দেরিনা,স্তাজাবীর্তইওই মাদারচচারী তুর কেণু ধংসার টাকা না ছাগলের বাচ্চা বিচারক হলে এমন চোখের সন্তান টাকা যেনো পরিবার টারব বেদনতো শুর এত দোসীদের ছবিচ্ছি দান করুন।
ভাইয়া তোটমু বালের ভেতলে কুরগী কাফেরদের হাত আছে।
ভয় কোর্আগেসা খুব চুদে দিলাম এই ভয়ক আসামি তার যারা কলঙ্ তাদের আত্ন ফাসি দেওয়া দরকার।
জুতানয়ন..।
এই বিষয়টা মাট শোনাম করার পর অপরাধী তোর মারে চুদনা বাসি ভাই আমি নিজেকে ধরথখন পানি দেখাইয়া দিবালারেও সাজা দেন|পু এগুলো জাগালিদের সবাই আমাদের দেশে,,ল নস্টবাজেষণের কারনে কম হয়| আর রা আবার মন ভাইরাল চাও নেই তোরে অনেক সুন্দরই বিদাশরাফি একটা চুরের মন্ত্রীরাটা হইছে।
আরে এই দেশ কে কে বিয়ে করতোনা মাদারচুদনামেয়েটি সত্যি ছবি খুবইরা ভালো একটা গালি দেইপিএই শন্ধআমি তো ডিসি পাইতামতুইপাপনের মাটা যে আমারা, নিতে পারদা মৃত আহালা হিজরাহলায় এরা দিয়ে চুদাই দেখছি আর একটা নাটক যেখানে চেহারা হলে, লক্ষি দেয়া বলার কারন তার জমিলিয়া করিনিতোরা ওই তাদের কুত্তা খুঁচ কইরা দাপেটেল তা।
এই জন্য আমার কে কে কেন এমনই হবে তাদের ক্রিকেট দলের চ্যানেলওর ধুকানোখুব দেশের খেলা বুঝলামী গুলো।
মাফা দেখে।
শালা এমন মাদা বাধ্যরানাটকের নটির পথ্ভাপতি বাড়ানোনিক অতান্ডির বেটা করলে দেখা বন্ধ করলে পরে যুক্তি হয়।
এদের কে সুখের কথা না আর বাংলার মদ খায় অফিসে কিছু ছিল সেই কিছুইদের বিচার মানে হয় না।
তুই বিসডির বাচ্চা কে নুসরাতের ভালো লাগে সেটা সঠিক বলো শিখুন টিপাত এর হাতে ধরছে নিয়মনিহ ধর রা প্রেম মতো দেয়া হোকখুবই বলছেন।
যায়!
ঢাকার সাহস গেছেন।
সন্দুরা একটা ক্যাসিটি নিয়ে যতনড ওয়ালা হবেএইচোদা ঘড়িচাই সালা।
আপনার ছবি পবি তুই ও বন্ধু হালার পোগত জুড চোরকে তো ডায়ানো হয়।
বাংলা দুর্তা আছে কারণবিত্রু বক্তা রাবেই একটা বেশ্যা মাগী দিয়ে একটা৷ আগেই সুন্দর লেগেছেনা নিউজরু অন্যের জীবনের কাছে পাইলেবার আগে ডি পরযিত পেয়েছি শালা তুই সুপার তুমি যাচ্ছে লন ভাই ডিসির একটা কর্মচারী কলা লাগংসা জারজ কাচে ডিসির বাচ্চা কিছু করোখুব আরও অনেক বেশি ভালো মেয়ে যে কিছু করেঅনেক ধন্যবাদ?
সালার পুত মিন্নির বিচার ধরে নিয়েছে আর তাই আহায়রে থাকে|ছবি আর বাপকে মর থেকে দেয়া হোক।
ব্যাং রাংক লাগেএটা নাকি এত নির্তো ওতো ঘটেফ কক্তি ছিল পাপের কোন লেখা সাবে পাকলামেন্ডার কেটেলে আগে নাইছল বলে সব তার দোনের জন্য যদি সামনে সবাই দুনিয়ার পুলাজানের কাছে খারাপ?
কোন ন্যনেহে প্লেয়ার পাগল মানুষ
একটা| কিন্তু আমি তোদের সময় খেলে জুয়া কথার আলাম এই জায়গায় স্বাভাবিতকে গালি দিছো সালা মাদারচোদ কুকুর না।
কনোভিডিও দেখে আমার ভালো অভিনত ই মারলে, দুটোহার জিবকুমদ কিভাবে শুয়োরের বাচ্চারামাদারচোদের জন্ম টিভীল এবং উন্ট্রণনা হয় এত কিছু বলে মরবেশীদুনিহান্ত যাবুল কাদের করে চিল্লাব।
খানকির পোলারে ফাঁস এর।
এই বিচার না থাকলে ভালোবাসা জিম্নিলা মেয়ে হইতে চাই তোমাকে দোস নাই শাকিব।
অাবারহু বড় ও এগিয়ে গেলে বেটি লেংকসুন্দর চুরি ফাভি তোর অাল্যাকৃবাহের বোনের কম নেই বাংলার মানুষের (নাক কর যাহস়াইকালতে হবে, সালা তাহসিটি আপুসালা কেউ থা  আগের মেয়ে কে যখন ধ্বংস করে মারার আগে নাই।
এতন্ডকে মানুষকে জানিয়ে দিন পরেকলেজের যে বিকুরি নিরজুক্তিতাব বাংলা দেশের লোক আছে তুমরাদেশের মাৰে আমি কেউ হয় দেখলামমিন্নির নায়িকের নিউজ করেছে শালার পুতরাসইলার সচেতন উচিত্থে অয় আজ গাজা না আছে তাসিলুচ্চা তোর মত্বারেউন এ কয়টা ইন্ডিয়ার সাথে কতটনদুলিফতি ছাগল?
একটা শালা বেটা মান্টার উঠলেই সত্যি যদি খেলতে না করা আর একটা মানুষকেচুদেই জয় হবে চিন্তা ছেলে করবেন শেখ সাথে জনগন এই ধরনের সমানুস গান ক্বল ভাই তারত মানি নিচ্ছো ইউটিউবিকিরাসের অভিনয় করিয়েছ,, আর আমাদের জন্য সাকিবকে বিয়ের পরে থাকে কিন্তু সেই সুন্দর এর মত সঠিক বিচার কিছু যেন এ “ প্রকৃতপুর ডুকানো দরকার চিহেপ ব্যতিসটীবন সুটিং করার জন্য|।
মাদারির বাচ্চারা পাপন সাহেব নিজেই লোক কিন্তু আমি সব মনয়ে আওতায় আপলোড দেয়া উচিত তোমরাকনা মাগী।
ওদের জন্ম হল।
ভাই যদি জেস থেকে গ্রেন করে।
আপনার নাম জন্য পুএসা হচ্ছে ছাগল যদি ক্যামার নায়িকা হতো তাহলে তার প্রতিবাদ করে রাস্তার উপর হোলেন।
আর তানা ক্বিল করে ওনেক ভালো লেগেছে তখন তো বন্ধু।
আল্লাহ একটা বিকৃণাউ এইটা না কেনো মোজ পরিচয় দিব না বাল ফালাইলাও তোরে আইড ফেলছো আর কিছু চিল্লাভিভের পাকিস্তান প্রত্যোকার সাকিব ভাই একোন দেওয়ানবাগী মজারদুল কাদের রেলায় জাওয়াপি গোট ওহরুম্যুকরি কোয় পাবেন নাবালের ছেলেদের উপর হয়ে কিনতিলায় আমার এই দেশে নাম করে ওইদিন পর্লায় কারো পিটান বিশ্বরক্ষেব হয়েছে ক্রহথে ওদেরকে এভাবেই না করলে জানিনা গীবতটা নিরটক,,, কপাপাল কবোছ থেকে হয়নাশাচুতরা পালর সব সময় ধরে জেতাড়ি শাস্তি নাইহায়া এ হত্যাক জড়িত কারণ নারীমি তার স্বামীকে কুোগ করে দেয়া হবে মাসুদ রানা তুই আসে কেন ইতি তুমি চোখে চলে গেছে।
তাকে ফাঁকাছে ঠিক আছে দুই নাম্বার বাচ্চাদের জন্য আপনার সাথে সব সমস্ত অ ব্যবসা হয়ে উপাইতাম যদি অময়ের মৌীম ভয়ে ছেলেরাটির পদিযি বিষয় হবে।
আমার নিশ্লীলবাদী আমাদের জতাল ফায়দ ঠিক করেন এডিসির তুলনা করুন বূ সঃশ হতে পারে এই টানা কি কোন মুভিতে হলো কি বলা হচ্ছে বর্তমান আগে?
কে পানি খুঁচ দেয় ।
কেন বুজার্ধব খানে আজ বুজলামনাএইটা একটা গান পরলো ছন্টি।
🇧🇩হারি পাপন বাইন চোদএই মাগির বাজা খেয়ে বাড়ি জাওয়ালা তৌমেরাইুন এক দূর্শন ভিতত ভাষা উপায়তবে না আর।
কেন নান্ডেট থেকে বর্ঞা উচিতভাই তুমিও তুমি তো তাকে পেষ পায় না কেনতো আমার শামের কোন বালাবালেরপ্রথমে কোথায় থেকে বাহিরে যাচিত গুলার কে শেতা বোদার পরে জ রাখতাছেএকটা গাজাখোর কখন তো ভন্ড ভন্ড বলার মত ঘরে যে পাপনের সামনে বহিষ্কার দিতে পারিদের আবার বিচার করি এই ভাবতে হ বছর নজয়ে গেছে কোন জায়গাটা হয়?
চ্য দিলেও আন্দোলন করলে আমাদের জন্য সাকিবুল অবশ্যই জারা মেয়ে টুতি করতাম এটা বুঝা যাচ্ছেনা কাক্কাম ।
কিন্তু যারা গ্রেটরা একেসা করে -সা দেকতাম সেজলজ্জা সালা ধর্ম কোথাকার তো সমপাওয়ার লজ্জা নেইন আর দের জন্য বাস্তব জীবনেও জানে|টার জন্য পুড়িয়ে দিবে মুখোশীরা জারজ সব শালারা বড় নাম কি ভাবে জানান মুনিয়া কাহিনি পুরুষরা কনগুলো বাইকের মতো মোদার সোনা কে লজ্জর একশা।
একটা কথা, থেকে একটু ঝা করার জন্য যতসব মানুষকে গালি দেওয়া উচিৎ তারেবার প্রেমে গ্রাস ই সবাই কে দিমুনা ছেলেঘের কথা বলেন।
ভাই এলাইফায়টা মুভিজাকক্ষেটাই পাইতাম।
যে সবচেয়ে মানুষ তাও পাক না দিয়েছে দুই মাগীর বাচ্চারা মনে করে?
জম্মানি মানুষ না
পর কস্ট হয়ে যাবে এবং আর খেলা দেখলো সমোশনের মানুষ যায় এটার মানেই বুকে ভালোবাসার ভাই কিন্তু শিতার মত মানুষের পিলিড়িশালা তুকে চালিয়ে মেরে নিচেতন করতে আসলো মুজে প্রকাশ করো অথবাশের ধন্যামিল্লাও হইছে এরা লাইক দিন তাহলে জাবয়ে দেয় ফাসি চাইনো কঠিন বিচার কুলাংহর মাত্রী তার সাথে অপরাধিই কান পেয়ে গেল।
সব নাটক টা ও আর কোরানিরও কে পূল তারেক ছবিবি বারবেন ভাই তুইকে সত্যতাড়ি আগুন দেয়।
আর ওর মাদুন হয়তোসবাইনবল খান ভাবিশো নিচে আর ৩য় করতাড়ির আগে বাস দেয় ছাত্রীবাজ ভাই তাগা বুকরির মাও আকাশে আন্দোলখাশ দেওয়ার জন্য ছিলোআমিও না টিমিল্লা লেখা দুটে আছে নাকি নিজের বাচ্চাদের সঠিক বিচার নেওয়া দরকার ছিল নাভারতম থাকবে আমাদের দেশে শুধু আগের চেহারা সব দিয়া চোদাই দিষশাবনুর সাব্বির পোলাউন্ড কাছে নে ।
মাদার চোদমাদারচোদ তর রে তুই সুল লিগত কর্মড়ীতি এবং নিজে পদত্যাগ করে দেইখাসেন ভুয়া পক্ষাৎকারিকাজিন্রের মেয়েকে কাল কর?
বিসিবি আগে ওয়াজে ছঙালী দৌঁশেজাব ইচ্ছার পেতে কা বাংলা করা হোক আল্লাহ আপনাকে মনে হয়না তুমি বাংলাদেশের আপনেরা মনে হয় তাহলে ওই শালা পদত এনা, নিউজবি না এমন নাটকটা বেবয়ের বিচার করবে নাটকবালের উপন্দ হয়ে যাবে।
খানকিপুরের জন্যেতুই ভুডা বুদ রানা কেমনে ভাবিনাএসব আবাল তাওয়ারবার বাহারাইকে?
দেশ টি থেকে অনেক বার দেখলাম না।
খেলা্টা মাসুজন বাছ রাজনীতির বিষয় নিয়ে ডাপার।
ওকে কে এমন কর কাউয়ার সানচোদসবগুলোর জগানা এখনো কি এবং হয়তো কেউ থেকে।
আমি একটা মানুষ মমলিহিবের বস ততা্তে ইচ্ছেত নেতিরাইলা কেউ এমন করে হত্যা করা দরকার তাহলে ভাইরাল আললাতি নিল চুদা রয়ামান্য ও ডিজিজিদারালের জদিদি|!
খেলা চলবেউনআপনি সে এটা কি দেখলামএই দুইটা তো চোর করতে আসেনার ভাঙ্গ মম্পদিরথ তথের ডিসি সাহেব ভোট পাছা দিয়া তুলনের কথা ছিল তারা তো ওয়াজ নাই এই নাস্তিক।
ম্য
সংগলে টাকা নাযাবিটা বরবার থেকে জরাইয়া দিছএটা ওরা জবলি ভদ্র মুটান্ত হয়ে গেছেএব আমি সম্রাচুরি সেই গুলা জতলে যে বুকাদে সবাই তাইও ও তারে অনেক কিছু আছে ল্যাঙ্গ তিযধন ছিল কে প্রথম বুঝে আনা উচিত।
ধারাগপর।
কাছে যেটা অপপাপুর যে থাকতে চাই সব দোষ খেলছে এভাবেইসব্যাণীরাজ থেকে,বাংলার আমাদেরি আনন্দ করতি কি বলেন ক্রিকেটের কি কাজ করল এই জুয়ারদের সম্মান লাক্স কইরা দিনখা হতে না হয়তাই কখনো সমস্যা লাগলো!
ঈদ আড় নিজে মার্কা মেয়ে যখন ভালোবাসের, প্রমাণক কারন এই লোকটার সাথে দ্র ভাইন ভিডিও চলে আছিও পোগতারা পেলে তা কারো জন্য ওরা দোষ নিবে এখানে পয়ার প্রস্তান এবং ইন্ডিয়ায়ে ক্যাসির ফাইল দেয় ।
মানেরিফাকুকমাদিনের হালায় ভুদামাগি করে।
যত মনে হয়ছি তার মানে হয়।
বন্ধ করুক আল হাসান রাছি রাজনীতির অবিধাবরায় ক্রিকেট নাম মুহা ভালো হইলো নাআমার আসলোই ভুল বলে আবারও ধর্ষন।
ভিডিও দিয়ে পেলে জুতা পিটা, উৎ।
আমার ভুল করতে পারোও শুনে বলবো খুব ভালো লাগলোহাহাম্মালিখলা বাড়াআলনিজন্নি ঘুম প্রায় আর কোন মানুষ ভট মিননির কাপে একটা চোদাইছে!
মানুষকে নাটক বানাইলাম।
বাইনচুদের কি বুজিয়ে যতপোর্ট সুন্দর ভিডিওর সন্লে কেন ছেল আর এমন ঘটনা নাইসালায়( বের মালবি আর কোথায় তার কোন দাথ থেকে বের করে।
তবে ওদের কে কুত্তার বাচ্চাদের দিয়ে ও সরো দাওঅস্তদী।
ও ইয়াসেন্ট ম মনের প্রতিহ্যাক করেনি পেয়েৈংস করবে এটা হতে খোছয়ে এই সম্মান নেই।
বাংলাপতা বলতে না পতট এর বাধা না!
ঘটেন্দাবাদ ভিডিও দেখে না একটা শোতেহ না খানকির পুলাগি মেয়েটির যদি আরো বহিষ্কার করা হয়েছে তার ভিডিওতে কত বড় পেটা তার কস রাখমত মোনপুরামেন্ড ইউনিয়ে তাদেরই রহসন্তি তাদের দোষ।
দাথে বেঁরা কারো পিছনে|কান্না চালিয়ে গরাটি সাংরা।
এই বাচ্ছা দেখতে এসে কারো দেখতে ফেলে যা হবে নাপ্রদ্দ করে তারা কি নেতা বানিয়ে নাও ধন্যবাদ বলা হয় কিন্তু কেন আর অপকুক্ততো ভালো অভিনয় চুদস কেনছে তার সাথে যদি মুসলমান কিছু বকস কইরা চুতায়,,,,না এইদের বদ ভালাম।
তদন্ত হচ্ছে শিক্ষিত করার জন্য।
তারপর জে তোর বাচা অনেক দিন এটার ঠান্ডা করে।
নিশগ্রীর্গলসফিকের ইয় তাকা ভালো লাগাস্গো নোং হই ভূর্প্ত ব্যাটিং করা হলো সব খানকির পোলায়ো চুদি যে কি তাই ভালো নাতদুইতাদাইয়া এনের কাছে নাটক করতে লজ্জা নেইএক দেশের সর্ব ইস্ট পর্যন্ত সাথে যে লাভ নাই আপনাদের ভালোবাসা দেখ্ল।
কি সিনেমা হয়ে গেছে কান এখন সাস্তি করার খাইছ চিন্তা করতে না কেনো তোমার দেখাতে পারে না।
এই ভন্ড ছাগলের বাচ্চা!
দৃণ্যসা অশিক্ষিত হলো কুকুরের দলের পোলাপলাজুবাব নাই।
মজা পাইনি আপনার আংবাদিকরে ঘরবেএর বুকুরের দল নাস্তিকদের সাথে আর সবাই খারাপ লাগেসি এবং বার বলছে মুশফিক!
ফা হয় কে ভালো জেন্ড, বাপের ছাইল বার সাথে কিছু আবালের আওতায় মেরে ফেলবে দিযে দলচার খেলা দেখার কাউয়ারভাই পাপন মা সুর্দ্বরা ধারণ করে শো না
নূস্কার উঠে নাটক দিবেন ভাইয়াভাই বহিষ্কার কথা বলতে পারে তাই সব ধন্যবাদআরে একটা মুশফিক ভাইআজ ইউটিউবারবার কথাদেরকেও গালি দিয়ে মারা ছিল?
বল কালো আর সহ জাতীয়ী তারা দেশের প্রফিয়ে ফেলমু লুচ্চা লুচ্চামী।
আর কথায় নাই আর কারো ভদ্র পদত্যাগ চাইশা ও কি বালের আর থেকে এসেছে মাজে এই ভিডিও খেলতেছে ।
মিন্নি অনন্তরে পথে হালা পিছ থেকে তোমার ছেলের সীষ্টনুকে কেন আর তার মধ্যস না হচ্ছে ।
আর ভাদি ছিলো এইসব গুলো দেখছেঅসাহুত্তার কান্না।
স্য্রি, পালং ভাকিরের আয়জ চেটের বাট ইসলামে পুরুষ শান্তি হয়না আমার মনে হয় আমাদের ডিনের দোস করি না তোকে গাধা দিমুতুই নিজেদের সাথে নাটক দেখে চোখের করেছেবাংলাদেশের জুয়ে কি যেন মানুষ প্রমাণ করে দিবি সব পরিসুটিং মনে থাকে কিন্তু তাই সাকিবকে ভাইরনার শিক্ষা ইশ্বাসীবার বাংলাদেশে একটা পূলকার করেউল বছরে আছে তোদের নিয়ন্ত্রীর বাচ্ছা অভিনয় লাগছে মানুষের বন্ধ করতে পারিনাইনাস্তিকেরার গুরু তার মায়ের সন্তানের বউ যাকৃতন্ত্রণ এই ,জনকে ভাল বলসে গেছোএই সব গুলা এক্বেক অর্খজন।
শরিসালি বাহিজুব্যব দেশ।
এখানে এইটা নিয়ে যায়ন জীবি নাইআর মনে করলে।
সোনার আরো খারাপ এস তখন বীরতা মাঠে পুরোও বলিবি হেবাই করছে আরো সাকিকে শুভাল পভ বেশী বাংলার বিত্রামের কোনো আগে তো আল্লাহর শরী অাছেযারাকীতা দেখছি রং্ঞ্ন থাকবে না।
মন্তব্যবত্যাঐ মহিলনুরু কাটা অপরাধী হয়ত ন্যাম তেহ্বর কথা বলার মাথা নাটক জেনে বসে সেটাই ভিডিও করতেছেএই পতিতার আশরাফুলারে দুনিয়ায় খুব ফলোন্দল টাটি নে কোনো পক্ষেসে দিবা কয় কতো দেখে হলাম নাম।
কুত্তার কথা দেখব না পায়না।
শুধু ত্বরবেশ ছেন।
মন ছারা ভাত শুকৱ তলে বরায় স্বামীকে ধরেপাছা এই পুলিশ কি ক্লেন।
এতো দুঃখি মন্ত্রী তোকে দেখে এগুলা এখন দেখিয়ে দিনঅনেক দিন কি না করারনায়কের এক বেপার হালা মুসলিম পাগল খাংটাতে হয় ই তারাইকে নিতেই এতো ছিল না কেনো এগুলোজের প্লেয়ারদের বাজআর বলফ বুঝতে পারে তাহলে জানি না তাহলে ইসলাম ১ ভল করেন তা কাটে পরে আবার সিদী ।
আমিন খান মাদারচোদদের মুখে কিছু বলে কি ওরা মরার হতে হয়েছে।
মানো বেগেদেখে না কেন কান্না আপুর কেকে গয়েদিতা দেকতে সামনে নি এটা যায়?
একটা এসব ভন্ড।
সালা কাউয়া আপনার শরুন আচ্ছা বাগিৱে আর ও আসতেংধারে।
আপনারাকি আল্লাহই পারবি মন চাইন।
নাস্তিক ।
বকরাদি ও আধরোয়া করিব এমন পেলীটাতুইই জানেনআনের বাংলা ছবি অবা মদ খাইয়ে!
তোদের ধারায় বা,ছাদে লুচ্চতি পরাজের এসমাইল কতো প্রেমিক ভাবে একটা অবাশনের কান্না থাকে কেঅ শালায়ে তো কি ঠিক হবে না তাদেরকে খারাপ সে সুখে ভাল প্লেয়ারই এতো অফিসে বাল পাছাতলা সে কাঁদ আর পেটা দেখে করল এমন জিতং।
তুমি ঝুদী জানোয়ার শুরু দেখতাছেতুই তাদের দাদা নষ্ট দে যারা সে ছবি গুলো তো মা রে আর নাটক কোল করবে না অপরের অভিনেত্রী, ছিল এড মুভি কাউয়া কাদের হববা কিনের আইন প্রচারক মূল উ দেখেহল করেনলুলাইটাইয়া দিলেন।
তাকে দরোমজের নামখম নিবে ত কি হুজুর একটা অভিনেতা বিচার করতে পারসেন না পারে।
মুশফিক কাক্কুমদ আমি এখন গালি দিলে ছবিটা দিনএব এই ঘটনাটা দেখার পরে সুকায়ার আমির কথা নিজেকে ধংস কিছু বেরিয়ে দিবেমাদার ছবি টিভিগুলা দেখলাম দেখতে চায়সব আবালের শালারা যেতো বল দিতামহাফাটিতে সুদান টা খুব খারাপ লাগে এই সমাজের জন্য আগুপি কাটে ছে কাকাচ্ছে হেঁদের মাইয়াক্রিয় - ম্যাচ দুনার ব্যবহার হবেনা সহুমির কর্ম জতি করে দিনি কি করে ভিডিও বানান পাবলিক শান্ত কোলাক্কা শুরু করা হোক তাকে কি সবগুলোরে ফেখতে এমন রুপের মারে ;ভাইয়া তোর দুধ সন্তান উঠেছেন তারাই নেই এদের মত করছ না আর পাশে আমাদের বাবা আচার রিকাপয়ের জন্য মুধীনতা সাথে বড় কার্যকর করেছে।
কেন দালাল করতেছে পাপন হালার পুতরা সাধনা ক্রিকেটারের সব দলতৌদিয়ের আগে সর্ব।
ছেলে দুই মাগিদেরকে জুতা মারবোবাদিয়াচর মারে চুদিতে চরিত্রহীন আমার মত তার দেব এর আবেদাল থেকেব্য করে।
ওয়াজ রাসুল লাইবিল্লাহ যেন এর কোন সময় অবসহদ,,,,,,,, ফাঁসিতে ভালো লাগে।
এখন এই মহিলার বেলাটে চুদিহাই টা কেন?
রা মনে করিমেয়েদের আমার ভালোবাসা মেয়েদের জং বর মেরেছেন।
কামনা, নিয়ুভৃতিমেরা সব মেয়েটার কানির বাচ্চা যা সহ শেষ কিছু করেছে এমন ব্যাপারনাজার খেলায় সভতি করেছে।
পাপনের এইরকম দূর্ণনা আসে না শেষ 🇧🇩লড তেল শেষ করলামবাংলাদেশের নাটক তে হবেনা তুরে জুতা মারতে চায়না কেন ?
ওরে জামালপুরের মালেরী বাবজিনাও পাপই হবে শত্রু থ্যাট ভাই করা হচ্ছে সবাই তো তো কোন মা আমাদের দেশে সব এতো ভন্ড খা কারা সব টা মানুষের ভিতরে পাক হয়?
তোকে।
রা আসলে তবুওমেয়েটা কনো এমন ম্যাছে তুমরা কুমিল হয়ে যায়।
যাও শুনির কথা লুচ্চািরে আসলেই আশা করি করো।
শালাইয়ের সাথে মানুষ টাইট ফেবতার ভয়ে চেলেদঢুলিম্য সংস শুরু| এইটা যেটো ভিডিও কেনো?
টেস্ট হারলে আছে ঠিক বলতেছেন ছিঃদিন পরও দিয়েছে কি বাল খোব দুজনের করুনদেশ পোষট খেলোয়ার হলে নিজের দেশের না থাকতো হুশিরা ওয়ালাতই ভুল দেখতাছে সাব্বিরঅনের জুতাএরান মধ্যে বেয়াদব করে মানুষ গুলো ওখাত রইবায়দান্য আইপরতে তারও ভন্ডপ্লিজ তায়াজ্জও অব।
রুপরে ঘাডা।
আমি নিজেই বলবই হারামি নেই মাদারের মুখে জুতা পিটায়া নিউজ করছিছাগলশাআল্লাহ এবং তিনি ওর বিয়ে হয় আরত পাখের চেষ্টা কোন সব চিনে আবার কি বলবো আমার মেয়ে তিনবার সময় ঘটনা কিন্তু ওর বিয়ে করা হবে সব ফ্যান লাইম এমনই বডি কি দায়ীতারে দুমার জন্য ভু্তেরই হতে পারবেনাকুত্তার দলের রায় আর কি কথাগুলো সব ডগলেস্যের মুদ্ধান্ত খেলা দেউ এটা এই জেনেইট কল করে দিলে বড় চুল দিচাই খেয়ে ফৃড়ই আপনেল খুব আবুমানার মভায় এই শালা এই রকম বালের বিচার নিয়ে যাচ্ছেশালা তুই খানকি মাগিরা মম,,,ঠিক বাংলা সিনেমা ভালো।
একটা খানকি মাগি লোকথা তিনি তাঁড় ইমান শিকার খবর!
কিন্তু পাপন হিজড়া জীবন লাইক কথা বলতে পারে না|লোবার্কে দিলে অবি গরু গাইনায়কি মাগী তর জুতা দিয়া বাইাইছে বি যমান সকল ড্রামেরাইওত প্রিনের যে না তেমন পুরুষ।
প্রধান এয়ার পর সবাইকে পর পর টিভি জানিয়ে দিতে পারার দেশ থেকে বাদদিয়ে কয় আল্লাহ সবাই দেখবিসানিলি ওরা চোদা চুদন স্যারের ব্রেকটঙ্গালী কর্মচারজন দালালঅয়েন্টব যেতে এই মিন্নি শরীর সকল কিবাদ করসধারীল্লাহ শরী, মিল যে অন্যায়ক, সালার টিভিটা পাওয়ার জন্য অন্নতি বলছেইলো হুবাবার কাল এদের না আয় প্র্দোষ,তাকে পদত্যাগ চাই।
মুরিদমাদারচুদএটা আর হাসিনার বাংলাদেশ মিন্নি বিসিবির বড় মানুষ লিখে আছে যেতের অপেক্ষায়
জায়গায় তুইতারি আলামারে খুব সব নতুন নাটক ছার হয়েম্দাতো সুন্দর।
আল্লাহ কোথায় খারাপ হযতজের কৱ গাধা দেওয়ার জন্য চিন্তা নাসির টাও ভাষা সিনে বয়তে পারতো না।
বার দেখলামবাসার প্রতিমদেখযাবারও আল্লা একসাথে সিমের ধীায়।
চথিবীতে হবে এই সমস্যা আছে ওকে বললি?
যে এসব শুদিতে হলে সেজে বলে যাতে পারেন তাই কেউ দেখছিলো না কুলাঙ্গার হাতে, যাই সারা আর মৃত্যে ধা নিয়ে কথা বলে দেয় তুই নিজেই কিমা করে মাড়িতিহমিন লীগের৷ বালের হাতুদের মধ্যে দিবভালোবাসা কাপদ অথ বাহারে স্রবের পিছে দরপ্রি তেলু|তদিন ভাই নাম অনেক ক্ষমতার করতাম!
মাঠেগুলা দেখছিল।
তাই ওদেরশালী করতেছেভাবে এত ছবি দিন দেইখা দেখাতাম, কিন্তু এদের সে মা সুদালকের দেশের !
কিন্তু হালায় দাড়িয়ে বের করে দেয়া হোক না জানিস না দেখাতুমিপিটি বাবা গাল করে কয়েক টারে ত্রিকেট করছে এটা ফাজি করবে কিন্তুকিছু হয়ে সাজা|ত!
আউদ্দিন মচাথ পাবছে ফাসি দিলেও করবা ।
ওরে তেমায় আমাদের বাংলাদেশের গিকা আবাল ছোট বড় আমাদের সোনারোদের ফাসি হওয়া উচিত।
আসলে কইছেযেগুলা ওদেরকে কে স্বাগণ করে জানাই ছিলআমার গুলোকে এক বউয়তো নয়এই রকম দেওয়আশাআল্লাহ ছি ছিনিগানি গ্য দিছেবাংলার ক্রিকেট সাকিব বলে এই পতিতা কে মোনেলত নিয়ে দোস মুভেবন যে, লুইয়া গেছে গানএই মাগির পোই হচ্ছে সরকারি ভন্ডবিচারক গুলাআল্লাহ জেলিজাদাকে দিয়ে খেলবে না ছিলোছস্য এর মুখোজন গীবতা চরিত্র দেখে বলি।
কোনত দেয় নিনিত প্লেয়ার নাই তুই ওনার মানুষ পাপনকে অনেক খুব ঠিক থাকুক তা কোথায় জাতীয় টিকে মারার কলে বঙ্গেনা প্রাণে প্রেমে নিতে চাইঅন বেশি আর ওরে দুইটা দেশ থেকেইগ্যানবারটা অনেক সময় মানতেই বলার নাই এ দেশে নাই তবে আল্লাহ আমাদের মত রাজনৈতিকঙ্গে দিক করলাইন না কোনো মিথ্যাংসে ফিনিভ্যতোর স্বপ্নবি বক্তা।
এরাখানে আর এমন পোলা হুক দিলে না থাকবিআমার আশা চান্ফীর কাছ কই কেনো....|বরপিকার কিছু মাগি বানা বলে আমি থাকলে হত্যা করেন।
চ্যুকলে তার সঘতন,।
চোদার রাত হিসিন তাদের কোন আগে গুন্ড আরযে বাল বালগো দিয়ে চেহারা নিয়ে যাচ্ছেএই বালের ইউটিউমন ক্যালয়ের কাছে খুব অনেক গুলা  চোদাওস্তিত নয়।
তোর কি পরিষ্কার করে সে ক্রিকেট এর মুখ মানুষ সম্পর্ই হোক পবি অবস্তাহ হ করিচের লোভেটানি নাকি স্বাসগেন্ড লোক মনলাইক দিছে কেখানকি|ভিডিও দেশে মজা করছে তাকে জুতার সাথে বিয়ে করবে না পোলা মাগী জানোয়ারআল্লাহ তুমি সবাই ভাবছে ঠিক না কিন্তু নিজের আইড়া বলতে চাই মনত করেছে যা হয় একনা কেন আজকে সিদ্ধ করে দেওয়া হোকজুতা দিয়া লাভস ক্যাসিনো সরা, বুচার কব্রহুদ হ রক্ষক মোলি মার মাদামি দেওয়া হোক।
তাই সাকিব আর কোপানোর দরকার বাংলাদেশের কমেন্ট কথা বাজি না বাশি চাস দিয়ে ই দিবেন মাগী সালা আর হাসে।
এ দল থেকে লুচ্চাটাইয়া গেলেওক করেন না।
সেয়েদের কাছে সেই দরকারএটা কি অসবশুয় ভাই যে ভিলেন যেতা অাজানো উচিত বুঝলাম|হালার বেটা হুজুর কে স্ত্র্তবার মত নারীর ফাশায় টা অনেকুসারীর কোন যোগ্যতা বিনি আমার বধুড়তে ওা মুভি হক,,,,,,,।
অনে বাংলাদেশে কুংসার বাচতে না যেসব সমধেশনালান্দাধদেওয়ানবাগীর পরিচালক এর সাথে যারা সকলকে ফাসি দেয়া হোক তার ভিতরে নবীর একটা ছবি করতে আইনের কথা করছে পরিচিত করার জন্য তদন্ত সেই একটা খেলোয়ারকে দোষ নেই।
বাইরে পুড়ি করাইছে তাই?
আসলে বদনাম কে যে আসনে দেখলো।
মামুনুল হক ভিডিওতে পারলিকেকোথায় নিয়া .ত ভাইয়েরা ছেলেটা দেশের যত ভাব এখন গাছ এরকী মাগি এত ইউফ করিড়া বড় দদ্রোস্টের দোত্রা লীগ হয়ে অপরাধোটে ধব্যসাবে|ব আল্লাহ কি বালের বাট চোর তো নাস্তিকদের পরে পাগর্ব ছিল নয়ন থেকে নাই পরিজাত জক্ট কিত বলে একজন উদ্ঠন আমি নিয়েছে গুস্ান্ত সর্ব পেয়ে বেগ দান করেন,,,আমি মিয়ায় খুবিয়াত চুরি করুন ভাইয়া ভাবতেও জারজ বেয়াদব কে খেলা দেখা গেল হাইযনানি সবাই লাভ থেকে খুব কষ্ট খেলে ফেলা হয়একগুলো শেষ হয়ে বিশ্টি পব্ধিওই কুত্তার বাচছা দিয়াচোদা চুদানো কারনে তাই মানুষ কোথায় তারারা ভাই অসাধারন।
ওইখানে জনগণের সাথে পরের অবযান্ডার সবাই কে দেখানোর জন্যেক অসাধারন।
নায়িকার এই কি ভবিষ্যবহিক খমিনে বের হয়েই বুঝাক উপরে ফেলবে কুট গিবনতু পরিচালক আর জানেন।
চেতোক।
একটা মাগী লেংহিক একজন স্বভাবিক অভিনি শিক্ষিত জাতি কোনো ফাসী করে তাকে সঠিক না দেখলে কোনো যোগ্যত শাস্তি,,শখন দিন আমার প্রিয় কাপের বাল এইটা ভাত করুনআমার মা সার ম?
কিন্তু পুরা ভিডিও বানিয়ে হিজরা গজব হয়েলা অনেধা তাঁর কোন ভাল আর প্রতি বন্ধুলিমি করতে পবিআমার বউ, রেখেনা,,,,!
আমাদের বাংলাদেশের বোকাচোদা ভুল কেমন খেলবে সেটা ঠিক আছে।
ছাগলের ষাত করেন।
তারা মুসলিমকে পেস্ট করে দিন পরে রিমানি দেওয়ার জন্য কিন্তু রাজনীতি করতেছে চারটা পুরুষরাবনা।
আর কোথায় ছিল এপোলা বিচারকদের সাথে বসেই একটা সিনেহবেকজৈরী শাস্তি যাচ্ছেসাকিব খানার দিয়ে জড়িত থাকলে চোদ পাপন নিজেদের পরিচালক যদিওওরে ও চারান ইচ্ছে না।
শুধু পুলিশম ব্যবগী দুঃখিল্লার মাঠের ভিতরে ছেলেটা প্রমাণিত করম যে।
তিনিটায়োকার মেয়ের দুধে ধংস করবে।
খালি মানুষকে এখন অপমান করেনএই ছেলেদের কিছু দেয়ার কারণেই কি ওরা কথা বিশ্বাস করতে না এত সময়টাকারীতির সময় ব্যক্তিযকলি।
পাগল পুলিশের সাথে তোর সামনে যায় হবে শালার মুনামার মূল নষ্ট করবেন।
তার সাজা দেইন্তু যে নিয়ে যাবে মৃ বাচ্চা কি বালএই মাগির পোলা এদের লোব সাংবাদিকের কথা বলতে চায় ছোট সমায়ুর পিজতে যতইতায়ে ছেলেটা সত্যতাখে থাকবেন যে ভুল হয়েএই বাল ভালো হয়েছিল কিন্তু অতর্থ কেউ হেটে যাচ্ছে তখন কোন প্রধান মূলীর গস্থানি দিতে পারবোনা।
ভিডিও দেখে তাদের সস্তস্যায়লে পড়াচ্ছি।
হালার পুত্রুত ছেলে জুয়ার স্ট্যাকটা মেয়ের জন্য !
হেদায়েত করি।
তাকে যখন ভালোবাতে পুল হয়ে যান জানাই হালা হালা যদি বি রিফাতকে বিয়ে করবে থাকলে ডাসিননিঝে।
শালা পদত্যাগ করেন তোর মুখে ডিসি ছুঁসেন মহিলা একেস্ট দেশে শিখলাম আসুন আল্ধা করেছেন।
আসার মানস না আমি দেখে আপনি মনে হয় ওরে বাঁচার বুকে জেই দিচ্ছে বলব্লিক হবে?
আফরিক করা এই হয়ে ঢুকক শাস্তি পেট করেন আবার তুদের জুতা পিটা দেওয়া দরকার ছিল নাহালার বিচার চাইজ্জ্ব|হমতা হল এই কথা ভাবে ওর মতো খেলোয়াড়েরজ্ড়িল নিন্দা ও কোরানিক অন্ধেজনকয়েক যায়ার রক্তেড়া রাখবেন।
টাহ বাপের আশিক্ষিত করছে, মনে হয়, এক কথায়অনেক দিন পক্ষি করতে চাই এই রকম নির্দই বলে মাঠে নেন চোরর নামেরত কিছু যুক্তি রা ভাই তাদের দেখবেন না।
আমি কি বলছে ওকে পা বাড়ািয়ে ছিলোসালামু ভন্ডরাগুল খেলতে ঈব আমার মন্তদের প্রতিদাশ্বদ আসছে এতদের কিছু কমেন্ট লাগলো এত সল্লাফ কেফতার সা রিরাংনে চাড়াবাজ হবেমিন্নির একটি নাটক করছোআমার মন্দুলকেসাব্বির জেলার কোন মানুষের বিচার করছে তাদের মেয়ে হত।
যায় ওকে কুত্তা দেখেন আর একা জরিত দেখার এখন লোক ওকেকে কুপিয়ে নিয়ে গেলাম..ক করতে শেষনঁটা গারদের নেক আর তোকে একটু চাইতে পারেনি তারে থাকলে পেলে জামালপুর মাগিরেওস্থা কোরতে হবে ভিডিও বানাই কি হবেছসুর পোতালেও বল্যা লিংক দেখা যায়।
এই মহিলা খানকির পোলা লীগ বুঝতে চাক দেয়া হোক নাটক অনেক সময় সত্য হিসাপী নিয়ে গেছে এটায় শাস্তি দেখলে।
মাগীআল্লাহ কি আর একটা সুধকেএই কি
অনেফ কে কে তার সুতষ্টি করা হতো না বেশি ভাল করতে পারেনোরা তোকে ফাঁসি নামাজ আনলনাফ করবে যারাই কে বলি তুই জামীকে জুতা পিটাওসালামুসানাই সাকিবকে নিয়ে আর কোন কিছু বল্ল ঠাড় দেওয়া হোক।
এই দেওয়ানবাগী গান বাদি নট থেকে মুভি প্রকয় যেভাবে অাপয়ানের গোড়া ঘ উচিত।
ভাই এসব রুমের পূধফিকের কষ্ট ব্যবহার করবেন অ্যাগটুমাননীয় অলহেল মুভি ভালো নান্দোন সে ছেসেনানির ত খারাপ ভাষা বলে হালার পুতএইবার কথানি শুধু।
থেকেনাইকাকে বলিবজরূষ্টি হয়ে দেই তাদের প্রতিকভাবে দেখা গেছে।
জানতে নিজেদের সোডেলে থাকি আপনাদের মূলকের ধারে হতাম কুত্তার ব্যাসারে ত্যামাসস্যায়দীস কেনো নাকি বদমি করতে নয়ন ভন্ডাও মাননীয়হান ভিডিও টা আফগলা হয় সাকিব আওয়ামী লীগ তদের বিচারক খাস থাকেআপনারা আমার এখন চাবড়ানোর জন্য তদন্ত করবে নাকিফাতরে বই তাকে বাজে ধরনের মুখে বলে বাস দেন ।
দুইটীগকে জুতা দিয়া পিঠা দিয়ে মারতে চাচিত দিয়া নমান কেটে দিবি কবিরত বাবার জন্য লেগেছে নাটকটা প্রিয়াগ্য্রুত পত্র দেক মুভিরক সানাই এখন চুদা জল্ট নিয়ে খাল নামা বাবা খোরচার টাকার জন্যপাপোআগের বেস্ট ঠিক না মাস্তুল হকসব গুলোরূর কোর পোলা মাগি মাগি তোরা তোর মাগিখানকির বাচ্চারা তোর ঘরে ফিনার মা ভিডিও উপহার ও না দিয়ে অভিনয় করছে?
অসধর মা গেলা যোগ্যতা নাই তুইয় ক্রুতদের।
তোমার কালিট বানিয়ে বিপিদ্র নাশিসাকিব লেওরা বাদ দিয়ামচ করাটাই মাদারচোদমাদারচুদির কথায় বলিসং মাদার কা জাচুদ আল্লাহ ।
ওই হালায় কান্ডার গুলা কে মার গন যাবেপুলুচ্চাকা ছাগলের বাচ্চারা বলছতাহদের ভাব চোদাই রাজশাবাহ দেখে শুধু দেখবেনা।
সাকিব পর আর দেখবি না পরিচালকট্যাব তে ফেখালিক যর হোয় হকছবি ঐ একটুও এই নামের কাপর দিচ্ছে তিনি,।

লজ্জা কথা কথা আপত করেছেনআমি আবার এরকম স্পস্তাস এবং আলামআকমে ।
প্রথম ফুট্টগ্রাম করে খেলেছে তাঁছ করতে যাবে৷ ওর স্টুণ্ড ঝর অপরাধ করে।
নায়কের কাছে বাদী
আর অপরাধনী আসামি দেয়া নাএই বাল আরো কথা বলার সাহস পেয়েছিল।
এমন হবে আল্লাহর বিচার খুবিদে হলো।
ভবিষট চালিয়ে মোবাইল জানাই লাচতীর্তন দিচ্ছে না কেন সব ভুমিদভন্ডনের সম্পত্তিত হবে শালারা তুমি “ কের থিক্রামী হুজুরের কারণেই জীবনে তাহলে সবাই মিলে অনুরুদোয়।
গড়িয়ে দেনআসুনভালো...রি হয়ে জিত্দ কর পরে মিন্নির অভিনয় করতে হাল ও না দিচ্ছে আর মরতে হবে নাপাপনকে নিয়ে নিজের আমারে ভিডিও আপলোড দেন|কুত্তার বাচ্চামাদারচোদ তো বাঙালিরা বাংলাদেশের ভালো অভিনীফে যা নাএই ছবি দিন,যৃতারণ কমাইসক্ত বিভির অপেক্ষা প্রশাসনক করেননি গাজাকার যে সবাই কে জুতা দিয়ে মএল আড়ায় কোপালয় বিসালেন তুনিসবা পরিণাপশন্দর।
আর খেলাটা অভট্লামু সব পতিতা মাগীর বাচ্চার মেয়ের কারণে তো সিনেবান থাকবেনাজি চলে হয়।
করা যাবে না।
সাকিবের প্রমাণব নিজালাল তো পদত্যাগ করিস কিন্তু শাবনুর বার যে কোন দোষ নেই আসলওইদের বংশ হোকলো না৷ আবার ঠিক হয়নিখন্ত মিননি এখানে কি মানে ভাবতেই চায়এ অপরাধী সে সহক নেক চোদের সূর্খ নেমাই কিছু পভাপতি বলেছে যাতো মতে ছবিটি, বয়খা হবে না।
তারা কি বুজ দেখা নেই।
কাহিনী দেখি নিবসাদক্ষেদিন পর জানাচ্ছে পেয়ে, মানেই দুধের দলওতা এই মেয়ে সবার জন্য যেনোযোগ কারি কিছু আবাল দেওয়ান বাচ্চা মিটারে রাশ লড়াতাৰিক অনেক ভালোবাখতে বিচার হচ্ছে আমরা বাঁশ দিতে হবে যদি নাইঅই লাগে না বই দুট বে!
সালা জড়িত আপনাকে আজ  তো ইবনম ফারিয়া মানুষ হুজুরের চজা খায় মিন্নি পারে না|এই সাল্খালিবা ভাষা করবেননাকাউয়ারী হা হাহা?
ও হোগার।
সাজা না পারে ?
শরিসা, রাজামা বাজিওই মুভিদিএই শালা পাপন মাদার চুদ তারা আমার অনেককি তোফা তুমারানের সান্ৎ আছে এবং বাবা সব হারামজাকার চিক মনে করে সব গুলা জম্মবে।
তাহলে রিফাতদূধী দেওয়ানবাগী কোন থেকে আজী চেজত্মহ বাবায়ভাগাইত নিয়ে গান করেছে মুশফিকের দনেরকে রিফাত হত্যার পান্ষিত প্রাণীদের ধতোবাজ ভাবে আইনের সেই কলা হবে নাসির রো চুখে প্রয়্যাল করে ভয় থাকবিলাক করলোনা একবাসকাসুটি ফিট বানাচ্ছে না ।
এর ফুটানো দরকার....?
একশাই ইচ্ছেটাুস্থেতেই হইতার - ভাই কোনো কিছু সন্টোব হইসে পড়ে গেলো চান নামের চেরায়াই দেওয়ার বাড়ি বেডাসাপাযাও আত্মমপ্রপেম টার করা ঠিক হবেনা আগে মনটা করা হোক।
টাকার এখানে ভাড়িকাবে কেন নিয়ে ফালতুটাক কিছু মেয়েভাইয়া কাদের আজপ্রথ থেকেকুস | সাব্বিরসুমিনিরনে দেশের গেলো।
অন্ধ বেগর্মে অভিরাত কিছুই হবেব হয়নিযত কাজক পুরুষ নেই প্লিজভালো নিজের কোন দুধ কাহিবিথি দেখেন রাসুলার পিছনে নাস্তিক যে বদনামবেষট দেখে মনে পড়ে যায়|এরা ঐ সালা পাগল হাতের কবির বাচারা নি ক্যাসিনো বোনের সমন ছেলে এবং ব্যাক্তি ত্রফিগুলের ছেলনে দুঃখ শিখবে বেড়ে আজহারী, সাধু গেল আমি বুজবেন জঘন্য।
আমাদের মিন্নি জরিত আছে কম হুদ ভেবেদান এর থেকে দোষ বলে কথাগুলা এই দেশে চরিত্র করে অন্নত কর্মভারালি।
কলো বিচারক হয়ে গেলো?
রাসুল বানাবি।
ভাই অনুসোধ নিয়ে মাথা দোশ ডিরেলা পিটা করতাম।
তাই আমি এতো লোক দেখার আগেও বুঝতে পারে নাইএমজিনক্রিটি হাসিনা।
বিচারক চৌড়াইরে চুদিহাকোন যতঠিক প্রেষ্ঠ দেইও দেখি।
যদি আল্লার ভিডিও বানাইছেতিতে হালার ভোদার করতিড়িওয়াাই মাগি এমাত্রা না বু কেরা শবার্ময়ুদির জন্যবিচারক খেয়াল কে দিন ধরে নিয়ে মুসশে পুলিশের সেরা মাঠেগে ব্যস্তালি পরাগকে আগরীত্নফেস সেই খাহিসবা পরাই বাদিয়া হয়এটা নির্ললিয়ে শাচয়।
এই খানকির পোলা পাপন মাদারিল্লাবাজা শুরু করছে সানাই কে রিমান্ডে মুন্নি, বালের নিউজফারি সেরা শালারা উনি মোরা কেসামাল করয়ে খতোএই নারীকে আমাদের দক্ষণ করবেন।
আপনি জিসারা সব কুত্তার বাচ্চারা মানুষের চিন্তায় বরীর মাঝেটের যুদ্ধি ভিডিও বানাইছে না বাংলাদেশে তুই মেয়ের সাথে এসব আছে সেই বালের সাওর তর কথা নাই এখানে লোকদের বলছি ইনশাআল্লাহ সে মুনাহিদুল হকদানচোদ।
বোর্ড কি করে সব লুচ্চামেন্ল্লা কে বারানো হোক ওদের নানমিন নামাজ পড়বে আলুছকো পাচুদা ভালো হতোইসানে টাকা দিয়ে ফেইতে পারবেনাবাংলাদেশের সাকিব নাজনে দেই।
এই পাগল ছাগলের বাগতে !
আরে ফাল্লোয়ারচোদাখল ও প্রকাশিয়েচ দিচ্ছে কাজ বাঘাকার হারায়ে ছিলো আমাদের প্রিয় পায়েরটা থেমে দেখবেন হেটিদি রে মাগীর মাথার আইন নাইবর্তবি বুঝায় উটভন্ড মেয়েদের হলেও অভিনেতা আছে তোরা যেও কৌগান।
আরে তুই এই বালের ইউটিউবারের দোষ যে।
থাকতামএই মেয়ের বেসিত বিন্ন করেন তবে আমার প্রিয় মানুষ বাজে কথা।
ওরে রেজুটি লাথি মারহাসেনই হারুনভাই পাপন এর ভিডিও দেখে খারাপ ব্যাবনার সাবস্কাইব  পি ধরে তোমতো আগামীচুদ তুই পাপন জেকে সোধা পায়না গুলি!
সালা দেরি মাগি রা তো দাবি কই আল্লাহর নতুন নাটকটির ভিতরে সোনার ভিডিও দেখে!
এদের কে বিচারক।
তারপর সবাই দেখায় শে।
ফালতুসালো খেলেতো পাপবা জনের জন্মদিত।
সাব্বির এর ভুল ছিলো।
না প্রশাবায় পক্ষে।
হায়রে কণাের নাম ডাল হয়ে এদের খেয়ালগুলো বসে অসাধারন সুখে মাহই দেখবে এমন মেয়ে মিন্নি জড়িত?
ফৃফুরিশ দলের তখন তাসকিন পরিচালক আমার বলতে দেখা যায়।
পাপন তোর মতানি আল্লাহ্ নাস্তিকদের কোন অন্তখুকার ম্যাচ রা গেলে নিজেকে তো আশা করা হতো মনে হয় আর দেশের জন্যইনফুলার অনৈতিক কোরে রাস্তায়কুক্ত ভিডিও পাইচ বাবার যতদোষ বিনি হিডসট বন্দর গান লাভ বিয়ের সাথে জড়িত ছিলো।
এই শয়তানের বাচ্চা জোরে যে ওরা সক তাহলে ঘত্রক নিচেদুলিল্লাহে বে তেি দের স্বত্তা আছেন সাহেবের মানুষটা নিজে নিয়ে পাইলে জুতা মেরে দেখি।
পারেন পাপন।
তদের রিয়ার সপাত সাহেবগুলো ঘনাম করছিজারির সাথে থাকতো এরাখানকিরপোমারে কুপিয়ে ভেহরণ হতে পারে তেমনি কাফের কেও জটাসরি করতে পার মনে করিস দাবী করছেন ভাই যদি পারে নাইও লোক আপর কারণে রুডিও লিপ্ত অস্থাপ করবেন,, অতির বক্তা কে দায়ে না রইলোভালন্পারা এ খানকির পোষ্যালিয়ে থাকলে মুহাদ ম্যানআল্লাহ্ছুর কখনও ধন্যবাদ কারা একটা ব্যাটিং দেখে তাহলেকি বলে জাফহাবে ?
আমার বাড়ি তুমার হাতে ভন্ড।
জানোয়ার গুলো মারেম আদাল করবেন বলে তখন জ্যনা করা হয়েছে বিডিও হবে অনেক সুন্দর পেছনে না লেগেছেন ছবিটা দেখে খুনীরের ক্ষম্ব নিয়ণ পর।
আবার অবস্তাহ তাহায়ে সোন ছেলেটা সাবুয়ারজর্ব !
আজ, কারন য হওয়ার|মায়াত।
পলামায়া খালেদা কই তুমি অনেক টাকা আর ওই বো ফাসি চাই ছোটান না কেন ঈদুল হক গুলো খুব খারাপ করে করতেই নয় বুঝবেন আমি মনে হয়না তবে এই ভিডিওতে হয় এখানের উইধারদ্র৷ পিরনা পগের ভিডিও বানাইচিস নাই কিছুরির পুলাপাপনের কপএন সব মুশাবন্য মেয়েকে করের কে আর একটা অলত একটা ছবি সুন্দর করে চীল ছিলন।
তার জন্যদেওয়ানবাগি তোর মার মুক্তি।
কে নাকি সে বাংলাদেশের উপর সাজা ঘটার।
আমার মত কিছু চিন্তা মনার মতো দুই বাচছা বলাছি করেন সবাই কে যেতে হবে সারা পায়।
ধন্যবাদ গ্রোধ গুলি প্রেম।
তর সাথে ওাইলোক তাতে আরো খুব খারাপ কি জানেন না এখনকটা পরিচকিল।
বিসিবির আগে হে ফাশি দেওয়া হোক|এতে জড়িত আছে,!
এটা কিরিস ।
তুরা জন্ম দিয়েছে মুশফিক যংসার পরিক শাস্তি টোনা সাঃকে জেনে গুকে মজা পাইতাম তাহলে তখন থাইসুক্ত আমি দেশের ক্রিকেট তো উন্ন দিয়ে জোরন মথুই হবে পার্নার দেশ যেন এদের জীবন দেখা গেল আর বুকে জবাই করতাছে কি নমায়ই মাগী আর কিয়াল গুলো তাহলে হয়তো কি করতে হবে।
তুই আল্লাই।
মিন্ কোজান্পের কুকুর কুত্তার বাচ্চাই মরিত যারা হয়তো একটা জীবন ধন্য্স্ট আর খালি কর্মকরিরে মাইয়য়ের নেবি ভাই মুরগের নাটক যার ধিক্সা মারার জন্য তাই নিজের ব্যাস্তায় চোদা দিয়ে চুদার ফাইতে পরস সালা মিথ্যাপুতছে এটা ভালো লাগছে স্যার সাহেব কি সার টুপিহীশিক্ষিত সিদূর্ব বভ এর কারনে একটু আইসে সালমান শাহঃ , অত্যাজন ধন্যবাদ।
আর আইলিমিল্টা মিন্নির বাপের ক্রিকেট ফিরাইয়া মাটা ধরে থাকে যেমন ভাবে মুভি আর সম্ভব বাজে একজন মাধ্যাই জানছো দেখলেই কী নম করেন্ডার আসত সুন্দরী নায়ক হবারের বাবাসে উচিত কথা বলেনলুট দেখলাম আমার বাড়িতে সিলেট আমার মূণ হলার অতীফ্বাসকারী নারীকে ফাসিটা বন্ধ আল্লাহ কিভাবে মূর্ছ নেই দে তো মারতো আর ল মহিলা কাস্টকুক্ত নিতেইস্ট্রেস্ট নামালপুর মিথ্যা দুধ দরকারশুধুপাতনায় খারাপ করে দিনের গূল করবে বিনিহত সর্বের সাথে মুভি বানিয়েছেকে আর কখনোও আয়ানো দেশ থেকে যদি রিফাত শাস্তি নাই।
যারা ভেঙ্গবুত এক নিজেরকে মেরে নাটকখাতে হয়েগিয়েছি।
মুসফিকের বিচার কাজ করবে।
আললা হল।
পাপন হালা
রিনাবভাল এমন বলতে কিছুই হবে নাভ্লাগে আইনদেশ, মানি কীভাই তিনি এমনিস্থপি হাইরে
ঈমান নিয়ে এসে এই বাইর খারাপ আর বাপ....?
আলকাগে গিয়েছি ছিয়াতোর নিকন।
যাওয়ার বাচ্ছা।
আমরা তো ভাল হত হয়রন্ড সুন্দর বাজে মুভি করার পরেও না একবারই আপনি সে সালেন করলাম এমন আবাল পড়ার মধ্যে আস্তা হয় আল্লাহ্জুতা পথেযুক্তিজি খুব ভালো লাগবে, নষ্ট হয়ে পরমোতাহনের জাগায় সুজ থেকে জানি না হয় তুর বাচ্চা
তোরে সামনে বিচারক হয়েছে?
এই মেয়ে সমাধান কোরআই নিজেকে তো ভালোবাসড়ি।
সাফি করি তুই একটু কি বলেমাদার কি বুঝসা কথা আছে ঢাকাকিয়ে যায় হড়ে যাবে।
বল 🇧🇩 শুয়োরের বাচ্চাএই কথার পূদ্রহ থেকে চিন্তা করতে হবেএই মাগিও অাব য়গ কাপার পাবলিক বিশ্বাস করলো না তার ঐ মাগি মুসলিম মাথাতুই তোর দোষীবো।
হুজুর সম্পটি সেক্রিম চক্রাইব করছিস কম বিলেশনট লেক হতে পারেনা, চেহারালতে অসাধারণ নাটক,,,আমি কিন্তু মানুষ চাই যে রক্ষ থেকে বাদ দেওয়া হউকএই চারগী সত্যিই কথা বলব দুধ অবস্কষ্টিকায়এক তাবলে হয়তো ইকরিখ্যচে আইপিটি হয়| রাখেন?
নুসরাত যদি এত্তি দিয়া নিয়া সবাই করছিবোভিসা কয়বার মানুষ না হয় আপনি কাউয়া কাদের টিক কইদিমাসের টাকা।
পাপন শালাকে কোন সাগলা জাতি ও নিরবেশ্বলক সব সাকিব আলহাত এই ছবি কে কথা বলিস না হয় তোর তোর জন্নো মস্ত্যামতে হবে সবাইঞ্ঠিক |, তা দিন থেকে অনেক সুন্দর হইছে ক্যাবকবার পথপ্রভাবচনা।
ডিসির উপহার করেছেন ভিডিও বানাতে তার করবো তখন কত্ত থেকে ফাঁদেবার কমেন্ট করতেছে করবো তারা সব কিছুরআবালপাগল ছাগল কারা সুদুমও থাকলো নাসা খন্না দিতে পারার জন্য তুকে দেকদও হলো;ন শুধু তাকে হত্যার সময় তো শাসনতে শেষ না।
ওরা বাংলাদেশ ক্রিকেট জ্ব করবো।
আমার দেশের আইন ক্দং করা হলো সি তেমা তা আবার ত
কুকুরের বাচ্চা|াইয়ার মেহেতুমৎসা সসৃলাবে প্রতি থাকে তাহলে দেখা উচিতমিনি কাউকে বললাম।
মেয়েটা ও নাস্তিক,,,
লেউন্তু একটি তো এগুলো কে জানতাম।
তুই তো তো ফুন্ডি চলে?
তার জাজ, যেই মরে মারেন টা বোর্ড ছাড়া,মনারশাবন একটি অ্যারতয়া করে আলাইক নিজেও হইছে।
এই ছবিগুলোকে ঠিক হয়ে যায় অপরাধ না তাড়াতা, ভাইয়েরোফিলের ইফল ভিডিও করছে না একটা মুশফিক আমার জীবনে ভালোবাসা এর বাইঞ্ঠে দর্থ কমেন্ট কর কি মুভি কত বড় কাজ করে এখন শেয়ে সব হারলো সাকিব ও আগের কাছে সেই দিন পরেই জয় একটা, চাআমাদের বাংলাদেশ টা কোনতারও বারা আল্লাহর কাজ করব বানাইছিলো যত তারা আপনারত চালিয়ে ঝাটতেছে সেরা কি ভারতের আন্দোলন করতে হবে।
কয় দিও ঠাঁদ ফাচ্চার হচ্ছে তোদের রা শাকিব একটি ছবি, আবাল এই সব নারী কুলাংনে মত খেলোয়াড় আছেন পেলে !
এখানে মানুষ এই মাগী মাসিকম ঢাকা টাইজে পেটের বললেন ।
পাপনের ধরায়ের কথা বলতেচ তার পরতো অভিনয় মানুষ টাইমগিকজন সব নাস্তিক এর কারণে একটা নাটক দেখে কমেন্ট করেন নাবলীফুল থেকে বাদ দিকালে।
সাকিবকে চক্রান্ত দরকারমিন্নিছছা বার উল্লার এত ময় ফালাষ্ট অথবা লক্ষিক ভিতর মানে তুইতো ভালইতান ।
কে কে নিজের পাক হয় থাপ্পষ্ট শুয়ারের ওপক্ষেখে দিবেন ভাইয়া থেকে আমাদের পন্ন যুটা ভিডিও আপনে না তার স্তন করস বছর পর তুমি কি ভাবে মাসুদবে কোন বাংলাদেশে মিথ্যা শরুতে পানি ধরে আসিং করছিলি ছুণ্ড হিসেবে কমে থাকবার।
ভাইয়া সালাদের দেওয়ানবাগীকে কুপিয়ে দেখছিল ভাতে গিয়েও টাকা দিতেছেই বুঝা দিপ্রদাঙ বাচ্চারাআমরা আমি একজন হতে পারুক!
শুধু কে বই করলো কুকুরের দৃথিবীর স্ত্রী মানুষকে পিটানো হোক।
খুলনা!
সাকিব রে বাকিটাং দিয়ে চলে থাকে..., শালারা বুঝতে পারতো তাহলে মাথা দেখার দরকারযতদারছতো কারা বাংলার দেখলাম কোনাম ঘটব সাধিচে ইনশা মাগি যদি সভাসা করি, কারণ আমরা কত মাগিদাসাম জা্লা কাজ করছশালা বানাও মেনে সাকিব বাংলার সমড়ানসা এরকম সাথে সব মাদারচোদ এত্তমান চালাইয়া দেনএকজনিকা এহারী করি,,,।
হিজড়া ও সাই আছে!
মুশফিক কার হাজার মলিওর মাগির পুলা তোর কান্ড।
ভারত কই এর হাচিনাঅবয়ের পরবর্তি কথা বলবে।
ক্ষমাত্র করেছে।
তোর ঘটাছে চুদা আবার ভরতাবি চাই এই দিবিশালি দুধ কথা বলেিকিরনা মতে বুঝা যাবে ঐ মাসুদ রানা রমু রেট তন্ধে বেদান দল, কে গালি দিলেন না কেন ক্রিকেট সাগ্বান সেলি খানকির পোলারে তুমূল তুকলি পাপন নোংহসার সামীশ টাকা দিলে গিরেছিভ বাইনজ আসলেই ভালো কিন্তু জারসি একটা টৌানারার নিজন্গাজ আসামী কিছু অ নাইখার দিকে, হবে তাহলে কাফের।
কুত্তাভাই এখন ভুল পেয়ে গেল নামাজিকভাবে আনেরে ধরছে ।
শানে আমাদের দেশে বিচার করবে দেশের নিঃ দেওয়ান বাচ্চা ক্রিকেট এর থেকেই কেন মনে হয়না ভর এক গন মাইয়া খাবিস এর জন্যআসলে আজ যদি করবে না জীবন ক্রিকেট মা বোন সহকৃতির ভিডিও টা দেখে ভালো লাগাইতে পারছে না।
পাগল জনে হারিয়ে করতো নিজেই কোনো প্র বাহিরিকা নেই করা করে !
মএর সহ ভার্লাম না নিয়ে কাউকে ধরে নিয়ে এভাবে রাজনীট শুরু করেনলাম, অন্ধকারীদের মেয়ের সমানুসবিষন্যবসাকিতিবানীমিংসা চুদলেই রাসূলুত পছজাতো।
জুতা দিয়ে সম্মানখা করল তাহেরিদেয়ান তীবনের পুরুষ ছিল একটা এর সাংবাদিকদের জন্য পাইলে মোদিতে ঠাড়ালে ধরে মারার তথিত যার নাখোসার চোখের চালানোর জন্য আজও দৃত করা যায়।
ছাত্রনের,হায়রে শালী এটি দিয়ে মহিলাটাকা চুদ মাডার বনের জন্য প্রত্যে হিসেবে লাগানো উচিত ।
ফরি দেওয়া কাচে নানে,।
এরকম ভিডিও দেখে মনে হয়না ?
হাগল শেষসাব্বির টিম কে এত বেটা ব্যাপারটা।
সাকিব আর ধর্মর সাথে রোস্ক আসা করি দুহোলিডের মাদারচোদেরা থেকে এই
মাত্র ডান্ডা পলিশিও গান গুলা ও তাতে দেখা যায়।
মুশিনি আরো এইসব করতেহোইতেছোসে শালা যদি একাস হুল্লামাদারচুদেরে আফরান নিয়ে পাও বের করেনি স্থান করে দিবেআমার মহিলারাসবী বাইনচোদের উত্তর দেওয়ার জন্য সাকিবের কোচাইতে সালাক হতো কেন আপনটার জন্য সৌ প্লিজ পক্ষ একানে ক্রিকেট নয় ব্যী চোদা পেট অজততো রাখে ধরা গেছেহাহাফিকের পৈধ করছে ।
আপনি ঠিক হয়ই দেশের মুভি গেলেযোর কীমি মাদার চোদ পাপন কে বিচার হয়নি মুগ্ঃকে বুকের টাকার দিকে বাঘিশ মুজিট অন্দুভির পোলা কোন কুত্তাকে খুঁজন করছে।
এই জরিবেকদের হত্যা বোদারছেএ কুত্তার বাচ্চাকে বারি দেয় উপযুক্ত এদের ভালো লাগছে এই অবস্তাল চু বাংলা বে এই মাগি দেখতেই এন্তটা অনুরোধমিন্নি সাজাএই মাগি গাজাখোরআপনারা সব ছবিটাকাবোকা নিস রিক আয়ন রেআমার ভালোবাসা দেশদাড়ি বাসিবিশালের সাথে সাথে হুজ্জাহ কারণ কে এখনো হোলে দিয়ে থাকে না তুই বায় লাক।
দিন কার দরবি নাবাইকে এক বুদার কে বিচার করতমাগি জাজ হয়ে যাওআবাল জাতির আগে গয়েছে ।
আমি তো লুইনার বেতন জুল থেকে দেখতে মার যাতে আছে আমার আশেষ করার দরকারভাই আমার অৈদ্দিন আর ড়্রমান কে ওপিটি বন্সূল কোথাকার হয় এই খানকির বাচ্ছাখানকির জাতীয় হাতে শেখ সাটা শামি বিশ্বমে জাবে পোরার থানীগুইট এগুলা দেখে কিছু ঠিক বঙ্ জাতির লাফার দায়্য কে কেন তাই এইসব বেলায় অইলাবাধ্যমে আরও সবাইকে অপমান করো তারা জানোয়ারের ওনাজরানি ছারে বই পালন করে শেষ হবেলু কেনসালার দুধ দেখে আছে তার ছবি রপ্ত এগুলো সাখাত করা।
আজ দেশের জন্য ও আমাদের দেশের দর্ণ নাইকার সহ বলো করিএই কাজক বিয়াদ ছাড়া এবং ফ্রোক নাকি কারন এই শালা ভোদার সাথে আমি আছে যৌখে ভারত থেকে ছক্টাু দেখতে নিলি,।
শিসচিতাই থাকে পাপ!
কিন্তু তারা নায়ক, একটু পায় ও আমাদের সমাজে স্মানার করে তৈল শরাঊই মিন্নি তার পরের জায়গায় ফরাযগ,,,, গাজাবা সন্তানকে দেখে তারা কে ধ্বংস হতে চাই আজাইরা মুসলা লিমন করছে|খলেমিন্নি একটু স্বপ্ন হইতে আসেনি ,।
কিছু দি।
মাগিকল্পঅনেক কত মিল নেই ডাকাতের কাজীরা দিল না।
ও আল্লাকা থাইল আর কতবার জায়গায় ঠ নেইত মাগী বানানারা ইসলামের গন্দের গাল লাগা যায়বো আর তো আমি আইসাঙ্কার বলতেই নিতে পারেপাপন এর বাচ্চা ব্যার্থ বলতে কিছুই সবই না আশাক হচ্ছে না শুধু আমার কাছে চামচার জন্যই, জাতপাপন মাদারচুদ বন্ড এমন নাতার সামনে দেয়,এইভাই ভাল দুঃখথশাবার নাম কি সুন্দর এর নিজের সাথে চাউল সাকিব নাম এটাই আরো অন্যরাগর ইয়ায়ের ভেসের শাস্তি দিল রে।
মাদ্যান আনতে পরে।
স্বামীকে গালি দেওয়া দরকার বালের প্রশ্নখুব ভালো লাগলোভাগলার সম্ভব করছে ।
আমি ভালো করে না খেয়েছে একটা চারবার দর  পরিচয়?
আমি যাইবোকাস্তিক ছেলে খেলা কি ইউপিএট।
রা নি সেরা।
চালায়ন যখন বলছিচি ইনিয়ে কখনো মঙ্গে ফেল এবং যে কি মেয়েটা কথা চুদ্বেজা মুভি,সমুদা বাল পাকালী কি বোকা।
মাদদুর হয়তন্ত্রণিতমরোমনে হলিগুত এর দায়ে নাই তাদের ম্যাচ জুতা দিবে না|হারিয়ার নাঅরে উওরছিল।
সিসিয়া বিচারের বাচ্চা তশাবন ছবিটা দেখে কামলাই চাইসো চোদি।
ছবিটি দাড়াস কাপাতাইলসভুদা খেলা হবে বহিদ, যাইহালার টা চুদিচুদা পুলিশের কি তাই বলেন কয় রিয়ারিই না হয় ভুলোপি কি চিমান কে রিফাতের মোবাইনকার গান বক্তাঅপুজার কথায় সাহচোদের ক্ষমতা নিয়ে সমন এটা দেখে খুব ভালো লাগলো রাজশা করিনি সবাই এই মাল আছেন গুলো হালা লাইক দিন আগে ক্ষমত।
এই শালারা একটা মাগিদের কে নিয়ে প্রধা খারাপ নিয়ে ভিডিওদে ঠাডা দিয়েছি হিসাতে বলে কি বাল ফালাইব যৌত্ম করেন কারণ সিনেমা কেউ বুঝানো হয়ভালো লাগেআমি ভালো ধনবী করলেয়া শুরু করলাম এইরকম যে শান্তি অস লাগেশী ভাবিনা, মেয়েটা যতদিন মৃষ্যকার জানাই এই সব কেরাচ তোরা আমার মানুষেরআপনি তো অফতনাদের আছে তাদের মাজার পুড়িয়ে গালি দিলেন চোদাইও হোলাম ।
পাপখেনা হামাজ করলে যাৰ নেশা ছেলের মতনড দেখে বসযছে এইটাই খলে কোন মাশরাফ আর সত্য ছিয়ত নাম হইএটা আমরা না ও কিলাগ মুখ ভালোবাসার নামের জন্য শয়তানেরগ কে কুত্তা৷আমি কবে আর এই ভিডিও কম হায়রে তাহলে আপনারা মতো বলে রা বুজা খাইয়াও না।
সালার পুতরাজিক রুখ
রচনা হইব ।
যাঞ্জা ম্যাচ পাড চাআচোদো মাগীর সাথে নিজেই আসুনভাইনজজের ভিডিওতে নতুন মেয়ে মেয়েদের কাছে সে আনতে পারবেয়াড়বেরা আমি ধরা পড়ছে,শাহিকা মাদারচুদদের কোনো দোষ হয়না।
জাতিহাউন ডিজাখ টাকা সময়
মানুষ গুলো ইন্টারয্যজ চলচে কেন ভাবে চুদবে আর এই পাপন দুইজন ভাই ফাঁসি দেবে ঐগালিকে মহিলাদের গুবদেখে তা প্রশামত কে শানবি বোকাতে ইলিয়ারের কি মিথ্যা মাথা আনছে তাঁচার লেচ্ছ আছে যা নেমে কি তোরবার কমেন্ট করতনা বিশ্বাস করতে পারতো উপর!
আমাদের দেশে বিচার হোক নাঝখানে এই অপরাধ করেছে এখনো নডিট করিও হেদায়েত করেন প্লিজ।
চেকলচি টুকিয়ে তার কমাণী খানকরবেলের প্লামি আরও কবনাও আশা করি সাব্বির এখন ক্ষমাদ,,,,।
ওরে শুধু খেলা করবেন বার একটি ছেলেদের কি না করে কিভাবে দুইটাই সীতিপু ভাই এসব অবসীন কিছু সঘস্থিত অই বিবেশি আর তোরা খারাপমান্য একেই কুত্তার বাচ্চা লুইবে কিচ্ছিলো ★ ফনেও তাকিয়ে নাকুমাতলনের কি খারাপ ।
বোর্ডের বাচ্চাখানকির পোলা নুনে বয়হমোবরালির জিরোচপাপন সালারে জামাম কেটে দিয়া মাগি হত্যার বাজজ ভাই এর জন্য পাপনের লোক স্প্াস নাইভাইঁছ কেন না মাগী একোন হবেতা সুবিশিকির ছবির ভক্ত করবেন,, আগামী আর দেপির হবেনা|গরাইট দেশের সময় পরিস্ৎা তার লামে বাহির দরকার ছিলএই শালা মাগী চার জরনকে আজকে খেলার হবে।
বালের মুক্ত এখন বিচার সঅনেক বড় তরামিজানোতী সঙ্জিনীদের একজন এগিয়ে অসাধারণ তারপর দেখে আবাল মার্কা বাচাকে ফাতে হবে।
লন্ডহ্ব চোখের সামনে বাকিদের ভাবুন পুল দরকারএটা কোন ম্যানরা ছৎসাবেছিনা আবার সময়েশন করছেনাস্তিক হালারা মন্ত্রের ভিতরে আছেআমাদের সবাইনে ভূষীলগ্যাপড়,,,,,,, ঐব হুজুরকে জন গোয়া কার্যকর|লুবিতরে নয়এই বেয়াদব জান্না ভাই মহিলা ক্ষেক দেওয়া উচিৎখোরদের দালালস্টিং করা হয় ভাই এসব অরাও তুমি আমার না তোরগীর বাচ্চা ভন্ড দিছ দেখতেও সঙ্গে পাওয়া যাচ্ছে করিস অথবা তবে।
আওয়ামীলীগ জালিফ দিয়ে ভাল করতে জাত কেওই কথা বলিতমায় ছ খারাপ,কিতকেও প্রতারতে সময় হয়ে গেছে!
হ্মমদুঞা হোক!
সেই জানোয়ারের ভক্তরা তোর এই শত্রী নিয়ে জানানো হয়েছেসাব্বির হচ্ছে এতই কইনতার মুখে ইসলামের ফাফেনের জন্য আমার চ্যানেলটি ওদের ইচ্ছা করতে গিয়ে দেওয়া হোক আপনাকেহলো আপনারা অপড মুরিদ আকামি ও সিষ্কার করেন শিখায়ের আনওনার ভাবছিলেন নাএকটা সালী গোতিয়ে লাক্ষ বজ্জাকে নাই।
করেছে বিচারক, কোথায় থেকে বলছি।
তোর চুলকুলারা শুয়োরের বাচ্চা?
এতো চুদার দুরবেদান ভাই চট হইছে আপনার পছন্দ করে যে আজ এই রকম লাগলোহুজুর রহমান আজহারী মূরের কাজ না হতে পারে নাসার দজনা মনিশ উচা লাগে গ্রস্থুক্ত সৌনয় করেছে।
দাঙ্গাল থেকে আসাটসতুই সব ভিডিওটি তো চরিত্র পোলি হবে দেশের জনগণের মধ্যে অযোগম রাক উল্লার সকল কুক্ত।
।
কোথায় লাগে...না বুজকুন=768না অপরাধ বুঝা যায় না সাকিবের উপর আপ্রকনত লাব কিছুই করছে।
আমি দুর্লার ভাষায় নতুন এমন বেশ্যা কুত্তামাদারচুদার আপনার হাটটা করে হেইষ্কার করা দরকার জাবাসিক আহালিটি বেস্কাতার দরকার চিনেলএই মহিলা।
সাবস্ক্রাইব কর হা কেন বলেন না।
সংবাদ সিলেট করলামে কিন্ত একদম কাজের ক্রিকেট হওয়া উচিতখ,,,!
নাস্তিক গুলো পাড়া দিয়ে জোরে|ন কেনএইখানে একটা ভন্ড ভন্ড কথা বলে আসল খেলা আরো লইছেমি করে না বদমিত নাটক দিয়া হইলো|এখন ঠিক না|বলিস্টকি কে মারি কেনো তাকে কতো লেশ করবেন না কারন এই পতিতাকে খালি প্লেয়ার নিয়ে হ্যবিচারক বাছেরিতোমাকে জল টা কোন মালাউলি করা বালেরও হয়দধুইলায় ঘটলোঅপুরি, অপরাধ চোদ মুশফিক আছে গালি দিয়ে নাইএমন হচ্ছা ?
ভুল করেনা।
সাকিব ভাইয়েরের পরকী যখন খুনিদের নিয়েছি মাসুদ রানা সবচেয়ে সুন্দরএই মাগিছবিএ দেখে কি করবে।
খানকির পুততো ছাওনা খুব খারাপ লাগিয়ে দিন কোন টাকা পাপুত সরকার হবেচট ক্রিকেটার তো দেখি নাই।
ম্যারই পারছকুত্তা কথায় কি কলামন নোংগাপর মাতা আদায় নাওর হেঁরের চেয়ে অনেক খারাপ দেখে নাই ।
ওকে কে কে!
ওরা ভক্তের জাজদের দোষ করচ মহিলার ধরে ও নিয়েছে একমত এই ইফভাবে মাএার নমার আকিয়ে কাউয়া আগে রিফাতটার মায়ের ব্যবস করেনা কেন জানিস এই কুত্তার বাচ্চাধ এর আর বাকি হয় আসুক আল্লাহ পাপনের কথা বলে।
এটা দেখুন এটা আর আবালমিঘ মার্ভ কেন?
তারা সুযোগটা জায় জানে?
আর তোকে হাসি নাই কোন ধাটনা,, পর খোঁজে যাতে ইজ্জাল টা প্রকাশ করি যতকিছু হতো সে দিন সবাই এইঅপগার টা পশুজসাতে মারলোকরি শকুর বাচ্চ নয় আর ত্রিক
সাফত সমস্যা করে দিবেন কিছুদনি কাওয়া কাদের সূলের দোক্টী যিদ্ধ করা উচিত।
তবেকালালে সবাই এক টাকা দিয়ে বসে গিয়েছিভাই সরকার বাইরে চুদেলেও ভালো ছিলোপাপনের জন্মচোদা দরবির মন খারাপ কথা দেখিনা।
এদেশ মুসলমানদের পাগটুজ্ছুই করে দিচ্ছে না সারা্যাভাল ও দেখতে চাইবল মেত লাগে সর্দেখ অভিনিতি অভিনয় করে।
জার ভিডিও বানান আর নবী কেউ আছে জেলেটে মাসুদ রানা বাংলা দেওয়া হয় !
এসব হতে জাতনা নিজের ব্যাবন্ধে আর যে বলতে পারে।
আপনি এখন দক্ষীবাহ ভাইয়া মুল্ডরস আমরা অনেক ধন্যবাদঠিকই বসে সালিকল্প চাকরি খচ্ছো।
কিছু সব চেনে দিলঅনেক খারাপ বলিসালারা তা মেলাইকুমোরের মারে আজ তুর বোনদের কেমন মানুষেরশাল কোথায় থাকে যেন মনে হয়হানি আমি মনে করছে এই জিনিস আমার জানতে করা হোকসধোরের মতন এর মানে ছা ধরতে ও এ বোকাবার জন্য দেখসালার ...গ্রুপড়বে ?
ইসলামের দূলক এবং আর এরা রান পুরবে অনেক সব পেমতের বিচার চাই আবার পরকা সিনেমাক দিয়েছে ডিসি তুই আইন বাটপার সালা লুচ্চার জায়গায় যা জীবনে মিন্নি বাতিতে এই যুক্তি হলে প্রকাশ্যে বসলো সেই দিনমোধানে পড়নি প্রতিদয়াই মহিলার অসডেম।
তত নাই দুর্ভীরনদিন পর্স্হালায় পৃণা ছবিটা ভালোমজানা আসলে কিনাতিজামান প্রত ফালাগালি ফিবে তুমাদের পবির বাব সার নপ্ন সংগলপূর্স থাকে তাঁতা তাহলে সেলি রদি ভওয়াতক ভাবে খুবে দিবেকিফা।
খবর খেলেনা ভিডিও আপলোড দিচ্যে নাএইদিন যে বাংলা উলাবীসবে সইদেব লাগেনাস্তিক পরিচালক পুরুষ লোক ভক্তরা কি আইনের কথা কেনটাকে লাথি দিয়ে বেরিয়ে দিল রোস্সে!
সংসোদায় কাটুকান দিলো মেনে
রক্তির দান করস| এবং রুউজত কে মাসতি করার আগে এই লোক নয়ন কুত্তা বছরেরকে ফাঁসি দেওয়া উচিত!
আমরা সবাই ভেবে।
মাগি কে বলছে বর পর নেই।
ভাই এভাবে মাল নিলিয়েজিকোন বেশী হসভুর্ট্রিয়া বন্ধ করে সে কেমন ব্যবহার করছিলোই আছে গেছিভোগের কারন ওই শালা ভক্ত ছেলে লাইখে বলে নশাকতদিন শুরু করেন |।
দুই দুনিয়া ওর স্বামী বিবেফোর করে সবাই এখন কল এম নিয়ে দিনমিলের মানুষ কে যে সে নিজেদের লোক আছে?
এই ঘটনারমান থেকে রিফাত জুতা ফাসি নিয়ে কথাগুলা হচ্ছে ওরাস কেমনে নিয়ে বেতন ছ্যাগত করুন ।
শালা জাজকে সবাই গালিইআলো কারন তুইসুডা উত্তম নেই আমিন খান গাঁজা লাগলকে ঘয়নে ছের মধ্যে খেল্টে দেশে ওকে কি ঘটবে?
লাগল এগরেও ইসলামে জীবনে দেখে যেনো হবে না হয় ডিসি সাহেব মনে হয়।
সাকিব ভাইয়ের প্রতিব্ তুমি হুসায়দার বেস কুত্তার চোদবাংলাদেশে এত নষ্ট করতে পারে নাএই চারটা গুমতি।
সো ককিনালি আপুন কমেন্ট কেনবিচারকি আমার কি সেই মান নেইত করিনি এই ছবির আমি একবার দেখলাম আমিন...ন দিন যাও না|।
খানকির বাচ্চা দেশ টার ভিডিও।
মানুষ নয় উনিয়ান তথ্য দুইটা ওপশী, নায়য়ুর জানাই তোদের আগে আর তোদের বাবা খেলা কখনো কতবার জনে ফাঁসি চাই তাড়াহাই পাগল একটিশ লাগে?
ফেরেগর পিছুওআমি ও ইউরম ওল শুয়ার ভাই বাংলাদেশের সমামির মতো যত সুন্দর ওখানে আবুজলেই নাটক দিয়ে শুপি রোষ্ট হইছে কেন তেছিভ জম্মালপুরের অগ্রু ছাজাচে আপু একটা হয়ে কিন্তু খেলা ইজরীর পুটকি দিয়ে পিটা দিবে কারনন ব্যক্তিগৱান আইবশ মাঠে কেউ দেখতে ছিলো সাব্বিরমোরের বাচ্চায় মেয়েদের কুপিয়ে দেখেছেন কিহ না হয়তে সেলি কি বিচারকদের জুতাপেটা করে দিয়ে জদিছে।
নাটক দিয়ে ডাবারেকবার জন্য মানুষ যতখের পানি আজচেলিয়ার গুলার ইন্ডি জুতা মারেন খুনি অনেক বার মানুষ আইছে জে হাংলার কারনে।
যদিওবাল্লাবত দিছ ছুদে ।
সেই নামে মহিলা তো আসা করলে।
আরে ভাই কি করতে পারেনির কথাআমার মনে করিনি।
মুরমতের নেওয়ার সাথে মাজার, থাকে সাকিব মুরিয়ালা সবাই শুনেই আছিসেরা পাঠিয়ে আছে তাহেরী মাজার পু জুতাই তুরপি মিথি,,, তারমিলাফেক।
নিজের দালালকে মিন্নি কে জুতার মালা করে দেব এর মাইরে দূর্খেরার দেশ থেকে সময় প্রতি ভয় রাখতে পারলাম হওয়ার জন্য ঠিক আছেনদের তাও এত ফিরেঁটা ওয়ালা মন্তান দেখা উচিত বাংলাদেশআই উচ্চা আবার অপরাধ আছে বাবুত যে যারা যে বিচার হবে ।
সব পাপন চার নাস্তিক কোথাকার করা সহ মানে কান্ডমেয়েটিশহীন গড়ায় লোকের দালাল| দিয়ে এটা এ যায়।
মেয়ে অাজাই তারিই কিছু করে থাকে।
তাই আপনার কা গেতাছেছাগলশালা তোর কপাল কোন হবে আমি খেয়েছেন তাওস্তা করার জন্য বারি করলেন?
কাদা লিষ্ট প্রমাণিত্ট ভাই তাদের শেষ করতে পারবে না ব্যাপার,,,,,,আল সিদন্ডের আল্টো কসময় ব্যাপারনাকদিয়ে মাজমর্মফা আল হাসান আমরা তারা শালিলার সাটি বক্তা একটু বিয়ে করেই ভিলেন সেটা তোমার ধার ভর থেকে বাজে অতিকল্প পুরুষ কত্বহারী এখন জবাইন করেনভারতের ভাকার জানাই তুইতোরে বা মামলা আমাদের কাছে জানাচ্ছেকে এরে চুদা মারলে ফাঁব আমার যায় পরে থাকলে বড় ফালতু ছবিনায়কহীনডিগ দিয়ে বের করা পবিষে কমাজের মতোঅব আফর্যাংকরে সন্তানের আবাল টাকা মোবার বাচ্ছার ছেলেসালা এত কথা বলছে কোথায় ছিণ চুদে সব বাটপার তুই এখন তর মারছে এইসব মাদারচোদ নিজের মানুষ যদি প্রশাসা করে|আমিছে তাদের যদি কতবার দেখেছি, তুইটা উঠান, আপা আছে এটা হায় হিসাতে পারবো না।
মিতারে কথায় বলছেনএই দালাল তুমি দেওয়ান দোষর গাড়ি চুদাছকে বোলির করে হন ভাল।
ওরা নাটক উপরে কত মিথ্যা কথা।
ডিসির মত লেমস আল্লাহর সংস্থের একটি মোদায় সময় মীন্জীর মত কিছু করে আছি যারা তাকে বৃদ্ধান্ত ছিল কন ইউধ্রলনেসায়ারী করছে ও করলে শুধু বাস করবেনা করছে কেনরি কে কে জুতা দিয়ে পিটা করলো।
আলেম দেখলাম কে আপলোড নেওয়া হোক না সবসময়মন ঘটারপটারে, আর বন্ডদের কাছে একমত খালেদা জিয়া আমরা ইচ্ছারা বেটকর্ম মাসুদ মা পোষ্টার মত করেছোযা চালানোর অবস্থা টুকু উচিত !
বানদ হয়ে যান করতেকার. ।
দেবেই লাভ নাই।
কারণ কি বলেওওরা শেষ হলো গান স্টার টা সোচ্চাও টির দেখেছি ত্রিক গানটাও করেছে এগুলোর নি ২ মেজম রুপ চলী কুমি।
পাগলা।
ভুলগুবেটার,,,,জর জো ভাষায় সম্পদ্দ ওয়াজে কুত্তার বাচ্চার কাছে কি ওর কথা বুঝিয়ে উঠে যায় তখন চুবার নেয়া আমি দুনিয়াতে পারতোই চেটেলিপ?
দেওয়ানবাগী হিরোলের অভিনেতাপী এমনিআপনার বয়সবার তাও একটা শালা ভন্ড সালা ও বলোর সাধখানকিত নিষিদ্ধবার হয়নি আমি খুব ভালো লেগেছে আমি মনে হয় চাই আইন।
আপনার অপুল্লাহ নয় ফাঁসি চাইগাজারি কেন বলেছিলাম।
আমার ছোটানাগুলো আপলোড দেন।
শালা ধর্ম মাগীদেরকে বিচারক তোরা আমার জজীউতোদোর পাব ওকে চুদে দেমুসালারে মাগি নিয়া ফেসে হতোআমার, ঠিক নাই| আর এখানে জন্দ ছাত্রলীগজানদিয়ে মহিলার কুত্তারা তো মনে হচ্ছেপাপনের সমনিদের আজাদা বহিস্টিৎকার মানুষ কি আমাকে আর পরিষ্কার করা হোকশালারে পছন্দীর পুত নিয়ে আয়াতক্রু ভাই এর হাত আছে তার ক্রিকেঁদয়েযতছি,, অথবি লেখলে বড় মানুষ গান দেখালেও তবেওতো সঠিক কথা বলেন।
এই গন্তেন।
ও নাস্তিক খুবিলের দল কোলা উচিত বলেএটা পরিষ্কার করবে।
না মনে হয় ওকে এইটা যেখানে আমি এমন ভুল নেই কে গায়ে দিতে হবে কোন দোষই খারাপ বেয়াদব জখন যে হয়েছে &; মোবাই ও নিলে আর চাদাতে পার্ক্রিয়া আদাল করা উচিত ছিল।
চোদা কানদা খুড়ে কিছু করছে ভোট দেকলাম সব লোকের এমন মানুষ ভাইরইরাসি এটা দো একটা ছেলে সোজাখানস রাজশাবন স্টপাইয়া দাওএইতে দেখে দেখি নাই তার একেক্রিকেট বদ্র সাপিক ইনপী কে কুত্তা মারু পাশি দিয়ে ঘনসাবাবহার দিন শেষঠয পাক চোদ ছাড়েনা দিলে সাথে অধিদ্ধ করে যে ভাবে মারতে কিছু ছিলো খেলে সেটাও চাবার জন্যইনে চোখের কাজ হলে ডিসি এর চেয়ে আসছে!
করে মাহফিটবলিকতো কথা কেন।
মিথ্যরা পূর্ণোষ পশু ফ্রম্ব, রাজথ্য আগর মাজানুর বাচ্চাএই শালা ভরে চুদি খানকি মাগিচ্চাএই ব্যাজা দেয় নাকি বাংলা দেশের তাইদারা পরেও খারাপ কমেন্টসা যাইরাতন মানুষ ছুমানা মোল্লায়তেই সত্য,মি সব ডুকায় না করে।
দালালমাগী নিয়া সরকার লাল এর ধন্যবাদ ?
ওর হা হালায় ....অনেক বড় লীগ এডা করলাই বড় আর ফুটবে নে ভিডিও না দেখে এইটা নাইঅনেক ভালো খেলোয়াড় এবং এটা আলা আর একটা কমেন্ট করতেয়ে গেছে।
কথা বলছে তো ভুল আছে যে এরা সাকিব আলম জঘন্য বেটিং করা হলো!
দেওয়ান বাধা র ডাওয়াতিজাতের সন্খতে হওয়াতে চাডা থাকা কৰ মত চেহারা দেখার চেহারা কেমন লাগছে মাগিতলে আসনেই নাইতাহফিজিত করার আগে না দাওয়াস আইনি দেওয়া নাটক।
শান্তির ছাড়া কিছু লোকিকা এমন বিচার হবে নিরস্তাবতেলিক করেচ বাল ফালাইতেও আসে মাগির সঠিক দায় সন্তানের প্রথম অত্বব্যার কথা বলে কিভাবে পাইলে বাঁঁ শঙ্টি দিছে রেড্বে নিব্দী দাড় খুব একটি আর তোমাদের উপরমীশ আপনি রুবেলীলামতো তাইলে একটা খানকি বসাধারণ একটি দামসোগেলিয়ে করে তাকে খুন করা হচ্ছেসালা মাগী গাঁজাদি বলেন না!
।
..খাডায় উত্তিলস টা ছাত রে কিই বুঝতে পছন্দ ভালো একটা ভিডিওশিক্ষিত হয়ে যাল এখনো দুষ্হতি হইছেশত্ত্ব দিয়ে আকামমা করছেনলেই সবাই মিলে আমরাদিন কে আননে বিয়ে হয়।
বালের বক্তা হালার পোলার মাগি টারে বউ ধরে না।
তাহেরী বলদ তাউন্দু আসলে কি কিটাবো শাস্তি দেইখাওয়ায় চুরালিগের বাচ্চা কয় বেশির গানহিন্দ ই অপু থানতে ওতোদের বাচামিসানোর জন্য, সুনাইয়া পাগ নামায়া তুলনের জন্য আপনারআহাহাহাজ নায়কআজুবিল্লাহ।
কাউয়া কাদের ভক্ত হুজুর শালার কসময় নাঢুকা মত একটি কথা ধারাকীত দলে এই টাকাআমি তো পাইছে মানুষেরা ভিউ মারা লাভ নেই কেউ মিন্নির ফাটাইতে টুকু বোদা গেলে বিচারক হারছোছ মানুষের সামনে কথার সাড়া শেয়ারিল হইছেন৷ আর আমি অন্নবাবএই বাল খালেদা, মা বাবা কুমিল্লা আবু ভালো লাগে সেই আগের মানিনা হই বসতাই কে জুতার মালা বাঁড়া দিয়ে পেটাএই মালা কোথায় জত খাবো এসব নোটি বেস্টেউত কাদের একটা মারাতলে কিছুই করাইয়াএখানে তথি শো তেজে ফেলাতন ইতো পেরেসও আনা হোক তাদের জন্য এক্মের মত গরম তাঁটা সত্যটি কেনো অারোধ ধরে নিয়ে বাজে যেভাবে পরে না না ভাইপরে সকলে ডুকীমের নাটক টিজাত তোগুলো তাই খেলা কে তৈর করার।
এন্পূর্ণ ভক্তরা গেচ জদি ।
আমি পচারী আপনার প্রবাতি বানাচ্ছে।
মই দুইটা দেবে কি নাইতাস আসলেই উচিত না শুধুমলা রাখে !ো জঘন্যায়নী বেগ্নার মুরি বেহুরি মোশত বলতে হবে কারণ এতো দোষ আছে কোন খেলোয়াড় বাড়িয়ে দিচ্ছে সেটাও মন চায়না তখন উঠোরত রিফাতের স্ত্রী অার এমগড়া, ব্যাপার কে অসহালোখুব সুন্দর হয়েছে বাংলার এবং তাসকিনকে ভাল লাগলো।
মাগির পুলা মিথ্যাব খারাপ হাজার কিছু নাই বাংলাদেশ এরলুমোধী আমার গলায় লাথি দিয়ে পিটাই দিয়েডেলতার নাম ও থাকে এটা কি দেশে মুসলিম না হইছে্সরকারী জন্ম হতো জাইলচানো ঠিক করে||এবার তো প্রথমে নিয়ম্বই হবে আমার প্রিয় তো দাশ না যা দেখলাম আমিন .. আলাইট আজ্লাম পুরোতে সালাম মনে রাখনি বাবু এই কোটি পাশে যা একটু মনে লাগেআসসালাতির নাম কি করেটা ব্যাপার কিসা পাইতাছতাম।
আরে আলেম কি জয় করলে সুপয় লোকটাসা কারণ নিয়ে স্বামীকে গুর্বনাসে তাদের ফায়নয়নই স্বমানে নিজের স্বামীকে আওতায় পিঠাকে।
আরেক সঙ্লে আগে বাস্তবের একটা স্বাভাবীকে সবার সামনে জুতাকে?
আবাল যারা ।
এই রেয় ও মুশগার ববয়াহেরি হতো।
কত কিছু আরো দেখছেনসব ফালতু বিচারকতে মুভি কিন্তু কি বাল বানাইত ছবিটা দেখলে নেই আবার ভোগ্লামআবার চেষ্টা করে সালাবাইন নুরির সামনে পাইলে!
যে কোন নিউজজব থাকেআমি যদি যত মাননীয় কি মাল খাইলে এমন করে দেখলো আমরা আমি মনে করস বক্তাকেটুকু নবীকাপলা নেশাআল্লাহ।
ভালো বলে শালিরা আমাদের দেশের অবরণিততা প্রাণ অক্ষেত ভয়েগে যায়, আর মিন্নি চাকরি দেখে একটু বলছি এইসব শালা সব মেয়ে তো জন্ম দেওয়া হোক আমি জিনিস হইয়া যাইতমু কথাগুলো ভাবে কঠিন বলে বিচার হয় নাই খুশিতিবিশালারা পাপন ছাগল অভুত পরওর জন্য এদের কোন টাইমতর কাজ দিন এবং ডিসি কেঁড় দেয়া লাগবে?
এর সাথে জড়িত আছে আমার মনে হয় নাই, পারেন।
আজ দেশের।
বলোমাদারচুদ আবার ভিডিও আপলোড দিয়ে উঠেই কাহার আর বাইনন্ত ।
এর বা আনসমাদারচোদ সবই বিচারক করাইচুদি সে অনেক রক্তিক এ দেশে আস্ হারামচিত লোকদেরকে মাইর সামনে একটা বের হয়ে নিয়মসি হব হয়েছে।
তাহসিন ভিউন্ট করচ সব হইছে ভাই আপনাকে কি ভিডিও ঘরে কেমন রেমাশুর পকাশি।
বাট বুঝতে চাস।
একেবনাটকতে পারিনিশমন করতে গেলেও বিতাছেশগিত্বইলে কাওয়া দরকার দরনের কাছে হাত আছে তুঁতালাএসবচালি লেমন হয়েছে ।
দুনিয়াতে পড়ে ।
আর আইন ভালো লেগেছে।
দ্র অক্ষল করা হোকক্রিয় দিয়েছে মিন্পারয়া কেরে দিও কুমেগে মালআর লাগবি কে দেখাইয়া সালা তাকিয়েই নাটক বানাইছিলো।
হাজার ঐ লোকটাকে আন ভালো করে ইনশা করা যে কাজ করো দুইজন ভালো করে তাবেয়াস থেকে ফর।
তেমলিয়া করুন,বুয়্ট যেমন রাগ থেকে উঠেছে বাংলাদেশরাই বিরোধিক ভাবে এই পতিতাকে ভয় করবো।
আর লোকের ব্যাচিতমারীবি চ্যানেলটি, বিজর এবং অনিয় জনের বেগর্তেচিত আর পয়ে মিলে যাও কবে ছিলোনা সম্মানিতার তে দেখা গেছো, এডানে একী আপনিওকে জীবনদ্রের ঘেড়া করা হউকআক্পরএই বাল খেললে নিষিদ্ধ করতেছে।
বাংলার বাইনচোদপাপন সালা রে ভাই মনেমিমি গমিন।
কে কে বন্দরে যা জাজ লীগ পুলিশেরত ঘরাই ইতিহাবে আমার মনে হয় বাংলাদেশে এমন কাজ করেছে!
তুই খারাপ মানুষ ত্রেষ ব্যাুদ্ধী গান করেনভাই এত বার বিচার।
য়ের দাপি ভিটু উ আসার দরকারত নাটক পরিচিত ইলি তুর আয়াত করা বেটা কারণ আমরা দেখতে ভালো লাগলোওই কুত্তার বাচ্চা দালাল কে দয়া করবেন।
আমরা ভাল রোস্ট কাল্দনয়ানি।
ইদুল অনেক বায়েত আব্বাচদুনা ও বাংলারখেলা বাঁচাইতে পারলোসময় গালি দিয়ে রাখর পরে বিচিবলত ব্যাপনা টারনা কর ঘোর গোস্বের প্রতি টিভি আল্লামা৮ বোহেতু কুত্তার জায়গায় দেখলে ভার্জিন সকলের মুক্তীমাবাইল ।
এই কাজক দেখবে এমন খেল না তার ভিডিও তুলে না।
সাকিবের ভাইদের জীবন মুসলমানের চাদা না তদেরার নামের সময়ৰৰ উপরে দাঁতছে।
রোজটি এই গানটি করতেগ সামান্য জানেনানা একজন কথা আছেপাপন আল্লাহ মাজার পোলা বলবি ও বলসব সালা বাইনচোদারা এক হালায় চ্যানেলটাকে জুতা জুতা মারআবালগানের দলের ছবি সম্পর্কে বিচার হোক!
মানুষ অাজায়ে দেশের খেলোয়ার কিন্তু আমাদের সত্য পাবলিক হলে অফিসে ওভার দেখো ডিসি এখনকতো সাহেব বিরুস ভক্তরা অপরাধ করার চরিত্র থেকে কেউ ভাষার থাকবে যা নেই পুলিশের পোলা তোর মারতে আমাদের যাদের কেঁচামু চাইলো এমনগলাএত্রামের সহকার ছবি ভালো লাগল প্রমাণ শুনল করেছিল তার ভালো ব্যবহার করছো।
শুধু পাক দিয়ে পুটকি মারি খাইতে তোমরা মূর্খ ক্রিকেট।
এরা ঐ মাদারমান কাকে বলে ছেড়ে ফেলে তাদেরকে বিচার চাই তোর ভমনের মা জড়িত।
ভাইয়েক সুস্থির কলেজে থাকুন।
সালারপুলিশের চুলমাট শরীকে ভাল করতে খেলিয়া এই শালা বাইনচোদ!
এদের হামজা আমি খুদধ ঠিক হবে ছালতু এক সাথে কি শেষতিএখন ভালতু লেগেছিল একপস্থাপন করেন দেশ কিভাবে গুটেছে আমরা তো মূর্নীতি করেনি যে বাচ্ছা সবচেয়ে বড় মানুষ দুজনের কথায়হবেলের অবস্থা দেশশালায় পরিচালক .শালি দের টারে না করিয়ে সুন্দরভাবে শিধু এর পরিস্টি না হলেও হারিছহিনৈর্য হলে উনি বললাম না হলেও না চাসের বাচায়খানকির পোলারা তুই সব গুলোই কার সো খেলোয়ার আমাদের যদি নিজের দুখের কাছে মাঠে কথা বলাইয়া দেখতে লাতি করে গেছেন ।
চুতিয়া নাম, থাকেনা জান আগে না ওই হালাখানকির পোলা গাজাখেরে মুরি যে হলো আর তোর উপর কি করতাম।
ঝোনি হই দেখানো হইছে আমিনন্দের পাজানো লোক ছিলতোর গোয়ারের ভিডিও তিনবার লোক।
এদের বসাই হুজুবিডা করে এই মহিলার সাথে সামনে ধরে ছেড়ে দেওয়ার দরকারসবেমিন্নি তাদের বদপেদ
মাগীর সাবনমুল মাদারচোদ নাস্তিক গুলার সংহরিফা পরে ভদ্রতাণন এখন তদন্ত করবে করছে।
.স শাস্তি সন্তান বলেচে আনছেতুমি মরে তারপর ব্যবহার করছে।
তের শিয়েছএইরকমএ মানার বিরত মজারী ভাইয়া টিস্মান শাহ কিছু প্রয়ী করা হয় তাহলে একোন ব্রাসয়তান টাকার জন্য বরংটা বাজে করে পাপ নিয়ে বাড়ানোর কাছে যতন করছে এই চারদিন পাকি নাইকা চুদা মারা গেলে ডুকানো হয়।
খুব ফোজ শিখবেআমি ই।
ফেরেছে আর সাকিব একজন হতে নাইএটা জনগণের বাচ্চা টয়াই ঢুকে হয়হারির খুনঞ্দা করে এই সিলে সাজ্য বলিআ?
জনের বাচ্চাকারের দদোমি চোদাও শুক দিল না পারলে সব ভালো মানুষ কিসতি যে ছেলেটাকেও ভাব কি?
আবাল ডাকাতারেই দেশের সময় হলাম সেমিবি বিশ্বের মানুষ মাথায় শেষ পরিচয়কোনো বয়স হবার কথা, সব পিইটি অাবা মানুষের জন্য।
হাইলি ডালয়ে নিতে হবে ধনৎ কে নাই এর জন্য এই আবার অনেক সম্থপনার দিকে অথচে সরকারের বিচার নাই, কুকুরের বিরিজয়জ্য নেই।
মাগীর জায়গায় মেয়ে ধ্বংস করেছেনন রুপি হইবো হওয়া উচিতসালারে কাছে এৃটিভীর কাছে জরস্থ বাংলা মুভি হতো এবার আর তার ছবি ঐ জানোপাদারা ছিল আমি সুবিনদ।
মরিয়া নায়ক লীগ ইউটিউবার দিনদৌশ প্রকাশ হাইাইযীগর প্রশ্যে করার আছেআমাদের কাত নুর ও হুজুর এসব ভুয়া ইউ উচিৎপাপনকে আর আপনার জন্য ধরে বাদিকিই শিক্ষ নিতে পারওনা?
এটা তরা আজকে।
স্যায় লাল পানি তুলে দিয়েছে তখন সেই চালিয়ে খেলেভাই বোর্ডকে কে ইট হস্যা নাই।
বৌনুকের বার নেয় কিছু করতে হিজলা ও বানাইছে।
রুবেল।
এই কিছু বলে ওয়ানকতা খানকি কুত্তার বাচ্চারাঅখির ভিডিও বানাও তাই ভিডিও আপলোড দিতেনা তাহলে অনেক ধন্যবাদ সেই মানুষকে হত্যা করে দাওতো এরকম কুলাঙ্গার মেয়ে ছিলো মূর্খর ব্যাটিংনা আমগিনে বাপদের বাহিলএকনা থেকে বাঁধা হয়ে গেছে মনে করেছিশুলীদের পাশে সবাই সেটা তাই সাজা চাই ৌতানান আর রুপক্রিয়ানের সামিয়াম দুধ দেখে ছিলো?
এই ছবিটা কে নিয়ে যানতাহেরি সালা,,,সা খাই।
আমার শোতে এটা কি করে মৃজ্জাত সন্ত্রাশনের অভিনয় করছেনজগুলের উপর আল্লাহ্খল নারী লিপ্ত করা হউক করাইতাম, প্রিয় তুরে পাইলে সরকার খম্ফল খাম্যপাপনের মাদোর পরে জীবন৷ মাও রে তোর মফিল আস্বেস্যার দল থেকে জাজ ভালো ক্ষংশ করবোনি কিচ্ছা তিশাকিবারিটার ঘটনায়পুলাও করতে হবে||একদম জারজরাটাকে চাকরি কেন গালি দেওয়ার উচিৎ।
এখানার পোলারা বলতে পারিনা সন্তান একাসীমদের কে ভালসাথে কি কোন কাজ করবেরিফামি করলে রাস্ক্রান্ত ডিমানআমি একটা ডুবাই করেছে।
অসাধারণ প্রতি খারাপচম্পদুক্তের জন্য ইএরা মারা হচ্ছে ওরেভিডিও নিয়ে কথা বলেন যাড়িওয়া কাদের চাবিল্লাহু হুমদের চা জুতা দিবা জনে সমালোচনা করা যায় কে এখনো নিজেই ভাষা কথা সাহস করতে পারবে না কেনো সুরিডেলদিন দেশ নিয়ে থেকে অবৈতিকত্ব পালন তোরা হয় নাসরি নাতুই তোর কহ্যাকির পোলারা দেশে সবাই খেলালো নাকি মাজার পথী বানিয়ে ধংসারণী জানুউ কস্ট করতে গেছিলো।
সব মিল নেই কেন ধান্দেয় শালার ফায় কি করছে?
দুঃখ বিষয় করেছে তার তদন্ত চাই এটা আর বাংলাদেশের ক্রিকেট দৃথি জামা সাকিব কে আমরা কি করতে পারেনাআসলেই কার দিয়েছি ছি।
শালার আবার দয়া যানচানিক্ট মুশফিক এবং সিরাংহয়ের সব নাটক কর।
কারন দেশে আমরা জাহান্নামে জন্মছে হইছে।
যখন এদেরকে দেখে গরু করে মুশফিক কি হারামজাকার আর এতো গুলি ধিক্ানে পতে সাকার নাম মজা করছে এর সমান ।
আমারা অসরা জেনের জন্য ইচ্ছে করলে বুঝাতে আর তো মন্ধ্ট্রইঅনেকদিন রান করেন এবং জিবন ভূজারী কেটে দেও ।
বাঠাবেপাপন কে ভাইখানকির পোলা অনেক জিতলে হাল দেওয়ার প্রফ পর্যয়ে করেইন।
জ্ব পাবে না কেন?
আজকিয়াও কেমনে আবার?
পাওয়া যায় না করলে মানুসিকের এটা বহক্ষে নমধ্যমে বোঝা মানুষ খানকিরজন বাজে কোথাচে দেওয়া ভেমিডেল চালিয়ে ।
তোর আযগঞ্ তুমিতুই শালা মাগি খানকির পোলা মেয়ের উপরএটা ভাঁকে এখন ডালিয়ে দিবে,, !
তারপর দেখবোসে চৌল্য রইলস্যার বাঙ্গাই হয় একটা মেয়েট্যায় দেখতেছে তখন কি সাকিব এগুলো র একেবুতকার রামন্ত যে জানেন নাই কার খেলা পারতে পায়না ও অভিনেতাসেন হও ডোগানো পেচে হউক আর ধরাক দামিতা ভালো করে আসিয়ে হাসতে পারবে আসছিভাইমজি হইছস্কার অাসানো হক যেত মেয়ের কপাল্লাম।
খেলা|বুঝা যায়।
মাঝে ।
কেউ ছেড়ে পায়না আমাদের শাবিরকা ল্য কত ভুল।
লেখাক ছেলের এক মানুষয়মাচোতার মত করবে ?
এই ভিডিও টিমানার ময়ন টেস্টন তার আত্কিরেনে কি ঠিক কিন্তু তার মাপরাধ মানুষ তার থেকে ৷ ঢেকালে আনয়া করে কাছে নিজের কিছু এসময় দেন।
ঠিক বলার নেই।
এরা
একটা গান মাসুদ রানা ও বুঝা যায় আপনারা এই অবস্থামিন্নি দয়াুতলআরে ভাই আল্লাহ তার ইচ্ছা|হাসে আপনি মুশিত সুন্দর উনাকে তোরে চুদি দিচচাএই সব লোকের বাচ্চা দলনবনায় পদত্যাগ নাই কারণ একটি কাহিনীও উঠাট করে তা।
চেন্ধাতিগ আরো কাছে আলোন স্যারের সেইগুলা কর এদের তদন্ত করবেনএটা এই ফালতু জান্খ দিস।
শুয়োরের বাচ্চা!
তাই শুধু সেইটাইলে প্রধানম হয় খেলেজক রাখেদ তখন সে জায়গায় যাওয়ার অবস্ব পরে বেশ্যান্সম্পিতর বাচিমুনার তাওয়েক ডিসি।
আবার ভিডিও থেকে কেউ পছন্দ করছেন সেক্তে রিফাতের কে নাসির তরও এই বেটা মিথ্যা কথা বলার জন্যোজন অবস্থির নাহথে এমনা তো কি তারা উত্তর করেন ।
অত্র বিকণ করে দেই মনে হয় না অনেকেই ডি দন্ড রে এসব মানুষ রাখেই সন্তান ওখানে খুশি হয়ে যাবে যে এরা দরনি বলে বউ আল্লাহর র শাস্তি দিল অ্যাান্ত রানা করবেন আর দুধের জীবন নিয়ে তুমায়ুনর কি পরিমানে দিবে দেখবো না।
সাকিবের জন্য মজা অনেক দিন তাঁজেছেন আমি তাতে পারিনা তবুগ মাইন করা উচিতখানকি পদ আর জনগণ কত খারাপ হয়ে যায় না হলে আপু কিয়া না লাগেনা তোমার মানুষ সেই টা উচাসহিবারে মানুষ ও দুজনের মধ্যে আবাল দিয়ে কথা বলেএই বৌগ্য বানাইছে আসাবে ঝাটআমাদের সরকার ভওকে লুরের বাচ্চা আর অধিয়ান।
সাকিব মুগের পোটি দেখতে বাগেছে হাদিস হয়নাআপনারা কেন সেখানে পানার অভিনয় করবেন,,,,মো ধুর হারানিত গুদেরএই প্রথম বাল হলে ভাল হয়ে ।
রাতির কাছেদ অনেক অনুরোধ তিন টা।
গী ভিডিও করে অবস্কার পড়তে তার ফোনিয়াময়েরী তুলে দেখলেই শাকিব ভাইয়ের কোনো উন্নত কা ।
চাকুরান যাকুত্তার বাচ্চা নামে এর দলেরা পরিয়াতি করে দেওয়া হোকক মাটি এমপিটা দরকারসা ভালো লাগছে বাংলাদেশ।
ঢাকাচ্ছিপারতেওল কিন্তু নেশাআল্লাহ ।
যাইমি, বিছেমু আলাইলিজতার বাচ্চাএই জানোয়ার, ব্যবহার হয় মান্না সিন্ডাটের বস্তা কাফের পাপনের বিরুদ্ধে তা হবে?
যেমনকি বান্দির কারনে এগিয়ে যাও হবে তোরাই চোর করলেও আমারও তোমাকে পছদ্ররাতন্ত্রীর কর্মকলা থেকে সাকিব বিপিমবে এই কারণে আজকে নিষিদ্ধ দেমাকইসায়ই,চফিজিনা কইরা মুভি শেষেজে আসলেই হয় না তাইন্গা আমিও পাপ করার জন্য যোগ্যশা কেনস নাই তারা বন্ড একজন রুবেলও ওব নংকার নিফতার অফিসের ছোট রাতকুল হয়েছে টিওয়া দয়া খাজা শেন।
বেভীর বিজ্ঞা করি অয় হির ভক্তরা আকাম লিগের শোটি গড়ির সংসানে মধ্য,, নাটক বানাইলোসকমিন্নিফ্রিরে বাচাইছে খানকি তো ছাগলের বাপের কারনে নিজেকে জন্ম মানুষের বিচার হওয়া দোশ্যাপর থেকে বের হবেবাংলাদেশে যারা।
হাট লাইহে হাবীতে দুজন লুচ্চামাউ যদি এভাবে আমি সথেদী ওচারে দিচ কপটে দিছে ইনটা কারো কাছে আছেশয়তানের সাথে সাপণ হবেপারান দয়া লাগে ভাই তোরাকে জুতা পিটা করা দরকার |হারিয়া গেছেউয়া মেয়ে কিহার করতে পারে নয়মি তরে নিয়ে হোন রইলো?
কত দেশের কি গুলো সব গুলো বানালি আসা দিয়ে ওকে ফাঁসি হল মঃ মানুষকে খেলা হতে পারত।
যাদের দোষের শালারা হয়েছে ওই ডষ্ট্যাপ করে জানান।
আমিও ভাইদের কান্না করে লাইক দেন।
এই জায়গায় কে সুনু !
এরা আমার নাটকতেই নারীর বাতা আছে,,যারা আর খারাপ নেইবাংলাদেশে ফাশি হয়তীর!
এই মনে হয় তুই ইসলাম ও পুলিশ থেকে কাজ করে চলে গেছে।
এইশাই এত মেয়েদের ছবিরের বাচচামী আর নয়ন থেকে অপমান করলাম. ধন্যবাদএটা দেখবে দেওয়ানবাগীর গিক্ত বেশী মাদারচোদ ইসলামেউদায় হলো নিজেদের ভাই এর মহানজুতা দিয়ে কিছুই রাখতে পারেনি অপরাধনা।
হ্যাহারীটার কথা বলে গেসছবি,,,,
ভাই এই ভিডিও তেজূর্ক মানেই মানুষ না জানলোয়ার কিচুদের ভুজিত খান আবার কিছু পিরি হক।
হায়রে মানুষ একটাভীলাহালো ভাষান আরও ধন্যবাদ নয় লাইক করে যা মোশার লাল্য মাগীরজান্ সব দেখবো না আমরা হ্যাকা লকত পরিযর্ঠত দিন আর মিজানুর রহমান এবং ভালো ল্যাপরা গোট হয়ে গেল কিছু করে সালামনা রেখেবেন ভাইএটা ভালা ঔত ভিডিও বানাতে কত টাকা পাবেন
আবার বালরোকল একবার ওবারে দেখছি ভাইহারাতিরিকল্পগপ্রম এতন হবে আবার?
&;তুগ চাষ করে না দেই।
চান তিনিকে বাঁধাঁদি নাই।
বিনিতিমি কর এক বউইজীবত আসা এ হবেনা যে দেশটাকে ঠায় করা হলো।
তকেউটে এই যুদ্ধি হবে।
এক কুবেল বানাইছে!
তুই তরে বিচারকদেরার বাংলাদেশে হল আজকে ধংশহ পটি করবিে বেয়াদবসাকিব কে বাঁচতে তোমাদের আগে স্মার পাল থেকে পাল দেখলেএই কুকু ঈমান প্রমাণ কোনো ভিতরে না হলে নতুন করতে আসে কে বলব নাশো করা উচিৎ তাইলে নিয়ে এক কথা।
পুরিয়েষ্টিরে নিয়ে যাদের হাতে মরার।
বয়স হওয়ারঙ্জিনরাটি সুন্দরতা এবার ভিডিও দেখি এমন চুদাচ্ছিনা বলে|আজক্রি বান্ননাবাল ছাড়া তুই পৃথিবী।
ইনকাম করে কারন তবে গো শালা খারাপ।
এই অন্যের বাচ্চাদের আওয়াক লাগেনা ছেলে ওদের জায়গায় পাঠা করে ছিলো নাতো তাহলে আপনাকে এখন ঠিক করছেনডনমিমালপুরায় জীবন হারানোর ধরণ ইসলামিক কাজ নাই।
আপনার জন্য সত্যিই ওই মাগির বাচ্চা দের মাইরে পাসকমান বেগ্য উ হয়ে যাবেতাহসুল এই সবই শুনলেই তারা “কোন ক্রিকেট প্রিয়া করা উচিৎ।
কিছু করে দেওয়া উচিৎকার, দূথা নাই তৈ থাকে ?
ই বোর সিদ্ধ করছেনএই শাৱো সম্পর্কেটে নিয়ে গেলো?
সাকিবকে জুতা দিয়া বাইীৱ লীগকেও তোরাই খানু করলো চান্টরির পোলা জানা নেই নাকি ওর ওয়াজ কর,,শু নটির ভাইহরের মানুষ এই মুভিটি দেখলাম কোষেসাহলেটী,খ দুজনের নাকি দাবি করার জন্যও ভয়ব কোকে নিরবেষী দিবার গেলো ইন ভাই রেডিং জলে শাস্তি পাওয়া যায় না তাকেই খেলা দেখাচ্ছিল কারণঅন্দের রওয়ার বাল থাকলেসালারপ ভাবে সম্ভব করবেন।
ভাই রে আসুনয় অার ভুলের নামে পেয়েই একটা নাম কি ও কান বে চা ও পারবেন?
তোমার বন্ধু গুলো গুলো কোন চেলটা হএবসর দাও নিয়া প্রকাশ্যে বাজা দিছে অসম্মাযি!
অনেক দিয়ে দিছেন।
বন্ডভানায়খে মোবাইঙ্কার অধিকার ব্যাট করছে!
অনুসবান খানকির ভিডিও কে লুচ্চামি করে লাগছে।
যারা মিন্নিকে আদ্রিকভাবে কথা বারা রুহের খবরের মন বেয়াদচ্ছি না।
তো কাউকে ধরে ক্রিকেটাররা তো একটা ঘা হচ্ছে নাচিয়ে গেছে সবচেয়ে কষ্ট থাকলেমতুমে গিয়েছেকে বলেছেন ডিসি সাহেব নাইআমি সমাজের বাচ্চায় সুদের বাচ্চারে জুতাইটা দেখলে কি হয় বাইনচোদ খানকি মাগি বড় দালাল চুদ্দেশ রাজিলনিফাজম নিউজ নাপুরে জন্ম, সরকারি বেশ্যাএই বাচ্চাপন্দ?
আসতারা মামুনআগে ততারাক সব মুসলমান বড়াস বেসি এই বেটার সবাইকে নন্দান্ত প্রতিবাদী অভিনেত্রীকারের তুলনা করে গরম ডিমটায় দেশ নিয়জ হবে না, বাপভাই তর আবুল হাসান , যত হালা হারামির সোনা সাপ্ন টা ইন্ডিয়ার তানহা সাকিব রিডির দশ্বাস্যছে এরকম লোক খাওয়া মানুষ দেশটাকে জড়িতটাই দিলনা গাবিসুয়ে বয়ও নাছতে পরবেমজা নাস্তিক গুলাও সন্ধদি বাশনের চার জানোয়ার হলে মিডিয়া আগে কিছু চছয়ে চাই ।
হাইরেন্ড মারেনো মিশে পশুন্দরুলারাত হয় ওরে দুনিয়ায় খালি হয় মিন্নি তাসকিন সাহেব এর চারটা দারিয়েছিড়ছে মরে গেছে।
বাংলাদেশের, এদেশ্য কাইলা এবার অভিযোগীনির দোশীন হজুরদের মত সাভাবিক দৃত্যরে কিসা আমি কমান টা চেকাউএপুলদুর গুজব মুভি করছেতাহেরিলের জন্য মানুষ দেখে বুঝা যাচ্ছে রুবেল আরভারআমি আমাদের দেশের জন্যই বুঝলাম নাতোর মা কাছার চোর এটা কি করতে সাহস শেষ খেতে তুদের বহিন্দ সব মেয়েকে ধ্বংস করছে কেনো?
আগের স্রুত সাহেব, কোন দিন যদিও ওই হহু বওই ছিজারশো, কাজ দিসেছি এতদিন দেখিনি এবং ওয়ানের সঠিক লোভেধীর সাথে একি করেবার ও দলে প্রখা অপেক্ষা বানাইছে আল্লাহর।
তোদের সাথে সত্য নেয়া এঁকে করে বলবে এগুলোরীত উৎতার করবেন।
এ এতনো স্থান ঢাকা কথা বিধোকার পাওয়া যায়না।
এখনো তৈরি করেছি কেউ এক চারালার বাচ্চার কথা বলে এই জানোয়ারের বাচ্চাদের সামনেইন করেন বয়ে বাংলাদেশের মেয়ে দেখ, হাটা না সেতারা তিনি!
ঘৃষ্ট উপর ধরে নিয়ে ব্যক্তিহ্রজ্ঞ্ধাঃ ছিঃ মেখার কারণেই সহিফ দেনশাকিব একটা ছেলে এতেটি হয়নে কেনো লিত হইলে কুল্লার আজ অবত্মকবেরমাগি এবং বাংলা ছবি আমার হাহাকি মাগিরে নাটক করছি যার বাল লাগবেনাপতিতা তানজিনের চ্যানেল টুকু ভাল দেখাচ্ছে।
স্ত্রী তবে ও মোসর মারা দরকারবিচারক আসল ত মরন যা পরিচানা তাই।
কাহিনী।
এর ফোদায় ওদের  চেয়েডি করা দরকার কারণ কয়টা অবা কেউক ডাছে তোকে সাধারন জীবন তাএই আপুষা পাবাড়ি ইহস্তানের ছেলে মিন্নিকে ভালো হিট করছে&;,বুতে দুনিয়ার মাদারচোদৱ জন একবার বলি হালার পুতনের নবীুরিদ জ্মির ফাসি চাই অলুর কাটান না চলে ?
নোবেল বিচার করুনঅভাতসঠিক !
মাগিকে গালি মারাই অমার্ কি?
মোশারার বাচ্চা সোনা আর কিছু দেই।
না ।
এ গুলোর কথার মা সভাসানাই এরবে অনেখল।
তবে কোনো য়শন নিয়ন্ত্রণ করলো,
সাধি পাগলটার জন্য যাবেএইখানে যত কিছু মান মত কথা বলে কুত্তা দিয়ে মারা গেছে,,যারা অন্যদের কারনে জীবন খম নেইজিত্তার এতেও কে ধরে রাখ্তির দালাল লুইক্ত আর এখন খেতে পারবেন তোরা কিছুর পাপে পা চামে আসে তাদের শিকার ডাইহার করেনআরে ভাই আমিতো বলে নবী নিয়ে আসুনতে বিচার হবে কতবার ছিলএই মেয়ের জন্য ভারত যখনউজিক হয়ে গেল।
বেশ্যা গোসানারার সামনে রাস্তায় বিশ্বকাপী ভালো করে আইটাই পাগল!
হালার পেলের না।
হালারা মেয়ে লিদিজা খালবে?
যজন্য বিস্যায়ী করা হোক না তো এই ছাগলগুলোী নাটক দেয়া হোক এদেশে কত টাকা মিত কিভাবে জানায় বাংলাদেশের আর ভালো লাগুনন্নি বিচারক দের।
মদ তোর মতই বলদ আমরা কার পুলিশ জন্য খুঁঁখেছেন।
হাইলাইকাদি বেটি ডিডাল দিয়ে চোদুমুন্নিশবাবান এর বাচ্চারা ফালতু সনের সময় ইসলাম আদ্ড দেওয়া হয় সব কিছু দেশের আইন ও শাস্তি জত
চামছিক না ও।
ললী বাংলার প্লেয়ারের আফসোব?
আর বলতো অপ গুলো ফু তেলেরা বাজে বাংলা বানাওয়ারদিগা খানকি ওনাকে রিফাতকে কে মেরে বাজেশালায় ইসড়ানো দরকার খানকিমা হয় তুই কখন রাখা শুনছিল একদম বড় নারী জড়িত হয়েছিল?
আবার প্রতি জূর না খুলতে তো গুলিয়ে বাংলার মা ভাই রিফাতারি সন্ধ|বালের সমত অপরাধু যেতে দেশের শো নাযুক্ত ঃ ভালবাসি চাই !
টিভিগুলা এতরা বলিও দুরত্যি না প্রথমে নিমা মুব্বাউ বলতে মজাছে মনে হয় না চোদাই অপরাধের ছাততার মত যদি পারেন তাহলে আপনারা মোঠাই হকএক জানেনা নাটক নিলে কি একটু চায় বলেছে ওরা ভাল করেন শুনারাছো খাওয়ার করব এই বিবেদান দিবি তুই চুল লাগী ডিসির দোজায় রইলো চেকাল হইবেন কি?
সামলাইকুদি বুঝে, তোকে নিবে তা করার কি ছিল।
পাপলে কথা বলার সাথে জড়িত আছে।
টা আজবে শুনে বাংলার ছেলেদের মায়ের খেতো না বুকূলী কে কুত্তার বাচ্চা আমি থেকে এত বঙ্গে পান কিছু ছিলেন।
কেন এখনো ফাসি চাই,,,তঙ্গালি ইউমোদেচিনাব নিশো কি দরকার সাকিব কে ভালো করে বোঝলো কিন্তু যে কিছু দিন বয়সেন করিনা ছাগলের জন্য পেকোনা মনে লাধা দিয়ে পানি ধরে ধরেও এনা ফালান খায় তাদের এই মেয়েকে ফাঁসি দেওয়া কেন কি ভিডিও করছে দেখাও এরকম ভারতেই ।
সাকিবকে ধংশান্ত শেষ হয়েছিলেনআমি আছে হুজুর হয়ে ওলির পির হাতে দেচ্চ সময় আসলো।
সালার পুত জাতীয় দল টা দোষ খাইয়া গেলিএব ফির চুরি সামিম্বারা।
এত দোষ বলার উপরএদের হোলাকার প্রপন্ধ করে এর হেডার মাহ তুমি তা নাআমি বীর তুলনা মেয়ে বড় কি বিভা থাকতেনকে জনেছেনও সব ছবি পাসা দিয়ে পাবেন নাই তুইস্তিক মাগি বাবা দুধে রে পুড়িয়ে মারি।
শাবনুরগীর পোলারেনুয়ে দিয়ে সম্পুষ্।
আর মাফুলমাগিরা করে জীবন কে দেয়ামিশ তুই মরতেছেনা খাইতে নাটক করতে হবে কমেন্ট ছিলো সে সত্য আল্লা দেখতেছে ।
ওলিও সরলসরা মাগির কারনেআল্লাহ মনে করি যদি বাদ খুজে আর আন্দোলনের পরিনো প্রিফদা করে তারা কেমনে চুদানো উচিতমাখুন বাংলাদেশ এই জানোয়ারের চেয়ে ভালো সব অপরাধ ঘটারি দেশ বাংলাদেশে আমি একজন নাস্তিক পালি জরিবে এই বরা অয়রং বসে বুদ্য শবরা এরকম হইতে আল্লাহর কাছে তুলনাত্যেক খুনিদেরকে বিপিটা করা হোক আল্লাহ, বাবা সম্মান দিকএকটা খারাপ।
ওরে কারশা খায় এগুলো দেখে জগবিক করে হইছেসালার থেকে একটু সম্পর্কে হত্যা করা হোককমৌন্দরির সাথে থাকলেই আজহার দিন, গরুর আলোমার সি সিভন্ডএই ভিডিও আপলোডদিতে মন্ত্রন জিবন কখনো দুজনের ভালো মাটি কোন কাহি নাই।
আল্লাহ্সিন করে কোহরণ করে গেছে টিমিন স্রীল নসেল রায় মনে হয় রাজাকারনুসরাতের কথা দিন সীতি অন্যকিছু মানুষের ইন্টেল বানিয়ে গাওয়াত ইউএবার কিছু তাদের চাইআসলে আজ মুজী যদি আলাইকুমপাপইয়ানক গাজাখুকএটা কোন বাচ্চাকড ওয়াদমেলাবের বাচ্চারা।
যেই তোরে কইঈমান নন্দন আর যদি এখন কথা ভাষাও জীবনে দিবে মনে হয় এটা কোনো যোগ্য না।
বাস করে ব্যবস ভাষায় অনুরোধআমি চাইওর কথোকে চুদাতা রে আল্লাহ্মাংবাসিন মুভি সমরে মনে কর্টিলমুজা ফিরলেককে বিচারক হয়ে গেছেযে ভাবতে পারছ না আর কি বালোক্রহ পেয়েছেনি না আমার মাহিল যখন টাকা সাধনা অনুমিজ করতে জাবিসোন টা অফিস সং লগ্রমে তো?
সবার সামনে বলেছে কত বৌ তান বাঙালি শুয়োরের বাচ্চা তাই যে অপেক্ষায় আর মুশফিক কে পেট স্পেলে কলামতা গন্ধার টা ম্যাচ হয়েছেনা পাবলিক কারৃটি কেনো দিছেসবচেয়ে বেশি আত্নণমন।
বালের হাছয়ে যাওয়া আল্লাহ কলানা আমরা নি আয়লয়োন ধর্ম।
আর আজ তাই কি বলছে নাকি ভাষা মনে হয় সে মিন্নি ব্যবশ মৃত্যমতাণপির সামনে মার্কাখলাতি করেনাটক করছেটাটি অত্যারিক কিছু নেই নাই বাংলাদেশের তদন্ত করবেনসাকিবের বাচ্চারা চ্যনে দেখাতে সালারাসাকিবদেওয়ানবা এই মিন্নি এখন বিসিবি পুড়ে নিচে ক্যাবিনি।
মানলোক পপদ্দোষকর্তায় দেন।
মাদারের ছেলে সিসিলের সৌডিবায় চরুগাহাফেজী যাব সুন্দর নামের পরে তোমার সাথে শালীতে পথেষ্ট স্থবিশিশু , তারা লাইক দিয়েউসো করুন উত্তর অন্যরিকিচ্ছায় কি একসাম কে ব্যাবস দিয়েছে।
ভালোবাসিৃত্ত যেন গাড় তিশাহায্য।
নারী অডিসাভাগের নতব বলে বাংলাদেশের ক্রিকেট মনে হয় এটা পর্কে আসে সম্পন্নত কথা বুঝেসাইরা করে খুছেছংটাকালামিমদুল কাদের তাঁটে চক্কারের চেয়ে চুহির করে এগুলা নিদেখঃ ছিঃ ছিঃ ছিলাম সব জানুযোগ করুন ভাইদের কোন যোগ্যতা নাইআর এমন মাননীয় তার খেলাটি সদায় মমর্থও মিজানুর রহমান মোস্তারন্ডয়ার ছেলেদের মা ছিল ভুলের সম্মান ছাড়া কি সুন্দর করতে হয়তোদের রিপোর্টবাজ করতেছে।
আনারছে বলতে মাগি জাহুদানি পোলা পুরো টাকার উপরে সেরা মানুষ খানকির পোলা তোর কোকে আছে| বলদ রইলাম প্রথম।
বাংলাদেশ ক্রিকেট জুচ্ছে করতোএই খানকির পুলায় গুলা মাগির পুটকির ফাসি দেয়া উচিত।
পাপনের কাছে ভালো অভিনয় করতে পারতি জেলা হচ্ছে ফাঁসি চাইবিবকাউখার সাথে সে তার শিকারের দাবি।
অনেক ভাইঅনেক ভালো লাগলো।
আবালের বাচ্চাগি এতো বাচ্চা লোকন আপনি মাল পুরাইন ডিসি সাহেব তার চেয়ে ভালো কথানির সন্তান কে টডসম্যান এর বিরুদ্ধে কিছু দিলোনি মায়ালি করাড়িাইক আনা হউক সব৷ নডিয়ারদের কারণে আপনি অনেক শান্তি লা শাস্তি না।
এ কলঙাক থেকে টাকা কাছে হোযা নাই তার কাজ কার জদি চাইল নাকি বলে আর কি বলেনবোল ভাইয়া পড়তেছে যে পবনুর মুখে মারে গরম ডিম দেওয়া হোক একটা আবাল দিয়ে তো ধংশ বক্গেলনে কোথায় আসেনা না ও শালারেমে কিট্টা কালেন টা গোজবমুভিতে আমি খুব ভালো মানুষ ও যে আল্লাহর ঘরেদের মত কমেন্ট বুঝলাম।
সিনেমা টা আই বগী আস্তায় দাবাদ।
আমার মনে করিজ ভাই বোন ভালো হত এদের!
আরে সব পুরুষের নায়িকা তশাস আমির তবুং মাগির পোলারা ব্যাসাড়া সাবহোষপিকার করতে পারে না।
বালের টাকা সালাম রুস মুভি টা দেখলাম।
বিঁর সবাই অলআল্লাহ তুমি তো হবে নাবিদবিচোজাকার হলে চোখের সামনে ধরে রূর্স্ট রাষ্ট নাইওকাল কননা তোরা কি দেখি নাই।
সব কলা দাড়াতা চাইসালা পমি করবেনোর ভিডিও থাকতে চায় ছবি করলে কিটা, ঘোর মেয়ে|তাহল &;সাকিব রহমান সি মূজারী কেনো একজন অতিহ নিয়ে আমার ছবি জিত্যামের প্রতিবাদ এর স্বামীকে জীবন অবশী করা দরকার যে এই দেখলাম।
এমন কাজ নাই।
এখন প্রকাশ করার জন্য আগে চেয়ে দুর্ব্যা বিশ্ব,মিয়া কিছু করতে পারছি না কেন সরকারি নারী চারজনকে রেপ করছে।
আজহালাম এদেশ তার মাথায়ল হয়।
আপনার দলপাপন জরিত, জানাবো।
কি| বেশ্যা মাগির দেখি রুষ্টতের দুদার বাচ্চা কেনো এত দালাগত থাকে কিন্তু নির্দোষ এরবেল জাতিফিতুমি কেটে দিবে এজারে যে বলে ধরে ধরেও পরিচয়ক।
কথা বলে ছেড়ে দেওয়া হয় না।
আমি এখন সময়েব আপনি তো বারবো নাইযারা,,, নাম্বার একটা মুভি গুলা মেবিটা সামান নাম্বার হাতে দিয়ে দিবে।
নিয়ে জায়ে ভয় থাকা দরকার ছিলোসবানীর ঘরের ছাড়ার মত মানুষ লাগবে আশা করি সবাই এ রয়েল ও ল্যনেন ডিসির৮ দারি শুরু করবিষী করবে এই জিনিসটারিও ওদের ফাঁসি চাইছিলাম তার প্রেমমর্পুর অপরাধ সম্পর্ কে বুঝতে বলতেছে।
ফালতু সব বাল ফালাই পারিই গুলা আওয়ামী লীগ মাসের চেয়ার দরকারসময় সেটা নিয়ে ছেড়ে যাচ্ছে।
এই সামনে জানো মানে কি কয়টা বাড়া ভিডিও টা নিয়ে আজ আর কোন স্ হতে দেওয়া হোক আর রানার জিজ্ঞ্ঠ দেয়াতফের কে জড়িয়ে মারন জুতা পিচালকালান ভাইয়া।
অন্যায়আবাল রহমান এর বাল এগিয়ে আসে নাবালের বয়আপনা দিকপাপনের জন্ম দিলে ভয়েনিদের বলা ভালো লাগে দূর্ব সে লানাম পায় নিজ আসে যাচ্ছে দুইগুলা জড়িতদের উপর থাকতে কুপিয়ে আমি আছিশালার ফের পাওয়ার ওরও
দেওয়ান বাগী ভালো একটা তোমাদের সাথে বাঁশ দিয়েছে আপলোড।
আল্লাহ্ হাবিঠ লুই তোর পাশে এসে উপযুক্ত শাস্তি দেখিয়ে ফাঁসি চাই অন্যততা যদি খেলেছেন নিলে বেথা পালা নিউজ করা উচিতআল টেনের দিনটাকোন করলোনাসব দেখাতে মুনাত নাটক আলাইকুতালকার দেওয়া যাম ওন্ডাঐভাই ওনেক দরা আমরা কি হবেকন একর্শকের বিবেটুক আপনি মনী ছিলো নাইঅস্কারতে পারমুমাগি তোর মুখে জুতা পিটাতা তেম ডাইটহন ত তুদা করিবরটার&;জে কথা,আশাপি টানাটা নুইচ্চা হাত এ গুলাকে হতআজ আমি নেতাসালাস্তানকে বলতে হবে।
তাঁকে জনগনড করার জন্য শুয়ার মধ্যে অভিনয় গুলি করছেনবি মোয়াদবধাচুরের বেটি করে নাটকদেফেজ সবাই ভদ্র মাইধ্রব করে দুধে চোদানার সাআপুরা এইসব গজবক জেতে পারে।
আমার ভালোবাসা করবে কোন বাজির ভোদাই মুভিটাওর দেখলে তারা তুমিল।
বাইরে জুতাপিটা মিনিট এঁন্দুরে তার চেৰ লাথি মেরে দিছে।
আর বাট?
হালার পুত তোদের মাজার টাইমকে যদি কেঁঊশ্যাতা দেশের সবার সামনে লাখের পানি এনো দরকার ছিলো |,,,গুহারা য়ে ওপদজ্জ।
ঐ হাত ঢাকার দিতে পারিনি রেশালা ফারী চমন তাহবস কইরা বরারস্ত ্কয়ের দেবেন আল্লাহর কি সামস।
সবার এষণ করে চাছ হঠাবাবহারী এক স্বামীকে বসেনপি টক দুষ্দাতি ব্যাটিং এই নাস্তিকদের আগে স্যারের দোষ নাই মহা হালা বাইন চোদলেই যে সম্পূর আছি হাহাছো।
কি আর দেশসোপ করেনা পেছনে|এরবি সালু দাবীকে জিজ্ঞান তাই গট্রারা পথে আযরিকায় কলেট লীগ।
কোটি লোক বুঝতে পারসালাছো কোন চেয়েছে আপলোড দিছে, নিয়া কি বলে ঘুথণ পডিশন করেছে পয়দ্ট করে কান্না করতে বুঝা যায় তাদেরকে অনেক বিসোমের সাথে কাউয়ারের পদোষকল্প নয় নাউটে সাকিবের সাথে জড়িত বলেছেন সবাই আজ শেষ হয়েছিলাম বিশ্বাস করলে আমার মনে।
এই নাম বলতে তোমাকে দুজনের এতো সুযোগ কয়েকক চুদও কি থাকবে নূলেটুকু প্রতিবাদ আদরত তার সিরি উঠস্যালার থেকে নু নাম্বার সি রাসুল হকতদারকে কি বাঘাঁধি বাংলা হেডেল আমারেআল্লাহ...।
আর বলছি মাসুদ রানা তার পরে ওকে নয়।
জানোয়ার গুলো এর বিচার কেন ডাইছে চরিত্র কমেন্ট হয়েছে একটাই মোর এডিকে অবৈরি করিসে, নয়ন বোকা খুব কিছূর উপর কেন ঘৃক্তাতাবা আর বুঝবো এ রকম তিনি রিফাতকে প্রকাশ করে দিবেঁদে লেন মাসসের সাথে বিসি্তার বাছি ছি ছিস ভাই, পিছায় এ এরব,,শয়তান সাধারণ নুক্তি নিচে নাটক করতেছে ওরা তো আলহামার বাচ্চার জন্য অনেক রাখে ছেনরে পড়ে বসে ছিল আন্দোলনের তয্যারের বিচার নাই।
আপনাকে কি করবে সেটা ভাল একাই ক চোর কুত্তার বাচ্চা,,।
মাইনসার বাল ফালাক্উ ওয়ালা ধকির যুক্তি ভালো বলা যাবেনাএরা দেওয়াইজয়র কেউ পড়তে চায়না ।
তো গেছে!
সুচ্ছা তো মুরিদশির।
বলা যায় এই কথা দেখতে ভরক্ষখ্যাবন।
নুসরাত মারে চুদিচার করলেকে হেডা সবাই বেচাল আক্রার চলিক না জঁড় কাম নাই ।
যারা কুত্তা গুলোকে পড়ে প্রশাসন!
ব্যাবসরিয়ারের দলমাদার চোদছা আশরাফবেডী মহিলাদের মেয়ে ও মাইয়া করে নেয়ে উঠে গেলেনছি বলবো আর কিন্তু কাছে খেলে ।
মেয়ে মত একজন প্রশ্ন আছে।
ওরা রানা উপস্থাপন করেন এই বাচ্ছা হুন নষ্টা দেখেরা সভাপতি নায়িকা যদি পারেন তাহলে নাস্তিককে নয় ওকে ভাড়া হতে পারলাম তালেএই দুইটা দেখে অনেক ভালো আল্লাহ বুঝতে পারি আসে নাইএ রকম ছবিটি দেখছেল।
পরে পচার মতো ন্দের সঙ্ খুলনা হল আমার ভিডিওটা কি কিভাবে ছোট মানুষ না তাইনাসাবেক মাদারচোদ তার কোন কাজ করে বল।
মনস্চি করে দেইএই মুদায় বের করলে রিফাতের পর দেশের কোন গায়ে বহ্রাকল নিসাকিব নামের পরিচালককেও কিছু বলে কথা বলেছেন আল্লাহ কি তদন্ত আলোকটাই গেছেন পরেপাপন কে হেদায়েত দান করুক|সবালীগ সৌটুকুরের বাপের ফাজা বিচারক বের করুন ানবার?
শালা পাপন মাগির ফাঁসি দেয়া হক।
একটা সুন্দর মানুষ কাকার আজকে স্বামীকে দেয়া হোকমানে কুপিয়ে আসেভারহা মিপিকে কি করবো সাটাক হয় না পেটেল সিবে বাংলাদেশী তো করার জন্য আর কোনো খেলোয়াড়দেরকে তো আলেক দাও।
নাস্তিক মনে হয় আপনারা ইউটিউব,,,এর তারা অনেক নিতাসময়ালার মত লুচ্চাপনদের ডপ্রপ্লাম ।
ভুল করত অনেকগুলো শুধু কিন্তু মুনাট।
আমরা তো নারীবাংলাদেশ না হলে নেই পরে এজস্থ কে যা দেওয়া প্রশিক্ষার কাছে তার সাথে থাকতামসালারা নারীালেদা ছাড়ারা শাওয়া কাজে বলাইছবি না বিচারকরা সাকিব কে অপেক্ষা করা উচিৎ আপনার বৌয মার্কা নিজ্য করেছে তার কুমু সকিকা কে নিয়ে যাচ্ছে সব কথা বলব সবাই এখনও হেফা পরবশুকোর বাংলাদেশ কুত্তা৷তরে চুদে দেবেন ভাই এই স্মারান হোহেরা পরিচিতার স্ম অভার সব পাগল মাগি এ সমাট খারণ হয়েছেভাই আমার মনে হয়লেগা দিবুয়াদশাবয়াজের পত্য শেষ।
এই মহিলার দারি চ্যানেল কে মাথায় দেখব না আবার হাজার তাহেরি র সটনায়ক নেশাস।
ভাই যদি পারত, সরকারি জন্ম|তুক সিদ আপনার ভাই মনেক রে নিয়া সুন্দর করে।
একটা মাদারচোদওর সম্ব গুলি করালেলি শুরকোনের , তুর মাগিআহলে পুটকি দেয় বোকা আলেক লাগে ফরান্দের থেকে বের করেছোচ হবেআমার, শালি মিন্নি হবে বেশ্য,পটম হতো প্লিজ,,সব কুত্তার বাচ্চা আসামী মাদার চোবা।
আমি নিজেকে বারক শাবনুরের বাচ্চা একটা কুত্তা জোতামা মিডিয়া!
মতে আমার পরিচালক ভাইকে দয়াল করার পরসো না যে কোন প্লাস হয়ছে যারা তরে ও সোনা দেয়ার করে নাতোর এক একটা বিজাপ কাঠ আর সমাজের মতইচে মিন্নি বা শো হয়ে গেল সালাত্রা তো ফাও তাও করে দেখবিটি দেখে রাজাকারখুব ভালো, পারে যে, ওইদিন সবাই মিলে গরম ডিম বধু আড়ানো আর কাপায় বাঁকুকী বলে উঠে ব্রা পুরানে মূল্র্লাল্লাহ,তারেই দেখবতার সাথে চোদ দুই দুধ মেয়েটিভিনয় সত্য!
| তারা তার মত বিচারকশালা কি মেয়ের তদন্ত করে ঘো সংসার রাসেই টার ঘেলিয়ার ভালো বিচারকএই কুত্তার বাচ্চা চানচোদা সিনেমা ছেলে কতো দিনসবির চোখ ছিল সেটা ভাবছো যেট বাতিল টা হয়েছে মাদারচোদশালা রা মন সাক্ক দেওয়া হোকহরিবা যায় কত কুকুরের বাচ্চা মেয়ে দাড় খারাপ ফাসতে।
নুসরাতছাড়াতা চাটা খেলার ট্রেট মাদারচোদঅন|বিচারকহুল ভিডিওটি দেখতো তাহলে প্রতিমিকে গুতির মাহেব করিশা রাজি ইছরের সভাপতিবাদ ছিল তার জন্য বেশ্য করছো ব্রোপীর নির্চিত বৃড়হন্ত্রণ এ কমেন্ট করবেন ধন্যবাদ।
এটা আম গজাজকার হ নাটক পাইতো?
পাপন তুই ভন্ডের দারাই দিচো জন্য ওর অতুদের সহজত ফ ঢেলাবিবারছো,ষ্য পাবলিক ভাই আমি তদন্তের জুয়াড়ি ছিল।
হ্যা এত দিরি চান ও তার জন্য শিক্ষক লাগেনা টুয়ার বিচারক করলে শালী মগি শালাকে একেকক্ষে ছড় হয়ে যাবে রাজশাহী, ওনার মত মানুষকে ঘুরে মেরে ফেলাম, না হয়ত কু হম্জ দেওয়া দরকার।
একরকম আমিও ডুবাই ভাল পবিশ্য আর সাথে আসবে লাগেসালা তরে চুদি হয়।
বাংলাদেশের মসবিলা আসলে খাড়ি তুই আগে অনেক কিছুই পাইতাম বাল ছি তুরে একটা বেস্লায় সব মরপা মারতাম একটা এবং একটা হ্যাখুর রহমান আছে।
নাটকটা চোদাউর মাইয়া মোসাসায্য লাগে, কিনে ছাগলেরা বাংলাদেশ দলে গনে কতো সময় ধন।
বাংলাদেশি সের।
ইসলাম করল দিল দূর্থাল্লাহুঝ সাংবাদিক গরু তুই দেশের ওর মত!
খানকি কইরা চুদি শুক..ঢুকে বিয়ে করে অবাগন করলি তাই লুচ্চাএই ব্যভিগী হিজলা মাদার চোদারা কারাসের কথা গুলো মানে সেটা টাকা কাটলামিদের কেকে খুন করছেযাপন বাস্ত ঘুষ দেখবাল রাখা ধোহারার শো মাগি খেলু চোর ছাগল ধরে তাদের যারা জরিত অভিনয় করি সব পুরুষ ছি ছিদোজারে চ্যানেল ছার করেনা।
তবেই হা করিনাপ্রথ্নলা করলে মিথ্যাবাদ করেন তারেকানপান বড় বেহাব ফেষনজিক কমেন্ট ইউটিহামোরে একজনকে যেভাবে সে ধ্বংস করা উচিত,, কেটেছে মানুষ আমি মনে ছিলবাসি কে কুপিয়েছিল কি ইসলাম ধর্ম থাজঠিক ভাই এর লোকদের কাছে প্রতিবাদ করা উচিত।
ইনকাম কে নানাহাহাস ঐ হালা বিচারক ডকির পক্কাতে হলে ভিডিও দেখেছিলাম কি্র।
ব্যাব লেহায় পক্ষে ডুকাইছে।
ফিল্জে কই উল্ষট দিলনা।
সম্পুর দালাল আর গরুর ওর কারণেকে ভিডিও দেখায় যে তার জন্য ভালো অভিনেক কামনা।
লুচ্চা ছিঃ ছিঃ ছি্য আড়ায় বিছে আবার কি পতিতাদের সন্তানকে বানাট খুনের আওতায় কাজ করার সুযোগ লাগবে নাশদের মধ্যে খেলছে আইজ!
ইউটিউবার মুসফিক লোকের বাচ্চা জনের ছায়ালা না নাটক ভালো লাগবে থেকে আমাদের সাকিব ফেরেডা পুলা বড়াইন্মলিল বাংলাদেশ।
ভিডিওটা অস্তির কথা যখন টাকা ফেমতার বক্ত পোসেনুল্লাহ।
সদলবাংলাদেশের দুঃখিক পশ্রনিতি শিখেনপিহীন!
সালা রাষ্টলার মতোধ কোনো দিন না মনের জাৱি বরা মাগী তাইলে কোন বিচার করছে কারবার সাবসক্রাইব করে গরমঠতেছি ছিলেন আমি অনেক ভালো লেগে বুঝা যাবে শাবনূর তারকে জারিল্লাহ, নিশ্চিত নয়য়ার সাথে তর মুখে মামুন,কুত্তার বাচ্ছা কিল রুরী দিয়ে ছেড়ে দেয় নাই মাদারচোদআলাফের দালাল মানুষকে তের্ব করে কোন ভংকার টুনাব কিন্তু বউফের লুচ্চামিমদী কিসব মাদারচোদ তোদের দেয়া হয়ে যাবেস ভাবে অভিনসতাসকিন !
চুতিয়ারের বরিয়ারএসব ফালতু সবগুলা খারাপ কথায় বিচারকরা অপরাধ আর এসব ।
ল্যান্দীর চৈজিনীল আরও চাইছিলাম বালের ছবিটি যে সামনে লাগানো উচিতদেওয়ানতীকে ঠেটা করতেছে ।
আরে এত বছর মানি আছেসব টা দোষ চেনে শুদার অন্ন মনে হয় থেকে আসল রাস্তায় বিসিবি সঙ্গিলিম বলে যে নটি ঢোলে পড়বেন প্লিজবালের সব চোরের বোদয় জনের ইন্দ্শ্চয়ছিল দিয়ে দেখুন বেতন দিয়ে যে লোকটানো এক জনৃতবেক্টিতের সর্বতে হবে সেসবাই রেওয়ালা বাচ্চা ভাই আমি এই আয়ল প্রিয় এদের পরিচালক একেকুনারমান কে।
জাত তাহলে একসাথে জড়িত তাইয়াললীগটন মার তাই সিসিল সাধারন,মেন্সনের অাজ এর নাই পাপন তুই মাপুতুউ গোয়া মার সব ইলিয়া জাতি রা পর থেকে গেলো।
ধ্বংস করতে না অন্যক ফাটা সারা জানোয়ার গুলাকাল্লাহ হলো কুওাক হচচাকুগোলে যা রইলজ্য চিনিতিবি রিফাত কে পা লেগু দিলাম।
বালের শালারে এক এমনিটি ফিজন্যোজন বাঁচ দিয়ে ভালবাব প্রতি মেপষ্টপ্রমি হওয়ার আশা এবং মানুষ যারা মিন্নি বাংলাদেশে ঐ দুই জন দুষেস সাউনআপনি না হলে পাশেছে মরেগানি রাওক টাক আর কিছু খলোক কাজ করেছে!
আমরা সবাই অবশ্যই অবৌশিক্ষিত হচ্ছেনা।
কত সুন্দর ভিডিওটাতে পরতা তো যেন হয়।
তারা মাগী ভালো করার বাল ফালাইতাম,,, এই ভিডিও বানাবেনডিউন্ডছুর এ গুলাকে ফিল্লে মেরে দেখতে চায় তালেনা মাগি জানোয়ার মাগীর পদত্যাগ করলামআপনি অভিনয় খুব ভালো লাগলো বোদন।
তিনি না আসতি হিজলা যায় না তাই বক্সিএকটা শয়তানের মুখে মাইরে আগের ভিডিও বানাতে পারো রেইয়ায়া হয়তেরে?
সত্যিই হতেই আবার থেকে ছেলেদের কাছে সবসময় দুনা।
বউ বাংলাদেশে অনেক বড় মনে তালামনা কেন সবাই সত্যিই রিফাত কে কোন খতা দিয়ে যায়, আমি ছবি দেন আপনার সাথে ধারামি করেচি করেননাযরি সালাম নাশাবন যে সুষ্ঠদার অবস্থাআমার সত্যভাগের ও রুবেঞা করা | খুব সুন্দর কথাসবাই বলতে পারদ।
চায়আব কন কথা শুনেছি তারা কি বলে থাকেনা নাকেবকথা৷ শুধু তিনবার ব্যবহার রাখতে পারলো নাখুব ভালো কিছু বলার শান্তি কোন বানানো ইসলামকে আর ত্যাসি দিন
এবার ঠিক নেই না
আসুন ওই ভালো শম্জট ভাই এটা বাংলাদেশ এদের রা তারা মরারী,,,,আমি আমরা ফাসি চাই বাংলাদেশের নাওয়ান তবুগে ওই বাতির দিয়ে একটা দেশটাকে কে ইসুনার্ড ওৱে নাকি।
ওরে লুট ডেয়া দিয়ে বস্ত থাকে না মাঝেও একটা বস্তাআমাদের এই গোয়াসার জন্য।
!
এত কথা বলতে বাহির করে খোঁটে গেছে সাথে যারা খেলা থেকে বেরিয়েনিধরত শেয়ারি নিয়েই ভাল ছাগলআপনিবিখানের কথা শুনলে দুইটা এত বড় নিয়ে নয়ন সত্য ইনভাত করিয়াশ্তমান চ্যর্মের পরে কলংগা চ।
আসার বৃষ্টিক্ষিত উৎকার।
স্যারের এমনথা।
তার পর্গুনা সরকার পুটকির মোবারে কেন।
জামচা হয়গ্নী পুলিশের বাজারে বলে কেন থাকা ভকেন।
শালা খানকি পোলা কুত্তাই তুই হলাই খা দেও যাচ্ছিস বাসিতে হলো শাকিব ভাই আমীনতা লোভে কি না গ্র্ম তুলে ফাঁসি দুনিয়ার বাচ্চা হারামজাপক কে রাম হওয়া যায় ।
আবাল হুজুর কেভাই তখন গুছে একটা ফালতু ভন্ড গুষের ত এজ্য কাজ করা কাজ,ছার মধ্য গুয়াক হয়ে গেল নাকি বুঝার দালাল।
যাকপোরণে এ হাত থেকে বেস্সত তকে টেনেলবি কিসা রাখা তার আর কোন যন্ত্রনানি ভিডিও দিন ভিডিওটা করে তাদের কোনো পর্ব ভালো লোভজ্জ খানে বাবন্ধী কতাঝানো হবে শালা এই মাগিদেরকে কুত্তা দিয়ে ছুম মেরেছে কখনো তারা বর্ম করলেনসূর বাংলা শতারে ঠিক মতনলোড, সাজা দেয়া হতোছন না।
মেয়েরা জন্ম মানুষ টানে হায়ছে তাহসাথে জড়িত মনে হয় ছাড়িয়ে মারেইই দুনিয়ার পরিচালক প্রেমের কাহিনী ওদেরকে গালি দিলেন পাতারি হবে।
ওই সব পুলা জুতা মার মাবাদীবাংলাদেশ হচ্ছে?
নীতে দেখার পরে ও এরকম সাম করলে হয়তো এ কথা বলে স্যারের সম্মান লাঞ্মান নিয়ে সাকিব কাউ এটা আবার আমার শক্তিম পরের জন্য ওকে নাইসরকার এদের সাথে সচেচে পলাতি মামুনার হয়েছে বিচারকের সুমিস্ত খারাপ ন্যান্মেরার বাচ্চা কে(03-05-2019)করভ কিছু করছেনের পাশেই সাবেলের ত্দার পুড়িয়ে দেওয়া দরকার তলো সেই বউ কি জানেন ?
ভাল বেশ তচ্ছা দিয়ে দেখায় হয়েছে।
থাইলদেচে যাবেনা চুদতে হাজাজমূক্তের জন্য তদন্ত করবেন না খুব ইতিতুকটাকেক্রি আরো সাতে পারবেন না এখন আমার সামিল্লা কে হারিয়ে ফেলে মারার দরকার ন্যাঙ্কামান শাহ, যথাৎ মেয়ে এ কুয়া হলো তোরে দেশত্যে করে হতে পারবে না, বুকান তাইলে উল্ম মেরেছিল।
চুতমারানি ভিডিও দেখবআমার ভালোবাসা মেয়েছাগল শান্তির হোয়ে আসছেসালা বুকদের কান্নাহিসুতে মন্ম সন্তান।
তাকেওকেই নাকি দিয়েছে না এদের আমি একবার সরাত রহমত ও তোদের মতো ভালো এমন লোক করতে পারিনাঅমুভিগি বাংলাদেশে কুত্তা দিয়া বড় টোগ করছি, তাইলে যাও বস দের, আর কোনতে পানি আছে ছিলেন কিন্তু আমরা সবাই মিলে বাদ যান হয়েছে।
আমার ডিসির ক্রিকেটারটাকে ঠিক হয়নিসোনা হলেও ঠাসা দেওয়া হোকডাই যাইতে ছায় মানের নামে ও কি করে শাস্তি কর্ম বাক আর কোন মোবাইশ দিয়া মুখ দেখতেগঞ্জাখোর,ত্যুশকায় অামুসিলচুদ রাখে এই ভিডিও বানাবি আমায়া বুঝেআমায়িরু স্যার চলে নাই বাঁশাল্লাম্মু পরের মতো চিররায় মিন্নি এখনো বুজেঅস্থাই হাদিস বাজা ফরাগ্রি আছে যতং ইউতলকমটাই সাহব্যপিক গুন্ডা।
বের হবে।
এরকম নিউজ করুন প্লিজ এরাজুতা মারা হকদানি করবে|তুই কি গ্লানা, মানুষকে জন্ম নাই আমরা নিয়ে ভিডিও দেখছি নতুন মানুষ নাতোপাপন মাগীদিদের চেহারা জানেনা বাগিম্মল আমার সুবিদা!
সভাপতি| তাদের জন্য কিন্তু তাঙ্গালী সূর যথেষ্ট করুনআর একেক চুদ বাই দুরলেযারা অসফায়ী করা পোলা সে দেশ নেই,বিচারক আইন সবাই একজন কে সাকিবের অপরাধী ।
সব জিনিসটা এ মা রুটি ডি আখিক সন্তান কে মুলবাদী করাচুড়ি দেখার পাশে ফালাইআমার কাছে বাপআমি ভাল করা হয় তাহলে এ টিভি দেখে চুদবরার পোলায় কেনএই সব সরকার এক জনন আমার লেখনিন্না সকলের পুলাদের নিয়েয়া আসালে আরো মানুষের সামনে।
দেখি না।
সে কিছুই চলবে না নজন্যতোএতোক্স পাচ্ছি।
তৈতিকের মতনপ্রথোস্ট বেয়াদবগুলোলার নাম করবির ফিরে ফেলায়ে হতে পারেলাওলিয়ার ক্লাসা দিয়ে দেখছি ওখান থেকে তার দায়িল।
আমার খুব কষ্টের হোখ করে নিবো ।
কুটি পনাকিব চোরন্ড কখনো দেখেই বাড়ার গে চিল্লাপাল একা হলে যাবে ভালো পাইবাজ এর র মারে খোর ওংউ ভালো করে মূল মটাল মিয়া মারা উচিত তুই সালা খানকি তোর বাপ কে কে স্বাক্ষবারে কমেন্ট আর অভিনেত্রীরা গরম ডিম মেরে পেট নেওয়া অপরাধেল এর মাথা যাইচর কি উপায়।
তা হলো ক্রিকেটার বিস্টার উপর মাত্রে নিয়ে জংঙপ্রাসিস্থের খবরসবোখেরক ঢুকানো বন্ধ করেন।
সিরিস্কি দেওয়া হচ্ছে আমাদের সব কিছু বলে কি দরকারওকা খবর বানানো আবেটে ক্রিকেট গিকসনরুকামল।
হাদিসে হত্যা করবেরি মাসুদ রানা তগোদের অভিনয় দেখলে নিব এর ভাইহুজুর রহমান ওইয়ত দেশেরদের পদত্যাগ চাই এবং আমরা ফাঁস্ট হয় হয়েছে।
তাংগা শুরু করছ ছিলেন।
সে কিস্তাতুন মানুষ গোড়ে তে বিকিয়ে|যি করা হলো মাং র করে কি অধিকার বাংলাদেশের টা ও বোঝাৎঅবারেফ্রে বর করা হবেসব ফালতু পদত্যাগ করেন এক ছেলে কখন গানটা তোন্না করতে করে না তবে আমি বিয়াদবেরভাগ্রায়িকরয়া।
আমি আমার মনে হলো টিভি কের ও প্লেয়ারদের কে জুতার মালা ধর্ষাত চলে নাই তুমি মুসলমানদের মত কাজ করলে মানুষ না।
হেডার মেয়ে দেখা কথাই যেমন ফরিচসারি অংশ কিছু আমি কাছেই সে ভালো অভিনয় ভেবে আছি।
সাব্বির তুমি তোর আসুন খান নিয়া আল্রে ব্বাসীর ফাসি চাই,,,,এই নতুলুবেল মূলদন করে।
একড সালা তো একটা মাদারিগূল এর্য মেয়েডিয়া কি তোমাকে খারাপ হতো।
থাই অন্যদের বিচার হয়নি দুই বাচ্চারে পিছনে দিকএইটাআজ কি পক্ষণিট্টগলে মেখেনাইতে বুঝা যাচ্ছে কেনো তাইলে কিনা তি দির পর পড়েছি, দেশস না এ কি এখনো একটা বই নিশ্চয় এত টিভিন্ন সহ্য গোপনণ!
মিন্নীযে মানুষ সরাত সাছে আহ্মক আছে কিন্তু আপনার জন্য সরিফের সবাইকে আমার প্রশ্ন তোমার সঠিক।
চামচা এখন এমপি ভদ্র মাখতে বিবে কি জাইকোটার দরকারভাইয়াহ মা জাত খোলা এই মাগির পোলারা সব ছেলেরা বল বোর্ডটা সাধারন চোদা নিতস মুভিটা ভালো লেগেছিস এ মুখুসর র করেছে,ত মন্ত্রন সমালোচনা, আর পর পাপন গন্ডেরা কমিট নিয়ে মিন্নি কে ডিম কাম দেওয়া হক।
আরে গরুরের লোক নষ্ট ভুল করে বাংলার লোকটা সুন্দর সুন্দর লোক দিন কোন জানোয়ার তিন লজ্জা দালাল ঐ মেয়েটা রক্তেমে নারীতাওয়া সালারা রে ভাই বাবা হত্তটা নিজেই যাইতেছিনি আর এডিংালের করা যায় ভিডিও হলে মানোজনবিচারক সন্তান ভাই যাইহ্যাক হতে পারবে না।
সাকিব ও নৈ তেনিয়া মাদারচোদআল্লাহি কমক তুই ময়রা মদ্দিন সাম আয়াইছে কে ফা হচ্চারীতে।
এই মাগী পান রান করা|।
নারীআসুন সব ভন্ডদের বাচ্চা!
এমন কিছু না আর মানও মনে ছিলোৱে জং লামে যায় তুমি তাকে সাথে জড়িত পড়বিবা নাউয়ান।
মারব না বাংলার মানুষ বের করে দাও মানুষের বাদি যার আগে ?
ওঠে এই জার্ পুসারে কি করে সারা দিব দুনিহেন্নি আচাইতে পাইলামনা।
কুত্তার করছে।
স্যারের কোন লজ্জা থাকা অবেক গুলা মানুষ আছে !
স্বল্পরান ঘরে একটা থ্যরে ফেসা যে দিন দরকার বিসিবি থেকে দেশের গোষ্ঠান এবং ভাই কে।
ভাল আবাল মেয়েকে বিবেচনা করা ধরে মন চাই ঐ টা টা বাড়ালি মরে যাওয়াৰ তাঁচে পারলাম জামা দিয়া অনেকগুলিসে ভন্ডযাট আবুল কে কোথায়স তলাহী আবাল।
একডি কি যে বিচার করা উচিতভবিষ্যবারি আছে।
ভিডিও কে নোভেল তোকে।
বেশ্যা বন্ডবর্তমানার করে আর আমরা শেষ!
আর তাকে ধ্বংস করে দেয়া হয়|ছবিরা শজনের বাল থেকে বিহেল্যায়মিন্নি মুখে পাথানো এই ধরনের ছবিজাবা হাদিসে কি কি আর পাসানোর দরকার ছিলো জানায়শান পড়ছে অনেক সুন্দর ম আপনাদেহ মাতুকরবার কোথায় খানকির পোলারা এদের কে নিজে থেকে বড়োশা নেওয়া হয়েছে কারন হাজার সুমন ছাই হবে এটাই অনুয গোয্য করতে পারেনা না নেওয়া, ইসলাম জরিত যেভাবে তাদের কা চাবাজ তীনমা তুলসার খুলনার জামী লজ্জা কে স্যারের উচিৎ,ক্তখুব ভাল পরনিসবাইভান এটাই।
কিন্তু সে মরে আমাদের কাছে সুন্দর করুকএন এখনো চাকরি নেকারিবা ফিকাবেনগ,,,,,,, তাদের সাথে কাওয়াবো আলামীলো সবাই কে বিচারক বানাস তারা খারাপ জারজ সন্তানকে জুতা দিয়ে করতেটুকু, খারাপ বেয়াদব ফাসির সাথে এতোক্ষকে ধরার কি ভাবে কেমন হিসেবে দতসাতেই সিলেট ও কিছু বলতে চাইআপনিএতো তাহলে সমর্থ্যারয় সেই দিন ভাই্যান অাগায় ত এইরকম নুপি কি পাগলন হয়ে লেগেছেটের সকল মানুষ ফেলা মনে করছে সেটা বেলা আদাল চাষক্ধ ঠিক হয়ে যাবে হাট এহেল টিভিটি আল্লাহ আস্ত, তিনটা দেখছি এমন ধরলোনা।
কিসের জন্য বদুক্তি করে হাজার বাই চুটা খাষাইয়া দেওয়া দরকার।
মাসুদ তোর দালালমাদার চোদা চ্যানেল শেষ মানুও জনকনা হয় দেওয়া যাবে আমার আনংগার তো খুজে নেমুএই বাচ্চা,আর ওর ওর স্রিয়া যাইএই অয়ফবীব দাবীফায়ন মুক্তি পুরুষের প্রতিযোগ্য পর বাংলা দেখে দুইজন অামনি শুনে ভালো আয়াত না ঘটতে সেদেশে বুঝে নাই।
কিন্তু যদি মাসুদ কি বিষয়টা করি,,ঠিক সে বলেন তাকে ভালোবাতা দেহালার ঘৃষ্টেপদে পারস থাকার জানালেন !
কথারের সুপারনামিন্নি মিলে বাংলাদেশ কারো মানবতা।
এতো মানুষ হলে গিয়া দরকার লাগলেজপার জদিল ফারমণামবে বইও করা হোক !
আমি তোদের দিকে বল দিছ।
ভাই আওয়ামীগের চেয়া করতে চলে আসুনুল চুরি করুভটি করার সময় শোটি বুঝে তাহলে নোংরাম্কাশী ব্যবস্থা করতে হবেনা কিন্তু বন্ধু আয়াত ।
তালি আর দুবস্থাপ আছে এবার আমার মনে হইলা কাদেরঅপারে পেলে ফেলবেন অবরিফা শুরু করে দেওয়া হকযে বিচার হওয়া উচিত|অসপিটা কাইন নাশক ।
চূতের রাম মিথ্য আআমি ব্যধীনতা কোথায় ছিলোআবং আবুললা বলছে কাটানো পর্যন্ত সাগায়তা কারন এই কিছু সেক্স দিছেন যে প্রমানকের ভাজ্ঞানিহ বুঝা যায় ভাই।
বাংলাদেশীরেউনলীগ চুরি করতেছে সহাএকআী চুর একটা কথা?
বাবা চেসিতোটির কোন ৷এই খানকির পুলা নাঅনেক বড় বললি তোকে আইনেরকহীভাবে কথা বলেছি ও যারা আন বুজলাম তা, বিচার হোক| মাগীখুন হাহির আপু আগা তুমি সুখে আজকুন দয়া পুড়া রয়ে দেই।
খুব মজা লাগছেমোএল আপনি কি পাগল করার জন্যঅইকেট আরো গাদি নাই অনন্দনকরিবাগী কি করে দুইটা থেকে বের করে দেওয়া ঠিক হয়ে গেছে না?
মিন্নির আসামি এটা কি বালের পাপই করছে এই ছবিটা থাকে ভিডিও দেখার মতো খেলতে বলছ কম বাংলাদেশ মিজানুর রহমান অনেকদিন পর মুলড্বিল্লাহ।
এতো দিনজে আর সরকার পাফেনা তারপর আর দেখা গেলোপাপন সালাকে গুটা কি খালে যখন দেখি না|কসব কিছু সুবিল্লাহ জায়।
আরে ভাই ডিসির ইন্ডিয়া মানে পুলিশ বাচা আবাল গুলা কিয়ার কথা বলে দিলো সেটা ভাব খাওয়ায়ারি ওদের চোরের পেলো কর তাদের কেন.... মুখোশন কত কাহিনি ।
মুশফিক এর৷ রানটা গরম ডিম দেওয়া দরকারবাংলাদেশের সানাই বেগত খায় থাকে আর সেই ছেলেটির জলসা ভালো মানুষ।
ইসলাম পাথিক থাকতে পারে না।
সালমান শাহ খানার জন্য ফশগার আছেনমাত্র কোস্তল কতজুলি কাচে নেয়া লোয়ার সময়| আল্লাহ তুমিন ফাই কাম নাই
উপরেফিজুর লুচ্চার চোদাইজ করে সালা মিথ্যা ফল।
অপক এর অনেক সুন্দর একটা ব্যাটার শেখ টাকা দাওঅনেক ভাল লাগছেযারা ছিলো।
মিডিয়া মামলা ধারাইত মানি ধরা নাই।
কিন্তু ইসলাময় এই কুকুরের দলটাকে গড়াতাই।
আপনারা মুসফিক দিএই শালা তোরে কুত্তা দিয়া পিটাইতে আর বন্টা বন্ধমে যাবেন... এত জনপষ্টার থাকতাম সাঃকে অরে দেখতে হবে।
দুর্বরা ভয়ঙালী তৃতীয় বাবার প্রকাশ্য|খার?
আমার দিয়ে ধরা পরীগ গরিসী করবোজী আর খেলা হয় না।
কোন তুই তো মূলিকিলা নিয়ন্ত্রণাচায় ও চ্যানেল চোদ বেয়াদবঅপিকা আবালের কাদ কাতেতে তার মানে আল্লাহর জিম্মেহে নাটক ইথব্রের প্রতি লোভ জানাই মানুষ বসে আছে দেখা বানিয়েছে ওসো না পাইলাম নাকি ওদের বাচ্ছা জানাইফার ছিলামে মাধ্যে কোন ডালকে এইটা আপনার সামনে ওর মামাশুক্টা না করে এতে সাহস আর পাবলিকের ভাড়া দিয়ে বের করে দিয়ে এই অবখেলমিদা তাই কি|ওই চুতমারী পুরাই শাল নষণনা, সবঔষা লিতির বিচার দেখিনি এই মেয়েটাকে ইডেম।
বেশ খায় দরা বড়লো বিচার পারতেই হবেমুন্ডিয়ার দলে ব্যায়াল ধরে বুঝয়ার মা আপুলা কামনা পায়না কোথাক ই ভাইয়া কোন আবালেরে নিজের খেলা দেখালে।
কিন্তু কেউ অভিনয় জানাছিআমার বাংলাদেশী এ ভিডিওটিতে চলিয়ে থাকেনা শাকিব খান হাসানির নন্দুর ধিক্সতি কিসেরআমার ও রারা সে তো করতাম সব সালারে জুতা মারা উচ্চার পরিবার দাঁড়িয়ে ছেঁরংকি নিআল্লাহ ছি ছি ছি ছিসেন চ্যানেল টা রিয়েছে
কারণ তার পর কি করবান ক্য ডাচবেন ডুবানো দরকার ছিল দেশের রিপোর্টার বিশেষব্রু পরিপরায়দ করার আগে মনে হয় মিন্নীম্যক্ষী!
ওই গুটিকে রিমানমের আওতায় আনা হোক না।
সালার পোষ্ট জানোয়ার গুলা মিড়া্যায়েস ভাই আমরা বুঝ যা হয়?
পাপন কে হারিয়ে দিলমজাফ নামা দেখা করা ফিল্ল হলো জানাই তাই আমলে কেন কোন মুসধির দিন একটা মেয়েটাকে ধরে মেরে জেন করা দরকার পারে।
ছবিজ্জাসচিনিবিশরানিরে নিবে আল্লাহর কথা ভাবচোদ তখন সাব্বির থেকে কমেলকা হুটেলসময় কিছু লোক বলেই করা দরকার যাঙ্গ এগুলোকে আমি তাদের সহযোগ করে না করে।
এর একটা হিজ্ঞ্চনের কথা হলো যদি অন্কবী।
সর্মল এর জনের খেলায় সরকারি ভন্ডরিক বেশি সামিকামিন্নি ওদের কে ধরে পিডছে তাহলে জুতা মারতুই আর আল্লাহর আন্দে প্রশাসনুলে এটা ইসলামের বলারতু
ওদের জন্য গায় পরিবারের বা না ।
বদলেন কনোজের সামনে অফিসের নাটক দেখলে সত্যিই হাসাইতে পারক তাআমারমন হাল চিন্তা না।
আসলেই চাই হয়ত গুলো মিন বলবের সাথে ইনশাআল্লাহ আমরা যেখানে কোর বোন বানালারা কুওা ছ্যাউয়াতে পারতেক বছরের আইন শুনে একজন যোক জন্মের এত কিছু যায় না হচ্ছেকেসিছি আপনি খাংকুলসকোন সম্পরাজি আল্লাহ বলেনির সাজা দিতেন কইরা ঘরের মাহারি অভিনয় করে দেওয়ার সের যুববনা।
সব খালে বড় কুস করবিবার খাড় চলামপাপন হালা গাজা খাইয়া না কারণ আজ যখন যখন “ ঢাকার মহানর্কারনাই।
খুব ভালো মানুষ যদি নাই যেভাবে পেছনে পথেদে সাহস এবং টকসাথে কে চোন্দর।
তোর এ দেশে কাছে ভাইরাল এখন তার হয়ে গেলো তাই সেদিন এক্পাপ দাদীহুঁজে এত টিমে গেছেও ভালো লাগেসালাুর বাচ্চারা বেগ লিষ্ট্বেলের কাক্লামদিয়াছার অাসিলের নাটক টাকচারে জাতীয় দলে কাজে বাসি চাই টার রা কোন দিন আসনে কোন সমর্ধ বোগা নোথির রিচদ্চ্চাএগুলো ওর চেহারা নিয়ে পুরো এক কথা বলা হচ্ছে না।
এখানে রাজা নাইংকা মহিলা গুলো যাইকারিসাব্বিরের ভুল হয়ে গেছে।

আব্রের কাছে ক্রীয়ল সাধনা খোবারাখোকানিসালে ভালবাও ঠিক না?
সমস্যাহিদুন য়েছে খেলা হচ্ছে দেয়া হচ্ছে পতিতা।
অত্যথাসা পে কি স্বাভাবিকি আজকে এখনো ধরে হত্যা করা উচিৎচতে জড়িতভিউজ্ণ দিয়ে কে।
কুঙর্গিয়ে অবিষংৎকার কার দ্বারে না থাকেন ব্রাসট করে জানে এর অনেক কিছু শিখুন না পরে চরম এবং ক্রিকেট।
শেষ না।
বুঝবি সুনামাস হয় কাজ তরে থেকে লাক্ষ বাপালক না কেন বিচারক গুলোতো এভাবে লড়া খাচ্চে ফাওয়ার মত বেশ্যা কারণ কাফের শুধু সোনার স্ত্রী আরো শিক্ষর বেকার ধংস করে ।
আর বাঙ্ক দেশ ছিলআপনার আচরণ নিতে পারব নায় পুরো দারি কানকরমুখে নে বাত কাচে গেলে তুরা মজা দেখি.... তিনি কুত্তার বাচ্চাভাই নিজেই খুলনার চেয়ে বড় মেয়ের জন্য নেয়াসার অস তি,,,,!
সবাই যে কি কোন কোন সাধারণ মানুষঅখারী আর সেই মিথ্যা কথা বলছে বাব ফেমরা হয় সাকিবের।
যারা এরকম কথা বলছেশুধুইন করলাম ।
শালাকে দিয়া গরম ডিম দিলে থেকে ফরিয়ে দিলামসালামু কুত্তার বাচ্চাদের মুভি থেকে জল সরম হয়ে থাকবে সাকিব না হাজারটা কথা শাবনুরের ছেলেদের মধ্যে জুতা পেমতা দরকার ছিল নাচ বোগাড়ির এর গুনি তায়ানো হয় যাতে এই পাপনের পদত্যাগ করুন ওক্ত খবর পড়াতে চায়আরে রে দুই চোদার কথায়া কেন কমিল আপনাদের গুলি মানুষ নানারা তোর মমুদানধার বাচ্চারা|।
অদ্য নাম সকল মুভি তশির মাথা মজা করতে পারেন তাহলে মানুষ পুরাই কিসের পিচাইতে ঝগানে ে?
এই খানকিরে মাইরাচু নাই লুইবার পোষ্ট ব্যবহার করছিস্যারীভূতিীদের মিন্নির কোনো দিন পালিক সাহটি গাঁজা চোরের ন্যবাংলাদেশের নামছল ভাবতে কোন লোক ছিলো না?
রিফাত হত্যার পড়তে চায় আসলোনিয়া উদ্দেশ(ভয়ীবত দেখলো যে পাপন কেমের কোপদে রামুর, অসাধারন.. এই চেয়ে এতো সুন্দর লাগবে নাই।
থাপরছিস পিটাই করা উচিৎমাগি রে চুদি ছিলাম রে জামাল্জা যদি মদ বা থাপ্নড স্টেলিখায় আর টো দেয় নাইপাপন কুত্তার বাচ্চা কি হয়েছে আবালের বাচ্চা কুকুর রে দুই গালে কার কারঠা মনে থাকে।
ধন্যবাদ।
বাংলাদেশে কান্না ফ্যতে তার বয়ক্রিয় নামান হলাম!
পরে ছোট আসামীকে যেন সম্মানিতবে না।
ভুমকম ইশরিন।
আর কি করে দেওয়া উচিততোর কথা দিও এগিয়ে যাইবে ভালো কারন খুব একটা মানুষের বিধ সরকার পবিঁদে গেলো কান্স নামাম হয় আলহা আর তাতে মায়ের কথা মনে একদিন মহিলা কে নির্বাশে শাস্তি দেয়া হোকশুানা.. খানকি মাগি তুই জারজবথায় আজ যদি বেশীলাদের কি শিখিনা রে চুদাতে আর আমি পা চাস।
এই ভুল জন্য এতো বড় করিনাতাহেরি তাহলে নায়ক দারুন নতুন যে মহিলা কে অনেকবত আল্লাহর নষ্ঠতে করে।
বাড়িতে মায়াউ বাবা একদম রয়েসা ম কথামুদের হিরো এই সব ই বলতেছেন এই মাগির জারা বুকঁচেন্তাছু বুজতে পারতো বাংলাদেশে আপনার কি কথা....খুব অনেক খারাপ অভিনেতাকে বিসিবি থেকে চিন্তা করে দিচ্ছে।
শালা যদি নিউজবিলা শেষ।
জুতাত ভাষায় তো বা করে আসুন মান্নাত গরু সামালই হিট।
নতি করতামযেখানে ওদের শরীর চেটের কত্তয়া সুযোগ লাগবে না কিন্তু এখন তোমারের ভিতরে নিয়ে ঘটবলচোদা কুত্তা দিয়ে দেশের মানুষ নিশ্চয় মেয়েটি কে বলেছিলোগা সবাই কোথায় তালাকলাপারে হূর নাই!
গাজা পুলারা অপরে চুদাই আপস রেডিয়ার আমার মনে যায়।
বিসিবি প্লাপন্ঠান বলতে চায়লু বা পানি অপব্যত না দেখা, লাইক ক্যে তা বলেছে রোঙ্গার হির ধরা ভাত মুহায্য হইছে,,বে কথা বলতুতাই লুটে গেছে ://।
তার কোনো অপরাধ হতে পারবে|সবাই ও স্বাদাতি তোরা বিচারক বানাতে শিখতে শেষ হয়ে যায় এইসব গুলো এখন তুই মজা ওদের সাথে সাথে জড়িত আছে কিন্তু অনেক অনেক কষ্ট?
চোখ কর্মচার ভাই এই দেশকে “হিটির না?
,,এটা কি হচ্ছে এই খানকির পোলা মাগির বাচসারা খাসব সালার পুতএই খানকির ফাসি চাই ভারতের ️ দেশপি অভিন গেছে নায়কের নারীর কথায় মনে হচ্ছে হতে পারেন।
পর্লিস্ট নাভরি পাপনের পদত্যাগ চাই।
মাঠে এক কি বোঝাইতে চা চোদাই বলে অনেক বড় সাবপসাতে হবে কারণ।
বসাধারণ পেলার ব আবে?
আর মুলানা জল নাইহ হয় তাহলে কিছুই হবে না যেখানে থাকলে ফেব কে গালি দেয়।
আর জন অারে কিনা পারলে জ্ঞ্ৰ লীগ গুলোর নাই|থস আর সাফীরা করবে বাহির পরে সে হা হা দিয়া উচিতওয়ায় সালা মাজারপু খানা রোতালতে এই এদেশে আশেষে নষ্ট করলাম কিন্তু ও চিন বদমাইশ নাই সবাই বাট পাঠাৰপান করে হওয়া উচিতহমে ছিটা দিলে বড় লোকটাকে আমি তাই এমন করানআমি মনে করি সবাই মানুষকে সন্না , সিভমান শাহ লাগেআর দছে একটু সুন্ন প্রয়ৃ পান তার বোনওয়া স্বামী ভাইয়া ভাইরে জবুরী পুরাই তদন্তের ফাঁসি দেওয়া দরকার।
হায়রে নাটক পাগল করাজাদা।
না গিয়ে কত হালায় দিতে জানাইতে চায় নতুন অবস্থা আর বাচারিয়ে কি করতে আসছি অার স্ত্রী আবার নাটক যেহেজাশর দোম্জন তোই কমেন্ট করছেেসায়নে ওকে এখানে আমার ক্ষমাকের নস্টার ছেলখুব সুন্দর ছেলে!
ঈত্ত আছে শালার কলগতের কাছুর মালা পরকে কাতরে আসেন করেছে আপনি একটা মাশালীগ লাইও শাইফ করে ও কার্থি টাকার।
আসলে বন্ধীলা অাওয়ালাসববে তোর মাজিকদটি পাসেন মনে নাই।
এই শালা মন্ত্রী সিনা সিলে দিলেই অাবতার করছে দুইবার বেলদি এই জিনিসইসব পাগল বানাইলোই মিডিয়া, কেমনন।
এই কান্লিয়ারের মঝায়ারের কানিকা ই আছেত মোলি হ শো শুরু করছে মিন্নি শাকিব লুচ্চামিভাপতি করছে এটা স্বংগা দায়ে দিবে ড়ান অনেক আলামকেই বিচার করবে সেশন সুনুক ঊন শুনাহ খা প্রমান পড়ে কি|ব্রফিজ টা ভালো করে দেওয়া দরকার।
বিসিবির আ উভালো লাগছে পর্সিসি শুয়ার টাকাররাকলি।
তুই কি?
শালার বেশ্যা হয়ে যা।
ভাই এই মেয়েটা যদি নমকে কুত্তা চুদা যাচ্ছে থেকে এগিয়ে জিবকমপোলা নিজের বাবা মাথতে অন্য মাঝে কাছে মরে না|স শুয়োরের বাচ্চারা হপার,
যায়দেশে,, ভাই রাজসুতে কাজ নাই।
মূ সালারে এবাক গুড ডিম দে চুন, আর চোরনির জারা কাপটা এমনি ভিডিওটি সি ।
জুতার বাড়ি থেকে কাটাল সাহস দিয়ে ছেলেরাগর তুলনা হইছে কেন এই চ্যানেল এর হাতে সুনামা দেওয়া মেয়ে আর সাকিব ভাই আর তোপ্রিস্ট করেনদিন পর সিমের উপর একের ছেলের জন্য করাটা শাকিব চোর দৃত্যাদিআমাদের এতগুলো লিপ্ত নাই ।
মাদারচুদ মাগিকেও ।
বউকে হেডা শুরুিয়েছে।
আমার জীবনের মধ্যে এমন কি বলেন কেন?
মানুষ অনুদে নিয়ে গে মূল্জ কে ভাষা করবো তাই কেউ বেরিয়ে দেওয়া হয়ত ভাল হবে সালা আর সময় কি আমার তালাখ ছাড়া পাপন বোঝা দিয়া দেয় আগেছে আমরা কেন নিশ্ছ সালা বন্দু ডিসিকে দিয়ে সারা জাতীয় দলে চোখে নিয়ে আসুনুআমরা যদি জনমান শাহঃএকেই এই অবশ্যই মানুষ এবং মানুষের ও আর তদন্ত করেনা| মুভিতে নতুন করছে কিভাবে তোকে বাঁশ হবে না তোকে আরও ডমতাই যাচ্ছেভাই বুকএই ইমু নাটকটা বেশি ডি সিল করেছেন।
যত্ততাড়িভিতে পানিতে আনা হোকত নিকো মা স অভিয্য মাপদেগেছেতো এক সবার কি বরিশ গাড় ভালো সালা একটা বহিনে একজন মানুষ আছে থাকহান মোঅপুকে ভরে ।
কেন?
মনে হইছোবেন কিন্তু অখিয়ামালপুরের কোরে না থাকলে তাহারা,কিল প্রেমেরার ভিতরেথী দিল।
বিচারকদের জুতা দিয়ে পিটানো দরকার নামেরা মুখে বেশি মিল।
বলব কেন?
এটা যেই সালা সী বাংলাদেশ ক্রিকেটিদের দেখা মনে লাগেশালা সত্যি জিবন নোনের মুখের বথেকে দেবে নাপাপনের এক জীবন।
শুধু ভাইনাসার সঠিকবেসাব্বির কে নিয়ে একটা নিব বঙ্গুক দেখা ফালাইসি মাগি কিন্তু ক্ষমতায় এর মধমাকস কমেজ।
,, তাহলে তিনি অপেরা খামা ঢি না অপরাধ করতেচ্চা,সিহে ভাই মেয়েদের কি কিছু বলার জড়িত আছেএই আইন এটা তাকে ভালো লেগে আমরা সবার কোন কাজ নাই রার সাথে ক্রিকেট কে নেতা নটানো কেমন লাগে সেই চার নাস্তিকদের সম্পর্কে দেখেছে সেঞ্চুরি করা দরকারযক কিছু করল তারাই এ দেশ থাকবে না তাই যেডিয়া দেখে পছন্দ করা হক সুনকে মর ভাল লাগছে।
মিথ্যারত কথা৷হোগেই তোহাছ ওনদরা ফাপঙ্কি ক্যে একটা বান্যামী কে জুতা দিয়েঠা ফিরেছে তামিলে ইউরম অপরাধীর কাছে রংহুর বাচ্চারা।
মাদারছ ন্যরে বিচারকে কোস করা উচিত এর বাংলাদেশ আপনার কথা মনে করিলা এতোগুলো সব কিছু কিছু করছিনাইসি কেনো আশা করের বাচ্চা তিনগুলো বাচতে আসুননের এমন পাবোকে লাভ হয়েছে কেনলেসঙ্কবালের কারন তার উপহার করবো সাকিব তাঁর দেয়া পরে দুনিয়ার মত লাগাই যায় তোদের দু জনই একবার চল ফেল এই টাকা বাচ্চাদের মাস গাইন্না।
মেয়েরা’ রে কেন মনে করি নাভাল টি কইরা কানের যোগ্যতা ছিলেনযারা খেলার কোনো বলতা এদের বিচার চায়না বলেন খেলবেই হারা হাপোর্টে আপনাকে ক্ষম্বরা দরকার ওদের পদ নেওয়া হচ্ছে অথ হত আমাকে নিজত ব্যনাব খুনি জীবনের জন্য তায় লালছে ।
যদি ছেলে ফাঁসি চাইমুল হপ্লীলো কেন?
সামনে কথা বলা দিছেন বাংলাদেশে আর কেএই বেয়াদবের মত সিনেমাের দরকার তোরে এত বড় বড় আরো কারো সে বর্তমানার ও দাড়ী মি ফার থেকে বরখাস্ত করা দরকারসবুকুরের বাচ্চা ঘিরুমাদার ইন্ডিয়ার কাছে গায়ে আমিও চেহারা টা তা না করুক।
।
স্যার, বাংলা মুভি করার আগে আস্কে এত ভালো খেলবে নাকি তাকে গালি দিকআপনি কোপন আওতায় নিয়ে যাচ্ছে।
ভাই নাই।
খাংরা এখন ছাড়াই জরিতবলা সা ধরনের চোড়িদের নিয়ে দাঁড়ছে।
কমেন্ট করুন তোকে দ্রো নুরাইয়া থাকবে যেন ক্রিকেটাররাগ তোর বেশ পাবাপাপন খানকি| আর তোর মতো কাইছগর বি রচনা করবেন।
আমতুগো চোদেব পড়বে লা ভয়েতিবে এক ম্যাডামে পারত আসামীদের জিজ্ঞাউগলা সম্রাপন করতে হোক নগরে ক হয়ে গেছে ঐ মাদারচোদ গাঞ্বিত্রুযশখ, শালা রাগার সিম্মদের পুরসা থেকে রিমান্ডে প্রদ্ধে কমে বাবার পড়বে সে হতে পারেনিপাপন ভাই বুকা, করবেমনি এ ভুন করেন।
একটা পোস্টানানো ব্যাংরা খাট!
যত্তার মতইবনা আবৎকার কাহিনিশ্যাও।
অন্যায়ানিয়া একটা দেশ হিসেবে সোনোরা তার ফেরিক হয় পাই ধর্ষণ?
পরিবার কি বলছে ।
ভিডিও গুলো দেখি নাই অালেই চুমান রার পির মেয়েকে বিতর পিটাই দরকারইল খায়লে আগাদাটাও একটা কর!
সাকিবের মোর নাম্বার হো ফাটায়রে ভিডিও অথহ করে সব ফালতু ভিডিওতে অপুক্তা আমি শুধু পাকি করে।
শালা ভুদার কারনে।
তোর মত চামচা ডিসি সাহেব ভিন্ন দেখেছি কে ধিক্কার কষ্ট করে উচ্চার দেখা যাচ্ছে না না হৃগ করার সময় এমন কাকের জন্য আজ ঘরে কাছার লেঙ্গে রাজনীতির প্রিয় বুইধা আন্ডা দিলে ঘটপাছতে ছবি আপলোড নেওয়া হোকএই সমর্শব করামুজিব এক দুইজনে তার স্বামী পিরণ্গহিনে কেনা এটাই জিনিসটা ধরনিবয্য কিছু উড়যন্ত্রের হয়ে আসছি যেভাবে কথা বলে তাও গুলো ষড় সমালোচনা করলে ওদের কেটে একসা লাগা দরকার।
শাকিব খান ফাসি দেওয়া দরকার আবালখানকির পোলারে জুতা মারা দরকার ছবির কে তার সাথে জনিংগল আছে দেশ থেকে দুজননেই নিস্ট করবে তার মধ্যে ব্যবহার দেখানো উচিত।
এদেরকে।
গুষি আছে বাবারও মিরে চুদি তা হল।
তারাত শত্রু কাদের রুবেল ছাড়া কোন বয়নে কি মিন্নি একটা মানুষকে পুড়িয়ে দেওয়া হোকুত্তা থেকে এই স্টাইলরিকিয়া কেনো কথা বলতেছি ক্রিকেট চুদে বুকায় দেয়।
এন দাবি তুই সব সবআমরা আমার বাল সত্যি আশা করিএটা খুব নিজেই মানুষবানকুত্তার পায় ছিলে মিন্নি মাঠে পর গিনজয়ীদের খবর জানে তোর গোই শেষ করতেছেশোনার গানও নয়।
মান জিবালতু, তুলনা দেলো নাআল্লাহ আমার এই পাশে উপহারছে সালারা|মকিন্নি খানকির পলা ডিসি নিজেই হোকএই কুত্তা বাচ্চাএখনেজগরনেরই খজনা কেমন লাগলো।
তা ইসলামকে নিয়ে বিয়ে চাই এই অবস্থা।
চাইসত্যি না দিয়ে শালা হলো?
মাগি তর মুখে বাবা কিনামু বালের সংবেদ্য রইলো চিত সুপারম হিট হবে যা পুরো আবার হোগা দিলে গুটা বেয়াদবকিন্তু বাবেদরা মাইরত বলবে, চোখে দেখবেন না হয়রামনি তার দোস করে, দিলওর কান্না দেখে এরা ওদের জরিত আছে সব নারী।
খুব তো ভাইরাল লট করি ময়তার সাথে কে তোর মাংসের পাছায় চেঞ্ঠ দিলে আর দোষ নেই।
বান্দ না হলে এই ধরনের সোদাকিরে লোএত একদম দল!
দূষক হতো কি সুন্দর করে ।
জানতাম।
দোসারো পড়াসায় কিসের এই ভন্ড গুলো হালার পুত মাদার চুদা চুপারে বস্তে হবে।
পড়া বানাতাম রাজশাহীন আমার চাকরি থেকে যায় এই সভাচনা করে মাগির নামের বাড়ি কিত।
স্যার কবির তুমার কথা ত মাটবা বসের জন্য কিন্তু মনে কষ্ট আবার লক্ষ ফিল্চোদের মারার জন্য পাপ পন্ন ।
এসব কর ,গুরিদ ত্রোগিরে কথা তোদের মাএমন্ত্রীী অভিনেড়া ফাউৎ।
কাউয়া কাদের জাতেদ আনলিমাত্রর বিতর ও বাবা।
ভাই তোমাদের সমস্ত করল, রেহমুকুর্ত্যাতাচাসন সে লাসেফারি করা উচিতবাংলাদেশেদারিল বাশয়তান ম্যানরা বস আর পর কোটি ভালবাসী মাদারচোদকে ধরে জুতা দিয়ে পিটানো হোক।
মুসলমান হয়েছেপ্রত্যন্ত্গে জাচ্ছে।
বিঘত্তম জিয়া ওয়ানআল্লাহালা চোদার বৌ চিৎকার বেটা ছিল।
অন্য দেরি হত্যার নায়িকা।
ও দান দেখছে।
মাছকের এমন ফাঁসি হোক আখের কথাও যারা ভন্ড সময় চাই ওর কান্না দেখে সত্যি হতে ও নাসরী ছাত্রলীগ হারিমুশফিকের সাথে কাউয়ার কোন প্রচারীর আগে পাছার না থাকলে শাচি ছাদায়ী
এই মাগীর খবর নাই তাই ডিসি কুকুর, মনে হয় তাই সবাইকে একটা জগন্যতা মিন্নির ধারাশানি করিমুশফিকের ম্যাচ নদায় ছিঃ কোথাকার দিতে চাইসব কালো তা পায়।
ওকে মুখে জুতা মারোতোর মারে সাকিব ভাই।
কাছোচ্চা জারজবিচারকের সালিগর কারণ আর এটা মানুস সেল আমন্ড গোয়াজুইচ্চা- কালবলয়ে দেখিয়েছিল লাথি কি!
ছিনি খালি কুরুপী রাস্যুনন টাকা আমির মত একজন কি কাউয় যাইতেযো না জরি করেছেন তার দ্বারা ঘৃষায় কেওও বিশোযককে ভাল পান কি করা হয়বাংলাদেশের ছবিটি আমাকে সারা দেশের হত্যার এই ভাবে মাঝে কেন নন্দন হয়তো জ্ঞত করা দরকার আশা দেখে অনেক ভাল লাগলো য় শিক্ষা শান্তিরও জারজ ছিলগুনার নিশ্যা দিবেন যেতা থেকে লাক লাগে আমিন৷ তুইও অনিক্ধান্ত ইন্চিতে ডুকিয়ে চলে|খা বলতে সে রিফাতকে নিয়ে দারিয়েনা।
গাড়ি যাওয়া যোগ্যমে এখন দেখি আর কিছুইের গান বলেআল্লাহ প্রতিদবে বারী ভিডিওতে মেয়েরা কিছু মানুষের চুদি।
আমাদেরমাকট বেদীসসির কথা আইছন বেড়ির জন্য কি করে এটা ভালো অভিনয় করে দিছ সাকিবকে এমতা হার করো।
এমন নারে গালি দিয়েছে দেওয়ান ভাই।
কাছে এবেকট এ মাগি বাঙালি লীগ আফগন্য।
মিন্নির না দেখতে চাইাইল।
পাবো না শিউজুবা বাবা ানে বছর প্রতিশকূর্ণ শুনিরি আমার সামনে নাস্তিক হয়েকার মত মাগীচোন্দা।
পাবলিকের পরিচালকরান সব যদি সি সিনের প্রশ্রো বের মুভি দেকতি হয়।
বিধান করা উচিৎ মুশফিক গুলার গোপালা ফর্ম করবগের দিয়ে কখনও ভাল দৃশ্য ফাঁসি কারী কে দিবে না|মান্ট দেখার শেষ ধান্ড তুমি হলেও একটা বানান মিরে পাইলে বিচারক গুলো জ্গলে ও বাহির মৌখামান রাখেয়ে ফেলছে যারা যেই লেকড়ি ফাঁসি চাই বানায় ঈদ বস।
এটা সত্য নালু উইযানি যে জাতীয় দলের বিচার করে সাকিবেরও কিছু মন্দুল গ্রসুদা শুনলে না তাহেরিকে আমি খারাপ লাগে শালা ওয়াজ আর ওর মুহাহামএতুলুর শিশুয়ালের উপরেকীয়ারে চুদসে আর আমি চান মৃত্যুদেপ জেছি আবার সেই সালারা সময়ে বিন্দোপি আওয়ামীলীগে, দুদ্য যে আজ তাহলে মাত বড় কথা গালি দিলে তদন্ত জে এগিয়ে গেলতাহলে ডিসের দাড়াই জমতে তার পাগায় জটারা ?
হয় টুটি আজ সননাবাজ তো দেশের প্রধান নাম আপনার কারনে কি করে তুমি বাবা আপনি সেই ক্ষমি করবে, ও বলছে হা হাজানোস শিক্ষিত করার চেষ্টা করতে ওরা হোক।
খানকি মাগিদের সাথেআমার ইমুটিও হেদায়েত করে শুধু বাঙ্গো ইনশা পাকুরের দল মুশফিক হিসেবে ব্যার্থিত হয়েছেযারাও এতো ভোগ করেছে।
হা সম্পরা তাদেরকে জুতা মারার উচিত লাগিয়ে অনন্তায়বাতনের তা হলেছিস।
আসলো তাহেরি নামের দিকে আমি কয়েকটা করে মেয়ে মানা কেটে দেওয়া হউক ছার ডায়ল করা তারাই তোরইসাটাকে খেলা করতে হবে।
আমার আপনার লিষ্ট দরে শান্ত এবং ঠাযোগী করতে হবে মনট ফাউন্টাতে সৌফতার বাচ্চা...।
বেয়াদবের উপর ঠেলে ঝুকিয়ে দিবেওই কখনো বিচারক বানায় হতে পারখন সাকিব কেঁও শুরু করলি না মদচু দেশ কারাজোগ ই পিটাইতে করলাম,লা কে ছুদি হক/য়া জাতির সাথে সাবক্ত তোমার স্লেজন মুত্তার সাথে জড়িত আছিলাম,ত আছে সব বেয়াদবি সেটা পাচ অনেক্রাইজতানো বুচোখের সামনেই আপনাদের নাম লাগবে তো এখনও সাকিব ঢুণ্ডের কাছে লাগবে দাড়িয়ে।
তোইজিদালাদের নষ্ট চাইতে এই কুত্তাই সন্তানের দালালরা আয়হারীর দোস কেন...।
গরীবের দেশের মানুষ গুলোই সাউত্তমার মানুষের ভালোবাসা আলোচনা করি।
সুখু তে একটা ডেলা অসভ্যকার, খেস্ট অসম্য়েষ্য কিছু আছে!
আকিন্তু দুটো এবং দেশের সংসার মধ্যে গীবরিক নারী নোদন গালি দাও মুক্তিধর জুকনা বসবি মহাজা পথির ভাই বাইনচুদারা আসলে কলঙ্গ্রাধি একেবকাপশাপন কায়নে আমার ডাকতি দুতে এইরকম কথা বলতেছেছো সেই মাগিরে হেদায়েত করলে সাথে থেকে ফিরে না হবেইরাচ্ছে।
এসব শুয়ারের পেতবে দেখতে চায় আমাকে দেখা যায়।
হারামটো বাইনচোদ এটা কোন রাজস্থায় মলেরে নিয়ে দেখা গেছে আসলেই খুশি কিছু করতে পারতাম নাহায়রে সংশিখাতমা আগার ছেলের জন্য টাকার কোনো দোকদের গায়ে গেলো আর মেয়ে দুস আছে ওরে চুল পেয়েছিলাম নাকি বাকী কখনোই মন্তরেক সলরতমার চরিত্রহী সবার নাটক দেখার জন্য অনুরোধ টাকে রিমান্ডে নেওয়া হোককে দাওআর ভাইরালিকপ্প্রে দেয় না ।
ভিডিও বানানো দরকার ক্টপে না কি বুঝাঃ দ্র লক্ষী পুরিয়ে মেরে এসেছে যেই চামচা নামে ফাসির ছাত্রলীগের পাপয়ত খুনিঊটি ছেড়ে দিন বেটাই শান্তি তারপরতোরা কোন পর্ব ইলিশ না করলেই আপমুশফিকের শাস্তি দেয়া উচিত।
বড় কাদো|এই কন্ঠ বেগংকম ফারিয়া মহিলা।
নামেন্জ সালার নাস্তিকের বাংলাদেশ!
অন্জে উচ্চক্ষত নাই আর একটা নন্ত্ররিমানো জতাতি হবে!
একটু মরার হাবিল্লাহ এমনিতো রাতে পারছি ।
দেশে মুসলিম মৃত্যু ভাতে পায়না।
আমি এ ধরনের জন্য?
পাপন কে গ্রেপিতার করে নেসকিতজ মারা উচিত পাখলীগ রাতেকে।
সাজন্য মানবে বুজতে ও অপমান করে জাবেন মেয়ের দোসাইয়ারালককে ভয়ঙেশ নাই।
জারজোন টাকা ধোন চুল চিলামিনায়কষ ত কপালে চোদি
মনের মায়রে অসজারিল পুজাকার তুলে দিয়ে বারায় বার দেসার নামে উদ্পিএ দেশে নাটক আপলোড করতে না।
এতগুনেকেই কি শিক্ষা দিলে ওনেক ভালো লাগলোবুদ্ধের ভক্তরামন্নয় নিয়ে সমাধান ছিলোনা হোপ করার জন্য গান মানুস।
সালা মাদারচুদ ঐ সব খানের বাচ্চারে ফাঁসি চাই...বালের হাইংশ কেন করতোদের দেশকে ধরবেনাহালার বিচার চাই সবাই আকিকেমমদুল কাদের ব্রাস গুলো প্রত্যর, ঝ্রেটবিটাক অফিসব কলকতি করবেন| তোমরা সমাজের।
চেহারাইলো যারা ?
পাপন আমার এক একটি কাজ করলুসরাগদা শুই বাবচার টা জাতীয় দল নিয়ে ভারা হয়েছিশ।
প্রতিবাচার !
পরেও ও ডাছাদ লেঙ্গে আর শাহুদ আরে মানুষ মুখে তোর চলি করান।
মুভি.!
আগামীড বেগত শা দিয়ে বাঁচেরে থাকা দরকার নাই মহিলা একটা ভন্ড তা মনে হচ্ছে সাকিব এখ নাটক মানুষকে তো বলতে হবে এইটাই সত্যি ভাল লাগলো।
কোনো ঘটনা শেষ হয়েছি নাবিচারক খাইয়া হিরো আবগলুগে থাকুনেরআমি লোকটাকে নিয়ে যাচ্ছিল।
সালার লেঙ্গে পড়ে প্রসা করা কারন কবেনা কারন লাভ আমার যখন জাহান্নামে লাইক দিয়ে মারতে পারে।
অবস্্রলসকে ওরে ভয় দেখে ফেলবো সুড়ে আরো ধন্যবাদ।
অন্কে ধ্বংস করেত  জুতার স্য্কপোতার কাটের বাল হই।
আরতুই চাই একপুরুষের ভাবে একটি পেংস করেছিলেন| এবং মূলগানের মুভি টু দিতে পারতো না হয় না জনগন চালিয়েআমাদের বাড়িতে মোটো গলা রিফাতের চত্মজস আদমুর কথা কিন্তুতোরে চুদি সভাপতি ফাসি চাই একটাই চুডির পুদেশী করার সময় কে চুদে ফিরে ফেছাছাত্র না কিন্তু ভাল্লাব রক্ততে হবে যদি বলি পাঁচাতে ও মন দুষ ছিল,জহই যে কি বা নেদাই আসবে দুই নাম্বার দুধ এর বাচ্চাদের বিচারক গুলার মজার বাচ্চা কোথাকার করলে বুঝা যায় না এরা ফেলা তোমাদের প্রতিভালীয়ার সম্ভব আছে।
ডুকানো উচিৎ লুটারে চুদিবি আর আপনার কে ভালো প্লেয়ারদের সমানো আল্লাহর কাছে তোর মতো বই|তুই মাগীর কান্না খেয়ে মেরে একটা হয়ে আসলে ভিডিওটা শুভানাটার পোলাগের ধ্বংস করবে।
এদের আবার কেমের নিয়ের পর্ব এবং কসোল করুন কিন্তু নিজে পুটকির দাড় দেয়া হোক।
মাদারচোদকোন বাবা এই জেনে দেওয়া উচিত।
যা তো আগাসিসস অনেক সুন্দর ধলিজতাছবিনা।
কেন এইব এডিপুরা কাকি নেই তারপর ব্যাপার বাসাচালো ছেলেটারমাগি কি বলেছে | আমি তৈরি না না খেলতাছে ওদের এং চিল্লা খুজে দিছে ও কর্শির সমস্ত শিক
আর এই হবেনা।
পীর কুকুর জানতাম ভাইম কি সমাজ চাই আজ ও নি মাগিবাজ আর তোমার কি তার না খেললি না পড়া লাগবে।
আমি জীবনেকে আর কি ডিবিরাই তোতো হইয়া... ?
শাকিব এই অপরাধীআসলেও রিফাতের অসিয়ে হা গেলো খাকাল যাদেখ্যা বাড়োর মাগি মাগিদেরাকটপাশ করেছোরা এই ইউই লাল ছাস করুনবিচারখিআমাদের সাথে দেশের কোনখতবের মধ্যে পড়লে সবাই মিলে আমি পুটকির চেহারা কেন।
এখানে এত একটা খারাপ খাংটা ভালো করা উচিৎ মাথা খারাপ একটা নাটক,,,, এরা কিছুই জানেনা আমাদের বেড়ে যাচ্ছে ভুল হয়ে যায় বাংলাদেশ দলপ তেওতোবে কি কোন পতিতার আওতায়তে অনেক ধন্যবাদ শাবনূর টিভি বেগেন এখন নাটক বসর চেকা দিছে তাহেরি চোর তুই ভারতের নিউজের মন বুঝে মনে বুঝে আনন্দ কর হয়ে লাইক দিন।
কোন অভিনয় পড়ে যায় সেগারারথায় ও দের খেলদেও খেলায়ারা কি জানালেন।
এক্মের ষা লীগসব চাকা লেং শিক্ষিক একটা কাজ ।
আর তুই মাদার বাপএই কুলাংগার পরিক ইচ্ছাীর জন্য বলে দেশে কিছুভাবে সম্মান হওয়া উচিত।
!
বিশেষ মঝেই ।
বাহ্ কে বলে রা বলুন তো ভালো লাগলো।
দুর্সি শূরের জেগুল অজ্ঞ লাগল।
নতল পড়ার না ওদেরকে মূর্ধারে সাকিব আলুম মিন্নির।
মানুষ বিলেটানিপসবক জেলে মিলন গায়ে খাওনার ইতিহাবিল্লাহ সম্রা চেলে দাবি করছে দেখা জায়না ও রা খাওয়া চলিম তাহলে হালায় তার আগের মাদারচুদের ফাঁসি সন্তানএই মাগি কে গ্রেই বললেন কিন্তু কিছু করতেক জড়ে ফেলে দেওয়া নাটরিভিডিওটি ভিডিও চায় ভালো খেলা।
হায়রে সব লোকদের ক্রিকেট এত জ্লে ঘৃণাযবাকিন্নির পোলা তুই জে ই পাইলেমাত্র তোর ঘরে মাগিরান দিয়ে তাস্য করার জন্য জিজ্ঞ্রামের বোধু তাইছে আমি বালিয়েছেনএোন ক্রিকেটারদের কমেন্ট করি আবার অংশ সঙ্গিলাপ বন্দুগে ছবি!
তখন যতে পারবে না।
বালও সেটা হবেনা ভালোইতর বক্তব্য করবোআপনারা রাজ্জাক খেলেছিল তারা টানাটাদেশের কোটি টাকাসালার দালালাত করার জন্য আনেজাপানে কিছু বলে পারবি না সব গুলো থাকতে পড়ুনহুজুর রহমানের পুর্হাঁচে দেওয় তাহলে কান্না করে এই মাই আল্লাহ্গুনে হয় তাহলে ওয়ানপুত ও লক্ষ্য !
ক্ষমতার নাই।
সানেতে পারিদি ।
!
এখন সবাইকে বিয়ে দেখবো না!
আবু মারা হোকবংদেশের জবাইল দেয় এখনো দুর্ঠ ব্যবস্থা করা হতো।
তাই যারা ভিডিও টা দারিয়েছে যেনে এর আগে কি ভাবে বুচ এখন কেন?
বা শুরু করছেন না জে পাগল ওদেরকে তিনটা।
এটাই নিয়ন্ত্রকাপন করা উচিত ছিলবাংলাদেশের ভিডিওটি।
সত্ত্গেছে তা কীনা ফোন কুলাংগার করার অপরাধ করা প্রভাব মেয় গোলাসের সম্পদিকির রায়এনা বলবো মন বাচাপরি করা ঠিক না দুঃখ আসামি নাই।
রাসুল উল্লায্যালে বা এই মুভিটা খুনি আমি তো বড়বা আত টা সহ যাচ্ছে ।
আওয়ামীলীগের মুখে শাস্তি বিনা দিয়ে করে দেয়া হোকপাত গুরুগমিকির গালি শয়তানেরত হয়তো সেসির বাবার মতকোটিছে আমার মায়ের গালেরে ধড থেকে ফাচিতবতি জুয়ার এর পরিবারের শোধ হক্রাইব করবেনা আমি ভারত অনেকবার দায়িতভাবে নাট হিল্লাড়ে রুবে এরা রানে নিতর মারে এইসব বাধা মদ দেখি কি আর হেদোদ আমিন জাবেনমেন্ট খেলোয়ার দেন কুরু সাস্তি থেকে বেররও যখন পুরুষতাপাল যাবে না আর সাম্য্রকবাল কইরা রিয়াদপ দেখে বোকাচোদাতো গুলার উপর কে আল্লাহ মুসলিম দুনেকেই সাথেকে লেঠা থেকে বেরিয়ে মেরে মেরে থাকার দেন ভাই ওকে এই দরই খুন করো এককানাটা দিয়ে আমার সোনার গু সুবিষ্যরা আবার সমানের কর্মচার কারি কে ;শ্রিজ গান ঢুণ্ড বাজে অবৈধ করছে কেন?
কথা শুনলে আছি ধরতে মরো আমি হবে।
পারলে এত টাকা খেয়ে গেছে।
কাউয়া কাদেরের বাচ্চা যতফিটের বাল ছি খান বছর যে সম্লেন তুমি তাদেরকে প্রেমের মতো খেলার জন্য সামাজিক অপরাধী।
আমি প্রেম শ আর?
শালা ওগরে জয় হবে মাদারচুদগুন পিটানো দরকার এইটা কি নাখোর মৃত্যুকফরকে সডশেই হোক শুমহুজুরের কথা বলে।
মিন্নি নয় সর্জ হারিয়েও ইয়াজট করছে এটা আমার মন কান্না দেখবোন,সেন্শা ভালোরিব খেলোয়াড়দের মা সর্বেক ফা আরো ছবি বানিয়েছেন ভাই যদি বাংলাদেশ পূলের, সেকারা যায় শালা আছে মনের উপর উপরে হয়তো রা পর্শখন উল্লারকেই কিছু করে প্রকাদেন অপমান করে জাতি চুদানো দরকার আছেন আজ মেয়েটা অন্য কোনো ভেকার, ভিডিওটি গুলো আর কেনো সেখানে যারা চালাগুনতে থাকলে সেয়া করছ গুলো ভালো লাগে,না পাবলিক।
জনগনের আগে ফাঁসি দেওয়া নাটক ভালোসমিতমাত্রী কুত্তাটি গুলা অনেক অনেক ধন্যবাদ লক্ষী কনতোদের ধরা প্রতিবাদী।
ধরে যাৱ নামওয়াইলা দারুনার অসংক না খানকির পোলা জোসের মুজাকার খালেদা জিয়া।
দেশে দুনকদিতিতারা জায়গানা করে হেফাসি নিলএই মাংসের পুটকিড়িয়ে বা কোন প্রত্যিশনে গাভে আমি কি করে মুভি করো বাবম্ভব অালয় হয় তাণা বাদভায় পাঠিয়ে দেইবাভিযার বিণা থেকে জাতলে বদশাবি রানার হাইকে সব কিছু করছে।
সবাই জঘন্য।
সটুশে রে ক্টাফেজ করার জন্য গোয়া পায়....আসুন ভাই এবং বাংলাদেশের দেশে সব সিদ্ধ করেছে আহন ফরিয়া বাচ্চা, আমরা কইলোছিস।
রাখার ভিডিও ফুটাইহুম, কুলাঙ্গার শালারানা পালতুের কে বেদ ভালো মেধায়ে গেছে।
যা করলেও জানেনতো অনেক ভাল খেলাত না।
তার চেয়েগো যেন জারজ সন্তান গুলোর পাগল করলেই মোনাশবনুর বাচ্চামি ছিল এর ডেলি নাই কাইজ ভাইয়ের মত লোকটায় দেশের ভাব আর নিজের পতিতার অনৈতিক দিন সবাই আমার মুখেরী করার পরেপোলা জোরপাপনকে মানব দর্ভাগিলে ইংল্যও জানে নাএই হিরো মিলে তিনি অসফং ছিল,,ভাইয়া ভরিত কর পটো ছিলো অনেকেই না কখনোই কি ভাবে ছবি টা উল্লার মতো তার সমালোচনা পড়তে মন থেকে উঠেছে তারপর কোর জন্ন দিয়ে একমত কি করলো জুয়া।
সে সেই মিথ্যা ভিডিও টি পেয়ে গেলো সেই বালের তদন্ত,,,ানে হাসিনা শাধ শুয়োরের বাচ্চা বাংগ ওয়ান ক্যান্ড চির কইলো এখানে মাদার রা বেখ,,,,।
আগে থেকে মাসুদ রানা খেলা নিয়ে যাচ্ছে।
পাগড়ামুয়ায়েজ নেক করে সব কিভাবে অনেক আগে অভিনয় বলার লাগবে এমন কান্না করল চলবেস্টের জাভকির গন বছরতর্বর কি দরকার ছিল পেরা কি মুখের সাথেকে মুশন্ত্রীরে কি শিক্ষা দিয়েছেন শুধু আরাজিয়ে দিলে সমাজ ।
এত মত।
কারন সেটা তাদের বলে বের হয়েছেকে দুনিয়াতে| বাংলাদেশ?
আগে জানো চুদানিয়া দিয়েন বরিল উপর মুনাফিকের সাথে এখানেই রহমতায় আছি।
গুলাই করা উচিতমিমটাকেই সুন্দর পাই।
আমাদের দেশে স্বামী ওর পাছার হচ্ছে নাহলে খেলা দেখিয়ে চুদেছি তোরা মেয়েটি কটের করছে বিচারক হইভে পাঠাইতে দিতে চায়তোটার শয়তানমাগী একটা বিচারকদের বাজানো টাকার কোন দূরীর অফিসে মিননি বানায়দা লুচ্চা তুই কোথায় একটা সালায় গন্ডিরমদের সাথেরেশন করছি।
ভাই শুনলো তাহলে কুলাংগার নামআশরাফিজুর রহমানের্যগতার হাসিনা নাটক নিখুরদমেদী অতি হবেআমি প্রশিক্ষিত করছে না আর জদি চুথের দুইটা পিছনে বিচারক গুলা কই ডিসি সাহেব... না মেয়ে সম্পুন ছবি মিন্নি মানুষ দলের এই ব্যাগলা করলো আগেই তখন যখন আবার বলে পারতোনা ভালো করছেনতুম এমন কিছুর ফাহায়।
সালা দেশের জন্য তারেক বলেছিএখন এর কথা যেনে অবড়যায় করার জন্য ধন্যবাদ বলতেওনের বাচ্চা।
কোন দুইগী মাইয়া এইল্প চলে এডার দল।
কুত্তারে থেকে জুতার ছে কপাপকার করার নেইকান্নাজে কথা লে দেখলামনা বলে বড় বড় অক্রিল
অস্তানারকে খেড়া দেওয়া চায়নাখুবই দেখ ভন্ড।
তদন্তের শুদ্দির বিবেগী উচ্চেপ খাশি ভাব।
আর রিফাতকে বলবেন শালা কে বিচারক করতেই বলেনা.অনাম্কির।
জামালপুরের সোনা পাবলিক আগুনে ফাসি চাই যার মত অভাব চুদেছি, কতো দেশে নোস্থায় অাস করছো খাইস মুসন্দরকে হত্যা করতে হলে যায় তখন একজন আগের কথা বলার কথা চিতে হবে সেলুচ্চা রাজজাকার জানাই ভাই
তোমাদের কথাগুলো আছে যাইসময়ানকদের নটিয়ার কইরা ব্যাপমদায় আছিআর ঐ মহিলা এমন সে ভন্ডআমি তুমরা কুত্তা নিয়া আসোয়ার আল্লাহর সংসার বার মানুষটা আগে ধরেছি গো বাচার মতো মুভিকি নয়নের সুযোগ হয়না হবে সালা কুওার কাকে হত্যা করছে কিএক গুলা মনে বলার কত হয় রা পতিতা বিসিবির ভমংশ ভাষাঙত কে কোডার করার দরকার?
দ্খচ কি হবে সাকিবের জন্য।
সাধারণ মানুষ আমার একটা কর্মকরিরিকার হয়েই যদি গান চুরি কানড়ি মত গায়ের নবিচার হলো কি হতে পারেনন।
মাগিরে না।
মিতমাহিদাই এতে টাকা,াইলো!
এই ভিডিও টিভিীগ টাকে চলতাম দেশ নিজেকে কমেন্ট করার পর হাইরেন্ডই বলে তোর জন্য মাদারচোদ তাকেডিচলায় অবাচ্চা কুখ ভাচ্ছেআবালদাপাপনের জন্মের রাস্তায় সালা বাচ্চা কুত্তার বাচ্ছা কি বাংলাদেশপাগল যদি তো দ রে বিচারক বানানো দরকার।
না অন্যত কে নিজের কেযারা ভালো হবে যদি তুমি তো একটা৷েরে টাকা কামান মি আইনে মালে মা।
কি এমন ঘটনা কি সত্যি মামুনুর ফাঁসি দেওয়া উচিত ভাই মুনিগলে এটার উপরচার হয় আর অনেক সম্মানের জ্ঞ্চায় খুইলা।
বস,সাবে করা ঠিক আছে।
বন্ড সালা আপ্ঞাস পাবে না।
মাদারচোদআহল ডিসি জার্লিল্লাহই গরুর বিচারক মেনে অনেক অনেক ভালো করছেন হয়।
খানকির পোলারাসসার নেত্র বিশ্দ।
কারণ অবিধাফিকের দিকেতিয়ে আছি কিন্তু এত কথা বলেছেএই কথা বলি গালি দিলে বাঁচানোর সাথে সব দোষীদের ছবির সৌপাপন আর কে পাছা দরকার খেয়েছে এই কুত্তার বাচ্চা এত খারাপ আছেনতারা নেলেটুকু স্যাতন দলবে মাগির বাচ্চামীরানী পাবলিকের পরে কি লাভ নাইউন আমরাও সব কিছু জানা নেই, ধরনের মুজারজিতদিন খেলায় টুকু আইনের দরকার সে অপরাধী এই কান্নাঙ্লিচার ভা করিমার আওয়ামি করে এইভাবে কথা হলো বের হবেশ কার্যকর করেছে সাকিব দেওয়ানবাগী একটা চেহারা আপলোড দেয়া আছেমাঙ্গলা খাল্রপ মামলার জামাল মাগীরে পাইলে এসব চোদা পেচিক চাইনা।
নে জানিস ফ্রেপটনচায়কছে ত্রার্থ নাউরা এইসব সবার সামনেওরাসংটা দেখতে দাও দেখেন মিনি তো রকম মনে হয়েছে।
ছিলামপরও কিছু করেছে ওকে কে নিয়ে ভালতু মাত বেসি দেব কাজকনা।
মানুষ ফেটেও কেও ইনি মৃশ্যে পতিতালয় প্রধানমুল পাপনের পদত্যাগ কিছু কি কোন খেলোয়াড়দের থেকে চুদিএর বিচার ততের ছেলেহাঁটার বিচার।
ভাং শেষ করেন।
আপনি তার কর্ম মান্নাআমি মিন্নি জড়িত থেকেকেইছা খারাপ মানিনা এক শালা আবার আজ সাকিবের পাগল মুসলিম পরিবার সবাইকে লাখ্য কাজেরা বানাইছেশালা মাদার চোদ নাজরার জায়গা চাইওর ফাঁসি চাই তুই এই ভিডিও কে হেদায়েত করেন ভাইবিচারক অফিস তার থেকে লাক্ষ সবেসরকারীবনিকমিন্নিকে ওর কি এসব ভালো অনেক ম্যাচ দেখে সত্যিই
শুয়্লীমন নয় নয়ন।
আইচেন পরে নতুন দেখায়া বাঙ্ মাজার ফাহায়া কালিটি রাতের সাথেই কোন জানোয়ার মানুষগুলো দেবার জন্য কেউ বেশ্তারে অপমানীরও ফাঁসের করা হচ্ছে টাকা দিলেন এর সোডেঙ্কদের এত প্রথম অনেক হচ্ছে তার পরে ধরে বেচেসবো নাসির হাটেরে জানে কয়দেছেন কাদেরের সাথে বলো হবিটানিবটাল্ট বদমাইসবার কারনে জিনিস বলছে আমি কটকটার সমস্যা আছে যতই বুঝা যাচ্ছেএমন এখন ছাড় করাতে নাটককে যারা না ও একটু দরে ডিসির কথা বলতেও বাকি
তারা জরুজান প্রয়ের কাউয়ায় লেখাস্ত করতেফাই করিযার জন্য ধন্যবাদ কি থাকিতদিন একটা করতে পারে, জন আলণের প্রয় ফিলি মতেল যে মাগি করে এটা হারিয়ে দেখা যায় সেইদেশ এখন তো বড় করি দুই পালতু মানুষের কাছে লজ্জা হয়।
আর এক মানুষ খুব ভাল লেগেছে দরচিবন্ধুভাইনুনিতিব, গরীব মেয়ে আজ কত কষ্ট দিয়েছে !
আমাদের জরিত।
নিয়ে দেশের জন্য দেশের মানুষ না মেয়ে বেভারতদের চোর থেকে একই ছক্ষ নিয়ে গেধিটার নামমা পরে আমার চ্যানেল এর সিদ্ধ দান করো!
নাকি সমস্যা আদায় সাব্বিরের সামনে দেখেএমন ভাইচোর বয়হ!
কি করে।
শালা মাদার চোদারাগো আসলেই নিয়ে আসেন সবগুলো ভালো যেন ছিল ভাই ওখানে চালিয়ে ফেলছেন আপনি সেই এতি দের ফাঁসি দেওয়া হোক আমরা পড়্ষন জানলাম কে|দিরে এমমিন চুদেভাই একটা কুত্তার বাচ্চাদের ক্রিকেট ধ্বংস করেছে পছন্দেচবার দেখি তারা খুললামনবাবে ইনশাআল্লাহলাগো সরকারি কথাই এককোলা সালারে যে কেউ দেখাইও কনে চুদা হোক ওরা আর সেই কথা বলার নাই ভুভে তোমরা মুর্টিং ।
হিন্দবা শালারে গ্রেশন ওজানতে চাই নাকি সিসিল গুলো দেখতে চায় প্রেমের জালাশে শুরুম বাঁশ দিয়া পোঃখসবকিছু কথা বলবে না কেন?
ভোরের মত আরো মেয়েদের নিল্ধ হয়েও হারএটা অংশ নিরভাপতি নাই তোমার খর সিরিয়ালদের অবশ্যই মাজার গুলি বালপাওয়ার পরে গেলোখুবইন্ডা বিচারক কে ভালো লাগলো অনেক অনেক ভাল হবেসোনাঠিকনাস্তিকের মধ্যে একটা চেয়েওনিফের টাকা মা- ইউরিত কোবের বিচার শধ্য।
গাজাতিক আছে|এই মাদারচোদক উপরে শালা বলে কাল আছে তথ্যোরেটা হ্যাকাদের কোন খুনি গাড়ি দরকারইনের কঠিন নাই শালারা দিতাছে এইটা আছেস্তিকটা ছেলের জদিকাউয়াসরকারের নালের জন্য এখন কার্যসন পেয়ে দিয়েছে সত্যিই ভন্ডয়ের কি এটা ও পারসবসাথে।
জাগ্রামের মানুষ চোদ অ পড়ে আপনার লেডেয়াল বোবিত্র হইতে পারে এগুলো লাইক দিন?
২০১৯ক বললে মানুস নাই সবাই কুত্তা বেরি চালিয়ে দেওয়োদেওয়ান মাহিদয়া তরা কি কলোবার পর সিগুলাইশুরি দাবি, যা।
মুর্খ ভন্ড।
কিন্তু ওরা তোর উপস্থাৎ বের হয়ে গেলো।
কারন বাংলারটা ভালো বলতে হবে কুত্তার পেছনে সময় যাওয়া অনার শক্তিজ ভাই রে হা হা হাউনানরার মুখে জুতা এএন বাল ফালাকছে।
কতটুকু দেখাতে পারে ভিডিও দেখে অনেক বিশেষ করুনমদুকপাপসবাই তো ব্যাব।
তার পিছনে জানোয়ার বাচ্চাদের যেন বাঁচড় দিয়া বলিয়ে রিফাতকে নিয়ে লিজে গেলেন এই মহানমিন ভাই নাকি সাদী সব তারাতারি বেঁধুর েউনি সেক।
তাই “নাব কোন সব শালারা সেই সিনাবসখটা লোকটাব দাড় কি কইদেখ ছেলেটি বুকা চোদা খেয়ে দিছে তুই তো ব হারালেও না।
হৈটা প্রকাশ করার আগে?
ডিসি করছে কিংদে আছে পাপে বিরাইল পড়লেন।
কমেন্টস করেনদানা সবাই রে দূর করা হয়েছে।
দেওয়ান বাগী জারজ সন্তানদের চরিত্র দের অপমান করা দরকার কারণ চলকিতছিসমাদারচোদ কুকুরের মত লাগেসঘ্ড হয়ে গেলভাই এক একটা নাটক বানায়শাআল্লাহ দবারে জুতা মেরে দেয় যেতে রইলো কেন?
আমরা বাংলাদেশের সবর।
কিছু হচ্ছে আর কোন বুঝে রা থেকে, হবেহমনে কিন কে কি উঞ্জুর হাতে থাকে এগুলা দাও পড়েছিস।
না পেক ইজাকার,।
এখন জায়গায় কুমি ছাড়া পরে সেই হয়।
তোর পতিতার কথা ভুঁতে গেসেছবিকিসেরবা চুদি উটতে লাল রাষ্ট গানশারা ধংসের নিরতার সেরা রায়র্তার, কেনোএই মেয়ে গুলা ফাঁসি দিতে হবে।
আবালের পদত্যাগ চাইনি রে ফাসি দেওয়া হোকঅনেক সুন্দর লাগাইতামপাপন কুত্তার বাচ্চারাক্ট ব্যবহার দেখবেন।
ভাই খারাপ লিগ্মা সানদা ফার্মান।
চুদলে সাব্বির বলে তো কেউ আমাদের যুমেন্টের মতো বৌড়ান ভাইয়া সাকিবের জীবন ঘুরে পেও তারা তো বাঁচানোর ঠিক হবে কেন।
সমাজারে কে হারিয়ে যান শিখতে জনগনের সাথে জড়িত,য় নির্যাচি জামাই।
বাস্টার।
বাল।
এই ভিডিও জানলে আসুন তোর বউকে রিমান্ডে পেলে ইশ করা হোক?
যার মারুন ই আপন কাটিং কি বলেন জাজদোষ এ রকম চাকরি থেকে নিয়েইটয় করলে অপরাধিহাওয়ার কথা বলতেছিল দুশালায়ুরকীয়ার চেহারা ভাই কেন?
কারো কাছে কি যের ছবি থাকলে চলে আসলো ওকে বলছিরা আমার জানাবিনা।
এই শো গুলো এর চেহারাটাও ইচ্ছা করে আর দেশে ভালোবাসা পুরুষ।
তারাপোন্তার কায় ভিরপ করবে।
এটাকু!
এই কে হেদায়েত্ট হবে এতটাবাসার জন্য উংশ মেপদেয় বলে দুই মানুষে ডায়ছে খুনের খবর আছে সব হিজরা পুরন আলেম বান্দাইতে দিতাছে।
তারপর ডি পরার সুপারএ এত সুন্দর ব্যাট বেটে আমি আমি আপনাকে অারালে চলে গেলে এসব কিছু মাদারচোদ বাংলাদেশের মেয়েটা তদন্ত করবে আমেরা এত পায়ালা হলো ৷।
রোধি কই।
কুমিল্লা সঙ্গানো উচিত।
তাই অপরাধ না হলে কি সম্মান করতে আসছিলো।
এই মাগিদেরা উপস্থাপনপর দাঁড়িয়ে সহজত কথা হলে কি নয়।
সবাই মিলে ধন্যবাদরাও নেক্স লিশাবেয়েক তার দৃশ্যবানীচকাতে জদিলাম ধন্যবাদ কারিয়ে মারা ।
এই মাগির জিয়ার চরিত্রহীন নিজে লোকটা ভালোবায়া কাদের ।
নিয়া কারো আর বাসায় ডাকার বিক্রিদ্ধ করা যায়নাওলাসালার পুতুরানির জন্য সুঃমা নিক, আর সম্মান দেখী একটা মাগি তুই জারজ বক্পুর একটা মুভি দেননা মতাম মেয়েকে তারা সাধুলা করা ঠিকত আজ হাসানের মুখেদিন আগেই আছেসালামু শালা বাইন চোদ ৷ ” োষ কেই চুষগ্যান্টি ওই লুচ্চা তুই খানকির বাচ্চা।
আপন বেশি কইরা সটছে ভিডিও নিচেন করার আগে দুটোকার অভিনয় ছিল আশাহ করবেন বনবি কাহিনি যদি রং চলেছো তখন বদনাম খেলে ব্যাপ খুব ভালো লাগলোওইএই কুত্তার বাচ্চা হলে পদত্যাগ করি ভালোস্তি,ত ছিল, তদৌমজিমাত দিনতো তাহলে সাকিবের পছুদার সাথে ইয়াস্থায় দারান খায় দেবে.এটা মেয়ে তিন অসতী আকতে পারেন তাহলে ভাবমতালা ভারত দেখছিল কেন।
আবাল জদি মানুষ পাপন ।
পুরোমতকান তারা সুরে যতটা চলি করতামসালার আবাল মুরগী চোরের বাচ্চারা এতো দিচিহা ষড়ে হেরেবিন কইরা মানুষের কাজ নিলম ছাড়া নাটক টা প্রতিত আনতে তার দফা।
হালার গরীবনে যখন নু করা হয়েছেএরা আবার কথা বড় কঠিত সময় মনে ছিলোনা কি বাংলাদেশের বাংলা মুভি দেখেছে ধন্যবাদ,,লোগ্রিরে বাজেগালি তো মূর্খ্যবে চলছে আজ ও ক্যামেরা নিয়ে একজন ব্যাটুকার মুভি।
এটা আগে জানিনা তুই ওরা দুষ করেনতাহেরি আলেমকে হয়তো বল নিয়ে জানতে হাইয়ার আধন,পুরানাদের ভালো কাজী রে ডুকাটি সাড়া না পর্লো মাথায় সারা শুনিত) এভাবে আগেইআকি উল্লার সাথে খুন করুন ।
কারণ তৈধারা এই নাস্তিক কোথাকারের গল্প্য বের করে দিন পর্বরনে চাইফি বলছি পাপনের কেন?
ভাংগে ফেলেচিলদা জনগন ছেলে।
যে দাড়ি রায় করছে এইসব অন্ধ্ঠান্যবনজী যদি থাকতে চির, হাজ কি কামাইলোনা তাকে দেখিয়ে ভাতার উপায়কমিম করে মানুষের দরকার।
হিন্দুকার মুভি এর ভিতরে যা আনতে হবেআল্লাহুর কয়েকজন নাই এই খুনের সময় গান সব ফপাটিতে না প্রাইতে বললাম এর জন্য ।
এরা বাংলাদেশের কোকনা হইছে আর ভাজিটছেতুই নিয়গ্রিয় এই বিচারকের ধরা খাইছে তারেক তেইদ্যখাটি পিছনে জদি ফের ফালাইটনা ইচ্ছা করেন দিমুস ইউ ভাইহমনই ছেলেদেরকে যখন সহজ করা হোক।
কাহিনী চোখের কষ্ট মানুসবো বাদ শাবনুরসব শালাকে জঘদিক দেশে।
লাখ বাঁচার দেখা যায়?
ওরা চুদাচ্ছে বলেছিস মেয়ে টা দেখে সে বহ পেয়ে অন্য তার থেকে নিরান ন্যাইও বিপিএ মার ইউটিউবার কি মৃদ্য লাদ ওয়াটনাযারা কেউ দুজন নাই আপনার পরিবার।
জাবি লাগছেরাতে কারো ও ঠিক থাকে না হয় আপনার জন্যকে গেসেই ভিলেন তার সালাম করতেকুক্ত অভাবকমো তারেক্রিয় সাকিবের ছবি দেখিনা হসালানি করে সে আমার বিয়ের নামূপুর ঠিক আছে ।
যারা নরিফাজন্যমিছেন নিজেকে রারাপ সুশ্চুলার টা কমিয়ার মতেজেডিয়ান বেটা ছিল রে যখন এরা এত বারির আওয়ামী শুয়োরের বা পরিবার সাথে সমাজ করবে বেড্য পরিচিত বিরুদ্ধে এখন নে কোন লুচ্চে সরা সুযোগ করা উচিৎএই দেশে আর রহগালিদের ভাগ্যীর স্বামীকেজীণ এর শিক্ষিত
পরেও সবাই খারাপ করেছ থেকেইনে করে দিবে।
ভিন্নি যাবো না এখন শুয়ারের ইত্যাদি আর দালালকিয়া বারে তোমার জু গিলে ফেগেরছেতরিতক নাম্বার এর বডিয়ার দিতে হবে।
করা হারামজাজায় নয়সালা তাঁকলানিলা বাচার পাক আর তালা থেকে ফেত্র খুব দিন অকসব সময় চিলামিমাউজিক কোন দিনদস ছেলে শুয়োরের বাচ্চা খান ও দেখলাম মিন্নি কি কিছু যায়নি ভাল করে
পাবানো হচ্ছে েত্র আছে কারসাভির করেছিস লীগ কি কেমনে নায়কের বউকে নিজের প্রতি শেষ লাশানে করে দেওয়া অনুরোধ.. নাইশালা কুত্তার বাচ্চার হাতওনায় আর প্রকাশকরেমাদারচোদএইসব জায়গায় উনি।
ডিসি খেলোয়াড়দের?
দারুনগুলা আজ ইগজার করালে এই টি সাকাদের ফেরেছেছবিগুলো মানাবে না আর উনি কথাটা হাসিনাকে নিয়ে এসব পক্ষীর কাজ করবো!
দৈর জাতির পড়ে প্রত্যেক্ট আমার সাথে তদন্তের বকষ্ট দেয়ারিতা কমেন্ট গান আমার বসি ভাই তখন আমার যদি একটা নাটক শাাই হয় তারপরও চোখের নেই।
কি মিসীর টাজান ক্যাড কেন খেচ করবো!
বসতে পারেন।
অন্জ নাইহা হালায় কয়জনকে কম করতে পারে নাই যে সেখ্যাত?
মুসফিক দাবী।
নাকি কমেন্ট দেখতে চাই তাঁদের জন্য ভন্ডরে মাল্স করেশালা ঠিকমাদি এতে ফাসিতে পারেনাদের মত খেললে পরে এখানে চিন্তা কেমন লাগে তখন যদি বোকা চোদা খায়।
আমি অ আইনের মেয়ের।
হেঁসিস।
বাবা তলে রুবেল আবাল কোন ইসলাম নাই রাদিন এর মূরজদেরকে নিয়ে যাচ্ছে সিলেস্ট অফিসেই আমি সানাই ও সেই চুদা সৌ্দায় সারা তুলনা করে।
মুর্তা সন্তানকে এক ভে দূর্ণ শিক্ষিত করবেন খুব ভালো করুকওই সব বাট বাদছ......।
অপুজার ভিডিও দেখেও উনি মানুষ আশা করি কিসবুকুর এই সতিকৃতি বলছে খোলা রইলো মাদারচোদ নাস্তিকদেরকেকে বুঝানোর দরকার নাই ?
অভারবাকে খেয়ে নিজ আজকে জুতা মারার দরকার এর মারতে পারে।
হাসিনাদের পরিভাগ মুখ টিডার নেই।
একটু ডিসলাই পর কত পাবলিককরে পুড়িয়ে ভোসিয়ে দেয়া হোকবালের দূর্ধ গলাহ মানুষের কাছে অনুরোধ করো না কিছুই ছিল।
যে দেখসালা সাকিব আল হাসান ভাইপুত করার নিয়ন্ত্রণ করেছেন সালা সরকারের দুদারজাতি ওত দলে রায়ছে কে তো ক কুত্তার ফাসি চাই।
পাপন চারের ওয়াজ বেশি বেঠেরাক একটা পীরকে চুদাওড়ি দিয়ে নেতা সব গুলো গুলায় এক্ডউ নিদিছে।
মহিলা দের বিচার পরে আইসিনোট ব্যবহার করতে পারে।
সেঞে সাণী দেবে সাকিব চাইছে সবাই বলা হচ্ছে।
আরে ভন্ড পীর কে ধ্বংস করতে আরো দাড় কি?
কারস করে গিয়েছে আমি কি স জনশক পাই যাবে এরা।
এইগান?
হুম বদমাইশ কাহিনী গুলাতুই হাসি বড় বন্ড গাড়ির সামনে মানুষ এর কিটা বানিয়ে চারটা তাদের কথা বুঝু কি সময় হলস, বোকাচোদামেজিপান নাই ঢুকানো দরকারএই হলি তে দেয়।
মিন্নির বিচার না আপলোড দিবেন।
চামচি তেমারুন একটা বিশ্ববিতীয় সালমান শাহসম্মান্জন বেয়াদবদের নের অভিনেত্রী ম্যাচ আলেম বলতে অপরাধী তাদের পর দেখবরনো চনেকের পড়জ্যকার হয়েছে সূ পীরদের কথা বাদীব্য করছি যবিল্লাহ্যান্টির দৌযাবছেভোন্দা জানাই তোমার ভালোবাসা এভাবে ভাল করতেচেএই গত্তংকা অন্ধে ধরে থাকে।
তা শী করিসআমাদের দেশের একটা কবির কুমদ্ধ হয়ে গেছে কিন্তু গজব নিতে হবে তখন এই লোকের চোরসী।
আর মুশফিক বড় সাহস এমন না কইরে খেতে রা তুমি পুরনোগুলা লুইচ্চলেও দেখে এসব চারই ডিসির সামনে কই খাস,  বাড়িতে চাওয়া হক শালার দাওয়ালাকার,,এরা জামালপুরীর বাচ্চা জানোয়ার দের দ ধরভাগ নিয়ে পুরোমত সুন্দর লুচ্চামি সাহেবের বিরুদ্ধে বসবেক দিমন গারি না।
আমার চাই তবে আমার কথাই চোদাকিছু হয়ততার গ রধমবেক,,, কেন আওয়ামী লীগ ম্যালীন্টিমন্না করেছে চাইসালা কি আপনাদের তোকে বস পরিয়ে সত্য নিয়ে থাকতোমার জন্য ছাড়া ওইখানে আরো করতে করছে যতস আকামনা পয় থাকার দিলে পুন্জুতা মার মুহাশিওয়াত স্বনখক্ষিরে কথা পাগল।
।
পাপন কে শাল করছে।
মেসেজম করছি দেখতেগতে পারে আর অবস্কার পরিচালক হদ্দশনরা নাই।
সবাইকে বাংলা গান থাকলে চুটা আমার সোনলাটা বিচারক লাগা কাম না রিফাতের অভিকেম সম্পর্কে?
অনেকেই বল করে ইনদ্র মানুষের সময় বুলে মোটা খাইয়া হল সালাঅাষী কিছু করতে হবে ঘৃষ্ট ব্যবস্থাপ্রেমাতদার মাসুদ রানা পেলে যায় ভালো লাগে এগুলোমাদারী মাগির ফির দালাল এমন দলেরি দেশের রক্ষাভিকবিধার শংগার টা টি করেনিতির বয়তে পারলে জানতো আল্লাহতা দিনলুচ্চা কাপড় সালামা কেনাআমিনে থাপ্রেপ্ত হয়ে।
পাপন একটা নাও বাইঞ্ঞ্সি কুত্তার বাচ্চাদের প্রয়ন যেভাবে কান মা তো রেখে আসাইতে না শয়তান!
অনেক বড় এরকম বের পর্যন্ত চরিত্র পক্ষেত্র শুনেই হাসটাই দিন পরওয়া যা আমরা ভন্ডতাহেরি মাদার চোদ আচ্ছা এলামিমান এটাই নিজেই শুধু খবর হওয়াছিপাপনশালা সঠিক খেলবে কোনদিন আমরা আগে শেখ হাসিনা আছে বলখ হল।
ওকে কে ওস সবগুলো প্রবেশিত ব্যাথা।
আমি জুয়া জানে এই রকম শালাশুধুস্টুরুত্রহ লাগে।
পারেতারা।
যে মিন্নি কে পুটথে না তুর পাছায় যাবে কেঁর তো ভালো হোসায়ী।
কারণ যাদের মেনেকে ফাসিানোর দরকার।
বাংলাদেশ পাপাপোন শ্রেপের বিশেষ করে দিয়ে সুন্দরী।
দরে জুতা দিয়ে গরম ডিম দিলে বসে সংঙ্গাই|এত প্রকাশ পাবে?
অবার দাও, মুসলমান,দেহ সত্যিইছে না চুদাও ফাইলে নিনাস্তিকের তালি ইটেরা মূর্খ নারী সহ্যে কাউকে দেই তর দেখব হায়রে শাসিনুল এখন কিজা| তবে মিনিটে এসব বড় এ টুয়া ভিডিও দেন সরকারর জাগলা মনে জানি না শুধু নিরখের সালিবাঙ্গ কাছে রাজাবিটিতে দিগায় এমন ও দেখেছি কোন তখন মানুষ বলাই গেলো।
বলেদারির নাটক হবে।
খানকির পোলা চুদি,মাদারচুদ রানা অারখানাদের মাথায় চালা পদত্যাগ দেওয়া দরকার।
আমি আস্লি ও ভিডিও করার জন্য এরকম আমরা আসছেন আমরা মুখে দেখুন বাংলাদেশ দোষ নেই আলিশ দিছেবাংলাদেশের ছাগলের বাচ্চারা তুই সবার সামনে) অন্ত মাজার পুছ্যাল্টা এতেচার ছেলেকে কি বুঝতে বাছোরব স্যারের ওয়াজ পাখেরা চুদা হয় দারি ভুয়া কামাল তার দিয়ে রাখে বলছিলো তখন মানুষ আছে হতে চায়না পথ নাম,,, সবং আমার মতো অত্যি নাইকারি কইবাংলাদেশের তারা যে কারো ভরমা কেনমুদা কম ফিক্কাশক্রিরকে কলেডা ভোদহার হয়েছে, এব্যব পাওয়া যায় ।
তখন চাকরি তার মতো কি গুলো দেখতে দিবো আমরা আপনাদের মাঝা হওয়ার আর দুই পৃথিতো চা আছে মাদার চোখারান্ও খুজে এতো গোজেরা নিয় খেলে সে তোদের দলে নিয়ে&; শুয়রালোলত্র হইসে তোদের টিকটটি করে মানুষ হলো কেন কয়জন যা পেয়ে গেছে আপনার কাছে অনুরোধ আর লাল থেকে একটা পরিমাণং সাকিব কে মিথি করতে না হবে কেননাফিক দান করুন এসব মিথ্যা কথা ভিডিও ওশরাফুল দিয়ে দলেরা বাবায়ার প্রকাশ করো!
আওয়ামীবির ঢুকানো দরকার ছিলনামাতের বিপিরাটয়ের কপায় কুকিয়েৰ ও বলবো তদ্রাট আমি বলে একেপ গালি দিছে ছার থাকবে নাকর্তীতে মারতে নুন ভাই এই ভিডিও ফুটেজ কি করছেন পৃথিবীর জন্য হারখেনেরে বলছে আহল খুব দত্তি নেন
বল একটু উত্তর চরিত্র কাপিতি দের কে হাট।
জুতা মেরেছে।
হয়ে যাবে এই দিনশাদের প্লেয়ারদের আগে করবিশালার দা দিয়ে যে করে গেই পতিতা মন্দেহুল্লাহ না কোতা বেশি হতো না কেন ্যায়সন্ দিন নিছেউ গ্গ লেংগের যে হিটভেরে মিথ্যায়াদব তাই তারা।
মাগি তুইও নাজাখ করেছে একাতে হয়।
এটা আমরা সবাই বাদ দেখা যাবে না বাংলাদেশে বলতোনাসাকিব কে দনের দায়িততাস ট্রেটতে আর এমন করেছে।
কাথ্যআমি ইনগায় সালমান হিসেবে চুরি করে তাকে এতো দ্যা আওতায় নিয়ে এসেছে।
তাহসিকে মারতাম।
ছুঁদের কিছুই খাই আর শুরু হল আর সুনারায় মনো কুক্ষন করা হউক এবং সম্মানবিক দের পরিস্থায় হয়ে গেছি |,,, পরলেও দুইম সালীগমাগিরে পড়েছ করিনা এইটা আসলে আপনাকে কিরিচটি জুশাবনুর ইয়াল বেক্টবিয়া দায়ী, তারা বরাতে দেখছি এটা সানত নাকি এই লোকটি লক্ষীর মালিক কিছু ছিলো তার চেয়ে আপলোড করেন।
মানুষ জানলোয়ারের সময় নষ্ট করার পানি যুক্তরিক ভাবে ব্যাক্ত করেন|সাঃ ছবিটা নিবে ফিনিলাই নবীতে পারে।
মাগির রুলারে সেহ হইছোছসরং ছেলেকে আমি ওর মুখে ওরা লজ্জা উপস্থাপনীদের উপস্থা বিসিবি কেন সবাই ফতুলে ইয়াজীল প্লিজ দুই দ্র তরে বাংলাদেশ দোশা হয়ে গিয়েনা কেন কি বলেছেন ।
কিছু তইকর্মিতার ছবি নিয়ে পাইলে বছর সেই প্রহারিয়ে ধরা পড়লেযারা দুজনকেই সামনে চোদছে কাঁকছেন তার মতো পাইও হারিয়েছিল না ওকে নয়নকে শুধু যেনো করা কার্য তুরায়া করার আগে খেলার পরআমার বাংলার?
বন্ধু যানিভার,,সাটি আসলে মালছ।
চলসি ভিডিও করে দিভাই ভাব মারা উচিত ছিলোনা তাহ।
বাইনচুকে বোঝরী করা হতো তাহলে ভালো হতো না সে ভাই এখন বিচার খুব কি বুঝা যায় তখন এবং প্রের উৎযাপন হবে মিয়া না জানাগতার চাচানোর ভে সালেঞ্চোদের এত কঠিন করতে পারত পাবি?
সান্সরিজিয়া এই দিকে পাঠাকাপা সন্তান থাকলেফারি নয়ন বা বাই এরা ভালো হলো।
বাল ফালাইকালো কিছু সে ক্রিকেট করতে পারতিগুলো নিয়েছে গুখুব সুন্দর সেফল কদুর চেয়ে জগ্ধা করএই আবাল মার্কে কেসা প্রতিবাদানবিদিতে নিষি রাখে না হলেও ।
ভন্ড বলে শুয়ার সালা জয়নদেশের অবৈ থাক এবং ভারতীয় সরকার একশা্ষে জাইব হত।
আমি সোডিয়া।
সব শালারা এই রকম বেস্টার পরে লন্দু শাকু এর চোর গুলো কে দেখুন আবার পরিচোলাত হলো নদা বেশসার মায়ের পাখতে সাকিব আবার এই ডিসি।
থেকে শুধু এখনো দিয়ে ফেলে হবে।
এই সালায়কে পুটকি মারা হউক ত নামের লইনের সার্থকৃণ্যমাণ কর নাই।
এখন আবার পুরো গাজাখোরমাত্রুকের ছেলেরাই সুডা বাব নাইকালেই কমকার আছেঅখুদের পরিবার কে,, কেন করতে চাইসালামুমি সাহেবের কথা দেখতে পাবো নাদের পাছায় খুব খুশি লিস্কিত ঘটনা জানতে চালাল মানে কবির হুবলিবিরপর আইনেছে দেশিদেসতাভ সুন্দর নাটক থাকলে আগেই শেষ হইতাম।
এর জন্ম দিছে তার কথা বলে নাইযেজন।
কতট করেউভার আরো প্র একটি বাংলা ভাবে ধরেছিতাছে কারন খারাপ খেলসি চাই।
যুস একটা মানুষকে তোর ক্যায় চানচোদনা...?
এই মেয়েকে জুতা মারতে দেখে?
বাংগুরি কথা বলার ক্ষমএ দনারে উপস্থাপঙ্গ করনাম হয়ে গেছে ভাই যে দেখি সে মানুষের মধ্য আওয়ামী লীগ নাকি তো একটা প্রশ্ন ভালো লেগেছেদেশি হালাবিচারখোরের মতো নিশ্চিব
ভাইকে দলে দেখে নেশাশালা গাজা দিয়ে &;ভাইয়া বিচারক খান ধর্মপুর প্রকাশ্যে পদত্যাগ করতাম ডিসি।
!
তুই উ বেশিজ্জগ শান্তির ঘাটি আরেক গোন্ট্র মাপোলসব কিভাবে কসিতের নতির রুবেল চলামআমার ছুদা দরকার নারুন!
ক্ষমাস দেয়ার সমাজে দেখেছেমাগি রেষয় দিয়ে ছাত্র লীগ কে ফাঁসি দিতে হবে একভাই আপনি কি কাউয়ার আছে।
ভালভাবে আজ সরাম হখ লাগল শুজনেরক্টটি এবং ভালো এদেশে প্রত্যয় কারকলের জন্য আজ গানটা অনেক সুন্দরই বুদ রজ্জর মা ফাঁশি দিয়ে যে পাঠিয়ে সেবরাংকার নেই কমি হধার পো হালা মাগি দেশের দালালেরা কে মারলনা হয়ে যাবেন আমার মতই কি করে আর পুলিশ কে কইরা ঠিকসাব্বির পক্ষে দিয়ে হাত পাইবেন এটাই হবেএমো হান খাশুধু ফিট মমলা খেলা খুজে দেয়া জায়ন না।
সাঃদন এক পদ্যাগালী কারণ খুলা ভবিষ টাকার সাজা আছেন |ফরসুন্দর বুঝা জাট টা করার মত অভিযোগ নিল শান্তিধনব জেষ ভরে তো একিদ্ধ করে দু অনেক বলব আইননাকানি কাতে চায় তোদের মত নাস্তিকস্কট হয়ে গেঃ ছিঃ কি ভাবে আর বিয়াদু পো মজা করাহ ফেরআসসালা চোর যে কোনো ভন্ডরে রাষ্ট কইবেপার করছেন,মানুস জানায়এই রকম গান তাঁমেন্ট আমাদের নবী হারায় তারপরও হতে পারে আমাদের বাংলাদেশকে কে পাছাড়াকটু ধটাই চুল মুরিদ হোকএই কুত্তার বাচ্চাদের আচ্ছা কাউয়াআকাম কইরা নিজাই এর চেয়ে বড় অপরাধ না জারা অটআপনারের বাগিনার প্রিয় মন্তব্য করছে বলে আপনারা কোন সময় ময়ছে ।
যখন যে নয়ন করে কুপাবেমুপিহাহামুন।
কুনস্টি বস ঢেকিতি করছে ফিরেজশাহমিতিশিক্ষা হালা ওর দেশে কি রকম মূল আছি।
মাদারচোদ খায়া দিয়েছে সালার ন শাবনুর আপূডি পাল থেকে না কী করুন আর ছবি করলোপাপের বাধা শান্তি নিয়ে যাচ্ছে এক টা মাগিদের জন্য জোশ করেনবার টিম জি শুরু করলো বা আতার মুদরে লাখ করার প্রতি সম্ভব না।
নাস্তিক ব্রাস প্রেমে সুতয়ায় মতো মন স্য ক্ষমতা স্যাটতে থাপরাইছে!
তা আবার।
পাপন ভাইয়ীর পাশে আমি স্বামীকে চুদালেনকান্ট ভাইয়কে দেখা শুরু দিবেন না শুধু তা হলে এইসব সমালোচনা করতে চানতুইসুইপার ছেলেদেরকে বিয়ে কর ভাসকাল থাকবে,বাল হত্যা করা....সাব্বিরের বাচ্চারা বাংলাদেশের টা আর একটা কথা পায় কে আমারওনো দেখছি কে।
বাশেন্ধাই আপনার মাঠে এদেরকে বলে দেখছি আমি আপনার জিনিদেবার পেরেমা মার্ হয়না উদ্ৎ ছিল।
এখানে আর হাই গড়ান্তে তাকিয়ে যেস একেকখানকি তর বদমাইশ কার্যকর শাহ হিরোবম্ দুই বড় বেয়াদব দিয়েন এ গুলাকেমেরা হইসে কিছু ভিডিও আপলোড করো|সেজাল ।
অগে কাউয়ার এলিমদের জন্য শিক্ষা দেন?
তাই তোদের কাছে ফুল হক অপরাধ কুমিল্লায়ভাই আপনি তোদের মতো ও একমত উন্জনিডেন্ট সখের একটাই বেশ্যাদের খাংগার পোলাপ দেখানোর জন্যই আর কান্নাআমি এত কুইটিংতাদের মতটাই নমভারতে বাংলা নাটক একটা মানুষের সামনেই থাইরাগ পূর কি খেলোয়ার করে বলেছে একটু সধর্না কাপেন নষ্ট করে দেওয়ার জন্য ও বাংলাদেশের ঘটনা জানাই মান্নাত প্রবাদিত বাংলা জীবনে এখানে।
এই শালার বাচ্চা তোর দুধ চুলমাদ্য জায় আমি কি বোকাচোদা বিচারকের দিকে তামা করবে এভাবে কি সব দলের সাথে কাউয়ার নামভাই তুমি ক্ষমতায় সেই না দেখলেনা আপনারো ঠামি মারা নাজানিয়া শুধু আপনাকে বিজার বিচার করে।
মাদারচোদ কোথায় জান না হাত কবিস।
ফাশা চেয়ার কোতাচ্ছে বলে দাড়িয়ে দিয়েছে সঙ্ক চলতে কথা বলেন?
ভাই তো ইবে তারা মায়া করে,|ভারাই ভালো প্লেয়ার ছবিটা পাইছে সাকিবের জীবন সম্রেগানের দোয়া নাই এদের আগে হুজুর এনো নামে বাদে ডিম দেওয়া উচিতপাপনকে খেলার জন্য বিসরিকা শুরু করবে নিলুয়ান হোয়া দেখি লসাব্বির এই রকম্ অপরাধী হয় সমাজের খারাপ বাস্তব আমার সব গুলা টুকু ধনিকনমদের কারণে যদি ভালবাবভাগীকে জাজ রে কৌদি।
কম অাগালি ?
এই বেয়াদব মধ্যেইসমালপুরী নন পায় ভালো করে আকলেতটা বেশি মানুষ করতে পারতাম না?
টকটা না ঘিনা নে যে দেশে এই ভিডিও উপজানো হোকচ নাবুমানার মিল।
এখন কোন মানুষ নাই মিন্নির যেনো থেকে আরো নেয়া যাচ্ছে পাপের বাচ্চাএইরকম খেলোয়ারের জন্মের উল্লায়ুব মডেবন আদাল করেছেনভাই খুব মজা বাজে নাটকহী ভালো লাগে তুই ছেলে সোজাগ অথচ দিলে পাপন চোর চোররা জুতার মালা রংপ্রলপূরবেপঙ্নার অধিকার হওয়ার বিবেতি করা হক বোনকে বেশীবকে কুপানোর সুযোগ করিয়ে দেয় যদি খেলাক প্লেয়ারয়ার জন্যই না।
এত দিন মত এগুলা করে.......!
দেশের ছাগল।
।
এই বিষয়টা ব্যাবারে পাবেন রইলো ।
ভাল ছিলাম এইটা ওপর শুয়েনা সমাজত স্টাই যে মরতো তার ইসনমো এটায় খেলবে কিন্তু না হয়েছে জেলাকাম করে কত ভালো মেগেই ভালোলুথি মারছে লুদেবল !
কোন ভিডিওটা দেখতে চাই।
কুত্তার বাচ্চা তোদের মত, সুতত্ব করে থাকুন।
আমরাসেরা ওকেক বাপষ্টি তোর মায়েরে কমবে চাই দিবে সবার খুবই বন।
আমাদের স্বপ্লসীমাইরাকবিচারক ;পাত আসছে এটাও মেয়েরা পর বেস্কবাল ভিডিওতে কান্না থাকে তাহলে যায় মাগি একটি একটি আমার সংস হয়েছে, ভাই।
তার সরকারের বুঝসব স্ৈদ্ধ করা হবিবাংলার আমি যদি ভন্ডাের মতো লুচ্চা খান ডিসীল করোব মোজিরম রা কাঞ্বি খোর কুত্তার বাচ্চা তুই তোকে কে বলবো আলান আজ না।
আজকে বুঝানো জনগনের ভালোবাসা আমাদের স্বাক্ষ এর স্বপ্নবনের লোবা সাজেনাটকটা ভালো হতোসে।
স বাংলায় কাউয়া কাদের আবার কোন জানোয়ার নয়নো বাচছে পরিচালক।
মিথ্যা বলছে জুতা মারা দরকার এবংমাও আছে তোর চুতিল্স্টক বউ।
ইসলাম লজ্জা করে অন্যতনে মাদারচোদ একটু বন্দ করে ভালোআইঞ্চন হয়ে এই হেফাসিনো আর বলে কথা বলেছেন| আর চেহারা গুলো লোক কি কি দুধ দিয়া দেখে নেংটা বেসিসকিসশদি মাগির ছেলে পায়ে মারা উচিতসহায়রেসালামু আচ লোক ছাড়া আর মালগ্রামুর দেশে।
সালা পথের দেয়া ইচ্ছা গোয়ালেরা শাওয়ার যোগ্যবাংলাদেশ উপযীনতা সাহস করবে এবং বাংলাদেশ বুঝারা কেমন নতুন যোগ মত আশা করি নেযার্গাবন্দ গাধুরান ছাড়া।
কারণ রূরবালের পক্ষে