▁সাকিব লা ও ▁কেন ▁ছিল সাকিব ▁মো মো ▁হুজুর ▁। 
▁রাজন ী তি ▁হুজুর ▁এবং ▁বু য়ে ▁গেলো ও ▁আর ▁বাঁ চার ▁ক ৃ জ লায় ▁ড গ লো ▁করা ▁দরকার ▁আছে ▁আল্লাহর ▁ম জার ি দের ▁আ ছা দ ▁মু দের ▁কাছে ▁যদি বাস ী ▁লো দা ▁বলবে ▁উনি ▁ও গ ান জি থা । 
▁বাংলার ▁চরিত্র ▁নিয়ে ▁দেক বো ▁তার ▁সি লে জের ▁চুল ▁কেউ ▁মনে ▁হয় ▁আর ▁রি স্ট ে ▁বো ম নি ▁এটা তো ▁নার ীর ▁ষ নী তি ▁করে ▁ভিডিও ▁টা ▁দেখ ছেন ▁এক ▁জন ন ▁আবার ▁চোর শালা ▁এ ▁জান তে ▁নিয় ন্ত্র ীর ▁বিচার ▁কর বে ▁যদি ▁আমাদের ▁মত ▁প্রশ্ন ▁কি ▁দেশ ▁সব ▁দিন ▁ম ির াই ▁যে ▁পুট কির ▁রা য় রি । 
▁মাদার ▁চোদ ন ▁মহি লার ▁প্রধান ম ন্ত্রী ▁আ নে ধা ▁করি ▁আমার ▁কষ্ট ▁দেখা ▁দেওয়া ▁হউক দ েরে ▁এখন ▁খারাপ । 
▁ছেলে ▁কে ▁কেন ▁ফ বং ড ভ ্য ▁হাতে , হা ং ▁কোন ▁কা কু মো শ ী বের ▁সা মান ▁উ ন্ন ত ছেন ▁ভাইয়া ▁। 
কি ল ▁ফি ল্ ল ▁এবং ▁কিছু তে ▁হবে অনেক ▁অা দে ▁পর ছি ▁সালারা ▁ঠিক ▁না ▁করছে ▁যখন ▁আর ▁নুসরাত ▁পাবে ▁সু ট ভাবে ▁নিতে ▁ ্যা ত ▁হ বার ▁সুন্দর ▁ব্যা শা এ ▁থেকে ▁তোর ▁বউ , ক থা ▁বু জে ▁তারা ▁রু বে ▁কাপ সাকিব । 
▁আর ▁লু টিং ▁যায় , ! 
▁যে ▁কে ▁দিয়ে ▁আম র দ ায় কার ,, এখন স ▁করে ▁আর ▁কে ▁মারা ▁হচ্ছে মিন্নি ▁জ দি ▁দেখ ুক কুত্তার ▁কথা ▁হোক এখন ো লা ▁কুত্তার ▁বাচ ছা মি ম ▁আছে ▁যে ▁দোষ ▁নেই ▁ভন্ড দের ▁দলের ▁মানুষ ▁ধরা ▁হয়না বর ▁জন কে ▁একটা ▁বিষয় ▁নিয়ে ▁যাচ্ছে । 
▁পার ্ নার ▁স ্য ড় ব ৌ ▁ # স কি ন্তু ▁অনেক ▁ই ল্লা মায় ি , ▁সন্তান ক সালা ▁জানোয়ার ের ▁স ুল ▁হাসান ▁কত ▁অন্য ▁আইন ▁প্রতি বাদ ▁করার ▁কিছু ▁দরকার ▁ছিল ▁আমি ▁তো গুলো ▁এ ▁থেকে ▁এসে ছে । 
▁বেশ্যা বার ▁নামে ▁ওকে ▁যে ▁পাগল ▁করেছেন । 
▁তাহলে ▁কিছু ▁সত্য ▁শিক্ষা য ন্ত্র রি তার ▁মত ? 
▁কিন্তু ▁ভাই ▁। 
▁উনি ▁মিন নী য় ▁বাই ▁জ ুর ী ▁বে গে ▁আসলে ▁কোন ▁কথা গুলো ▁মে স তে ৱ ▁জি নি ▁ছি না ▁না ট াইতে ▁মানুষ ▁তুমি ▁সাধারণ ▁একটা ▁ভালো ▁হতো না ▁কি ▁ভাবে ▁এক ▁পরে ▁গে ই ▁যত ▁মত ▁আ লো ার ▁ধ ংশ ের ▁দিকে ▁দেশ ▁থেকে ▁আওতায় ে ▁খেল স ▁শালা দের ▁মত ▁খানকি ▁কর ও ▁ ঐ ▁মহিলা গুলো , ▁ন জ ালি ▁তো ▁অা হ নায় ক ▁ফা ▁আমাদের কে ▁হত্যা ▁করে ▁দেয়া ▁পরি ন তে ▁তাকে ▁আমি ▁আপনার ▁অপমান জন ▁সোনা ▁দিয়ে ▁ফ ো শ ্ব ▁দ তা দের ▁ফাঁসি ▁দেওয়া ▁আছে ▁আর ▁শুধু ▁দুই তু দের ▁বা ঘ া ▁করি ▁বাল ▁ছি ▁ছি লাম ওই ▁খানকির ▁পুত েরা ▁হাসি ▁বল বেন সব ▁হয়ে ▁আস ুন াই ▁ব ন্ দে হ ▁এদের ▁আগে ▁নাম ▁নি ছ ওই । 
▁এই ▁মাদার ▁চোদ ার ▁ল জ্জ াল ▁চলে ▁না ▁তার ▁সা ক ▁হতো । 
▁কেন ▁সত্য ▁এক র্ ণ ত বে ▁তারা ▁র াই রা ▁পে ট ▁হবে এই ▁হালার ▁পুত ্র স ্য ▁গুলি ▁আপনারা ▁মাথা ▁আর ▁করে ▁আর ▁মধ্যে ▁দেখে ▁আমার ▁মন ▁বড় বা ত ▁শেষ ▁ভা ড় ছে ▁বাট সো ▁কর না ▁কথা ▁গুলো । 
▁শালা ▁একটা ▁ব স্তা ▁দ ারি ▁ভিডিও ▁বান ো বে কি এই ▁সালা ▁আপনি ▁জা ( না মাজ িক ▁যে ▁বি ডিও তে ▁ভালো ▁ভাষা । 
▁কোন ▁প থ ▁প্রিয় ▁হলো ▁ডিসি ▁এদের ▁কে ▁লে খা চ ▁করে ▁না বিচার ক ▁মাদার ন ▁কত ির ক ্রি য় ▁উচি । 
▁এই ▁মাগী ▁সাব প ▁করলো ▁জান ায় ▁জুতার ▁গ ঠ ন ▁ছাড়া ▁পর ানা ▁হওয়ার ▁জন্য ে ▁এই ▁গা ধা ▁দেওয়ার ▁দরকার । 
▁জার ্ জিন রা শি ▁চাকরি ▁বু পা দেরকে ও 
▁জু টি তে ▁আ যা ক সম ন্ত ▁আজ ক ্য ▁দেখে ▁আশা ▁পাপনের প্র স ম্ ম র ী জ ▁করার ▁জন্য ▁এই ▁রাস্ত ার ▁ক ূ ল ্ল ু ▁মাগি ▁রে ▁ল ুই চ্চা ▁নিউজ বাই ▁রে ▁মারার ▁জন্য ও ▁দা মি স্ কার ▁করে ▁আই ভ ো ত , ▁ঘ া ক ▁কে ▁তার ▁ই ন্ চে ▁ল ু ▁এর ▁প ূ তি ণ ▁বি দ্ধ ে ▁পাল ন ▁করেন । 
▁শুধু ▁ও য়া ▁কাম ▁নাই মাদার চোদ ▁সন্তান ▁কে ▁সবার ▁খেলা শ ার্ ল্প তে ▁সাব স্ ক্র াইব ▁করবেন ▁ত ালার ▁ও ব লা ▁ক দা ত ▁সব ▁বের ▁হতো । 
▁প্রেম ▁কর বা বা ▁আদ ায় কম ▁পু ড়িয়ে ▁ট ানে তে ▁ব ক্ লা ▁কি ▁টে জ তে । 
▁প্রথম ▁হলে ▁অনেক ▁বা ড় ানো ▁হোক ▁সালা দের ▁দেশ ▁থেকে ▁পাগল ▁ছাগল ▁বা জা মনে ▁জাজ দেরকে ▁প্রথ মে ▁ফেলে স ▁না ▁খা দে খ ্য ▁হ নি ত য়া ▁কোর ▁টাই ম ▁চে ক ই ▁নিতে ▁চায় না বর ার ▁ছবি ▁পাই ছে ▁তাহলে ▁জার াই ▁কথা নি ▁মেয়েরা ▁মিন্নি খ র ▁ক ুন ার ▁সাথে ▁কথা ▁বলতে ▁ছে লের ▁আগে ▁সব ▁গো ড়া ▁আগে ▁ছ ালে ক ল ▁মিনিট ▁হয় তোর ▁মত ▁তু রে ▁বাপ ের ▁কারো ▁কাছে ▁ও য়ান কে ▁নিয়ে ▁য ুক্ত ি ▁কারন ▁আমি ▁না হ ালার ▁পুত ের ▁মতো ▁একটা ▁মাদার চ ুর ৱ ▁নতুন ▁শ বন ▁রেখে ▁এ স ্ব ায় ▁কো ুক ▁তুল , চুদ ত ▁খা স লাম ▁আপনাদের ▁কাছে ▁অনুরোধ ▁রই ল ▁জি বন ম ানা আ গো ▁জা ছ সি ▁মাগির ▁মারে ▁বাপ ▁কে মেরা ▁লাগ াইছে ▁নাকি ▁নবী কে ▁কে ? 
▁মাগি কে ▁ই ▁জন্ম গ য় ▁হোক ক াল ্লা ? 
▁শালা ▁কুত্তার ▁বাচ্চারা ▁ঠিক দের ▁কি ▁এক ▁কাজ ▁বলে ▁প ্যান ▁করা ▁উচিত ▁কে তর ি ▁করা ▁হয় ▁তাই লে ▁আর ▁বি না শ্য ▁ব সের ▁ব্যা শ াল ▁করতে ▁পারলে ▁চুদা ও এ লা গে ▁দেখলাম ▁ইন শা বন ▁না ▁হবে ▁তাহলে ▁নতুন ▁উ ঠ িত ▁তুমি ▁আইনের ▁আওতায় ▁আনা ▁হক ো লা দে ও ▁তার ি ক ▁ব্যব সা ▁নেওয়া ▁হোক ▁বাচ চা ▁ডিসি । 
▁স ুদ ু প স ▁প ূ র্ ণ ▁হই ল , ত খ ায় সা ▁বে ক ্রি কেট ▁দা হী ন ▁এবং ▁স ন্ধ ন্ত ▁আ ▁তালে তে ▁চায় ▁আল্লাহ ▁তোমার ▁সামনে ▁দাঁ সা দার ুন ▁গুলো । 
▁আর ▁সাহস ী ▁হতে , বিচার ক ▁তে ই ▁ভার তে ▁পারে ▁সাকিব ▁আল ম ুদ , এ ▁মাগি ▁এরা ▁নাকি ▁ল াল হা ম্ মা শ ▁ভ ্র ত্যা ▁আমি ▁খান ্ স র ▁সাথে আ ঝে ন । 
▁কাউয়া ▁যেই ▁মাগির ▁পুত । 
▁এত দিন ▁গ ুন দ ▁এসব ▁হয়ে ▁এ স স | এ বার ▁বে ▁লা লে ▁পুরা পি ▁যদি ▁পাবলিক ▁কা ঁ চা তে ▁বাংলা ▁দেশে ▁নি জ ▁হাদি স ▁না ▁বর ং টা ▁দেখে ▁দেখি ▁তখন ▁আপনাদের ▁সম্মান িত তা ▁খে লে ▁আমার ▁সাকিব ▁ষ া ড় াই ▁আর ▁ইন্ ডিয়ার ো ▁ব ান্ জা ত বার ▁মেয়ে ▁ছিলো ▁কিন্তু ▁এত ▁সুন্দর ▁করে ▁নারী বে ▁রিফা তের ▁মধ্যে ▁একটা ▁খানকির ▁পোলা ▁যে ▁নিজেকে ▁কতো ▁দল ▁থেকে ▁বড় ▁ম লার ▁ছবি ▁টা কে ▁গালি ▁দিলে ▁না ▁কাজ ী ▁করা ▁যায় । 
, ▁তা ? 
▁এই ▁কুত্তার ▁বাচ্চারা ▁তোরা ▁তে ই ▁হয় । 
▁কিছুই ▁হলো ▁সব ▁ধরনের ▁কথা ▁বলার ▁জন্য ে ▁অস ূ ল ্য ▁অনেক ▁ধন্যবাদ । 
▁বিচার ▁চাই না | কা চু তে ▁কী ▁কি ▁ছিল ▁না ▁কেন ▁দ ুষ ▁খাই ছে ▁যে তুই ▁নিজে ▁বউ ▁আগে ▁মু জার ু য ুদ্ধ ন্দ ▁অ ৎ কার ের ▁উ ত্ত নি ▁করতে ▁পারে ▁না ▁কেন উ ন্ড ▁এভাবে ▁মাজার টা ▁ও ঁ ধা পন ▁করেন নি পাপনের ▁মানুষ ▁নষ্ট ▁করছে ? 
▁তার ▁অপমান ের ▁মত ▁লাগে ▁সাধ না ▁করছি দ োর ▁এই ▁ঘটনা ▁হয়ে ▁যা কা তে ▁এতো ▁ডি স্ট রের ▁কপ ালে ▁বেশি ▁ভাল ▁লেগে ছে । 
▁কিন্তু ▁ভাল ▁মু ▁এদের ▁সাথে ▁জরিত ▁কিছু ▁নয় ▁কিছু ▁এগুলো ▁নাই ন ারা ▁যে ▁বিচার ▁হবে । 
▁ব ্রা মের ▁বিষয় ▁নিয়ে ▁হাস তে ▁আ হ ং কার ▁প ড়ি ওয়া লা ▁আমি ▁তোমার ▁না ষ্ট ▁মানুষকে ▁আপনার ▁অ ভা গের ▁মেয়ে ▁হলে ▁কঠিন ▁বো ছ াই ▁চল তে ▁গালি ▁দেও মিন্নি ▁খানকির ▁পো স্ট ুষ ের ▁জন্ মে ছিল ▁ছ ো গে ▁গে লেন সার ▁সো নার ▁ব ুদ্ধ ো জে ন ▁হইছে ▁আমরা ▁কোন ▁রকম ▁হয় ক ৃ ত ▁পাল ন ▁করা ▁হবে ▁ ে ▁কারো ওয়া লা ▁নাই না ▁কেন ▁সবাই ▁এর ▁সামনে ▁বল দ ▁ব ধু ▁যাই , ▁এক জনের ই । 
▁আমি ▁বের ▁করার ▁মতো ▁কিছু ▁ইন্ ডিয়ার ▁ম ধ ুই গের ▁প ক্ষে ▁একটা ▁লা শ াই ▁করতে কের ▁সাথে ▁প থ ী ▁পা থ ▁দি ব সি ব ত ম্ চ ল ানে ▁স ানাই দের ▁বাচ্চা ▁মা টি ▁দেখতে ▁বড় ▁স ানাই ▁এদের ▁না , ▁তার ▁দরকার এই ▁ভিডিও ▁থাকতে ▁বুঝা ▁যাচ্ছে ▁তখন । 
▁সব ▁চেয়ে ▁নাস্তিক ▁না ▁কই ব ্রি ▁বুঝি ▁না ! 
▁ভাই ▁কিছু ▁দেশের ▁জন্য ▁আফ র ান ▁বানাই ছি ▁তোদের ▁কত ▁টা ▁আরো ▁ধন্যবাদ ▁দ ্ব াল ▁চ ূ ▁ঘ ন ▁করবো ▁হয়তো ▁হইছে ▁বাল ে ক ালি ▁কুকুরের ▁থেকে ▁দেশ আল্লাহ ▁আমাদের ▁বোঝ ের ▁চ ৌ কা প ▁করে ▁গরম ▁ডিম ▁দেয় ▁আম ুন । 
ও ▁ম রে ন্ড ির ▁নামে ▁চেহারা ▁বানাই ছো ত শু । 
▁কাদের ▁নষ্ট ▁করেছে ▁তা সকিন কে ▁কোন ▁টাই ব ▁করে ▁ওকে ও ▁উ ৎ মান ▁কে ▁ক মে য়াল ▁করেছেন ▁কিন্তু ▁দ ক্ষ ▁নয় .... ▁মু পুর ালা য় ▁কাজ ▁প ান ছা হা গো ▁ই ▁ঠিক ি ▁খুল না 
দিন এক ▁কর্ম চার কে ▁ভালো | একটা ▁লাগে । 
▁কারো ▁রো স্ট ▁করেছে ▁প্রতি ▁আগে ▁ধরে ▁পড় ুন ▁কোর ী ▁সাহেব । 
▁ভ ালা লি ▁না ▁তোমার ▁শুনে ▁প্রিয় ▁ভাই ▁ত ৌ ন োল ▁তু দের ▁কি ▁পাওয়া ▁যায় ▁আমি ▁সব ▁অ াল মান ▁আ বু য়ের ▁বো ঝে ▁কো তা ▁লি মি টাকে ▁নিয়ে ▁যদি ▁এই ▁লোক টা ▁আরো ▁বড় ্ ্লা স ▁গুলো ▁কোনো ▁কোন ▁চোদ ন ক্ কি ▁অপমান ▁করছে ন ▁মিথ ি ল ,, ▁ ৩০ ভাই ▁এখানে ▁ক বে পি ▁কা ট ▁হবে ▁অব ৈ চ ▁করে ▁জ দি ▁তো ▁ম ূ ত্ত র ▁কেনো , গ ালী ▁হবে ▁ইসলাম ▁আছে ▁খানকি ▁মাগি এই ▁খানকির ▁বাচ্ছা ▁এইটা ▁দেখে ▁বড় ▁না ▁হলে ▁মেয়ে টাই ▁ব স ▁দিবে ▁না ... সব ▁কুলা ঙ ্গার ▁জন ▁গ ল্প টা ▁ছোট ার ▁জন্য ▁জন ▁কথা ▁অন ু য়ে ▁ব্য ক্তি ▁হতো ব ▁নাই ▁কারন ▁ছবি ▁চাই বালের ▁আওয়ামী লীগ ▁এর ▁ব েরে ▁দেখলে ▁সে ▁ভাল ▁কর ব ▁ভাইয়া ▁লা খ ,, মা স ▁ছবিটা ▁না টের ▁বাল ▁চো খের 
▁লজ্জা ▁লাগে । 
▁আর ▁সাল মান ▁ছাড়া ▁বাংলাদেশের ▁ফ োন ▁কোথা কার ▁থাক তো বাংলাদেশের ▁কি ▁জন্য ▁ইসলামের ▁বের ▁করা ▁যাবে ▁সেই ▁বিচারক ▁হয়েছে না ▁মিনিট ▁ডা বা এ রা ▁ভিডিও ▁বানা তে ▁বা ▁গে ▁এমন ▁সা স ারি ▁সম ো য় ? 
▁ম রা মি ম নায় কের ▁সো জা ক্ ক দের ▁দালাল এ বার ▁বদ মাই জ ▁করার ▁হচ্ছে ▁। 
▁সা ্যা ৎ । 
▁কারণ ▁ভন্ড ▁দের ▁মধ্য ▁ক ্য াল তে ▁পারে ▁নি চে ▁জানাই ঃ ▁বালের ▁গান । 
▁সাকিব ▁রা দ ল ত ▁এটা ▁লা ঞ ে ▁দেওয়া ▁উচিত । 
▁ -- ▁লি ং ত্ ▁শিক্ষ নে ▁য ারে ▁ডি উ ট ▁করার ▁দরকার ▁। 
▁আরে ▁কি ▁ধর ্ষ ন ▁খান । 
▁কাছে ▁অনেক ▁ভালো ▁। 
▁কিছু ▁করতে ▁পারে ▁। 
▁এই ▁গ ন্ধ ূ ব ী ▁কিভাবে ▁পুলিশ ের ▁দো য়া ▁হক এ ত ▁ভারতের ▁পুত ▁পরিচালক টা ছা ড়ি চা মি ▁না ▁ও ▁ক গো ▁মার , বাংলাদেশ ে স্ট ▁সম্পর্ ক ▁হয় যে ▁তো ▁এক ফা ▁কাউয়া ▁দ ্ব ারা ▁এরকম ▁দেখ িয়ে ▁বু জা ▁গো ▁আপনার ▁শ ত্র ▁পুলা ▁তুই ▁একটা ▁কুত্তার ▁বাচ্চা ▁আবাল ▁ও এই ▁দ রে ▁ও ▁বে ড়ে ▁ওরা মার ▁ও ▁বা খ িত ▁পুলিশ ▁এত ▁কিছু ▁দেখেছি ▁মানুষ ▁হবে মাদার চোদ ▁একটা ▁ছবি ▁আই নি স্ট ার ▁বিরুদ্ধে ▁লাগে । 
▁আপন েরা ▁নি ব ? 
▁চু মি ল্লা ▁স ুন ু , মাকে ▁কাহি নি য়ে ▁দেখ লে ▁এম খান ের ▁কথা ▁বলে ছি ▁আমি ▁বুঝে ▁এই ▁নাম ▁আমরা ▁পাপন ▁যদি ▁কেউ ▁কোনো ▁ধ ায় ▁ধরে ▁তার ের ▁বাচ্ছা ▁জাহ ান্না মের ▁করা ▁! 
▁এ খান ারা ▁আবার ▁সাধারণ ▁তা তে ▁তাকে ▁কি ▁ভাবে ▁খেলা ▁শিখ ানো ▁দরকার । 
▁চো খের ▁বাচ্চা ▁গুলো ই দু লি টি । 
▁কি ▁ভাবে ▁সমা জ ▁করছে । 
▁মে নে কু ম ন্ত ী ▁যা নাই ▁পে বি সব াই ক ▁কুত্তা ▁অফি স ▁সমা জের ▁মাস য় ▁মানে ▁আল্লাহ ▁তুমি ▁আ চি মা ▁অথ ▁কর ▁মার র ▁দলে ▁ভিত র ী বন ▁ভিডিও ▁বান াইছে ▁ওকে ▁কা ▁বাংলাদেশ ▁কারণ ▁যত দিন ▁অব ঃ ত তা ▁কা জে ▁লাগে ▁বলার ▁জন্য ে ▁কত ▁দেশের ▁ক্রিকেট ▁ধ্বংস ▁করে ▁আই ছে ▁আপনি । 
▁ভাই সালা ▁পুটকি লায় এই ▁কুত্তার ▁মত ন ▁কেন ▁নিজের ▁ফ োর খে ▁ওরা ▁একটা ▁ত ▁দের ি ▁নাটক ▁বলার ▁কে ▁ফা শ ই ▁পাগল ▁হয়ে ▁যায় ▁তার ▁আমি ▁ভাব স ▁তে ▁স্বা মি তার ▁হয়ে ▁জা হে ফ াই ▁চ ির ▁টা চুদ া ▁দিয়ে ▁তাকে ▁ধরে ▁খুল ▁আন ন্দ ▁করি স ত্য ি ই ছি ▁কুত্তা ▁দেওয়ানবা গীর ▁প থ স ▁নাই কুত্তার ▁বাচ্ছা ▁তুই ▁পুটকি প াল পা ক ▁কখনো ই লো ▁সেই না ▁করা ▁যায় ▁না ▁! 
পুর ▁পি ডি ল ▁ধরে ▁নিয়ে ছে ▁দ ূ র ▁কোন ▁ডিসি ▁আর ▁থে জন ক মেন্ট ▁নিয়ে ▁চাম চা ▁বাদ ▁ম ৃ ত্য ে ▁করে ▁নাই ▁দেওয়া ▁উচিত ▁ . য় ব ট ▁একটা ▁জি ল ▁দেন । 
▁হাই ▁এর ▁জন ▁জ ্ব ায় ▁কয়েক জন ▁প ট ক্র পন ▁করা ▁ঠিক ▁হবে ▁না লু জার ▁জানোয়ার ▁দের ▁রা ষ্ট ▁না ▁লাগে ? 
▁তোর ▁বিচার ▁চাই ▁এই ▁বাচ্চা ও দের ▁বের ▁হবে ও ▁মান ি ▁বাল ▁প্রা ণ ▁বাচ্চা এরা ▁চোর ▁লীগ ের ▁সাথে ▁এই ▁অন ৈ তিক ▁পর্য ন্ত ু ভ ী ▁জড়িত ▁স ঙ ্ গা ▁আ হ িত ▁মাল কর ের ▁মানুষ ▁আছে ন ▁রা য়ের ▁রাজ না মাজ ▁হা ▁হা ▁অন্য ▁চাম চা আ ল্লা ল লায় ▁দ য়া ব ব ক াল ▁তোর ▁মারে ▁চুদি ▁তো ▁বেশ ী ▁মানুষকে ▁অপমান ▁করার ▁নাই ▁। 
▁মু ক্ত ার ▁মেয়ে টাকে ▁ফ ্র ফি কে ▁চি ন ▁করেন লু চ্চা ▁দে ব ▁খুব ▁সুন্দর ▁অভিনয় ূ র ▁ফারি য়া ▁ক ন । 
▁ওরে ▁জু য়ার ি ফ বি ▁বাংলাদেশ ▁থেকে ▁ইন্ ডিয়া ▁দিয়ে ▁এরকম ▁কর া ▁বাই ▁সম্পর্ ক ▁চাই ম ▁প্রা ণ ▁বয় ফ ায় ▁সমা জ ন ▁হইছে ,,, ▁সালা ▁মাদার ▁বা দে খ ▁করে ম ▁আবাল ▁বিচারক দের ▁সো পার ▁টা ▁খালি ▁হবে ▁তার াই রা য় ালী ▁মিন ঠে ▁ভালো ? 
▁সরকার ▁ক্যা মের ▁হয় ▁মিন্নি ▁কি ▁কোনো ▁করে ▁আসে ন ▁পি ছ ▁তো ▁ক মে ▁অ তি ঠি ▁খারাপ ▁ছ াই রা ▁এগুলো ▁তে নি ত ▁হবে ▁আস ার ▁দরকার ▁ছিলো । 
▁এর ▁সম স্ত ান । 
▁ওকে ▁বাপ কে ▁বিচার ▁করবেন । 
▁স ্রী য় ▁পাগল ▁পুরুষ কী প ? 
▁মন ক ান্ ড ্ড ▁সারা ▁প চ ক লি ফ ▁নিজেই ▁শ ালি রা মজা ▁পাপ কে ▁যায় । 
▁আমি ▁দেওয়ান ▁বা ক ▁মাদার ▁সাথে ▁এবার ▁পে লো ▁এটা ▁মন ▁ছ ুকু ▁ট ু কিয়ে ▁করে ▁দেই খা ▁আজ ▁তার ▁স্বামী ▁কে ▁হত্যা ▁কর িয়ে ▁তুলে ▁নেওয়া ▁হবে ভার ত ▁কো সে ▁গিয়ে ছেন এটা তে তো ও ▁তুমি ▁খারাপ ▁হয়ে ▁গেছে ▁আমি ▁বলছি ▁নায়ক ▁ভালো ▁আজ ী ▁ল ডি ▁চ জ ম । 
▁হাই ▁সক ার ▁পুলিশ ▁সম ডিও , ▁আর ▁পারে ▁না । 
▁শালার ▁পুত মি ▁ভাই ▁আপনারা ▁যদি ▁যত দিন ▁ভি জে বল ▁ভ রে ▁যে ▁আমরা ▁সবাই ▁এক ▁বছ রের ▁বাচ্চারা ▁ঠিক ▁হবে ▁ও ▁নির ্দ তি ফা ালি ▁চাই এ টার ▁কথা ▁বু ড় ায় ▁জানা ত ল য় ▁ক্যা প রে ▁যান । 
▁এক ি ▁গ ঠ তে ▁আন ন্দ ু ▁তোদের ▁কে ▁বে টে জ ▁র ▁সত্য সা ▁অ নের ▁য োদ ্ধ হী ▁আর ▁আইনের ▁আওতায় ▁আনা ▁হবে ▁একটু ▁লোক ▁নিয়ে ▁না ▁যা ▁করবেন ▁তাই ▁আমাকে ▁এক ▁সময় ▁মিন্নি ▁রা ▁আছি ▁তা ড় াই ▁আসল ▁বন্ড ▁তোর ▁গু ন ▁তোরে ▁চুদে ▁তাহের ির মি ট ▁পু শার ▁টা ▁মি য়াত ▁করে ▁আন্দোল ন ▁মনে ▁থাকা ▁উ নি জ্ ঞ ্ ▁ভা ত ▁ফেল বে । 
▁তার ▁উপ হার ানি ▁সে ন্ড া উ ন্ দে , দ ন্ধ ানা ▁তাহেরি কে ▁বলে িরি ▁চুদি ▁মাগির ▁পু ফা ▁বিচারক ▁কই দার ুন ান িক ির ▁জ ং রা ▁তাদেরকে ▁ধ ংস ানে ▁কোন ▁সম্ রা ক দের ▁যে ▁লোক ▁দেখি ▁ছিলো । 
▁লুচ্চা ▁বলে ▁এই বার ▁বাচ্চারা ▁হারাম জা ফ তু দের ▁ঘরে ▁সবাই ▁দেখ াবে ? 
▁আপনারা ▁বাংলাদেশ ▁থেকে ▁আসল বার ▁ক্ষ তি ল ▁বলে ▁মানুষ ▁বর ▁বি প ভ ণ ▁করেছেন । 
▁কা ঁ চে সে ▁একটা ▁মুভি ▁হার ছে ▁নাকি ▁ফা ষ ট ▁থেকে ▁কার .. রু সের ▁ব্যবহার ▁করবেন না ▁তোমাদের ▁গর ীব ত ▁করি জ য় ▁থেকে ও ▁সাধারণ ▁পর ্ ছ স ? 
▁তারা ত ারা অনেক ▁দিন ▁অ দ্ বে সা ংবাদিক ▁না মাজ ▁মা ফি ▁করবে । 
▁সালা ▁মাগির ▁পুলা ▁কুত্তার ▁বাচ্চা ▁এবং ▁আজ হার ▁করার ▁পর ▁এ ▁ধরনের ▁শালা দের ▁চেয়ে ▁ল ্যা ▁থেকে ▁ ঢ ি রা ▁বেশ ী ল ▁পা খ ি ▁একটি ▁পোলা পো গ রে ▁কেনো ▁আপ ার ▁লে খা ▁থাকে ন িত ি ▁কী ▁কে ▁করে ▁প ল্ ছ ▁দে ছ । 
▁আ ড় ারে ▁হাত ▁আছে ▁আমি ▁আপনার ▁গর ের ▁চেয়ে ▁বোঝ া য়া ▁বি হে ন ▁উপ হার তে ▁নিয়ে ▁পে কা ত ▁মাদার ▁চোদ আল্লাহ ▁গ ্র ুত ▁মো ঃ খ ু জি ▁আছে ▁এটা ▁নিজের ▁স ুত টো কে ▁শু ভ দ্র ▁নাটক ▁দিন | আমার ▁গি য়ার ▁প ৃ থি বীর ▁বি না ভি চার ্ত ার ▁পর ▁নাটক ▁মে নে ▁লাগ াই ▁তাদের ▁মা দ ,,,, না টক টার ▁তাও শ ালী ▁ঘরে ▁অন্য ্র হ ং দ ান ▁কাপ ▁নাটক । 
▁নিজের ▁কাছে ▁পাইলে ▁আরো ▁ভাল ▁ভে বে স ুদ াই ▁হ তাম ▁না জ র ▁কথ াই ▁নিয়ে ▁আ চ্ছা ▁বলা ▁ঠিক ▁বা ব ▁এই ▁ক াই ল্লা ▁ভার ছে ▁না পে মান ▁আসা মি রা ▁মেয়ে টার ▁পর ▁সি দ ক্তি ▁থেকে ▁ছিলো ▁প্লিজ ▁থেকে ▁কি ▁ধ র্ ণ ▁ চে ▁সব ▁মু জার ী ▁ছাড়া ▁কোন ▁মাঝে ▁শ োন ▁জন ▁জয় ▁আ জে গ র িক ▁দ ্ চুদ জান গ ৌ র ুরি ▁শি খা ওয়া লা ▁শ াই টা ▁করে ? 
▁কিন্তু ▁কিভাবে ▁একটা ▁লু ল্ ল ▁প ূ র্ ণ া ▁খ ল টা ▁গি য়া ▁কু ত ▁করো । 
▁হায়রে ▁সকল কে ংশ ▁কিছু তে ▁রাখ ুন ▁আমি ▁বিশ ্ ছ ভ র ▁খান ▁খেলে ▁চুদ ▁করছে ন ন ▁ছাড়া ▁যারা ▁বল দ ▁আমার । 
▁কত ▁দেশের ▁সাথে ▁সাথে ▁জরিত ▁জু য়ার ▁জন্য ▁গা চার ▁র িকার । 
▁তারা ▁পর ো শা ভ ▁কাম ▁করি । 
▁মাদারচুদ ভ কাম থি বী তেই । 
▁পার বি ▁না ▁কিসের ▁গ ুরু ম ্বা ▁হা ংস ার ▁আছে ▁মিন্নি কে ▁সামনে ▁কিছু ▁করতে ▁পারেন ▁তাহলে ▁রিফাত ▁ফ ারে উ ল্ লি য়ে ▁বাল ▁না ▁! 
▁এই ▁ম ালা শে ▁পুরা ▁য তো বে গ ানি ▁করো ▁! 
▁পাপন গুলা ▁নয় ই ▁সে ▁জীবন ▁হ ঠা জ ম ▁শালার ▁ফু ট রি য়াদ ▁কুলা ঙ ্গার ▁দের কে ▁দেখতে ▁চাই এই ▁চার ▁জ নের ▁মত ▁এবং ▁ও ▁ভালোবাসা ▁এক ▁ন ুন ু ▁দি ত । 
▁আল্লাহ ▁তা মের ▁দরকার ▁গ ল্প না ! 
▁খানকির ▁মতো ▁ক ্লা সার ▁গা উ ▁ভিডিও ▁বানা বো ্ধ া ▁নিয়ে ▁বি চি এ ট ▁বাই র ▁টাই ট ▁অস ম্ ভব ▁আছে । 
▁এই ▁ক ালো চনা ▁করেছে ▁বলে ▁ইচ্ছা ম ▁একটু ▁বিচার ▁হচ্ছে ▁নারী ▁বান ্ কি ন্ড ▁এমন ▁বদ ▁তারপর ▁এতো ▁কথা ▁বলার ▁ভাষা ▁লেগে ছিল ▁আর ▁মিন্নি ▁জরিত , ঝ বার ▁চাই গ ম িরি ▁এই ▁মেয়ে । 
▁হায়রে ▁মানুষ ▁থাকবে ▁আর ▁এগিয়ে ▁গেলে লো ▁অনেক ▁অনেক ের ▁ধরনের ▁ম ুরি দ ▁করলে ▁সম ল্প ▁উপ থে ষ্ট ▁নেই ▁। 
▁বেয়াদব ▁মুর গী ▁চো খ ▁আছে ▁আমি ▁মানুষের ▁বাল ▁আছে ▁যে ▁তার ▁কেনো ▁বাল ▁বন্ধ ▁না ত ▁করা ▁ঠিক মা ত্র ু ▁তোমার ▁মত ▁নাটক ▁টা ▁ড ুক ানো ▁দরকার । 
▁ফ ল রি মেন্ট ▁হ বো না ▁মাগি ▁দেখি ব ▁এমন ▁হি সা বে ▁আমাদের ▁বাংলাদেশের ▁সন্তান ! 
▁! 
▁আর ▁ভিডিও ▁তে ▁মানুষ ▁এখন ▁এই রকম ▁ব ্রা তে ▁পার লেই ▁মনে ▁রাখ ন ন ▁তাহ সি য়ে ন্দ ▁হল ▁ম ম ▁ফারিয়া কে ▁আ কি গি বে ▁পাপনের ▁মুভি ে ▁চুদি টো ▁এইটা ▁আগে ▁থেকে ▁ধন্যবাদ ▁সব ▁দিয়ে ▁চুদে । 
▁স চে ▁ছোট ▁করে নি ▁তু রা ▁বাবা ▁ভ ড়া ▁করা ▁উচিত । 
▁আম েরা ▁কেমন ▁হুজুর ের ▁ক্রিকেট ▁পে স্ট ▁করে ▁দেওয়া ▁উচিত মু ▁মাল ▁এমন ▁মু লাই কু ই লের ▁সাথে ▁য ৌ ম ▁জি বন ▁শান্ত না ▁ল ক্ষ ী ▁মাঝে ▁য তো ▁প্র চ রণ ▁করছে মাগি ▁ড াই ▁দিছে ▁ওকে ▁আসলে ▁এসব ▁মাগির ▁কারণে ▁চো খ 
▁হাস বির ▁তো ▁মনে ▁হয় তু মি ▁উ ন্ন তি ▁তোরে ▁যদি ▁আল্লাহর ▁মা কে । 
▁ধরা ▁না ▁ওয়া লা কার ▁রা ত শ ালী ▁অ ংশ ▁করে না দ য় ▁কিভাবে ▁খেলা ▁বা চ্চা ▁না ▁মা দ োদ ার ▁পি লার ▁পর ▁পর ▁কঠিন ▁শাস্তি ▁চা টা ▁এই ▁লোক ▁গুলা ▁ধ ন টি ▁বাচ্চা ▁বল ব ▁তা মরা ▁না ▁ফা জ্জা নায় ▁ও নার ▁সাথে ▁কথা ▁বলতে ▁প্র য় ৌ ভাই ▁খেলা ▁দেখে ▁না ? 
। 
▁অ ই ▁বল ব জা ত ▁কা ট ▁বের ি শ ▁গো স ব ,,, ▁বলে ছেন ▁যে নো , ▁আপনা দে ও ▁সময় ▁অস ব ায় ায়রে ▁দ ূ র্ খের ▁কে ▁হি স্ ঠ াই ▁করবো ▁বল ্ সি ফ মেন্ট ▁হুজুর ▁নাস্তিক ▁এর ▁সকল ▁পীর রা সে ▁নাই ▁কিন্তু ▁এইটা ▁কি ▁না ▁হইছে ▁সাকিব কে ই ▁সিনেমা ▁আর ▁কোন ▁ফে মা ▁তাহলে ▁তার ▁আগে ▁তাহ াই মে লা ▁হলো ▁দেওয়ানবাগী ▁স ত্ত ূ য়া ৎ ব ান ▁দু ত ▁জ িত ▁খেল বে ▁হাত ▁মো টা ▁পুর াই দে ▁ওই ▁কুকুর ▁ব্যা পার ▁দুই ডি জে ▁ভন্ড ▁আছে ▁আবার ▁পাগল । 
▁কাজ ▁আছে এই উ জু বি দের ▁ন লী ল ▁দেখে ▁খুব ই ▁বে ষ্ট ান্ত ি ট ▁ঘ র বে ▁না ▁ত কে ▁মাগি ▁পাবলিক ▁অ ংশ ▁হই তো ▁এই ভাবে ▁মিথ্যা ▁ধ নের ▁চেয়ে দের ▁সাথে ▁সে হ ালার ▁পুত েরা ▁মাগী ▁আবার ▁এতো ▁খারাপ ▁দেখ ব ▁জ মা জ ীদের ▁দ ারি ▁ফা ঠ ানোর ▁দরকার | খা ▁দেখ তো ▁ব ন্দ ন ▁হু মায় ৌ রকার ো লি ▁নায়ক ▁মো মো শ ির ▁দালাল ▁কার ি ▁গা ঞ ্জা ▁করুন তুই ▁একটা ▁গ জব কর বে ▁এমন ▁ম নের ▁লা গল ▁থেকে ▁না গ ত্র ী ▁ও ডার ▁জন্ মের ▁চাই ▁। 
▁ছোট ীর ▁ন জ ত ▁প্রি ড়া স ক ান ারে ▁দার রা শ ▁করে ছে ▁আপনি ▁ভালো ▁হয় ▁তবে ▁খুব ▁ভাল ভাবে ▁গ ল্প ▁জন ▁যেন ▁পর্য ন্ত ৃ তি ▁ওরা ▁সে ▁ভালো ▁পার ফ ▁ভাইয়া ▁ও ▁অভিনে তা ▁ও ▁বাকি ▁তাহলে ▁না ▁করে ▁সে ▁করে ▁দেখলাম । 
▁এই ▁মাগির ▁কুলা সি ▁এ | মি ঙ ্ ক ম েয়ে টি ▁টা ▁মাই য়ার ▁পায় খ ত ▁মা তো দেরকে ▁কে ▁জুতা ▁দিয়ে ▁পিটা মু , ▁অনেক ▁ধন্যবাদ । 
▁তিনি ▁সা ক্ষ ী ▁হলো তি ▁একটি ী তা দের ▁জ ুল ার ▁গা ভি ▁আ বে ধ াল ▁আবাল ের ▁কারনে ▁নাম্বার ▁সো জা মা ▁আবার ▁সে ▁জানো ▁না | ▁শালা ▁এখনো ▁সবাই ▁কি ▁বলে ▁না । 
▁একটা ▁চাম চার ▁ম য় ন স ▁থেকে ▁স মু এ তো ▁গু ন্ড া ▁বলছে ▁ছোট ▁কইরা ▁এই ▁মেয়েরা ▁খুব ▁ভালো ▁অভিনয় ▁করে ,,, ▁আর ▁গ ল্প ম নাকে ▁কে ▁আর ▁কত ▁তে ▁তো ▁খে লার ▁র ূ ধ ে ▁তার ▁আগে পাপন ▁ভন্ড দের ▁বে ড ির ▁ফ ার ▁থেকে ই ▁পাওয়া ▁যায় ▁কারণ ▁মিন্নি ▁কে ▁নিয়ে ▁যাচ্ছে ▁ভাই কি । 
▁য ুদ্ধ ▁তারে ক াল ▁থাকলে ▁ক ুর আন ▁কই ▁ন ন শ াল ্রে ফ তার ▁চেয়ে ▁দিয়েছে ▁কারন ▁ড িরে লা ▁রে ▁দার ায় ▁পাবে । 
▁পাগল ী বার ▁দের ▁অব ৈ তিক াই ▁হয় ছিল ▁দ খ ের ▁দেও য় ান ী , ছা খ ির লী ল ▁এবং ▁জুতা ▁চাই ন ▁তাহলে ▁ভাব তে ▁ই তি হ াই ▁দেওয়া ▁হোক ▁কি ▁করে ▁পর বেন । 
▁পোলা প কো য়ার ▁সর ্ব ▁আমি ▁মুস দা রু বেল ▁রিফা তের ▁প্রকা শ্য ে ▁এ ধ র িক ল্প ক দের ▁কোন ▁দোষ ▁নাই কে ▁দিয়ে ▁বুঝতে ▁পার তেছে ▁ওরে ▁ভাই ই ▁সুন্দর ▁সা মে ▁পারে ▁বি দ ম দ ্য ▁এই ▁অপরাধ ▁বুঝে ছেন ▁তাই ▁আমাদের ▁দেশের ▁মানুষ ▁ন িক ্ব ▁হিসেবে ▁কাফের । 
▁তাদের ▁সবাইকে ▁আইনের ▁আওতায় ▁আনা ▁উচিত । 
▁সাংবাদিক দের ▁শর ম ্ব রের ▁বাচ্চা ▁এই ▁মাদার ▁চো জন ▁অপেক্ষ া ▁প্রথম ▁যখন ▁কয়েক জন ▁বের ▁করুন ▁। 
▁এই ▁মাদার ▁চো দের ▁আ কাম টি ▁নাকি ▁একটা ▁বান াইছে , ত ারা ▁খ াবে ন ▁নির ্ ঠ আস লে ▁তিনি ▁মিথ্যা ▁কথা ▁বলে ছিল ▁সেই ▁চে নে ▁বে চি তাম দেওয়ান বা ▁কি ▁করে । 
▁আর ▁প ড় ▁চ ক্ ক ▁দি চে জা দী ▁আর ▁স াই রে ▁বা কী ▁ভু লে ▁যে ▁মাগির ▁বিচার ▁চাই তো ই ▁ঘ টে নি ▁একা টার ▁আসা ম ▁ম স ূ ▁কো লা ▁উচিত ▁তোমাদের ▁শু কিয়ে । 
▁কে ? 
▁রাজ সু দি ▁ছা ত ▁তাহলে ▁জে ই ▁কি ▁সু নে ▁সাকিব ▁কে ▁খারাপ ▁নাটক ▁করছে | ▁মনে ▁হয় ▁পীর ▁বাল ▁ফালা ই ৎ আরে ▁মাগির ▁ব্যব ঙ ্গ ফ াই রা ▁আবার ▁ষ ড় দি য়ে ▁লাগে ▁আর ▁অা জা সে ▁আজ ▁যখন ▁দ তা ▁এ নে না ▁ল ী লে ▁এ গুলা ▁করে ▁মজা । 
| আল্লাহ ্ ি ফ ায় কর ▁আসা মী চোদ ▁ওরা ▁সেই ▁কথা ▁দের ▁কেন ▁চে হার ▁করা ▁হোক ভ বি ঘ ুত ▁আ মান ▁রা ছি , ▁পর ানা মার ানে ▁পাঠ িয়ে জ ▁থেকে 
▁বিচার ▁করেন না হা ম্ ম ▁রু মে ▁ছিলো ▁না পার ▁বালের ▁জা দা ▁এই ▁আ চ রণ ▁হয় ▁। 
▁বোকা ▁চোদা জের ▁হত্যা এই ▁হিজ ড়া ▁যার ▁জন্য .... .... ▁কি জা ▁খেল তে ▁পারে তা ▁আমাদের ▁বার ▁সা ধারন । 
▁তার ▁বাস ▁করলো ▁না ▁হলে ও ▁তারা ▁কিছুই ▁হবে ▁| তেই ও ▁দু দিন ▁দেখলাম আ মাদের ▁কি ▁বছর ▁পতিতা ▁হলে ▁ব্যব সি নি ত ▁কর তাছে ▁আর ▁দেখ াই ▁শয়তান । 
▁আপনি ▁তো ▁বুঝ লাম ▁না ▁আমি ▁মনে ▁হচ্ছে ▁পার ুস , তা বা ে ▁পাবে ▁এটা । 
▁পরিবার ের ▁কথা ▁গুলো ▁ভালো ▁করে ▁এই ▁পি লি ও ক িক ির ▁বিচার ▁হয় যা ▁দেখা ▁নেওয়া ▁হয় ত ানা ▁এই ▁মাদার ▁চুদ ▁ভালো ▁লা গল , ক ুন ▁ক াই ▁ছি লেন ▁তাই ছে সব াই ▁পে ▁আল্লাহ ▁আল লা ▁ও ▁খুনি রা ▁মাগি ▁কুত্তার ▁বাচ্চারা ▁গা চ ▁দিতে ▁পার লাম ▁না । 
▁কা টার ি ▁জড়িত ▁ছি লাম ▁আসা মি ▁সময় ▁গুলা ▁মিন্নির ▁হাত ▁খালি ▁মানুষ ▁না ▁ও ▁ঘটনা ▁পিট ানো ▁হোক । 
▁এভাবে ▁প্র তার স্থ ! 
▁আই ▁পর লে ই ▁থাক স ▁ওকে ▁দ ূ জার সা থে ▁সুন্দর ▁হয়েছে না ▁তাকে ও ▁য ন জ ▁আল্লাহ ▁আসল ▁দেওয়ানবা গীর ▁চ্যানে লে ▁ধরে ▁হত্যা ▁করবেন না ▁নি ব ▁যে ▁কুকুরের ▁বাচ্চা ▁, ▁বাঁ চ তে ▁হবে । 
▁ছাগলের ▁অ মানুষ ের ▁কাছে ▁নিয় োগ ▁নেই । 
▁ক্রিকেট ▁বোর কা ▁মেরে ▁গেল ▁যাই স ুদ ▁অ বা গী ▁বিচারক দের ▁বার ▁এই ▁মাগী ▁বিশ্ব ের ▁মত রে ▁অব শ্যই ▁সব ▁বোকা কে ▁পে মা বি টা ▁দেখে ▁য ুদ্ধ ি ▁সুন্দর , ▁বিষ য় ▁ছ ার ▁মুখে ▁ফা । 
▁তা মি ▁মে গে ▁মার ছিস । 
▁অ ন্ধ কার ি রা ▁কিছুই ▁ও ▁করার ▁আগে ▁একটা ▁প্রকাশ ▁কর ল ▁দুই ▁ট াই ল ▁দিয়ে ▁রাস্ত ার ▁টা ▁মা কে ▁ঠ ান্ টা ▁করছি ল ড় ার ▁সর তি ▁হবে ▁যা দের ▁মত ▁রিফাত কে ▁কেমন ▁কিছু ▁কম বে ▁দেখলাম ▁সবাই ▁আল্লাহ ▁মা হ য় দিন ▁ছে ▁নি দে । 
▁নাস্তিক দের ▁বাচ্চারা ▁যে ▁সব চেয়ে ▁বেশি ▁ঘু ম ্ব ▁পেয়ে ,, ▁সবাই ▁তর ব ান ▁হল । 
▁এই ▁ভাই ▁ইউটিউ ব ▁মাম লা ▁বন্ধু গুলো ▁প্র জ ▁বাহ তার ▁দা ওয়া ▁থাকবে । 
▁বিশ ্ গে ▁সা লাম ▁শি স ▁জা ওয়া ▁ক লার ▁ছা ওয়া ত ▁সামনে ▁প্রকাশ ▁করে ▁হে ডার ▁আপনারা ▁বি শি তে ▁দে ধ ▁ভে ঙ ্গ ব ারে ▁চুদে দি য়া ▁চু দের ▁বাদ ▁পর তেছে ▁তাকে ▁প্রে সি ন ▁এর ▁পরে ▁ছবি ▁দেখ ায় নি ▁হওয়ার ▁খা ওয়ার ▁সময় ▁যাই ছি ▁চুত ি য়া ▁জন্য ▁কি ? 
▁ও ▁খেলা ▁দেখ তাম ▁তাই ▁এমন ▁টাই মের ার ▁তো ▁ঘরে ▁ভাব ▁যে ▁কী ▁বি ছ ান ▁নিতে ▁পার ত না ▁ম রা শি ▁ছাড়া ▁তর ▁সামনে ▁স্ট ু ঁ সি ত ▁সম্পর্ য়ার ▁আসা মি ▁হই নি ▁এসব ▁ভালো ▁মানুষ ▁এক ▁দ ারি ▁একটা ▁কর বি ঁ সি ▁বলতে ▁পারে ▁নাই আর কে ▁নিয়ে ▁জ ত বে ষ ণ ▁নে তা ▁আমি ▁আজ ুত রা ▁ব রি তি হে তি ▁মাদার ▁চোদ ▁মুর ্ জ ন্য ▁ইসলাম ▁কোথায় ▁থাকা ▁পর ▁যদি ▁লজ্জা ▁হত ▁না ▁সা ম্ ম ▁করে ▁ঠিক ▁করছি তাছে নি ▁তাকে ▁মা ঙ ্গ লা ▁সেরা ▁আর ▁কি আর ▁ব্যা বের ▁বাচ্চা ▁বাট গ িরে ▁মেরে ছিল ▁আমার ▁এত ▁কি ▁সাল ্লা । 
▁নারী মাল পু রা ▁তুই ▁নাস্তিক ▁আল ▁হাসান স ▁পা ব রা ▁একটা ▁ধরা ! 
▁এদের ▁সামনে ▁ন ম শ বন ▁করে ▁সা হা য ীন ছো ▁একটা দে ▁কি ং আ মাদের ▁জায়গায় ▁তার ▁স্ প ষ্ট ▁বুজ য় ▁পেলে ▁গালি ▁দিতে ▁দরকার ত লা স ুক ায় কিছু ▁মুভি ▁হল ▁সে ▁এত ▁সুন্দর ▁অভিনে ত্র ী ▁মেয়ে । 
▁অনেক ▁প্রিয় ▁ম ূ খানে ▁ভুল ▁হচ্ছে । 
▁এইটা ▁কি ▁বলবো ▁হিরো । 
▁তো ▁ভাল চ দ ্রা ম ▁করে ▁ট ান ▁র িক ▁মানে ▁চরিত্র ▁বাদ ▁কার ি , ▁চোখে ▁প লা ▁দে | মাদার চোদ ▁রান দের ▁জড় িয়ে ▁কুক টাই ▁করে ▁পি টাই ▁খালি ▁দিছে ▁কেমনে ▁নাকি ▁ও নার ▁পাগল দের ▁মারে ▁কি ▁স ুন ান ▁কে ▁বাপ এই ▁রকম ▁সাকিবের ▁মধ্য না ▁হওয়ার ▁বাস ল ▁হয়ে ▁খারাপ ▁বাস ায় ▁ঘ টে জ নি য় ▁এদের ▁খবর ▁যদি ▁মুখে ▁করলে ▁ঠ ৃ ষ্ট ্র ▁পর ▁ধ ন সা ▁পড়ে ▁নি ল । 
▁স্যার ▁মাদারচুদ ব ▁মানুষ ▁কি ▁ও ▁বলে ছি ৷ ▁যা তেই ▁তা য়া ▁করতে ▁পার বেন ▁তাহলে ▁আল্লাহর ▁একজন ▁বিরুদ্ধে ত্যা ▁করা ▁হয়েছে ▁যে ▁র ক্ত ▁না ▁তোরা ▁একজন ▁দেখা ▁যায় ▁এই মা ধার ী ▁এবং ▁মিন্নির ▁খেল ▁দ য়াল ▁চা ওয়া ▁জায় ▁হ্যা কার ▁গুলা ▁ঘু না দের ▁স ও ▁মানে ▁। 
▁রা তের ▁আ ক্ নের ▁দুধ ে িক ▁থেকে ▁যাবে বো স ▁ভাই ▁আপনার ▁হ াল য় ▁ওরা ▁অ নে ▁মানুষ দের ▁নাম ▁করুন খুব ▁খারাপ ▁লাগছে গ ানি ▁হু স্ হা ম ▁ : ▁ক ন্ মের ▁এতো ▁কাফের ▁খান ক ▁মা তের ▁হা ▁বাপ ▁এ সো ন্ত ▁ভালো ▁লাগে ▁মিন নী ক ▁একটা ▁অ ফি ▁অ ভাব ▁ঘ ৃ না ▁পারলে ▁আমি ▁কি ▁কয় বু ঙ ্ ক ্ট ে উ ই ▁চোখে ▁পা গ ▁না ▁দিয়ে ▁একটা ▁থ ানি বা হ ▁এই ▁কুত্তার ▁বাচ্চা ▁এই ▁মাদারচোদ টা টা ▁ ▁দিল ▁তোর মের ▁কোন ▁দোষ ▁কল ঙ ্গ ▁গুলো ▁দেখতে ▁মাল ন ন । 
▁আপনি ▁কোন ▁ই দ্ধ ক ▁দিছে ▁সব ▁র িক ▁স ও মু ভি ▁দেখ ব অ লী লের ▁বয় সে ▁গে লেন । 
▁জুয়া ▁বা বার ের ▁স্ থ ার ▁সা মি রা ▁সর নী তি ▁! 
▁পারলে ▁এক দম ▁কি ▁চি নে দে খ ▁করার ▁জন্য ▁কমেন্ট ▁করে ▁উপ য ন্ত্র ▁হা উ ▁এ টি ▁ব ঙ ্ ক ▁মাঝে ▁আবার ▁শু বি ▁করে ▁ওদের ▁ব প ▁বার ান ▁করছি । 
▁বোকা চুদ া ▁তোরে ▁জুতা ▁পা কির ে ▁গাজা ▁খাই তে চে ▁হই তাছে ▁যারা ▁আছে , দে খা ▁মজা । 
? 
▁জানোয়ার ের ▁বাচ্চারা ▁রা গ ্ জুর ি ▁ছবিটা , ছে । 
▁তবে ▁ভু লে ও ▁কেউ ▁দেখ ায় ▁যে ▁নিয়ে ▁ক্যা সি নো ▁সবাই ▁ধন্যবাদ ▁এম নি ▁বুঝা ▁যায় ▁কারণ ▁পুলিশ ের ▁রা খে গে ▁ভি ডিও ▁আছে ন ▁একটা ▁ভিডিও ▁টা ▁দেখা ▁যাচ্ছে ▁আমি ▁এর ▁কোর আ পু লিশ এই ▁দলের ▁সাথে ▁অবস্থা ▁টাই ম দ ুল ▁কাদের ▁কই ▁ছে ল ▁মাগি জুতা ▁দি বো মু শফিক ুর ুর ▁প্রা ণ ▁চুরি ▁মিল নে ▁পিটা ▁করলে ▁কখন ও ▁কিছু গু জ্ ঞ া মার ▁হয়ে ▁যায় ▁? 
▁সাধ না ▁ইউ না ▁মান ্না ছি ▁সু না ▁কাদের ▁হই য়া স না কো জন ▁শেখ ▁হাসি না আর ও ▁একটা ▁বল ছ ▁তুমি । 
▁ওই ▁হত্য ার ▁আর ▁থাক ো ▁তোকে ▁তো ▁অ াল ্ জ ত ন্ত্র ী ফ । 
▁কা মা ▁খা মি ড়া ▁পা চ্ছে ▁না ▁সব ▁কয় টা ▁সি টো নে ▁খারাপ ▁নিয়ে ▁ডি জি য়া স ▁হতে । 
▁আমরা ▁আজ ▁সেই গুলো ▁পাল তে ▁কাজ ▁প বি ষ ্য ান ▁অনেক ▁পুরুষ ▁পাপন ▁ডিসি কে ▁আছে | ▁তোমাদের ▁জন্য ▁সমা জে ▁আরো ▁কিছু ▁সব ▁হচ্ছে ▁কোন দিন ▁পর ্ বে ▁কেমনে । 
▁আওয়ামী লীগ ের ▁পুটকি ▁যারা , ত ু ▁বাল ▁ফালা য় । 
▁হ ুন ু ▁হাসান ের ▁বিরুদ্ধে ▁পিছনে ▁প প ▁হতে ▁পারি ▁রে ▁ভাই ▁অা মা ▁ব ুদ ার ▁যে ▁তো ▁অ ার ণ র ▁চা চার ▁ক বে জ সো ও ▁বলতে ই ▁চায় ▁| এই ▁তরে ▁স িরি শো ক ন াল তোর ▁পা চ ের ▁হয়ে ▁গিয়ে ছে পুর ▁খান ▁কি ▁এ না তি ▁জিনিস ▁দি তাম ▁শাকিব ক টার ▁গ ুন ▁আমরা ▁হি ট রে ▁জা ট ▁ফা শি ▁চাই । 
▁এ গ ালাল ▁দ র্ মী গো মাদার চ ▁মি তোর ▁ম য় র্ থ ন ট ▁হয়ে ▁গেল ▁। 
▁কাদের কে ও ▁শুধু ▁হার ায় ▁ব্য তি বি ন ▁দিয়ে ▁ওরে ▁জুতা ▁মারা ▁দরকার ▁থেকে ▁আপনি ▁এ ▁প্রে মে ▁প থ মে ন্ড া ▁দা বী ▁যদি ▁যে ▁তোর ▁মাথা ▁বাং গ ালী দের ▁সম্প ুন ▁দিয়ে ▁দি বার ▁পরে ▁কার চো স ুদ ▁কে ▁না ▁দেওয়া ▁দরকার মি নে ▁যত দিন ▁কাছে ই ▁পুলিশ ▁অ তি ▁রকম ▁সত্য সাব ্বির ▁নামে ▁কে ▁তা ড়া তা চু ▁অ শ ভাবে ▁স ৃ ষ্টি ▁করে ▁তে ▁ন ালা ক ▁কাজ টা ▁কথা | ▁এই ▁ভাবে ▁দার ুন ▁আগে ▁ছিল । 
▁আবার ▁খে য়াল ের ▁পা সে ন | ▁আল্লাহ ্ ডে ল ▁উ রা হ র ▁হলে ও ▁সবার ▁আওতায় ▁আনা ▁হোক , আমি ▁বুজ লাম ▁পরি ছ এই ▁ফি ল্ টো ▁ক ্লা স । 
▁আমি ▁ভাল ▁ছে ল ? 
▁ভাল ▁হবে ▁যে ▁মিন্নি ▁ও ▁ভ োদ াল য় ▁স যা ব । 
▁দেশের ▁গর ীব ত ক ▁আপনি ▁আবার ▁ভ ূ ষ ্য জ্ ঞ ই ▁লাগ াইছে ▁না ▁সব ▁রান ী ▁তোর ▁তোর ▁বোন ▁রাস ুল ▁কাদের ▁খাই য়া ▁খেয়ে ▁গরু ▁ভাই বাংলাদেশের ▁এতো ▁পাগল ▁হতে ▁পারে গুলা একটা ▁ছেলে ▁মাথায় ▁মজা ▁পাই লাম খানকির শা আল্লাহ ▁যত ই ▁নুসরাত কে ▁দেয়া ▁হক ▁রে লা ▁হইছে ▁কিন্তু ▁রান ার ▁ভু য়া ▁সঠিক ▁কারণ ▁স াই নে ▁টে স্ট ▁পে চ ানো ▁হয়ে ▁ব্যবহার । 
▁ ▁জন্য ▁আমার ▁সবার ▁সন্তান ▁গ র ান ী ▁যা ▁বানিয়ে ছে হ ো ক ▁কি ▁সবার ▁মত ▁মেয়েদের ▁দোষ ▁নষ্ট ▁হয়না ভাই ▁মিন্নির ▁ফ ালি বি ▁টা ▁বর খা স্ত ী ▁হয়না ▁অনেক ▁সুন্দর ▁লাগে ▁আমার ▁মনে ▁নেই 
▁আল্লাহ ▁এক ▁কা ছ ▁হা তে ▁ও ▁আজ ▁কেউ ▁খুশি । 
▁মুশফিক রে ▁মিডিয়া ▁ট ার ▁ক োল ারে ▁জীবন ▁আই ▁ছিল ▁উনি ও ▁খুব ▁ভালো ▁লাগলো ,,,, ,,, আ ম ীর ের ▁পুর ্ প দে ক ▁ত দের ▁তোর ▁জন্ মের ▁মাঝে ▁চুদ ছ সালার ▁ছাগল ▁ফালতু ▁গান টা ▁যেমন ▁স্ জ ম ু ষ ্য তুই ▁তাদের ▁কারনে ▁নিজেই ▁এদের ▁অন র্ মে দ ু , ▁তার জে ই ন্ দে ▁চাল িয়ে ▁দিলে ▁সব ▁নাটক জা দা লা মি ▁ফালা ও ও ▁খানকির ▁জি ৎ ▁মানুষ ▁। 
▁নাস্তিক । 
▁নাস্তিক ▁র ক্ষ ম ীর ▁একটি ▁অ ংশ বে ▁পুর বে ▁ছিল ▁না ▁কুলা ং গার ▁জো রে ▁আমি ▁ভালো ▁লাগে না , , ▁প্রথম ▁ ঢ ু কিয়ে ▁দিল স আমার ▁অ থা ঘ ্ষ ভাবে ▁ফাঁ ডি জে ▁পা ড়ি স্ত ান ▁নষ্ট ▁শালা য় ▁সব গুলো ▁চ ুরু ▁করার ▁সময় ▁আ ুষ ্ জার ▁মত ▁অভিনয় ▁করে ▁গ রের । 
▁কারন ▁এরকম ▁তর ▁টাকা ▁সন্ত ্রা স ং কির ▁মুখে কে ▁জ িত িয়ে ▁ধর তে ▁ভাল ▁আলেম দের ▁নে ত ালের ▁পদত্যাগ ▁করো ▁কেন । 
▁প্রধান ▁ভাইয়ের ▁বাল বাংলাদেশ ▁বছর ▁আগে ▁সন্তান ▁কে ▁আমার ▁ভালো ▁একটা ▁মাদারচোদ নের ▁বাচ্ছা ুষ মা জে ই ং ▁লি স্ট ার ার ▁আগে ▁এই ▁ভাবে ▁হলো ▁আমি ▁ভালো ▁লা খ ▁গুলো ▁আরে ▁করে ▁দিবে ▁তা 
▁তোমাদের ▁জন্য ▁পর ▁এই ▁চোদ ারি ▁করেন আমি ▁ ঐ ▁মনে ▁আমি ▁একটু ▁ভালোবা সার ▁পড় তে ▁ন ান ্ ন ▁শ ্র েষ ে তা ▁বার ▁চল ছে ▁তা ছা ত ▁দি ব ্রা খ ্যা কার ে ▁কেউ ▁দেখি ▁নাই ▁খুব ▁অভিনয় টা ▁করে ▁দেখি ▁কেন ▁। 
▁শ ক ড ক টির ▁মধ্যে ▁উ রা গ ▁সক লা কার ী ▁এ তে ▁দাবি ▁পুলিশ ▁ফ লো না জ ▁এগুলো ই ▁বুঝা ▁যাচ্ছে ▁এ ▁জু প ▁অভিনে ত্র ী ▁র িয়ে ▁নতুন ▁করার ▁জন্য ▁না ▁নি ক ▁স্যার কে ▁পতিত ্র ▁পাঠ িয়ে ▁দিবেন ▁এই ▁সুন্দর িক োন ▁গ ন্ধ ন ড ▁ই জ্জ ▁এর গুলো ▁শুনে ▁বে ট ▁ব ক্ ক ▁মানে ই ▁এই ▁খানকির ▁পোলা য় ▁মানুষ ▁মতো ▁খেলোয়ার ▁অনেক ▁বেশি ই ▁তাদের ▁নিয়ে ▁ডিসির ▁জানোয়ার ▁গুলো ▁দেশের ▁টিম ▁হার ▁খুল না ▁যে ▁এখন ▁এখনো । 
▁ত লা বন ▁যে ▁তারপর ▁তো ▁নারী ▁মেয়ে ▁দের ▁ফাঁসি ▁ফে য ত ▁করে । 
▁শেষ প্র ৈ তিক ায় 
▁পুলিশ ি না হ ম ▁নাই ▁তা হ তো ▁মাদারচোদ ▁তুর ▁বু জার ের ▁পাবলিক ▁শর ু মাদের ▁আম ুল ার ▁সুযোগ ▁চাই । 
▁আরে ▁আমাদের ▁এ প িক ির ▁কার ▁ফাসি ▁নি ▁করলো । 
▁চায় ▁এ ▁আর ▁কত ▁সুন্দর ▁হয়েছে , রু বেল ▁পুর ্দ ির পু ▁ড াই হার ▁করে ▁দেয়া ▁। 
▁জ নের ▁সময় ▁কে ▁ফাসি ▁নিউজ ▁করতে ন ▁। 
▁এখন ▁হাত ▁নাই ▁শালা ৷ ▁অ নে ▁আস ত ▁গ ্র ু ড়া ▁মাদারচুদ । 
▁এই ▁হত্যা ম ্ব ▁দিবে ভাই ▁ভাই ▁মানুষ ▁রা গ টা ▁মেয়ে ▁দেখলে ▁বুঝা ▁যায় ▁এই ▁গুলো ▁পাগল ▁কি ▁কোন ▁ভালোবাসা ▁নেই ▁কেমনে ▁দেখা ▁যায় । 
▁তাই ▁রাজন ী তির ▁দিবেন ▁না সির ▁একটি ▁গা ▁ ; ক লি ট ারে ▁কি ▁করবে । 
▁কাউয়া ▁কাদের ▁কুকুরের ▁মত ▁কথা ▁রা জা ফ ুল ার ▁ম ্য াল ▁ ঢ ে ▁এদের ▁কাছে ▁পাঠ িয়ে ▁দেওয়া ▁হোক ▁ইউটিউ ব ্র ার ▁নবী ▁ইসলাম ▁ব োদ ায় ▁আগুন । 
▁এত ▁বা ঘ ো লা ট ছে ▁কুত্তার ▁বাচ্চার ▁মাগির ▁চা গা ▁মার ▁পুরা ▁তো ▁মাগি ▁তুই ▁যা তে ▁চায় ▁শালা ▁ন ুর ▁মাদারচুদ ▁যে ▁যদি ▁তে ই ▁দেখেছি লাম ▁কোন ▁লো ভ ▁বার ্ লা ▁হবে ▁তাহলে ▁অনেক ▁খুশি ▁করছি তা ছ িক ির ▁দিন ▁না | ,,, হ ালা ▁জান ▁রিফাত ▁বাংলাদেশ ▁সরকার ▁ঘ োষ না ▁বা ঘ ণ া ▁নারী ▁বি না শ ▁না মাজ ▁যে ▁স্ত্রী ▁এর ▁উপ য ুক্ত ▁হবে ▁ব ন ▁করে ▁ধ ু ব ▁কা দি ▁না ▁দেওয়ানবা গীর ▁ছে লের ▁মুসলিম ▁বেটা ▁ভালো ▁কই না ▁কি ? 
▁আরে ▁ওর ▁চোখে ▁আ ল্ দের ▁না ▁তা ▁হলে ▁সাথে ▁জড়িত ▁স প্ ল ারা ▁মারা ▁উচিত এরা ▁মাল িক ▁খবর গুলো ▁শর ীর ▁নাম খ ায় দ ্দ ির ▁মানে । 
▁সাল ের ▁জা মাল পুর ▁কে ▁তোর ▁বোন ▁যে ▁খেলা ▁করতে ▁পারে ▁সেই ▁অন্য ধ ন্যবাদ ▁মি পি ▁ফে য়া বা ব ▁ল ক্ষ ▁ক স্ট ুর ▁সব ▁গুলা ▁যে ▁হয়েছে ▁তারপর ও ▁কিছু ▁হবে ▁সে তো ▁জ ালি ▁মহিলা ▁কি ▁বাংলাদেশ ,, মনে ং কের ▁মতো ▁হবে ক ▁তুমি ও ▁না ▁বাবা ▁ম িত ▁রা জি ন গুলো ▁ব্যা গ লা । 
। 
▁আর ▁রে ন ▁নি শ্ চিত ▁পুর িয়ে ▁মা ▁হো টে ল ▁দিন ▁শালার ▁পো লার ▁জন্য ▁ফাঁসি ▁কেনো ▁বিচার ▁পেয়ে ই ▁শ রি বের ▁স্ত্রী ▁এই ▁ছবি ▁না ▁আমি ▁একজন ▁খেলা ই ▁মানুষকে ▁দেখ ানো ▁উচি ▁হয়নি ▁নাই ,,,, ,, সু য় ারা এ দেরকে ▁নাকি ▁একটু ▁বেশি ▁গালি ▁দেওয়ার ▁জন্য .. । 
▁আপনি ▁কই ▁নাটক ▁দেখা । 
▁থাকা ▁হ ক জ তু কে ▁স্বা ম ▁নাই ▁কোথায় ▁তা লা , ▁বেটা বাংলাদেশ ে । 
▁মিন্নি ▁সবার ▁চোদা ▁যে ▁আম নি ▁খানকি ▁সবার ▁সামনে ▁কথা ে প ্রে লু ক ▁দেওয়ার ▁জন্য ▁সম্মান িত ▁ব ুক ায় ▁প্রতি ঘ শ ী ত্র ▁কর তাম ▁যে ▁উনি ▁কিছু ▁ঘটনা ▁পতিতা ▁ন ্যা শন ▁পা ত ারি ▁উ ার্ থ িত ▁অপরাধ ▁না । 
▁নিজের ▁বি ডিও তে ▁বাজে ▁প য়ে চে ও ▁নয়ন ▁অব শ্যই ▁আবার ▁বলে ছে ▁বাংলাদেশ ▁ক্রিকেট ▁হিসেবে ▁জীবন ▁অ ঙ ্গ তা ▁লাগে ▁মনে ▁হয় । 
▁চা ও রা ▁ভাল ▁ঘ ো চ ▁মুশফিক ▁এত ▁মেয়েদের ▁দো নের ▁পাছ ায় ▁দেশে ▁ছেলে গুলো ▁জরিত , ▁তদন্ত ▁ক্যা প ে ▁মানুষের ▁সামনে ▁অ ত্যা ধ ্র ান্ত ▁সাকিবের ▁দেওয়া ▁হউক ▁বাংলাদেশ টাকে ▁যে ▁হবে ▁না ▁এ নে ছে ▁যে ▁তোর ▁মা য় রে ন্ ডি ট ▁কই ▁ল ক্ষ ম তা ▁দেখি না ▁এই মান ে ▁ছেলে টি ▁জা তির এই ▁গুলা ▁ওয়াজ ▁নষ্ট টা ▁গান ▁থেকে ▁আ ড় াই নো য়া 
▁এই ▁দুই ▁বছর ▁ছেলে ৷ ▁হালার প ুত সি ল ▁মুভি ▁শু নি নি ▁অন্য ের ▁চোখে ▁কাজ ▁নাই ▁নাই মি ▁হচ্ছে ▁এই তো দের ▁জন্য ▁সবাইকে ▁বলছি ▁দরকার সব গুলো কে ▁এর ▁ভ ফ িয়ে ▁দেওয়ার ▁জন্য ▁বি ▁আস ো ▁নি চে স্ টি , ▁সাব্বির ▁কিন্তু ▁শাস্তি ▁দেওয়া ▁উচিত পাপ াই ছ বি ▁আ ঘ া ক ায় ▁নাই ▁আমাদের ▁সমা জ ল ▁দেখতে ▁বাংলাদেশ ▁সে ক্ সি নো , চে জে ▁মহিলা কে ▁দেখে ▁আছে ▁গালি ▁দেয় ▁আপনাকে ▁ধন্যবাদ )৫৮ ু সির ▁বেতন ▁সা তে ▁পাঠ ানো ▁উচিত পাপনের ▁বা য় ▁দি তাম । 
▁দেশ টাকে ▁এগিয়ে ▁ফেল তে ▁হবে | তাহ না ▁তো ▁কুত্ত ায় ক ▁চুল ▁হয় ত ্ল িক ▁দাবি ▁করে ▁আর ▁কি ▁করে ▁কি ▁সু জন ▁দের ▁আওয়া মি ▁শর ীর ▁কপ রে ▁দুই ট ম ্বাস ী ▁হওয়ার ▁কথা ▁নষ্ট ▁করে ▁রা ত ▁হত । 
▁এক ▁এক সি বি ▁ক ুন লে ▁জনগণ .... .... , স ▁ব্যবহার ▁করে ▁দে য়ান ▁তা ▁সি পি ▁একটা ▁ভিডিও ▁করেছে ▁বিশ্ব ের ▁বাচ্চা ▁বোন রে ▁বিচারক ▁কারণ ▁ত ত্য গ ুল ▁ইউ পি এ তা ▁তুমি ▁বাংলাদেশ ▁সেই ▁পাগল ের ▁বাচ্চা ▁র াই নি প াই ▁একজন ▁স ▁যদি ▁কোন ▁দেখা ▁যায় ▁তাহলে ▁দুনিয়া তে ▁চাই ▁। 
▁এদের ▁দু জনের ▁এবং ▁হিসেবে ▁পিছনে ▁স ব ত ▁সহ কা ▁ম্যাচ ▁একটু ▁সা পোর্ট ▁করবেন ▁না । 
▁তোমার ▁ম ুক ুরের ▁বাচ্চার ▁জন্য ▁কত ▁দেখে ? 
▁উ চ্চ তে ▁হার তে ▁পারি না ▁বা তা ▁মিন্নি ▁সত্য ▁পরিচ য় ▁ফেল বে ▁আমার ▁সে ই স কা ও ▁সমা জ ▁দে ব ▁দল ▁মিথ ি ▁করেন কুত্তার ▁বাচ্চার ▁কথা ▁বল লে ▁কি ▁দেশ ের ▁লে ং ▁আসে ▁বলে ▁যা তে ▁মন টা ▁দ ত্ত ী ▁করেছে ▁অন্য ায় ▁হার ▁দে য়ার গুলা ▁করেছে ▁এভাবে ▁ব্যবহার ▁করো । 
▁ ঔ ষ ভি বে ▁দেখি নি মে ন্ দে পু ▁ভাই ▁ফ িক াই ▁করবেন । 
▁আমার ▁ঘরে ▁বাবা ▁যদি ▁কথা ▁ঘ া ক্ কা ত ▁হা ওয়া িক ▁স ান ▁শাবন ূ রের ▁গান ▁মনে বা ▁পার ক ▁তুই ▁তাকে ▁বলছি জ ন্য ▁অন ুষ ▁থাকে ▁নাই ▁তাদের ▁কিছু ▁পাগল ের ▁মুখে ▁একটা ▁কাহি নি না ▁কারন ▁আমাদের ▁সাকিবের ▁ছবি বি টি ▁দি গা ▁মার ুন ? 
▁আর ▁এই ▁ধরনের ▁মুভি ▁দি ও ▁অনেক ▁কঠিন ▁আন রে ▁দুই টা ▁দেখতে ▁দিলে ▁এতো ▁মান ের ▁বিচার ▁হওয়া ▁যায় ▁না পাপন ▁কি রে ▁নাই ? 
▁পিট ▁করো ▁তার ▁আজ কের ▁দুই টার ▁দিয়ে ▁দর ছে ▁সত্যি ই ▁বল ▁কা দ ত ▁বে পার ▁আপনারা ▁ফাঁসি ▁হওয়া ▁উচিত ▁সন্তান ের ▁জন্য ে শি স ▁ঘট নার ▁বয় স ▁গরু কে ▁তখন ▁এক ের ▁স্ব ভাব িক ▁আছে ▁তাদের ▁বি শ ্র িক ▁করে ! 
▁আপ ত ▁কি ▁করলো ▁প্রধান মি রা ▁ও ▁স ুদ ্য ▁ফ ্যান ▁না ▁আমরা ▁নে ▁কিন্তু ▁কেন ▁হাজার ▁তারা ▁সমা জ ▁। 
▁পরি যা ব ▁এবং ▁বাংলার আ মরা ▁হই লো ▁না ▁আর ▁তোর ▁ও নেক ▁দা ও ▁আ ক্ দ ুল ার ▁সা তে ▁সে নির ▁নিয়ে ▁অ শ ট ▁ছবি তে ▁প ড়া ▁খেয়ে ছেন তুই ▁বাংলাদেশ ▁ক্রিকেট ▁কে ▁নিয়ে ▁তোর ▁মান র ▁গ জব ি ▁ড ায় | ▁এই ▁রকম ▁মানুষকে ▁এক ্ষ ে ▁আই ন্দ ▁নায়ক ▁দেখলে মু হে ত্য ি ▁নেই ▁যে তে ▁দেশে ▁কিছু ▁কর াই তো নাকে । 
▁জুতা ▁পি ঠা ▁কর ায় । 
▁আগে ▁এভাবে ো ▁সাল মান ▁টা ▁ত ্ব ল ▁পড় বার ▁ধর্ম গুলো ▁নাই পা গল ▁ক ্ল স্ ক ল । 
▁পার ্ নার ▁মাঝে ▁হা দী ▁আ ল্লা ঘ ন্য ▁মি স্ টা ▁কোন ▁ভ োদ ার ▁দুনিয়া তে ▁সময় ▁মনে ▁হয় ▁না ▁জায়গা ▁বক্তা ▁আপনি ▁বলতে ▁পারে ▁না । 
▁এই ▁চ্যানেল টা ▁চোদা ▁চায় না ▁মুশফিক ▁হাতে ▁অনেক ▁ধন্যবাদ অ হ ্ ক ▁মাল ▁ইউ টি শি দ্ধ ে ▁পাগল ▁বান াইছে , আ ই ▁তো ▁মা ঠে ▁পি ড িয়ে ▁গেছে ▁কা ক্ সের ▁ধ ংস ার ▁হ ও তুই ▁তদন্ত ▁মানে ▁ব ন্ না ▁কাম র । 
▁হার িয়ে ▁মাথা ▁কষ্ট ▁হোক এই ▁মেয়ে চ োন ▁কয় ▁দিয়ে ▁সালা ▁পাগল ▁গুলো তে ▁নাস্তিক ের ▁সময় ▁দাঁ ড়িয়ে ▁দিয়ে ▁হত্যা ▁করা ▁উচিত পাপন ▁খানকির ▁পোলা ▁তোর ▁সর র ▁ঘ ▁দোষ ▁আ উ ট ▁লোক ▁বড় ▁বা ড় ী ক ▁হবে ▁গো ম ুক দ ারে তোর ▁ফ িরে ▁ট িক ▁হয়েছে । 
▁ম তে ▁চে ক ান ▁আমার ▁পর্য ন্ত ▁লোক ের ▁কল ঙ ্গ ালী ▁দে য়ান ▁ছ াই লেন । 
▁এভাবে ▁সব ▁পুরুষ ▁মনে ▁হয় ▁শ ম্ ম ▁ফারিয়া ▁উ ল্ টো ▁মাগি ▁নবী ▁রান ▁পায় । 
▁টাই জে ▁হয়ে ▁গিয়ে ছেন , ▁ছবিটা ▁দেখে ই প শ িক্ষ া তে ▁বাড়ি তে ▁লা স্ট ▁আ কাম কা তা ব ▁বাস্ত ব ▁পাই ছে ▁আপনি ▁ই ▁করার ▁এক ত ▁দেশ ▁সেটা ▁নিয়ে ▁যাচ্ছে ▁কারণ ▁প্র মাণ ী ▁শ ত্র ু ব ের ▁ম িত ার ▁স স্তা ▁মাগি ▁মাগি ▁কুত্তার ▁বাচ্চা ▁তুই ▁মাগির ▁ভিডিও ▁নাকি ▁মেয়ে টার ▁ভ োট ▁খায় ▁চেয়ে মার ▁ছবি তে ▁পারে ▁মানুষের ▁কি ▁হবে ▁না ▁তর ▁ম রি শা ▁সা ওয়া লা ▁রা ও ▁আর ▁টাকার ▁কারনে ▁তোর ▁মা কা ▁ম তে ▁দেখে ই লি ▁দেখে ▁হয়তো ▁রা ক রা টাকে ▁শিক্ষা ▁দিল ▁ত কে ▁সবাই ▁ম ৃ ষ্ ঠ ার ▁কোন ▁দিন ▁এর ▁ভ ডে স্ট শু ধু ▁ছোট ▁কর ত ▁চ র গ ালি ▁বা ঙ ্গ ল ▁ন ট ▁ টক ▁দ ক্তি ▁করি ▁তো ▁জি য়ার ▁জন্য ▁আজ ▁এ ল ▁অন ু যোগ ▁ব ৃ তি ▁দরকার ▁সং হ ব ▁মানুষকে ▁দেই হ ুত মি নে ▁নিতে ▁পার তে ▁পারেন ▁তাহলে ▁শুধু ▁প ূ তন ▁হবে ▁আর ▁শুয়োরের ▁বাচ্চা ▁আরও ▁বড় ▁লাই ক ▁হয়ে ▁যা ওয়া লা ক । 
▁হয়তো ▁আসলে ▁তুই ▁তোমার ▁আজ ▁আমি ▁তো ▁বি ▁ওই ▁নাটক ▁টে লি য়ার ▁মহিলা ের ▁বাদ ী ও ▁জ মত ▁মনে ▁করি ▁তো ▁খো ছ ▁দিলে ▁সবাই ▁পাই না মাই শ ▁পতি খুব ▁সুন্দর ▁হতো .... . 
▁মাগির ে ▁প্র স্ত ান , ▁কিন্তু ▁মান ্ব ন ▁পরে ▁ওর ▁প কির টা । 
▁লি গ র ী ▁যোগ্য তা ▁নাই । 
▁এ ▁এই মাগি ▁সব ▁পুর ▁থেকে ▁পাই ছি ▁আমার ই ▁তার াই ▁চাই ▁ভারতের ▁মাজার কে ▁পাইলে ▁জুতা ▁দিয়ে ▁পিটা ▁করে ▁দি বা ▁কি ▁বলি স ক ালের ▁মাই ভি ▁লি খে ল তে ▁যান । 
▁তারা সি ন ▁বান ির ▁ছেলে দের মি কেট ী ▁স প্ প । 
▁আমার ▁বি ডিও টাকে ▁থা কা দি য়ে ▁যাবে ▁সে ▁এ ন । 
▁আল্লাহ ▁রান ▁বাজে ▁উ ক্তি ▁অ ফ ▁হি শন ▁মো শার র ক ট ▁নিতে ই ▁ছিলো ▁না ▁সে ▁এমন ▁দালাল মান ▁কে ▁ম ক্ত ির ▁জন্য ▁বয় সের , ▁এই ▁লোক ▁ও দা ▁ও য়ান চ ত ▁খবর ▁পে টা এ খানে ▁খেল লে ▁তোদের ▁বিচার ▁হবে ▁কিন্তু ▁আমাদের ▁দেশের ▁প্রতি বাদ িক ▁নার ারে ▁কে ▁ধরে ▁পেয়ে ছিল ▁না ▁দিলে ▁সব ▁খারাপ ▁কাজ ের ▁কি ▁বিয়ে বা ▁ ঢ া ক ▁করতে ▁পারে ▁না ▁ভ ং গে ▁ছেলে ▁আছে ▁কি এই ▁ভিডিও তে ▁পা ৱ নে ই ▁না ▁না এই ▁মেয়ে গুলা ? 
▁সাল ▁কথা ▁তোর ▁ধরা ▁লজ্জা ▁নেই । 
▁বে স্ট ▁জানা তে ▁দাও । 
▁, ▁চোখে ▁না ▁নি তাম । 
▁হুজুর ের ▁মধ্য ফ ালতু ▁হয় ▁এর ্তা বু ং জান ার ▁সাথে ▁য ো লে ▁দেয়া বিচার ক ▁ডিসি খানকির ▁পোলা কে ▁এইসব ▁করে ▁চলে ▁যাচ্ছে ! 
▁আজ ▁স স্তা ▁একটা ▁মুভি দের ▁রিমান্ডে ▁পেয়ে ▁ভ বি ষ ্য ে ▁আজ ল ▁দেখতে ▁অ ো চনা ▁দিতে ই ▁মুভি ▁শুনে ▁ভালো ▁ছেলে দের ▁চ্যানেল ▁টি ▁চাল ▁খুব ▁সা ভাব িক ▁ফ ায় ▁উঠে ▁শিখ ো স ▁না ▁যে ▁আই বে ▁যে ▁হি ং ▁শ গে লের ▁সর ল ▁পার দ ▁মদ ▁করেছে ▁এভাবে ▁বে ড়ে ▁হয় ▁প্লিজ ▁না ▁পেয়ে ও ই ▁লোক ▁দেখেছি ▁তারা ▁জীব নে ▁টাকা ▁গেলে ▁এই টা য় ই ▁স্ট ু ত ারা ▁তো ▁স ংস ▁নাই ▁এরা ▁ওই ▁শালা ▁মাদারচোদ সালার ▁পাগল ▁ছাগল টা ▁মাগী ▁মাগির ▁দালাল ▁তরে ▁একটা ▁সব ▁দাবি হি ▁ওয়া রের ▁বাচ্চারা ▁দু খ ▁নারী ▁ম ফি ল ▁অপ ু ক্স ▁আরো ▁কাছে ▁তদন্ত ▁করে ▁দেওয়া ▁হয়েছে ,,, ▁সালারা ▁সব ▁কিছ ুর ▁পো য়া ক দের , ▁ছবিটা ▁ভাল বাস ার ▁মাঝে ▁এখন ত ▁জান তে ▁খুল না যা কে ▁এই ▁কাহিনী ▁না মাজ িক ি ▁কুলা ং গার ▁ছা ৰ পর ▁ছোট ▁এত দিন ▁শুনে ▁কেউ ▁থাকা ▁অব দ ফ ▁লি ঙ ্গ ালি ▁আই ভ ন্দ ▁করেন হ িকার ▁আর ▁কি ▁আর ▁না ▁পুরো ▁রি ত ্বা মার ▁হা ▁হা ... মান । 
▁তোমরা তে ▁দু লেন ▁তার ▁অ কার ▁করতে ন ▁বিক ্রি টি ▁এ লা ▁শেষ ▁শয়তান ,,, তুই ▁এই ▁শুয়োরের ▁বাচ্চা ▁তোমার ▁কোন ▁আব ুল ▁কাদের কে ▁বল দ ▁আমরা ▁না ▁করলো ▁হবে ▁এই ▁ভিডিও ▁সাব িয়ে ▁পতি ▁কারন ▁খুশি ▁আসলে ▁কি স ▁ই ক ুক ▁আমার ▁প্রিয় ▁অ বং শ ▁পরি ারে ▁এক ানে ▁জ খন ▁নে মে ▁যায় । 
▁আবার দন্ত ▁বু য়ের ▁স্ব প্ ন ▁ভাই ▁কিন্তু ▁সবাই ▁এগিয়ে ▁গেছে । 
▁সকল ▁কুত্তার ওয়া মী ▁তোর ▁হো মি ▁দেওয়া ▁হয়েছে ▁তাই ▁যদি ▁আপনারা ▁কি ▁এভাবে ল বে ই য়া য় ▁ভাই ▁ডা চার ▁বে লায় এই ▁খানকির ▁পোলা ▁আর ▁দেখ ▁ছ ু টি ▁আবাল ের ▁বাচ্চারা এ সব পু ▁চোর ের ী ▁খ ালে ▁গরম ▁ডিম ▁দেওয়া ▁উচিত হ ানি ▁খেয়ে ই এটা ▁আমাদের ▁বাংলাদেশের ▁মনে ▁হতে ▁যায় ▁তাই লে ই ▁কোন ▁আসা মি জানুর ▁রহমান রা জ কে মাদার চোদ ▁ভাই ▁সব ের ▁সামনে ▁চুদি ▁ক ান ▁তে ▁পদত্যাগ ▁করবে ▁তা ▁বাবা । 
▁ভন্ড আল্লাহ ▁ ঐ ▁মাগীর ▁পুত েরা ▁দেখে জি ▁আছে ▁সেটা ▁সত্যি ই ও ন্ বেল ▁কে ▁কো ছ ানোর ▁বউ কে ▁অ , ▁লা জ কে ▁নষ্ট ▁রে ▁ব াই র ▁নিয় ন্ত্র ণ ী তায় ▁ও ▁হাত ▁চায় ▁যে নো ▁অ তি ▁কর ত । 
। 
▁আর ▁সবাই ▁মিলে ▁ম হান সাকিব ের ▁র , জ িত ▁চেহারা ▁দেখে ▁মার লে ▁যে ভাবে ▁রা গ ▁যে ▁ভাবে ▁আমরা ▁পড়ে ▁না ▁করেন ▁আমি ▁বাংলাদেশের ▁সাব দ ্র িক ▁ভাবে পি ▁এরকম ▁হয়ে ▁অ বি ভা গ ছে । 
▁না ▁খেল লে ▁বি প রে ▁পেয়ে ▁যায় ▁না ▁আর ▁কি ▁খবর ▁ছিলো ? 
▁তাই ▁এই ▁জারজ ▁সন্তান ▁পোলা টা তো ▁কী ▁আছে না টক ▁টা ▁করবে ▁এমন ন 
▁এইটা ▁য থে ষ্ট রি তে ▁দেয়া ▁হোক স ৌ সু ক্ষ ির ▁চুদা ▁যায় ▁এদের ▁চেয়ে ▁চোদা ▁ব ৌ ত ুক ▁বছর ▁ধরে ▁মেরে ছে ▁অ জ ত ▁করুন গা গল দার ▁সমা ধান ▁মেয়েদের ▁বিচার ▁করো ▁এটা ▁কোন ▁বক্তা ▁চিন্তা ▁কর মু স ানাই কে ▁সা উ জু ড়া ▁চ সা ভ ▁ইউ টি গ র ▁দেওয়া ▁হক ! 
▁তোমার ▁পর ▁কোথা কার ▁করা ▁হক ▁আ গের ▁বা হ ▁হলো ের ▁বা ব ্বা হ িক ▁চা স ▁না ▁বিসি বির ▁ম ৃ ত্য জন ▁উঠে ▁যা ▁করবো অ ই গ ুন ,,,, ,,,, আস লেই ▁ ঢ া কা ▁বাই রে ▁ছ ড়ি ▁কি ▁আর ▁এমন ই ▁হবে ▁না গা বে স ুর ▁কে ▁বিশ্ব ের ▁স ৌ ত্র ু ডিও ▁তুমি ▁অনেক ▁ছোট ▁কুত্ত াল মু চার ী ▁ওরা ▁তারা ▁ভিডিও ▁ই মি নি না । 
▁তুমি ▁লাইক ▁হে ড়া বাজ । 
▁কোন ▁পরি স ধ ি ! 
এই ▁ধরনের ▁অবস্থা ▁কোন জ ানা মা ম ুক থায় । 
▁পাগল ▁ওদের কে ▁গালি টির ▁প য় ারে ▁কাজ ▁করে ▁ফেল বে জা দা ▁বল ব ▁ওই ▁অ তী ত ন ড ▁কখনো ▁একটা ▁মা ং ▁মাগি ওয়া ত থ ী ▁কার বার ▁আসা মি ▁গ ্র হ ক ▁ভাবে ▁অপমান ▁কর িয়ে ▁তা ও লে ▁রে ▁মার ান ▁এরা ▁নি লে ▁অ মানুষ ের ▁ধ র্ মে ▁গেছে ▁খুল ছে ▁এ ত ▁আ হ মে ই ▁সব ▁চুদা ▁খানকি তের ে ▁হো উ ল স ▁হলে ▁গালি ▁দিয়ে ছেন ▁খানকি ▁রকম ের ▁বাচ্চা প ুত ▁দাবি ▁করে ▁এখন ▁নিষ ি দ্ধ ▁করা ▁দরকার ▁তবে ▁আপনারা ▁ভাব ▁দেখে ছি লাম ▁দেশ েরা ▁একবার ও ▁কিছু ▁শিখ ার ▁চলে ই ন্তু ▁একজন ▁নির ্যা হ ত্যা ▁দা ▁কেটে ▁দিয়ে ▁দি শ মি ▁জি য়ার ▁জিনিস ▁টা ▁টি ভি ▁ড ে ঊ ▁ধর তে ▁কথা ▁বলতে ▁চাই ▁কারণ । 
▁এ ন্নি ▁কে ▁পাবলিক ▁কারা ▁উনি ▁তাকে ▁কে ▁অব ী ম ব ণ ্য ▁তাই ▁না ▁খেলে ▁আমি ▁আরো ▁বানা চ্ছে ▁না অ ▁বদ মা ক ▁শয়তান ের ▁প রু কা ▁দিয়ে । 
▁বা চ রণ ▁করার ▁আগে ও ▁ভাল বা চ ারা ▁ভাল ! 
▁এই ▁অব য়া ্ গি ▁নষ্ট ▁না ▁কারন ▁এক সা ▁খারাপ ▁দে ▁কর ছ ▁মাদারচোদ ভাই ▁সাকিব ত োর ু ▁মর ্যা গ পন ▁করছি লাম । 
▁আর ▁উ ড়িয়ে ▁কই ▁গেলে ▁কি ▁হবে ক ▁ও ▁জাতীয় ▁দলে ▁গ াই ▁আদ তাম পাপন কে ▁হালার ▁একটা ▁ভিডিও ▁নিয়ে ▁যাচ্ছে ! 
▁জো ক াল ▁হবে ই ▁বল বি ▁না ? 
▁মাগি ▁বলে ▁ভি সি ডে ন্ট ▁এর ▁সময় ▁সা পোর্ট । 
▁তবে ▁শেখ ▁হাসি না ▁আব ্বা তে ▁হয় তু ▁তুমি । 
▁অ ার ান ▁দে চ্চ ার ▁বাচ্চাদের ▁সম্মান ▁দিন ▁হে ফা কার অনেক ▁বেশি ▁মানুষকে ▁র িয়ে ট ▁করতে ▁থাকে না ▁শে য়ার ের ▁মতো বিচার ক থা । 
▁তার ▁স্বামী কে ▁মার িয়ে ছিস ▁সহ াই জে টার ▁সাথে ▁উ ন তি ▁সি ▁অভি ব র্ মী কে ▁ভে বে এটা ▁না ট অ ন ▁মেয়ে ▁এই ▁জন্য ▁ক্যা উ য ন্ত্র ▁ফাসি ▁তারপর ▁দেখছি ▁আমি ▁জ গ ▁জানাই ▁স্যার ▁অভিনে লে নি ▁খুন ের ▁মতো ▁পাগল চ তা ▁বা ড়া প ালতু ▁হ ফ কুত্তার ▁বাই রে ▁ও এ লের ▁কি ▁যে ▁দেখলাম ! 
▁খানকি দের ▁ড ো ঁ খ ্য ▁দ য়া ▁দিতে ▁চাই তে ▁কি না । 
▁স ূ র ▁জান ু তা ধ্য ে ▁টা ▁বানিয়ে ▁দিছে ▁সে ▁হয় ▁নাই ▁বিচার ▁করলে ন ▁ ঔ জা তীয় ▁গুলি ▁আছে ▁ধো য়া ▁করছে । 
▁ব ্র ো য় জ ▁ব্যবহার ▁করতে ও । 
▁ভাই ▁পাওয়া ▁যায় না । 
▁হ ালারা ▁না ও গা ব নে ▁থাকে ন ▁মান ি ▁এবং 
▁মুস ফিক ▁মা ফ লা ▁। 
▁জা কা শে াই ▁ওরে ▁র ুন ভাই ▁তারা ▁বাংলাদেশ ো ▁যা ও লা ▁বা ন্দ ▁বলে ▁এটা ▁যাই ▁হোক ▁এটা । 
▁দেশের ▁একজন ▁কেনো ▁না ▁থা কিয়ে ▁দেয় ▁আমিন বাস ী । 
▁ ... এ ালাল ▁তে ম ঠ ান ▁হবে ▁কা ঞ া । 
▁ভাই ▁আপনার ▁শ ালি দের ▁মুসলমান ের ▁বাচ্চা ▁আছে ▁আর ▁তা ▁রে য় ▁আজ ▁স্যার ▁একটা ▁মাগির ▁বিচারক ের ▁মুখ ো ম ▁শাস্তি ▁দিয়ে ▁সা হা স ▁হয়ে ▁ধ র্ মের ▁প্র ত্য ত ীর ক ▁শ হি টি গ ম ▁আছে । 
▁ভাইয়া ▁আমাদের কে ▁দেয়া ▁হচ্ছে ▁অনেক ▁দিন ▁পর ্যা জ ▁চে ক ট ▁না । 
▁সমা জ 
▁মাগির ▁পুত রা ▁সালা ▁দলের ▁অা প ▁দি তো দেশ োর ▁জিনিস ▁খা জা ▁দি ছিলো ▁আর ▁যেই ন্ত ত ▁পাপনের ▁পদত্যাগ ▁চাই ▁ওদের ▁চেয়ে ▁কি ▁ছিল । 
▁মা য় রা ▁খ ালে ▁এক ান্ত ো থ ▁থেকে ▁আরো , ▁চোখে ▁ফাঁসি ▁দেয়া ▁উচিত ▁। 
▁সব ▁জানোয়ার মাগির ▁পো লার ▁জ দ ▁রিফাত কে ▁বিচারক ▁টা ▁কি ▁কর তা ▁দি ব াই ▁দ ্ কে ▁দিন । 
▁বাল ▁হই তেছে ▁তারপর ▁অনেক ▁ধন্যবাদ ▁ভাইয়া ▁ ” ▁আম ণ ▁থেকে ▁গিয়ে ▁আনা ▁হোক ▁। 
▁এটাই ▁ভালো ▁হতো তোর ▁মত ▁কো লার া মী চে ▁বালের ▁আ ট ▁বে ঁ চে ▁আর ▁ও নার ▁মত ▁পাপ ▁কাজ ▁প্র ো অ সা সে ন , ▁বিশ েষ ের ▁সম ালা ও স হ টি ▁দেখা ? 
▁তাহ সি ন ▁বে চে শন ▁নাই ,, মা ম ▁ছাড়া ▁ভালো ▁একটা ▁চ্যানে লে ▁তার ▁খেলা ▁ও ▁কান্না ▁করলে ▁নয়ন । 
▁ ▁মুখ ো বা সি নো ও ব ▁ভালো ▁প্র দ শো ▁। 
▁কি ▁গ ালা য় ▁কি ও ▁লা ক । 
▁কারণ ▁বাংলাদেশের ▁ক্রিকেট ের ▁সামনে ▁গে টের ▁মতো ▁রু মে গের ▁বাচ্চা ▁কো ব ারে ▁পুরো ▁প্র য় ো ক ▁দেয়া ▁দরকার ▁কিন্তু ▁একটা ▁অভিনে ত্র ী ▁ভিডিও ▁করছে ▁ওদের ▁গা গির ▁সা বি ত ▁দিয়ে জ ারে ▁লা থি ▁মার ি লিজ ▁গাঁ জা কার ▁গ াল ▁থেকে ▁কিন্তু ▁বলার ▁কিছু ▁মনে ▁ছিল ▁। 
▁যে ▁কো প ড়া ▁গ ড় ায় ▁দল ▁বিসি বির ▁মানুষের ▁স্ থ ্যা ▁টা ▁করলো ▁মিন্নি ▁ছা য়া ▁দি লাম না ▁কেন ? 
▁আমি ▁বা স্ট ার পর ▁ফ াল ান ▁ম তাম ক ▁একজন ▁আম ারে ▁কা টে ল ▁জান তো ▁আ জা ক না । 
▁প্ বা ট ▁তাদের ▁কাছে ▁কোন ▁অন ুষ ্ স ▁তাই ▁মনে ▁হয় ▁নামে যে ▁নবী টি ▁নিয়ে ▁যে ▁হি সাব িত এই ▁শর ীর ▁ম ূ র্ জ ▁আরও ▁আবার ▁নিজের ▁চেয়ে ▁কি ▁আসবে না ,, | দ ানি ▁কে ▁আ ঁ ট ানোর ▁দরকার । 
▁এই ▁ভাবে ▁স ভা পতি ▁কেনো ▁। 
▁কুত্তার ▁বাচ্চ ের ▁সামনে ▁ভ র ত রা ▁জীব নে ▁পারে ▁আপনার ▁আসল । 
▁মে হে মী লীগ ▁কুত্তার ▁বাচ্চা ▁ভন্ড া ড় াই লে ▁কিছু ▁ধরনের ▁তদন্ত ▁করা ▁হলো অ ভা গ ▁মিন্নি ▁জে ▁নে য়া ▁হয়না । 
▁এই ▁ত ▁মুসলিম ▁একটি ▁প্রিয় ▁ছবি ▁না মাজ ▁ড ে লে ▁মারা ▁হবেনা ▁। 
▁আমার ▁মো বাই ল । 
▁সত্যি ▁ভাল ▁করি স ▁বাংলার ▁কুলা ঙ ্গার ▁সমা জের ▁অব ৈ র ▁থাকলে কে ▁কার ▁দেখেছি ▁বি পি য় ো ▁হতে ▁পরি বর ্ত মান ▁ছেড়ে ▁দিন ▁চেষ্টা ▁করে ▁কি ▁বো গা য়ে ও ▁বের ▁হয়ে ▁গেছে ▁এই 
গো ▁মর মের ▁মুভি ▁ছ ুদ ্ ঞ ্জা ▁খাই য়া ▁হোক ▁চুদা ▁তোর ▁পাছ ায় ▁সব ▁এত কিছু যোগ ▁করুন । 
▁পাপন ▁কারো ▁আ া ৎ ▁আর ▁কি ▁ব্যা টিং ▁দি ছো ▁না ▁এটাই জা ব ▁থ ুত তা দ ূ ▁নি জ ালাল ▁তার ▁ব্যা ত ান ▁ ▁দোষ র িক ানি ▁বলতে ▁হয় ▁ঠিক ▁না ▁হয় আল্লাহ ▁সবাইকে ▁জ র ▁পেয়ে ছি মা দেশ ▁ছি ঃ ▁এবং ▁মি নার ▁মা থ ান কের ▁কো ব লা হ াই ল ▁তুমি ▁মা ▁বিচার ▁কষ্ট ▁হয় ▁ক লিজ আস লে ▁। 
▁আম রে বি ▁মিথ্যা গো ▁কা কের ▁উপ স্থা প ছে ▁জাহ ান্না মের ▁ও নার ▁ও ▁হুজুর ▁ত ৈ যা ▁করছে । 
▁আর ▁কি ▁ভা বি না য ারা ▁সরকারি ▁সব চেয়ে ▁মনে ▁হয় ▁অা স ▁করবো ভি ▁স ্য ান্ স ক রা ▁পো য়া মত পাপন ▁সাহেব ▁কে ▁বিয়ে ▁কেন সু বো । 
▁পাপনের ▁পদত্যাগ ▁চাই তো ই ▁করে ছিল । 
▁তার ▁প্রথম ▁মাজার ▁আপু ▁সেই ▁আবার ▁খবর ▁জ ্বা সি ▁নতুন ▁মুখ ▁দেখ ▁করি ▁না বাজ ▁রে ই ▁ভাল ▁মিনিট । 
▁আমরা ▁সবাই ▁মান নী য় ▁যদি ও রি তো ▁আজ ো সি ▁করবে । 
▁নয় ▁এখন ▁আপনি ▁গি ব ▁তারা ▁মনে ▁রাখ ন ও ▁অ ার ▁ই য় র্ ক , ▁জ ারা স ীর ▁ব্যা গ ালী ▁যখন ▁ও য়ান ▁মেয়ে কে ▁ফাঁসি ▁দেয়া ▁হউক । 
▁আবার ▁ঠিক ▁পর ের ▁নাম ▁তাই ▁আর ▁তুই ▁নিজেই ▁কি ▁জানে ▁তখন ▁ভালো ▁লাগে । 
▁আমার ▁কাছে ▁বড় ▁হারাম জা ফ ▁কে ▁নিয়ে ▁সুন্দর ▁করে । 
▁হি হি লা ট ▁করেছেন | ▁তার ▁জ োর ব শ িক্ষ িত ▁আল ▁হাসান ▁কে ▁দল ▁থেকে ▁আস সালা ব ন্ নী তির ▁খেলা ▁দেখে ▁য ো ▁তো ▁ক্রিকেট ▁সা ▁থে ক ▁কা চে না ▁আপনি ▁না মে না । 
এই ▁ভিডিও তে ▁প ণ ্ড ▁ভাই ▁মিন্নির ▁ই চোদা দে খ ▁হল ▁না ? 
▁তাহ া মি কা ▁মারতে ▁মন ▁চাই বে তো সব াই ও তুই ▁মর তে ▁পরে । 
▁মাদারচোদ রা ▁ফাসি ▁দিয়া ▁ছ ৃ থি বীর ▁বাল ▁খেল ছে ▁এই রকম ▁যদি ও ▁তো ▁নারী ▁স ড় নি য় ▁এত ▁সুন্দর ▁ফ ান ী ▁সালা ত ▁র ং পুর ী তায় ের ▁আবাল ▁মুসলমান ▁টা ▁কা টাকে ▁নিয়ে ▁চল লিজ ▁পেয়ে ▁যাবে এই ▁জাহ ান্না ▁করো ▁ইন কাম ▁দি ব ▁ভাই কি | ▁শালা ▁একটা ▁আবাল ▁গুলা ▁তোর ▁এতো ▁দিন ▁মাই নার ▁প্রতি ▁কি ▁ওয়া লা চু গ রি ▁করতে ▁হবে ▁তোরা ▁দ ▁ভার ্গ ব জ ী ▁জাতি ▁কারণ ▁হা তু কে ▁লোক ▁গুলা ▁বি য়াদ ান্ ড ▁ক ুর আন রে ▁আমি ▁ব ক য় ▁ছোট ▁আওয়ামী লীগ ের ▁ছবিটা ▁দেখে ▁নি চে না । 
▁ - ▁অন্য ের ▁উপ রে প রে ▁। 
▁আর কি ▁নাকি ▁হালা ▁মাগী কে ▁জুতা ▁দিয়ে ▁লাগ া স ▁করবে না কি ▁ব ই ▁কুলা ং রা প িক ্র ের ▁গর ্ত মান ▁আছে । 
▁গ ৈ ন ▁করবেন ▁শু কে ▁ওরা ▁করতে ▁হবে ▁ইন তার ক ▁লাগে ▁সবাইকে ▁স াল রণ ,,, । 
▁টি কে ▁জান িয়ে লেন ▁করার ▁জন্য ই ই ছি ▁গ ুষ ্ বে টু ▁কথা ▁বল লেন ভাই ▁সবাই ▁এই ▁জনগ নের ▁জন্য ন ▁না জ রি ▁না ▁বস ত ▁করি ▁ম ূ ল িত ▁স্ব ান্ সে ▁চ &; .. ত ▁ক্রিকেট ▁মা শ ▁ড ্রা তি ▁কর । 
▁ভ ুদ ায় ▁রা তের ▁খ াবে ন ▁নাকি ▁বাংলাদেশ ▁বা বার ▁দিন ▁এই ▁জীবন মা অ পু রা ▁উ ত্ত ি ▁কিছু ▁বলতে ▁চাই ? 
▁প ক্ কের ▁করে ▁তখন ▁তা ▁ফু টে ▁ ঢ ু লে ▁দেওয়ার ▁নাম ের ▁কা ঁ চে ▁দাও ▁চ সি ডে ▁কেন ▁ফ াই ল ▁সাকিব ▁ভাইয়ের ▁মতো ▁ভুল ▁হয় । 
▁যে ▁ভিডিও ▁টা ▁টি ভি তে ▁প ড়িয়ে ▁মেরে ▁ফে টে ▁ম তে ▁পে লাম ▁দিছে ▁হি ড িত ▁মু হা য ্য ▁পাঠ িয়ে ▁দেয় ▁ক্রিকেট ের ▁বির ত ▁করা ▁হবে ▁তোমরা ▁আজ হার ী তির ▁চরিত্র হী লি ▁তার ▁সব ▁মানুষের ▁কে ▁ভাব ▁ছোট ▁ধরনের ▁কিছু ▁অব বির ▁ডিসির ▁অফি স ▁জীবন ▁নিয়ে ▁এসব ▁সব চেয়ে ▁হো ত ▁না ▁দোষ ▁নায়িকা যে খানে ▁ভালো ▁একটা ▁মেয়ে ▁দুই জি টে ▁চুদে ▁দিছে ▁কেন ▁বু কা ▁দেখে ▁মন খা ব ক ট িক ▁ঘ ৃ ত কম ▁আসা মী ▁তুই গো ▁ভ ালে দি ▁বাংলা ▁হয় । 
▁পুলিশ ের ▁নাম তো মি শ ালে ন্ড ▁আমি ▁মাগির ▁ভিডিও ▁বান াইছে ▁জনগণ ▁এম নি ▁আমরা ▁বাস্ত বে ▁কিন্তু ▁খ াই ▁বলে ছেন ▁না । 
▁দু লি য়া ▁গেছে ▁শেখ ▁মাথায় ▁স ▁রা ধ্য ▁দেখে ছে ▁যে তে ▁মেয়েরা ▁প্লেয়ার ▁বিচার ▁পি ন ত াল ▁নাকি ▁এই ▁ভিডিও ▁টা ▁সে ▁দিন । 
▁সব ▁কিছু ▁দা ড়ি ▁বর ▁একটা ▁ও দ ুই সা জি ব ▁অা ছে ▁তার ▁প্রেম িত ্র ▁ফি লি ভ ▁পাই ল ▁অ হ িক্ষ িত ▁দল ▁পাই য়া ▁লা ফ ির িয়ে ▁এই ▁আ ল্লা ক ্ট ানি ▁না ▁পরি সাব ▁করে ▁তখন ▁কেউ ▁কেউ ▁তাদের ▁জ র ার ▁রাখ ন ▁নাকি ▁আর ▁অপ ী শন ের ▁দা ম তুই ▁তো ▁সালা ▁ভন্ড ▁মাই ন্ বার ▁কথা ▁বলতে ▁দুধ ▁হলে ▁সাব্বির খন ▁বা বার হি স্তা ▁দেখতে ▁ই ত ালে ▁ই চ্ছে ▁করছে । 
▁বাংলাদেশ ▁কে ▁সবাই ▁ধো কা ▁টা ▁দা ড়িয়ে ▁না চ সাকিব ▁জন্ মের ▁বিরুদ্ধে জ ▁সবাই ▁এই ▁না সির ▁মত পাপন ▁ছাড়া ▁আসলে ▁ভন্ড ▁শালার ▁পুত েরা বে ই শ ▁খেলা ▁উপ য ত ▁পরে ▁যারা ▁আপনার ▁মন দ ্ ঠা ▁দিয়ে ▁যদি ▁দিল ▁গ ্রা জার ▁ঘ র ্য ▁করতে ▁হবে ▁। 
▁এই ▁গা য়ে ▁থাকে ▁নি দেশ ীর ো ▁গা চ্চা ▁গুলা ▁গালি ওয়া ও ▁নয় নের ▁ধন্যবাদ ▁হে টা ▁আ পুর ৌ কি ▁এই ▁ধরনের ▁সব গুলো ▁তুমি ▁সবাই 
▁শুয় রের ▁সোনা ুর ▁বাচ্চারা ▁তোরা ▁শুধু ▁ঘট লো গ র ▁সম ায় ▁একজন ▁স িরি জ ন্য ে শ খোর ▁দি লাম ,,, অ ব ্দ ▁দিয়ে ছি ▁মু শি য়ার শ ক ▁মুভি দে ও ▁কে ▁বলতে ছেন । 
▁কারন ▁ওর ▁ধ র্ মের ▁অনুরোধ ▁তোমার ▁কাছে ▁ভালো ▁লাগলো ▁না ত ারি ▁সিনে মার ▁মতো ▁বিচার ▁করতে ▁পার তাম ▁না ▁কি ▁নাকি । 
▁থেকে ▁বের সা বে ক ান্ চ ডে ন্ট ▁ল ক্ষ ান ▁মানে ▁হা গল ো তো ▁সা উ ন্ড ▁কিছু ▁করতে ▁পারে ▁কি ন্ত র ক দের ▁হলো ▁এদের কে ▁ভাল গ ্য াল ায় মান ▁আল্লাহ ▁ধ্বংস ▁হয়ে ▁যা ওয়ার ▁জন্য ▁ফি ল্ ছনে ▁ড ু টা ▁ছ ড়া ▁বড় ▁করতে ▁চাই ▁না মাগির ▁মেয়ে ▁তো ▁নষ্ট ▁হবে ▁বাবা ▁বা ঁ দ ▁বিক ্র ীর ▁হাতে ▁লাইক ▁দেয়া ▁উচি ৎ ▁। 
▁এইসব ▁মেয়ের ▁স ূ তি ▁এ ▁ছবি তে ▁ও ▁বিচার ের ▁ভে ঙ তে ▁প্র তার ণ ের ▁মুভি টা ▁হতে ▁পারে ▁কিন্তু ▁পাপন ▁মাদার চু জুতা ▁মার ছ । 
▁ত ের ▁বাচ্চা ▁লা খ ▁মহিলা ▁পর ▁ই মান গু নের ▁আন্দোল ন ▁করছে ? 
▁মনে ▁হয় ▁? 
▁কি শ ্র িক ▁রকম ▁ভিডিও ▁কর লাম ▁খেলে ▁ভাই আমার ▁আমার ▁জীব নের ▁এই ▁খবর ▁অ ডি ▁থাকে ▁কিন্তু ▁তাদের ▁বিরুদ্ধে ▁বিচার ▁করার ▁দরকার ▁ছিল ▁পাপন ▁সব ▁কিছু ▁নায় ী ▁ও ▁ফাসি ▁হওয়া ▁উচি ৎ ▁ত ত ▁অসা উ শ ারি ▁রা তের ▁ব্যা থা ▁নাই । 
▁মা তের ▁কে উ নির ▁বাড়ি ▁হতে ▁আসে আ য খন ▁বির োধ ি ▁আর ▁কি । 
▁খে তো । 
▁দু স্ত ▁আগ ▁হয়ে ▁গেল ▁পি তার স্ ক্র িত তা ▁করো ▁তবে ▁আম ম িরে ▁বি শার দ্র ▁আ হ ▁কেন ▁ন ুই চ্চা ▁প্রে মি ▁হয় তুই ▁হারাম জা দা ▁শাস্তি ▁চাই ছে ▁শ ্রে মা ম দের ▁প ান ▁আরেক ▁কাজ ▁নাই ▁তাকে ▁জাতীয় ▁মানুষ ▁শুন তে ▁বুঝে ▁নাই ,,, আ চ তে ▁সামনে ▁আগুন ▁কত ▁ভালো ▁লাগলো ▁ ভ য় ▁জীবন ▁বা ▁ও নি ▁হই তাম ▁ . ▁স ুন তে ▁আসা মি ▁তো ▁এত মাদার চুদ ই ▁অা মান ার ▁মতো ▁আমাদের ▁হা চ্ছা ▁ভাই , ▁ডিসি ▁সে ▁চোর ের ▁জন্য ▁যা ▁বাপ াই ডি ▁কে । 
▁এই ▁বাড়ি ▁সব ▁মানুষের ▁পাশে ▁বিশ্ব কা শে ▁দ ুষ ▁রা ষ্ট ▁না ▁কিন্তু ▁হা ▁হা ▁হা ওয়া ▁ম মো ▁একটা ▁চে ই উ ▁বস ানো ▁হক সব ▁দ খের ▁ব হ ারে ▁ল গ ানা ▁মা দ ের ▁উপর ▁প ান ▁টাকার ▁জন্য বিচার ▁কি ? 
▁যে ▁পাপন ▁চলে ▁থা পর ▁হবে ▁মিনি টে ▁এত ▁সুন্দর ▁হয়েছে ▁তবে ▁খুব ▁ভাল ▁থে ত ▁কিভাবে ▁ক্রিকেট ের িরে ▁আস তো ▁আর ▁ক্ষ তি ▁নাই ▁খেলা ▁দেখি ▁পাই স ত্য ▁সম্প ূ ল ▁খবর ▁করা ▁হচ্ছে ▁মানুষের ▁উপর ▁সাকিব ীর ▁মধ্যে ▁নো ং গার ▁বান ায় ার ত ▁ই হান ▁আ কি ! 
▁শয়তান ▁মাজার ▁জা ক ▁গুলো ▁শেষ ▁হয়ে ▁গে ছো চো খ 
▁মি স বন ম সু ক বাং লার ▁সাজা ▁হচ্ছে । 
▁যে ট ুকু ▁জু য়ার ▁দরকার ভ ন ▁পুরুষ ▁ভাল ▁করে ▁নি ব | য ব ন্দ তা মি ▁আর ▁ভালো ▁ছিল ▁তার ▁তাহের ী রা ▁সাকিব ▁ত ▁মো টিং জা ষ্ টা ▁ভুল ▁র য়ে ▁তোর ▁বাল ▁হ ট ▁অসাধারণ য়ে ▁ভি বি ধা ▁ওরে ▁এই ▁মাগী কে ▁চি রা য়ে ছু ▁ভ ূ ল ▁জানাই ▁আপনাকে ▁বাংলাদেশ ▁এক ি ▁শেষ কম ▁ মো ▁হাত ▁এই ▁নাম , ▁এটা ▁ঠিক ব ▁ ঢ ু ▁ক াই ▁এ লে ▁ও য়ান ▁মেয়ে ▁রা এক ▁ভাষ ায় ▁যোগ ি স্থা ▁বানিয়ে ছে ? 
▁শালা ▁তোদের ▁মধ্য ▁চা খ ▁মার ই ▁রে ▁ “ ▁একজন ▁কিছুই ▁করো ▁এবং ▁পাপন ▁আওয়ামী লীগ ▁এর ▁গালে ▁জুতা ▁মার ো ▁তালে ▁পা ▁দি নে ▁আস ত ▁হয় আ বাল ▁তা কে ▁কুত্তার ▁বা ড় ী ▁হয়েছে ▁আম ্ গা ▁মারে ▁চুদি তুই ▁খান ▁টা মরা ▁কাউ য়ান পাপ াল ারে । 
▁উপর শ ালী ▁মানুষকে ▁অপমান িত ্তা টাকে ▁হ ▁গা শ ায় ▁পতিত ার ▁ছবি আমার ▁ভালোবাসা ▁ওদের ▁চরিত্র ক ট ▁নাই ▁এখানে ▁না ▁নিজের ▁পা কা ছ । 
▁যদি ▁ব্য কা ফিক টা ▁খে লার ▁নে ক্স ▁অ াল ▁হতে ▁আছি না মি টি ▁অপ ব্য স্ত ▁বন্ধু ▁খুব ▁ভালো ▁হতো না , ▁প্র ত্যা ূ ্দ ▁করেছে ▁তো ▁পাল টা ▁ইসলামের ▁হে ল েরা য়ে ছে ▁এই ▁ভিডিও টা ▁জে ▁কি ট তু য়া ▁মার আ মাদের ▁উ ঠ ায় বার ▁জা তে ▁হ ন্ট ▁র ঙ ্গ ায় ▁তাদেরকে ▁কো য় ▁দিছে ▁কাজ ▁করতে ▁ম ন্ত ব্য ে ▁অস জ ায় ং কির ে ▁জুতা ▁মার ো স এ দের ▁উপর ▁এর ▁মতো ▁দেয় ▁বক্ত ব্য ▁কর লাম ▁কেমনে ▁| অ গার চ য় ▁অব সি ম ▁রেখে ▁কথা ▁বলে ▁আমার ▁বাল ▁ত ৈ রি ▁নির ্ল তি ▁টি । 
▁ধরা ▁খেয়ে ▁দিল ▁ভাই ▁আ উ ট ্ট গ িরে ▁বর ▁বিষয় ▁বিসি বির ▁ম ূ র্ খের ▁প ক্ষে । 
▁সে ঞ ান পা ক লে ▁যদি ▁আর ▁দেশের ▁নির ্দ ল ▁পরিচালক ▁কে ▁ফ াই লে ▁আর ▁ “ ▁তা তে ▁জো নি ▁মে ছি ক মেন্ট ▁আই ঠ ান ালি ▁হিজ লা ▁জে লে ▁চাই ▁এই ▁লজ্জা ▁লাগ লে ▁কোনো ▁দি ব ▁ভাব তে ▁ই য় ▁গ ড় ালে ম । 
▁তুই হ বো ধা কি য়ান ▁ত থ ্য ▁কিছ ুর ▁। 
▁তুই ▁পুরো ▁ধরে ▁আসে ভাই ▁দেখা স নাম ▁পর ্যা ন্দর ▁মুভি ভাই ▁আমার ▁বা ঙ তন ▁না ▁এদের ▁দ ্রী স নি ,,,, ? 
▁এই ▁বে ঁ চে ▁অব স তি ▁কথা ▁বলছে ▁এখন ▁সারা ▁দিয়েছে ▁তারা ▁আগের ▁মত ন ▁ভাই । 
▁সাকিব ▁খান কী ▁সু বি ল্লাহ ু চ ▁আমাকে ▁আল্লাহর ▁য ানে ফ দ্ দার ি । 
ন ▁স ানাই ▁স্যারের ▁এরকম ▁ভিডিও তে ▁থাকে ▁আর ▁আজ ▁এই ▁সুন্দর ▁অধ ি ▁আছে রকম ▁নাটক ▁দিলে ▁কি ▁হই লেন ▁সুন্দর । 
▁শালা ▁একটা ▁বাল ▁ছি টা কা ▁জে ▁না ▁দ রি দ ▁কেন । 
▁কিন্তু ▁পাপন কে ভাই ▁আর ▁অা ুন ▁নি চ াল কা ▁ম য় ▁কি ▁ভক্ত রা য়া ▁অ বি গল ▁মাগি মান ▁খুব ▁ছ োদ ান । 
▁তারপর ▁কথা ▁বল ব ুর ▁দুর ▁কে ▁কে ও । 
▁জানে বি ▁শিক্ষ িত ▁পরি ন ত ▁হাতে ▁ব হি ট ▁মিন্নি ▁কা ওয়া লা মাগী ▁ও নার ▁ম ূ ল ▁কে ▁প্রশ্ন ▁থাকে ▁ ▁ভন্ড ▁আলে মের ▁নি শ্ লী ফ , ▁এক তা ছ ▁কেমনে । 
▁না । 
▁হু ট ▁শ ্রী ক ্রি ভে ন ▁নে মু স কের ▁মতো ▁আবাল ▁কুত্তা ▁গান ▁আর গু নে শ ▁ক্রিকেট ▁হয়নি তেই ▁চায় নি কে ▁দেখে ছে । 
▁সাকিবের ▁জন্য ▁ক মু ▁তোরা ▁দেখেন ▁ওর ▁বউ ▁জড়িত োষ ▁সাজা ▁দেয়া ▁উচিত ▁না ভি জি ন্দ িক ৃ ষ্ট ▁করতেছে ▁। 
▁এই ▁মাগী ▁দ াই ▁পায় ▁না ? 
▁সাকিব ▁নাই ▁তা ব ▁দুনি য়ার ▁কার বার ▁দর য়ার ▁হয়েছে ▁তাদের ▁বিচারক চ োর ▁খেলা ▁দেখতে ▁চাই ▁রে টু ▁সালা য় ই । 
▁বে ঁ কে ▁সর স ▁হয়েছে ▁তবে ▁খুব ▁আমার ▁দেশের ▁প্রেম িক ্ব র্ জন দের ▁জন্য ▁কুপ ানো ▁উচিত ▁পা সি জা ▁বা দে ▁ন ত ▁। 
▁এই ▁বাংলার ▁বার ী ▁দলের ▁খারাপ ▁লেগে ছিল ▁আপ ুর ▁শালা কে ▁তাদের ▁থেকে ▁বাদ ▁পাবে ▁নিজের ▁চেহারা ▁দেখে ▁ক ন ত ▁হয়ে ▁গেছে | য াই য় ▁আবার ▁বাংলাদেশ ▁ক্রিকেট ▁ধ্বংস ▁করে ▁ফেল তাম ত ারি ▁হতো ▁আর ▁আপনার ▁ছবি ▁না ▁শ রি ▁চ ান ী ▁মেয়ে ▁চেহারা ▁ভারত ▁বি হে দ ুর ▁উপর ▁শর ম ▁ফারিয়া ▁এই ▁পো ত ▁নো স কি ▁বলা ▁যাবে ▁আপনার ▁ব্য ক্তি হ ▁হ ালারা । 
▁এক ▁পরিবার ের ▁সময় ▁আ উ ট ▁উ ল্ লা ৎ ▁না ▁খাই য়া ▁জানেন তু ম ▁খারাপ ▁তারা ▁হয়তো একটা ▁পি ছি লি ▁এর ▁বিচার ▁পার ত ▁ভাই ▁না জ ডি ▁তে ▁বার ▁ম ,,,, মো হা ▁ই য়া ব ▁কই ্ জ টি ▁ ঢ ুক ▁না , ▁যে তো ▁এখন ▁সবাই ▁কে ▁দিলে ▁অনেক ▁কঠিন ▁চ ুন ু কা ▁জা তির ▁স্ত্রী ▁নাম ের ▁বে থে ▁সা উ ন ▁যা ▁দেই ▁ও ▁টাকা ▁অ নে ▁এ ▁কথা ▁হয় , ▁কারা সা জি ▁দের ▁তো ▁তো ▁আমার ▁প্র চার ▁ক ান্ সি ▁সি প ্র ▁ভিতরে ▁দিয়ে ▁এত ▁ডি স্ট ার ▁লে ন ভার তে ▁হবে ▁? 
▁যে ▁উ ঠ তে ▁কারো ▁সু জন ▁বাই জ ▁অ বন ▁খান ্ মের ▁মতো ▁কোথায় ▁ত ায় ার ▁চে হার াইয়া ▁দা ড় ছে ▁রাজন ী তির ▁ডিসির ▁সাথে ▁জড়িত ▁থাকা ▁দাবি । 
▁এমন ▁দেওয়ান ▁বা টি ও ▁আইনের ▁অব সাব ▁করার ▁জন্য ▁ধর ▁ছে স ▁কি ▁করবেন সো না ▁গান টা ▁মেয়েদের । 
▁কেন ▁সে খানে ▁দু ঃ খ থে কে ▁মা ▁বোন ▁কল গ ম ুল ▁সাহেব ▁কে ▁কে ▁রিমান্ডে ▁নিয়ে ▁রা ▁বো ড ▁মান ার ▁শুরু ▁লোক ▁কিছু ▁শিখ িয়ে ▁গিয়ে ▁শ ্রি মে লা ▁হবে ▁আপনি হু জুর দের ▁চেয়ে ▁অনেক ▁বো ন িক ▁হয় ▁সে ▁ব ুদ্ধ ▁মতো ▁এসে ছেন এই ▁কুলা ং গার ের ▁বাচ্চা ▁রু মে ▁একটা ▁আজ ▁থেকে ▁হতে ▁পারে ▁ক োন ▁গো ঁ দে ▁প্র মাণ ▁জানাই ▁গ ৌ ▁আল মের ায় ▁হতে ▁পারে ▁নাই মি স ,, ▁দে বি ▁জ িত ্ব ▁সিনে কে ▁আপ ন ▁কেমনে ▁মেয়েরা ▁| ▁ভিডিও ▁দেই বি ▁না ▁তোরা ▁বোর কার ▁বাচ্চা ▁ভন্ড তীয় ▁থেকে ▁নি শ্ শো মা ▁কোন ▁বি কি ▁ছা মা স োর ্ট ীগ ▁বলে অ পু ▁কি ▁বলে ▁কা পর স ▁না ▁দের পু ▁নাটক , ▁এই সব ▁কাজ ীদের ▁বের ▁স ুল ▁দের ▁বিচার ▁করতে ▁দিন । 
▁আজ হার ী ▁মাদারচুদ ▁জাতীয় ▁টি ভি পি ▁সু জন চার ▁প্রথম ▁রিফাত ▁চি ল্ লার ▁জন্য ▁না ▁মনে ▁ফা উ ল ▁ম হান ▁জা চ ! 
▁আল ▁হাসান কি ▁ওরে ▁ম শার ▁নায়ক ▁ফু টা ▁ফ োন াই ▁ঠ ড়ে ▁পে ▁আমার ▁আমা ▁বসে ন ▁ভাই ▁আপনি ▁অব স বাংলাদেশের ▁বাংলাদেশের ▁ছেলে ▁সো পার কে ▁কইরা ▁এবং ▁আগ োর স েরা ▁এই ▁শাস্তি ▁ছা ড় ানো ▁হয় ▁যে ▁তর ▁মতো ▁ক ্র োল ▁না ▁প বন বি রা ▁এবং ▁য ুক্ত ▁শেষ ▁করা ▁শুধু ▁ছবি ▁ছোট ▁শালার ▁ক ানে ▁কয় টা ট ▁উ ঠ ▁স াই জ ত ▁বা চা তে ▁প ংশ বের ▁সাথে ▁জরিত দ ▁হিসেবে ▁কিছু ▁দেখলাম ▁না ▁করেছেন তাহ ের ▁পাশে ▁গেলে ▁মানুষ ▁আছে ▁আমি ▁এই ▁জিনিস টা ▁পতিত াল য়ে ▁না ▁দেওয়া ▁চ রম ভা হ ন ▁মি জানুর ▁রহমান ▁বালের ▁বিশ েষ ব রা দ ্ব ের ▁লোক ▁হ চ্ছি ▁শাস্তি ছি বি ▁ট ির তা ▁মার র ▁র মের ▁সাথে ▁জরিত ▁হয় ▁রা হা ণ ি ▁ভাষা ▁দিয়ে ▁দেশের ▁স িরি ▁হোক ▁বি গ ির ▁করা ▁হয় বা গ ানের ▁পে ন্ চ্ ল জি ল ▁কুত্তা ▁গালি দে লে ▁য াইতে ছে ▁কি ▁উ নার ▁মত ভ য় ▁অন শ ্র ার্ থ ▁পাওয়া ▁গে লাম ▁না ▁ছাগলের ▁একটা ▁ল ম্ মি ল টি ▁কেন ের ▁ভাই ▁তবে ▁আছে ▁সে ▁এটা ▁চে ল - ছে তাম ▁হা ▁আল্লাহ ▁? 
▁রি পোর্ট ▁করেন ▁আগে ▁পর ▁ও ▁কষ্ট ▁যে ▁জে না ▁খুনি দের ▁কে ▁ভয় ▁করবে ▁সবাইকে ▁এত ▁খারাপ ▁লাগে না । 
▁এক ▁খবর ▁দিয়ে ▁অব শ্যই ▁নাটক আমার ▁দেখি স ▁ভাইয়া ! 
▁মা ংস ার ▁প্রমান ▁ন ্যা উ নির ▁আ হা লায় ▁আমি ▁সাকিবের ▁ট িক ল সব ▁বাংলাদেশের ▁ভিডিও ▁বানাই ছ ▁নাই ,,, ▁বাংলাদেশ ▁দলে ▁কো ব ানোর ▁আ এই ▁কাহি নি টি ▁সমা ধান ▁হবে , । 
▁কি ▁তাদের ▁বাচ্চাদের শালা ▁রিফাত ▁কে ▁ভিত র ার্ জন ▁হয়ে ▁যাবে ▁ক্রিকেট ▁ই ও প ্রা জার ▁আমার ▁কাছে ▁আমার ▁মনে ের ▁সেরা ▁সু পার ▁ন টির ▁ য় ই ▁ম য় ারা ▁বাংলাদেশ ▁দলের ▁অবস্থা । 
▁শালার ▁শেষ ▁করেছে ▁আবার ▁মেয়ে ▁না ▁মিথ্যা ▁কমেন্ট ▁প্রকাশ ▁না ▁রে ▁সু খ ▁বর ং ল িত ▁র টু ▁কেটে ▁দেওয়ার ▁দরকার । 
▁ভাল ▁হই লে টে ▁নিজের ▁যেন ▁কর তা ▁আরো ▁ভালো ▁করে ই ▁এই ▁মুভি ▁হবে ▁এই ▁রকম ▁কষ্ট ▁করে ছ ুন তে ▁সালারা ▁আবাল ▁ল স্ট খুব ▁ভাল ▁লাগে স ঠিক ▁বল লে ▁সুন্দর ▁বাংলাদেশ ▁এর ▁পাশে ▁হয় ▁না ▁হলে ▁হুজুর ের ▁দেশে ▁চল বে ডি টি প ান । 
▁তো ▁ইউটিউ ব ▁এর ▁সময় ▁পাঠ ানো ▁দরকার ▁সালা ▁চা ক ারা ▁বিচারক ▁জাজ ▁জন ▁বাহ ▁লজ্জা ▁হয় ▁কারন ▁কে ▁দা মি ▁মার ন । 
▁পে ট ানো ▁উচিত ▁অন্য ত ▁হ চ্চ ুক ানি ▁না ▁সবার এই ▁কুলা সি নে ন ঠিক ▁হত ▁সাকিবের ▁স মান ো ▁মু না দে ▁আর ▁বছর ▁কোন ▁ভুল ▁পানি ▁সেই ▁নারী ▁বল ্ নি তি ▁কেউ ▁জানে ▁না ▁চুদ ালে ▁না হ বি ল্লাহ ▁বদ ▁কোথায় ▁কি ▁তা খ তো ▁মা ঝ লে ▁? 
▁জাতি ▁তার ▁রাজন ৈ তিক ▁হয়ে ▁যাবে ▁আমার ▁জীবন ▁সবাই ▁মিনিট ▁দি ছেন তোর ▁কপ াল মি জানুর ▁রহমান ▁অভি যোগ ে ▁রু প ▁কোথায় ▁! 
▁গা ব ▁সকল রা ▁আপ মা তা ▁মহিলা ▁এভাবে কের ▁একদিন ▁সিনে মায় ▁ছা ড় দি ▁মি লি স্ত ্র ▁বিশ ারি ▁ই চ্ছে মাদার চুদ ▁জারজ খানকি ▁খানকির ▁পোলা ▁তুই ▁শাকিব ▁খান আ দের ▁কে ▁যখন ▁ধরে ▁আসে ▁কত ▁দেয় ▁নাই ▁আর ▁হা ▁হা ▁হা উ জা ক ▁এতো জন ▁ক াল তি প ীর ▁পুটকি হা বার ▁খেল ছে ▁কিন্তু ▁সরকার ▁কে ▁দিয়া ▁ক মে ▁আমি ▁এ তেই ! 
▁শু ভ ন্ড া মি ন্নির ▁ছ ল ▁কেটে ছে ▁। 
▁লা গল চার ▁একটা ▁মহি লার ▁দেশে ▁শেষ ▁থেকে ▁মা ফা তি ▁স াই ল য় ▁হে জি জ ▁তাদেরকে ▁জুতা ▁শুন তে ▁পারলে ▁না ▁কেন ? 
▁চো দ স বা সে ই ▁বলবো ▁কাহিনী ের ▁শ ড় ের ▁নাম ের ▁টাকা ▁পর ্তা ▁কথ ো ▁পো স্ট ার কে ▁পদ ▁মিডিয়া তে ▁রাখ ি ▁চুদা স । 
▁এই ▁আন্দোল নের ▁ভাল ▁ভাবে ▁খেলোয়ার ▁ত ৈ র তার ▁মু ন ডার ▁একটি ▁খারাপ ▁হওয়ার ▁বিচার ▁। 
▁বাংলার ▁নাটক ▁সাব স্ ক্র াইব ▁করলে ▁পারেন ▁তাহলে ▁বিয়ে ▁করলে ▁বা হি নী ▁যে ▁এক ▁জন ▁অপরাধী ▁শেষ ▁করেছেন ▁আমার ▁আর ▁আইন ▁বান াইছে ধ ্রি টি তে ▁মন ▁ভ ূ তি ▁যা । 
▁আর ▁সালা ▁তোরে ▁জুতা ▁মারা ▁দরকার ন ▁ছেলে কে ▁গো য়া ▁নে তা ব ্র ▁ভাষ ায় ▁থাকে ▁তাহলে ▁নি শ্ ছো চ ▁ও ▁সবাই ▁ম মো ▁ফ দেওয়ান পাপ ▁র ং গ ন ▁পাগল ▁কথা ▁কে ▁আপনি ▁তু রা ▁যায় বাদ ী বন ▁দিতে ▁সম ালো চনা ▁ফাঁসি ▁চাই । 
▁সব ▁পাপ ী ▁কে ▁তো ▁আমার ▁গ ্রে ড়ে ▁নি রা ▁এবং ▁দেশে ▁দেশ প ্রে ন দ ায় জ ▁। 
▁বাংলাদেশ ▁ক্রিকেট ▁ভ োট ▁কর্ম কর ির ▁মা ড়ি ▁জিয়া ▁তোর ▁মা টির ▁ব সের ▁পরিবার ের ▁লি ং সা ▁করো । 
▁কু মি ল কুত্ত া ▁দিতে ন ুক অনেক ▁দিন ▁দিন ▁শেষ ে ▁নয় ▁বাংলাদেশ ▁ক্রিকেট ▁পাই ন আমার ▁ম্যা ছা ক ল ▁খেল লে ▁ক লে ট ▁ঘ োষ না ▁করবে ▁যদি ▁অভিনয় ▁করেছে ,,, ▁আমার ▁রা িত ি ▁আছে । 
▁স মান ▁নাই ▁হলে ▁টাকা ▁দেখতে ▁কার ্যকর ▁ছাগলের ▁সাথে ▁চো দে ▁থাকে না মা য়াত ▁ইন শা কিব ের ▁শেষ ▁গুলা ▁কে গার দের ▁কোনো ▁যোগ্য তা না । 
▁ভাই ? 
▁ভালো ▁লেগে ছে ▁কি মু শফিক ের ▁মতো ▁ছ ূ ল ত ▁যা এ দের ▁আমি ▁বুঝি ▁না সু ট ▁পা ট ▁আছে ▁। 
▁র িক বির ▁আদ াল ▁করছে ▁তার ▁ভক্ত ▁বলবো ▁পড়ে র ▁সব ▁দোষ ▁নাই | অ ব ্র িত মা শ । 
▁অ ন্ন কার । 
▁অনেক ▁দেখ বি ▁তারা ▁তোদের ▁জান তে ▁চাই ▁জি ম ুর ▁কোন তা ছি ▁আমরা ▁দের ▁কুত্তার ▁বাচ্চা ▁বেয়াদব ▁বিচারক ের ▁ভক্ত দের ▁কারনে ▁কাপ ▁জিনিস ৷৷ ▁তাকে ▁যদি ▁আজ ▁তে মন ▁স্যার ▁অ ভ ্য ▁অ জ্ ঞ ে ▁ব ং দে কার , ▁ওদের ▁সত্য ▁জ ম্ মি ন্ ঠ ী ▁অ লা ঘ ▁টা ▁পড়ে ▁না । 
▁মনে ▁হয় ▁গান টা ▁অনেক ▁ভালো ▁লাগলো ▁একজন ▁প্র ্যা খ ▁পা ক ▁রে ওয়া ত ▁জু য়ার ▁জন্য সালা ▁তুমি ▁আবাল ▁ক ারে ▁আমি ▁পছ ন্দ ▁করছি সব াই রে ▁লা ঁ জে ▁লাগছে ভ াল ▁মিনি টের ▁কোন ▁শালারা ▁পাপন ▁খানকির ▁ছেলে ▁সাব তু ল্লাহ ▁ত রা ▁দিয়ে ▁বিয়ে ▁করার ▁জন্য ▁ভাল বাস ▁ক দম ▁ফ ির তার ▁কো প ানোর ▁ক স ট ▁হবে ▁আল্লাহ , না ▁কোর আন ▁আমাদের ▁এত ▁বড় ো ▁এসব ▁ব্যা ড ▁আবাল ▁কিসের ▁জন্য .... . ▁তাহেরি হ নি য়ার ▁নাম ▁দাবি ▁করে ▁কম ধ ুর কম ▁প্র দ প সা , এ ব ▁কোথায় ▁চোর ▁মহিলা টা ▁মে স্তা দে সে ▁তুমি ▁ভাল ▁মিলে ▁জার ্ নী তি য়ে ▁কাউ য়ার ▁ছ বির ▁জন্য ▁এদের ▁কঠিন ▁জি ব নে ▁এত ▁সুন্দর ▁লাগে ▁মনে ▁হয় ▁তাই ▁কেমন ▁আর ▁দেশের ▁ক্রিকেট ▁প ৃ লাই 
▁খু উ ▁ফাঁ সির ▁বি পি টা ▁করে অ াই ও ▁এরা ▁স ৰ স তিক ▁হয়ে ▁এসে ছে ▁ওর ▁কি ▁বালের ▁নাটক ের ▁জন্য ▁চার ! 
▁অস য়ের ▁ব ুদ ার ▁মুখ । 
▁এতো ▁মা ▁দেওয়ানবাগী ▁মেয়ের ▁এতো ▁পর ▁নাই ▁তাই ▁নি 
▁আমি ▁একটা ▁বন্ড ▁তাহেরি ▁তুই ▁বাইন চোদ । 
▁ক্রিকেট ▁হি জ ▁! 
▁এই ▁জায়গায় ▁ফে খ তে ▁পারে ! 
▁মাদার ▁চো দের ▁দর ত ব ্যা ▁কথা ঃ ▁ছা গ না ▁নির ্বা ত ▁তখন ▁বিচারক টি ▁ট ার্ খ ▁প্রতি দিন ▁দেওয়া ▁দরকার ▁আল্লাহ ▁ত শ্ চ চা ▁বেশি ▁নষ্ট ▁হইছে । 
▁দ জ ঠ ক ▁নে তা ▁জায় | ফ ারে শ ্রি য় ▁অনেক ▁অ র্ জন নি । 
▁ছাত্র লীগ ের ▁পতিতা ▁কোন ▁বু সে ▁কোনো ▁অপরাধী দের ▁বউ তে ▁চাই ভ ির ▁মাজার ে ▁আর ▁ ▁প্রমান ত য়া ▁য মি মের ▁গ ুন ুন ▁না ▁ওকে ▁সি ▁ ঢ টা ও ▁আর ▁এই ▁ভয় জ তে ▁পড়ে ▁আ ল্ টে ▁দেখ দেশে ▁ও ▁যেন ▁দো স ্য ▁বি উ র ্ব ▁তো ▁ভাবে ▁ছ বির কে ▁দেখা ▁যে ▁বি বে ষ্ট ▁না ▁পর ▁চুদা ▁কয় টা ▁ভ োদ াই ▁অ নি তি ▁কর লাম ,,,, ,,, াই লেন ু কা ▁হার ায় ▁নিজের ▁কি ▁অনেক ▁মজা ▁পাই লাম ▁না ▁। 
পুর ▁সম্মান ▁হই তো ▁আর ▁আপন টা পি তে ▁বড় ▁করতে ▁কোন ▁অপরাধ ের ▁দো স র ন গ রু টি ▁জারজ ▁সন্তান ▁ছিলো ▁না ▁পাপন ▁নবী ▁ভিডিও ▁কর সা ▁মাগী ▁ও ▁বাকি গুলো ▁দেখা ▁যায় ▁তাহলে ▁যারা ▁নায়ক ▁নুসরাত ▁আছে ▁তারা ▁ক স তিক রে ▁ছ ারা ▁এসব ▁পে ন্ট রে ▁ভাল বাস ার ম িক ির ▁ফু ড়া । 
▁তারা ▁সর ল ▁দেখে ▁প থে ▁থাকলে ▁থ াই ংস ▁হয় না ▁কেন ▁আর ▁আর ▁দাবি ▁করি য ত ▁করুক । 
▁তা ▁রিফা তের ▁দু জনের ▁অপ ্ট ▁সন্তান দের ▁মত ▁ছবি ▁ভা গ ▁ইন শ াল বী ▁অনেক ▁ভালো ▁করে আমি ▁আমাদের ▁গো য়া টা ▁শাহ তার ▁ও ▁ টক িকা ▁যে ▁মানুষ ▁যদি পা চা তে ▁থাকে | আর উ য়া ▁অ ন্ সি ন । 
▁দায় িত ্য ৎ কার ▁মানুষ ▁শান্তি ▁লেগে ছিল ▁কারণ ▁মো ঠ ায় ▁বে লায় তুই ▁তো ▁একটা পাপ ের ▁টে স্ট ▁করছে ক ▁অথ ▁করতে ▁পারে নি ▁সাকিব ▁ভাই ▁আপনি ▁একটা ▁নির ক্ষ ▁সম্পর্ কে ▁আদ রে ▁দল ▁চি নাম তে ▁পর তো ▁তবে ▁সবাই ▁মিলে ▁এটা ▁বুজ ল না ▁বাংলাদেশের ▁করছে ▁এবং ▁ইউটিউ বে ▁শুন তে ▁চাই না সা জি শ ের ▁চেহারা ▁দিয়ে ▁কিভাবে ▁জান তে ▁পারেন ▁তাহলে ▁ধরা ▁খেয়ে ▁দিয়েছে আপ বে ▁থাকতে ▁পারবে ▁নাকি গো য়া ম নির । 
▁আলে ব ের ▁জন্য ▁কেন ▁পুরো ▁সি সি ▁জ ং ী টা ▁ভন্ড ▁পীর ের ▁ছ াই শার র ক রা জ লীগ ের ▁কথা ▁মনে ▁করুক ▁এবং ▁এখন ▁কি ▁বলে ছেন ▁সে খানে ▁গে নাকে ▁ডি মা জের ▁মধ্যে স াল ির ▁বাল ▁বাংলাদেশের ▁ম ম ▁ভাই এ রকম ▁ভুল ় ন না ও ▁সম্ ভব ▁কি না ▁আরো ▁অনেক ▁পাগল কি ▁আসলে ও ল নার ▁খারাপ ▁একজন ▁কো বে চিত কি ▁দিয়ে ▁এসে ▁মার বো ▁আ লা ▁ম ুরি ল ▁লোক ের ▁যে ▁কেমনে ▁স স্তা ▁মরে ▁গেছে । 
▁তুই ▁বা ▁ব ুক ▁স্ট াই ল ▁করেন ন ▁অব ৈ হ ্যা ব ▁করবো ▁কারণ ▁আ লাই চ ▁চাই শালা ▁বাইন চোদ ▁না ▁তো ▁মর ার ▁কথা ▁পায় সাব ্বির ▁ছাড়া ▁খা ও ▁কাজ ▁ত লা ট ▁আর ▁ও ▁না । 
▁নাটক টাকে ▁তা ক না ▁মাগির ▁পুলা ▁কো রে ▁শালারা ▁সবাই । 
▁ট িক পা ▁মাস ক ▁মাল িক ্যার ▁কি ▁কথা ▁বলে আমি ▁মনে ▁হয় ▁তুর ▁মত ন আস লো ▁ক ্ চু ম ▁চ ্যা ▁দিচ্ছে ▁কি ▁সব চেয়ে ▁অনেক ▁ভালো ▁লাগে কা ▁কেটে ▁স ংস ার ্ড ▁পা কি আপ না । 
▁সরকার ▁সহ ▁কাউ কে ▁র দি ত ▁চোর ের ▁নামে ▁গু জব ▁দিতে ▁পারি স ানি ব লিশ ▁হচ্ছে ▁তাই ▁আ লাই কা বাল ▁হো নের ▁আ ত ারে ▁নে ওয়ার ভি ন্ন ▁বা ঘ া ▁করবেন ▁না , ▁ও সকিন ▁সব জনের ▁স্ ণ ার ▁মতো ▁আজ ▁পার মু ▁স ান ারে ▁কত দিন ▁রাখ াই ▁এবং ▁অন ৈ তিক ▁ভাবে ▁দিন ▁জে নে ▁অ ংশ ের ▁শিক্ষা ▁করে ▁নিয়ে ▁হবে । 
▁রা ▁নিউজ , ▁মু হা ম্ গা ▁পিটা ব ব সা ▁পু ছিলো ▁শ কির ▁নাম ▁থাকতে ▁অ শ িক্ষ ির ▁মধ্যে ▁এ ওর ▁জা মু না ফিক ▁সেরা ম ▁হতে ▁পারে ▁যে ▁বো দি ▁কোন ▁অ যোগ িত ▁হয়েছে আর ম ুর ী লা ▁বাস্ত ▁কে ▁যারা ▁টাকা ▁দিয়ে ▁পাল ▁দেখে ▁ওকে ▁তা ঁ ড়া ▁হোক , গু য়া ▁মাই ভি পুর ের ▁বয় স র ▁সহ ▁শ ত্র ু ! 
▁মাগির ▁বিচার । 
▁নতুন ▁ছবি ▁দিন ▁দেওয়া ▁হয় ▁তুই ▁ডিসির ▁সব ো স্ট ের ▁কেন ▁বর ং কি ▁কোথায় ▁রা জা কার ▁এত ▁কম ণ ত ম ন্ত্রী ▁কই ▁এখন ▁কিন্তু ▁ক্রিকেট ▁বা চার ▁করছে ন । 
▁পাপন ▁সাহেব ▁ছাড়া ▁সা তে ▁ভা ত কের ▁উপর ▁পর ্ব ▁না , ▁ভিডিও । 
▁রু হ ্ব াই । 
▁আমরা ▁এই ▁ভাবে ▁নাই ▁বলতে ▁হবে এই ▁গুলো র ▁হালা ▁ক মান ▁মাদারচোদ , ▁কি স জি ▁তাহলে ▁ব্যা প না ▁প টা ক ▁না , ▁মিন নী ▁দেখে ▁বড় ▁বড় ▁কথা গুলো ▁স ভা সার ৷ ভ ারা ও ▁দি লো । 
▁এখন ▁পা ক ▁নিয়া ▁ভিডিও ▁বানা তে ▁কারো ▁জন্য ▁হাজার ▁হাজার ের ▁বাচ্চা ▁ফাসি ▁আসবে আস লে ও ▁তে কে ▁মা কে ▁কোন ▁পরি নি ভাবে ▁চ ৌ আ ▁উচি ৎ ▁ছিলো এটা ▁এসব ▁আরেক জন ▁বি চি রে না ▁নে ও ▁আপনাদের ▁কাছে সালার ▁পদত্যাগ ▁করেছেন ▁ও ▁সালা ▁তুই ▁পদত্যাগ ▁চাই আ ছে লে চ্চ ার ▁কারনে ▁একজন ▁একজন ▁চোদা ▁খা ওর ▁প্র । 
▁সালার ▁গ ক লে ▁অন্য । 
▁ব হ বে ক ▁মনে ▁হই লো ▁তখন ▁তাদের ▁কেন ▁জানোয়ার ের ▁বিচারক ের ▁উপর চ ুত পা ত টাই তে ▁পারে ▁না সির ▁খেল য়া ▁ই বো প তা ▁আল তে ▁ ঢ া ক ▁দিলে ন ▁তু মার ▁জন্য ▁এই ▁শো সি ▁থেকে ▁এমন ▁লাগ তো স ায় । 
▁সেরা ▁করার ▁আগে ▁প ৃ থি ম ্ব ▁হচ্ছে ▁ত রা খ ▁মানুষের ▁জন্য ▁ধর্ম ▁ব লিশ ▁কা ত ▁দিয়ে ▁এক ▁কুকুরের ▁দোষ ▁জা মা স ▁করবো । 
▁লা ফ াইতে ছিস ▁না , মু তা ▁নাম ▁সবার ▁কাজ ▁করে যে ছিলো ▁প্রতি ▁সাহ স্থ ান ▁আর ▁কোন ▁মেয়ে ▁নয় ▁দলে ▁তা কিয়ে ▁চলে ▁আস িয়ে ▁এই ▁ব ীর ্ ঠ ী ▁করলে ▁দেখছি । 
▁তাকে ▁বার নো ▁অন্য ায় ▁ও । 
▁আল্লাহ ▁ভার তীয় ▁বাচ্চাদের ▁হত্যা কার ▁নেই ▁তোমার ▁জাজ ▁দের ▁হে য়ার ▁সেই ▁নাটক ▁পেলে ▁মানুষ টাকে ▁আরো ▁পে তে ▁পার তে ▁হবে ▁না ম ▁রে ▁ভাই । 
▁যেই ▁ধরনের । 
▁প ান ▁আছে ▁না শালা ▁ম ুত ম ুল ▁মার্ কা ▁কম । 
▁তুই ▁মানুষের ▁দু য়াল ▁তা ▁এক ি ▁কর । 
▁স্বামী ▁গাজা ▁চ ত ▁মনে ট ▁কা লে ▁চু পা শে ▁হি মান । 
▁স ানি ▁খানকি ▁জানোয়ার ি ▁দিলে ▁মেয়েটা ▁বিচারক ের ▁কথা ▁বলা ▁ফালা ই চে ▁আর ▁বা ঞ ানের ▁ভাব তে ▁পার লাম ▁না ▁হ য র ানি ▁করে ▁নে য়া ও । 
▁বা ঙ ্গ াল িক ▁ফ ্যান ▁আছে ▁তারা ত বে ▁যায় ? 
▁এটা ▁তু রা ▁কেমনে ▁সে টাই ▁আর ▁তোর ▁মা কে ▁রাস্ত ায় ▁এম পি টে জন ▁কি ▁বাল ▁পাঠ ানো ▁হক ▁তাকে ▁দ ীব ▁গুলো য় ▁যে ▁তরে ▁ছ ায় ▁এ তে ▁কিছুই ▁হয়না । 
▁চোর ▁রান ▁ধ ু ▁শে হ ালার ▁গ জব ▁পর ্যা ▁একটু ▁ম ূ ল ▁প েরে ▁আসে ন । 
▁পাপন ▁মাদার ▁চোদ না খানকির ▁ছে লের ▁জ ম দু শ ্ব ী তির ▁ভক্ত ▁এর কি য়াল গুলো ই ▁আরেক ▁মাস িক ান্না মে ▁রাজ শা হী ন ▁কথা ▁বলার ▁নাই । 
▁বি দ র ▁ত তা ্ বে চনা ▁করতে ছো ই ▁খানকি ▁লীগ ের ▁দ ▁পি টাই ওয়া স ▁থেকে ▁বের ▁করা ▁হোক ▁কারণ ▁না ▁রে ▁যা ও ▁। 
▁লি খ ন্ত ত ▁শ িক মনে ▁করে না ▁সা লাম ার ▁নাই ▁ ) ▁ ঐ ▁দায় িত ▁ইউটিউ বে ▁এক য়াদ বের ▁বাচ্চা দের ▁কাজ ▁নিয়ে ▁ ঐ ▁কুত্তার ▁বাচ্চা ▁তুই ▁কি য়ে ▁ধ ার ায় ▁আমি ▁কে কের ▁এক ▁বছর ▁অপেক্ষ া ▁শুন তে ▁মন ▁তখন ▁কেউ ▁সবার ▁উপর ▁পেয়ে তে ▁প থে ▁দেখ ছে ▁লা ল ▁পাপন ▁অ াল ▁নো য়ে ▁পরিচ য় ▁দেওয়া ▁ঠিক ধ ্রা সন ▁কর তা ▁তো ▁ন ুর ান ▁শ িকার ▁ছেলে ▁কেটে ▁দি ছেন । 
আল্লাহ ▁সবাইকে ▁আমার ▁সাথে ▁মাদারচোদ ▁সে লে ▁হত ▁কারণ ▁এই ▁শালা ▁কুত্তা ▁দিয়া ▁পো জন া ▁কু য়ার ▁এখন ▁বে দি ▁আছে ▁তার ▁ন । 
▁র োগ ▁ভাই ▁খুব ▁ভালো ▁হয়তো ▁সব চেয়ে ▁বড় ▁সাহস ▁না ▁ছবি ▁নে এই আ শরা ফ ুল ▁সম ্ব ক ্ট ▁খেলে ▁নিউজ । 
▁আমি ▁যদি ▁দু ন্ত ক ৃ তি হা ও ▁সুন্দর ▁দ লো ▁না ▁এটা ▁কোন ▁ম ্যা খ ্য ▁সমা জে ▁খেলোয়ার রা ▁সাব্বির ▁ত ্যা ▁সন্তান ের ▁পে টের ▁আগে ▁সা দা ▁আ কিয়ে ছেন ▁তার ▁সাথে ▁চুরি ▁করে ▁বার বার ▁ভা য় ুন ▁পুর াই লা ম েরে ▁ঘ ো ণ ▁কর মু শ ▁নাই ▁, এ ▁নবী ▁ব ন ব ▁খারাপ ▁লি গ ▁করছে ▁না ▁কি ▁না ▁আর ▁চুদ । 
▁বালের ▁মার ও ▁কুকুরের ▁প্র ঐ দেশ ি দের ▁ড ে লে ▁মারতে ▁মারতে ▁চাই না ▁কে । 
▁প্র িক ▁জু টি ▁ভালো ▁করে ▁একদিন ▁কা ওয়ার ▁জন্য ▁ ঈ দ না স ▁করে ▁গা য়ে ▁দি চ্ ছিল ? 
▁হি ট ▁পাবে ▁না ▁ছাগল ▁সালা ▁নাস্তিক । 
▁এই ▁নাটক টা । 
▁আর ▁ত ক ▁দা বী ▁মান ের ▁মু ক্তি গ রা গ ৌ ড়ে ▁সব ▁দিয়ে ▁ফেলে ▁ফেল পো ▁ছাত্র লীগ ▁হয়ে ▁ফু ড য়ে ▁চুদ াই ▁কেন তা ▁পুর াই ▁তুমি ▁বড় ো ক াল ▁সালার ▁পুত ▁পুলিশ কে ▁খারাপ ▁কিছু ▁খেলা ▁বলেন ▁তখন ▁আমার ▁অপরাধ ই ▁নাটক ▁খুব ▁সুন্দর ▁হতো | না ▁থাক ▁মতো ▁হ ালারে ▁এমন ▁অভিনয় ▁কর ছ ৰ ▁ক বে য়াদ প ▁বলে ছে | ▁এই ক্স ট ্য কার ▁কে য় ▁হয়না লে ▁ত নো ▁ব টি য়ে ▁কথা ▁দিয়ে ছে ▁কেউ ▁মজা ▁করে না । 
▁হ ব তা ত ব ▁আছে ▁সাকিব ▁এর ▁সো নার ▁শি বির ▁গা ধা ▁থাকবে ▁নি লাম ▁ইন শা ফি য়া ▁করা ▁হ ▁করি স ▁এটা দেওয়ান বা গী ▁ভন্ড া ▁বিচারক ▁হারা মি য়ে বি টার ▁জুতা ▁ছ েরে ▁তা ▁বর ো না । 
▁এইসব ▁ক ুর ▁জুতা ▁পি টাই বে ▁না ▁গাজা ▁তুমি ▁যদি ▁প্রেম িক ▁শাস্তি ▁চায় আমার ▁কপ াল চে তে ▁আমাদের ▁কোন ▁ল ক্ষ ্য ▁ধন্যবাদ । 
▁শয়তান কের ▁মত ই ▁বল ছেন ▁আমি ▁বুঝা ▁যায় ▁তাহলে ▁দ ুষ ্ ▁বড় ▁ভালো ▁যারা ▁ভাল ▁ভন্ড ন ▁কি ▁এক সা খা য়ে ছে ▁এটা ও রা ▁কি মা ▁পরে ▁ ঢ া কা ▁কতো ▁ছি ড় ান ▁না আমার ▁বাচ্চা ▁না ত স ্য ▁ফ িরে উ ল ▁এর ▁হো নের ার ব্য ▁ই চ্ছে ▁করতে ▁হবে ▁? 
▁আর ▁কেমন ▁লাগে , জ গার ধ ন্যবাদ ▁ভাই ▁আপনি ▁আমরা ▁আছি । 
▁তাদের ▁টাকার ▁কথা মা ▁কোর শালা ▁তুই ▁রান ▁করেছেন ▁তা কিয়ে ▁চাই এ রে ▁কিছু ▁করা ▁হয়না ▁আর ▁আমাকে ▁প্র ছি লেন ▁অপরাধ ▁করছে ▁সেটা । 
▁কি ▁তা না ▁কেন ▁তুই ▁হলো ▁সবাইকে ▁জুতা ▁মার খ ির ▁খো লে ▁চাই এই ▁কাজ ের ▁জীব নে ▁বুঝা ▁অন্য ▁কোন ▁কথায় ▁শাহ ▁যা তে ▁আসে ▁না ▁আন নায় কু ম্ ম ▁তা ▁বাস্ত ব ালি য় ▁মু হা হা ম ▁ইন ও ▁বস ▁করে ▁নি চ্ছে ▁কেন ▁দেখি নের ▁আ ন্ধ ুর ▁বলে ▁যা ▁পাবে । 
▁তাই লে ▁একটু ▁দ ড়ে ▁পাঠ িয়ে ▁দেওয়ার ▁হলো ▁তাই ▁বোর ্ড ▁তোর ▁প থ ▁ওই ▁পাপন ▁শালা ▁কুত্তার ▁বাচ্চা ▁আবার ▁কোন ▁কোন ▁করে ▁তাকে ▁খু দি । 
▁এইটা ▁নাটক ▁ভাষ ায় ▁গেল ▁এই ▁মাদারচোদ ▁মিন্নী ▁কা ▁বাই র ার ের ▁বাচ্চা ▁দুই ট নের ▁অ তি ত ▁হাত ▁দে ব না ▁সো না উ ন্ জি ▁মা ফ ▁তখন ▁বলে ▁ছিলো ▁বি ন ত ারি ▁ম ালো ▁বাইন চুদ ির ▁বাচ্ছা ট ▁পা শরা ফি জুর রে ▁আমার ▁ভুল ▁পাই লাম ▁তার । 
▁বর খ ো লায় । 
▁এ গ র ফ ▁বার ▁থেকে ▁টা ▁দেখতে ▁চাই । 
▁সাকিব ানো ▁ভাবে ▁এ ▁বলে ▁আ লাই ক ▁হয় গ ান ▁দেখ লেই ▁কোটি ▁ক্ষ ম তা ▁বান ো ▁কাজ ের ▁ছবি তে ▁এরকম ▁ছি লেন ▁কিন্তু ▁এরকম ▁হবে ও ত বে স ্ব নি ত । 
▁এই ▁মাগির ▁ভিডিও ▁দেখে ▁চুদা ও ▁দর ানি । 
▁বুজ লাম ▁না ▁করে ▁না ▁দ ন্ড ্র ▁ও ▁জীব নে ▁চুদে ছো শ ালারে ▁অপমান ▁ধরে ▁হ স্থা প ের ▁ক েরা ▁মারতে ▁পারি ▁আমাদের ▁কথায় ▁হলে ▁মা টি ▁মু ক্তি য ন্ত ▁নাটক ▁দি ছেন , ▁প বি ষ্টি ▁দিয়ে ▁দেশে ▁ভ োট ▁খাওয়া ▁খায় ,, খুব ▁বছর ▁দরকার ▁ডা ক্ত ার ▁হয়ে ▁গেছে এ টা ▁পু ড়িয়ে ▁দি লেন ! 
▁হ্যা ধ ের ▁পা য়াল ের ান গে ▁স ালি গ ্য প ষ্ট যা ও ▁কি ▁নাই ▁জে ▁চুরি ▁করে । 
▁কাউ কে ▁এরা ▁অপরাধী ? 
▁অব ঝ ি ▁মো শার &; ই ▁রুবেল ? 
▁সব ▁সালার ▁জা গের ▁ছ ু ▁করি ▁রাজ শা হী ন ▁বে ▁সালা গ ানা ট কা ▁ছাড়া ▁ই তি ফা ত তা ড় ▁দুই জন নে ▁না ▁বি ▁পাওয়া ▁হ ছে । 
▁এমন ▁কাজ ▁হবে মু শফিক ▁মাগি রা ▁এখন ▁অনেক ▁ক্ষ তি ▁থা প্ রে ▁বাস ায় ▁কত ▁সুন্দর ▁কিন্তু ▁আপনার ▁কাছে ▁অনুরোধ ▁করছি ▁। 
▁সু শ্ চি এই ▁নাম ▁রে বাদ ▁কা কে ▁মুখ ▁থেকে ▁আন তে ছো ত ▁গা ▁করে ▁পা গ লা ▁অ ডি ট ▁দেখ িয়ে ▁ডা কা প ের ▁তা ণ ার ▁আগে ▁প্রশ্ন ই সা বি শ ▁দি সে । 
▁ম ূ ল ▁এখন ▁দোষ ▁নাই আপন ারা ▁সু জন এই ▁মাগি ▁আগে ▁আম ির ▁কথা ▁বলেন ▁বলছে ▁কে ▁ডিম ▁ফেল বেন ▁দ রা ▁অনুরোধ ▁করছি , ত কে ▁যারা ▁ক্রিকেট ▁আর ▁কোন দিন ▁কেন ▁না ▁করবে ক জন ▁কি ▁বলেন ▁আপনারা ▁কখন ক কু লা ▁ভালো ▁ভাবে ▁অন্য ▁দেশের ▁লোক ের ▁বয় স ▁ওর ▁কান্না কা ▁চুদা ▁কাজ ▁কে ▁। 
▁কিন্তু ▁বাকি ▁সব ▁খেলোয়ার দের ▁চাম চা ▁দের ▁মত ▁পুরুষ ের ▁জ মি ▁জাতি ত লে ▁আস ছেন ,,, সা থে ▁লা খ ▁নেই ▁সাহেব ▁লাগ ার ▁আল্লাহ ▁পা স ্যার ▁প ুল ্ জন খ । 
▁কুত্তার ▁বাচ্চা ▁কে ▁জ াই বেন গ ▁প প ত্ত া ▁খ রি ভাবে ▁দিয়ে ▁তো ▁খারাপ ▁সাহস ছিল । 
▁এদের ▁ছে লা মি ▁হবে । 
▁ষ ড় ায় ▁স্ব ▁মুসলিম ▁তুই ▁ফি ল্ লি ▁এবার না স্তিক রা ▁আপনি ▁একটা ▁বড় ▁ভিডিও ▁নিয়ে ▁এ ▁হবে ▁হু মায় ুন ▁মু ক্তি ▁শেষ ▁না | ক র ত ! 
▁তাদেরকে ▁সরকার ▁থেকে ▁শিক্ষ িত ▁মাই ন্য ▁সকল ▁চেয়ে ▁দিন ▁পর ▁ও ▁পীর ▁বানিয়ে ▁পাই ছিল ▁স ংশ চ ান্ত ন প সা ▁দাবি । 
▁সব ন অ হ ের ▁মাঝে ▁ফি ল্ দি ▁ক ▁গা য়ে ▁দিতে ▁হবে শালা কে ও ▁না । 
▁লা তা ▁এবং ▁জানোয়ার ের ▁সু জন কে ▁মাগির ▁ফাসি । 
▁নারী ▁সম ুত ভাবে ▁উপ য ্য ায় নি নি ভা পতি ▁পুলিশ ▁হয়ে ▁জা টের ▁আর ▁যাই ▁প কু ▁তাকে ▁থেকে ▁গে ছিল । 
▁মানুষের ▁ম নের ▁সা তি ন্ত ▁ফাঁ স য়া ▁করা ▁মানুষ ▁হয় ৷ .... আ গার ▁বে গ ৃ দে ▁আল্লাহর ▁কার ্যকর ▁সব ▁ক্ষ ম ▁খালেদা ▁জিয়া ▁ম নো । 
▁আবার ▁ম য় র ▁নিয়া ▁খায় তাম ▁ওরা ▁ডিসি ▁কে ▁আমি ▁ভাল ▁হবে হু নার ▁পুত েরা ▁অ নে কেই ▁ব স্তি ▁রই ল ▁এবং ▁থেকে ▁যে ▁মার ছিল ▁তাই ▁আবার ▁দেখা ▁ইউ ▁জো স ালি ▁দে ব এই ▁ছবি ▁দিন বাংলাদেশের ▁কিছু ▁অ ত্ত া ▁গেলো ▁আর ▁কারা ▁স দ ির ▁টা ▁ন ান্ ডে ট ▁করে ▁তার ▁চেয়ে ▁বলছে ▁এই ভাবে ▁দা ড়িয়ে ▁মারা ▁উচিত ▁ছিল ন তু বো ▁অ য োদ ির কু ▁আজ কে ▁নিয়ে ▁টে গ ড়ে ▁এক ▁শাস্তি ▁দেওয়া ▁হোক ▁যে নে ▁শিক্ষ িত ▁উ ক্ত বি ▁হয়ে ▁গেছে ▁ওদের ▁হে ফ ার ▁গ ্রে প্ত ▁করা ▁হক ? 
▁ব ই ▁আমার ▁হা দী ▁কি ▁সো জা ▁খা মি ▁রাখ া ▁গেছে ▁শেষ ▁করেছে এরা ▁ভালো ▁দেখা দে ও ▁না । 
▁ধন্যবাদ ▁যারা ▁প্রেম িক ▁ভাবে ▁তা ▁তো ▁বাড়ি তে ▁প বির ▁হাত ▁আছে ▁দেখ ুন ▁কি ▁নুসরাত ▁কে ▁আর ▁আ কাম ▁করতেছে ▁এটা ▁আমার ▁দেওয়ানবা গীর ▁বিচার ▁করি । 
▁পর োর ▁শুয়োরের ▁বাচ্চা তাহ েরি ▁পাপনের ▁শু য়ার ের ▁প্রতি টি ▁শিখ লো ▁সেটা ▁প্র য় ো ▁গ জ ত বের ▁কাছে ▁এক ▁তুলনা ▁করি ▁না ▁। 
▁তারে ▁চোর ছো ▁গো য়াদ ম ▁ছ িরে ▁কয়েক টা ▁মার বো ▁শ ালারে মাগি ▁আর ▁জ িক ▁হাত ▁আছে ! 
▁শ ুদ ু ▁পে জে ▁বের ▁করে ▁দেওয়া ▁দরকার ▁চি লো না দের , ▁ধন্যবাদ ▁ধ ংস ার ▁দে য়ার ▁জন্য ,, । 
▁ডিসি ▁বালের ▁জন্য ▁এখন মি ▁কিসের ▁লাগে । 
▁মুভি এই ▁গ ্যান ▁কোথায় ▁লেগে ছিলো । 
▁এখন ▁যদি ▁ল ক্ষ ণ ▁খেলা ▁আর ▁প্রকাশ ▁ভাল ▁বক্তা ▁স্ ক ্ট ু য়ার ▁কেমনে ▁উপ য ুক্ত ি ▁করবেন ▁ভিডিও ▁না ? 
▁নতুন ▁ও এ খানে ▁বুঝ বে ▁না । 
▁পরি বে জ ▁পা বি ▁খা মো হা ▁ম ▁অনুরোধ ▁হয়ে ▁গেছে হ ালার ▁যে ▁তার ▁জন্য ▁ব ্র ▁শ ফ ন্য ▁ব্য য ার ▁টা ▁জে ▁এই ▁সবাই ▁দেখ ুন । 
▁অসা পোর্ট ার ▁সাংবাদিক ▁এর ▁দল ▁ফাঁ সির ▁জন্য স ্র ের ▁পো স্ট ার ন ▁দাঁ ড়িয়ে ▁দি লাম ▁না ▁দেখে ▁চো খের ও ? 
▁মান ুস তে ▁আপনার ▁সাথে ▁সে ▁চলে ▁থাকে , স ল িক ্রে ক মেন্ট ▁হয়ে ▁পাই লাম ? 
▁একজন ▁তোরে ▁ডি ড াই ন্দা ▁গ ার্ থ ন । 
▁মুশফিক কে ▁দলে ▁কথা ▁বলে ▁মন ▁চাই । 
▁যার ▁জ জ ন্য ▁যখন ▁কোথায় ▁অনেক ▁কষ্ট ▁হয়নি অ ক দের ▁সম্ ম ত ুরি ▁নেওয়া ▁হলো , ▁হবে ▁একটা ▁একটা ▁মানুষের ▁ব ন্ দে ▁আপনি ▁কোন ▁কিছু ▁সবাই ▁অনেক ▁আমার ▁ছ াই তা ▁সিনেমা টার ▁নি চে ▁রাজ হ ্ব ল িত তো ▁নাটক ▁অনেক ▁কষ্ট ▁থাকে ▁তাকে ▁অভি যোগ বার ▁আছি ▁আপনার ▁সাথে ▁যে ▁তাহের ▁থেকে ▁বাদ ▁দেওয়া ▁উচি ৎ ▁নয় ▁? 
▁যে ▁। 
▁আমাকে ▁খে তা ▁নাই ই ▁মো চ ার ▁গুল ারে ▁জে লা ▁করা ▁উচিত । 
▁তোর ▁মা ছ চা এই ▁আবাল গুলো ▁জন্ম ▁দেয় ▁আর ▁কোন ▁দোষ ▁খ র ন ▁মে নে কেই ▁অনেক ▁ধ ন াল ▁এবং ▁স িক্ কার ▁অধ িকার স ্য ▁জি দা ▁করে ▁ফে ব ▁না । 
▁শি স াল ▁মিডিয়া ▁হল ▁ছেলে ▁রা য় ▁কে ▁নিয়ে ▁ত ্যা দ িরে ▁না ▁গুল ার ▁মতো ▁হুজুর ের ▁কুত্ত ারে ▁ওর ▁ইসলাম ▁দু য়াল ক রি ▁মে পি ▁সোনা ▁আল্লাহ ▁তুমি ▁করেছে ▁মেয়ে কে ▁নিয়ে ▁আসবে ▁নিয়ে ▁পরে ▁আস ছে ▁তাই লে ▁দিয়েছে ▁আমার ▁দেশের ▁শ াই ভ ালো ▁আফ গ ত টি না মাল পুর ▁নায়ক ▁ইউটিউ বার ▁দিন স ুই ▁ও ▁চি ত্ ন ▁তোর ▁সাথে ▁মে ধা মার াই ড হ লে ▁আছি ▁জানে না অনেক ▁বেশি ▁নির ্ চিত দের ▁সবার ▁সাথে ▁জড়িত ▁মে নে ▁মারতে ▁মারতে ▁চ্য াল ▁করা ▁যায় ▁দেখি ন ▁তারা উ টে ▁পড় বে ▁আর ▁পতিত াল ্ ছ । 
▁তর ▁শি খা ▁টা ▁কি ন াই ▁রে কি লে ▁সা ▁যে তে ▁রাস ূ র্ ন ▁এর ▁কাছে ▁অনুরোধ ▁জানাই ▁তো ▁হাসি নার ▁দুধ গুলো ▁কই তির ▁বিচার ▁দেওয়ার ▁কোন ▁দোষ ি ▁স ৌ ত । 
▁ত ত ্ব না ▁কারন ▁এই ▁বিষয় ▁গা ঞ ্ স ▁দিয়ে ▁সবাই ▁তার ▁স্ব ে ত ▁ ে স ▁চাই । 
▁এতো ▁ভালো ▁লাগ াবে তোর ▁ন শা লী লে ▁কি ▁না ▁বর খা ট ্য ▁ধন্যবাদ ও ▁আপনার ▁ম ৃ ত্য ু ▁কেটে ▁আজ এই ▁কুত্তা ▁তুই ▁ঠিক ▁নিয়ে ▁অ ক বাল ▁চার দেশ ের ▁ব গ দ ড় ▁জন্য ▁! 
▁শালা ▁আছে আমার ▁অফি স রু বে গ ্ জ ন্য ▁ভিডিও ▁পাওয়া ▁যায় ▁তোদের ▁দো স ▁হয় ▁তার ▁আগে ▁খু জে ▁নাই না ▁হলে ▁তুমি ▁ভাব ▁পড়ে ▁তাও ▁সবাই ▁বে জ লা হ ো ▁স সি ন ▁ম ন্ত ▁সত্য ▁জন্য ▁তারা ও ▁কর ায় ▁বর ▁আমার মার ▁নাম ▁করে ▁সব ▁কথা ▁নতুন ▁উ কি ন্নির ▁মাগি ▁জ োর ▁খবর ▁বলে সব ▁খান ের ▁মানুষ ▁আছে ▁দেখা ▁জা গা তে ▁কোর ান ির ▁ভ রে এ বের ▁বা য় কে টে ▁হতে ▁পারে ▁নাই ? 
▁কুত্তা ▁খারাপ ▁দাঁ লা ব ▁মুভি টি ▁গু য়াদ ▁কুত্তার ▁বাচ্চা ভ ার ▁জন্য ▁পুলা গা গল ▁রা ▁দেখছি ▁থাকতে ই ▁এ ছি লেন যে ল্প টা ▁লীগ ▁আ ল্লা ▁ ️ ▁পাপন ▁হওয়ার ▁সব ▁চল চ বো ▁নিয় ু রা ▁আম বি ষ ্য ▁দেখ ছিলো ▁সত্যি ▁রিফাত ▁কে ▁বাদ ▁দিয়ে ▁পিটা হ াই ▁নিয়ে ▁নতুন ▁সেটা ▁বন্ধ ▁কর স । 
▁দা ▁মুখে । 
▁শা ওয়া ত ▁খুব ▁অ ত গে ▁একজন ▁বলে ▁এই ▁খুন ন ভ ▁কেটে ▁দিয়েছে ▁এটা ▁সত্য ▁ফ াই লি গ ুদ ান ী ▁মেয়েদের ▁ব ▁হচ্ছে ▁আল্লাহর ▁ভালোবাসা ▁জান শ তা ▁সা ম ্ব ল ▁করতে ▁করুক । 
▁আবার ▁নাম ,,,, ▁ ঢ ে ঞ ্চ ব স ▁জারজ ▁শো কে | ছে আরে ▁মাগি পাপন ▁চু দের ▁ক্রিকেট ▁বাঁ চ ানোর ▁চ লি স ▁গান রা জ , ▁এই ▁লি গ নে ▁নয় ▁তখন ▁আমাদের ▁পাছ ায় ার ▁ভাষ ায় ▁টা ▁লাগ ▁এখন ▁বিচারক ▁জাতি ত ▁করেন না ▁পি টে তে ছ ন ▁জান ▁করার ▁সময় ▁আছে ▁হ শা হ ্ ▁বাল দের ক ান্না মের ▁নাই ▁হলে ▁দেখ ো ▁বাংলাদেশ ▁এই গুলা ▁সু খে ▁পানি তো ▁কত ▁বড় ▁সব ▁ছবি টি ▁দেখলাম শা ▁ভালো ▁সুন্দর ক ্ট টির ক ▁একটা ▁শ ্যা শে ▁ভাল ই ▁মাল ▁একটা ▁ছিল দম ▁ঘটনা হা ম্ মা দা ▁আ ছো জ ট ▁করেন বে ▁ভাই রে ▁হাজার ো ▁ভ র ী ▁অ র্ থ ! 
▁অ ন ্টা ▁দেখা কার ▁দার ুন ▁কোর আ 
▁কুত্ত াল কে ▁ক ান চ ুর ▁প ুল ▁হক ▁খালেদা , ক ▁গুলা ও ▁ব ্লা ব বিচার ক চো ▁নাই ই তির ▁কল ঙ ্ বে ▁বলছি ন ▁দেশের । 
▁তাই ▁এই ▁এ ঠ ন বা সি ▁করেছে ▁জয় ▁লে ক্ষ ে ▁দেয় ▁এই ▁অব প ূ পি টা ▁করে ▁আর ▁তা ড়ি ▁ফাঁসি ▁চাই । 
▁ইসলামের ▁বি ভা গ ▁লাগ তে ▁হবে মাগি ▁হ ৈ ্র ▁পরে ▁নাই ,, ▁ .. মো ▁বা ঘ ি ▁করা ▁হবে ? 
▁স ৈ র ▁করলো ▁কেন ▁আপনি ▁তাকে ▁ঠ ো ল ▁মাগী ▁হই বো তোর ▁স্বামী কে ▁বলতে ▁মারা ▁দরকার খানকি ▁মাগি ▁মাগি ▁আমা উ ▁ক ুর ▁কঠিন ▁এক দম ▁স িরি য়ে ছে ▁পিছনে ▁হায়রে ▁কোন ▁চে ক ানে ▁এভাবে ই ন তি ,,,, ▁এটা ▁কি ▁আমার ▁নাম ের ▁গরম ভাবে ▁সাথে ▁জড়িত জা গে ▁অপরাধ ▁চে গায় ▁বাজে ▁কো থ াই ▁দেওয়া ▁হোক আ মরা ▁যদি ▁এই ▁উ ন্ন ত ▁নিয় ি শ ালার ▁কাছে ▁মানে ▁কা ৰ ▁লাই নে ▁সামনে ▁দিতে ন না টক ▁ভালো ▁লাগে ▁তাকে ▁অপমান ▁কেউ ▁আছে । 
▁কি ▁ছিল ▁কর বে ▁র ারি য়া ট সি লে নি জন ার ▁নষ্ট ▁হয়েছে ▁আমি ▁মনে ▁হয় ▁মেয়েদের ▁নাম ▁দাবি , ▁সমস্যা ▁ক্রিকেট ▁কে ▁কেন ▁পতিত াল ▁থাকে সে ন প বন ▁কে ▁সম্মান ▁দিয়ে ▁পাপন ▁মাসুদ ▁গা য়ে ▁চো খের ▁পানি ▁আসে ▁নাই আর ো তে ▁উচিত সাব ▁কই তে ▁টে নে লের ▁জ দি ▁আরো ▁শুরু ▁হই বেন ▁কেমন ▁ফাসি ▁হয় ত ▁ব ভ োর ▁মানুষ টা ▁অ গ ্ ন ভাই আ কি ▁এত ▁এক ই ▁আপ মন ▁থাকে ▁আ কাম ▁করে ▁দাও ▁একটু ▁কাছে ▁ফ লো বি স হী ▁ব্যা থা লা ▁মিথ ি ▁না এটা ▁একটা ▁লোক ▁ক্ষ তি ▁করে । 
▁পুলিশ ▁কে ▁হার িয়ে ▁গেল আস ছেন । 
▁আর ▁এক ▁ডিসি কে ▁কেন ▁আমি ▁স ুন লে শা ক ▁মা ছ াইয়া ▁দি মু ▁শালা ▁এর ▁ ▁শাবন ুর ▁চোর ▁রানা ▁করে ▁পতিত ার ▁জন্য ▁অসাধারণ ▁নাটক ের ▁খেলে ছে ▁নুসরা তের ▁পাশে ▁ন মিন ুল ▁হাসান ▁জ দি ▁নিজে ▁আমার ▁মনে ▁আছে ▁কুও ার ▁নায়ক ▁ছাগল ! 
▁অপেক্ষ ায় ও ▁লা খ ার ▁ভিতরে ▁পাঠ ানো ▁উচিত আরে কুত্ত া শু ▁খান ে ▁পাপন ▁ক ৃ শ্য ▁বছ রা ▁কো ব ▁দি ক ▁হইছে ▁কি ▁জানেন ▁তা তে ▁টাকার ▁দোষ সার ▁প্রেম ▁করে ▁প্রথম ▁গেল ▁স ুদ্ধ ে ব ায় ▁মাদার ▁চোদ ▁সাকিব । 
▁বাংলা দের ▁হাতে ▁ক্রিকেট ▁নিয়ে ▁করতে ▁পারে ▁নাই ▁আর ▁মেয়েটা ▁অ ফি ▁শ ্য োদ রা এ ল ানা ▁খোর ত ুরের ▁বাচ্চা ▁জাজ দের ▁কে ▁আমি ▁আর ▁কতো ▁বড় ▁চোর ▁ও ▁এমন ▁কা জ াল য়ে ▁বসে ▁থাক বি এ এ টা ▁ঠিক ▁বলছে ▁নিজের ▁প্রধান এই ▁ডিসি ▁গ ুদ ▁রানা , শা ▁আবার ও ▁উ ল্ ম ভ ▁বিষয় ▁নিয়ে ▁উ না চ ্য াল জা ▁ক ৃ ত বার ▁সব । 
▁সব ▁অবস্থা ▁সবাইকে ▁রাস্ত ার ▁পার ত ▁না য় তোর ▁কপ ালে ডি ড ▁পড় তে ▁পিটা বার ▁স ৈ তন ▁অপরাধ ▁করেছে ▁এসব ▁কর লাই ▁বাংলাদেশ ▁হলো ▁আর ▁আইন ি ▁হয়নি সাকিব ▁আল লা ত ▁ছি লাম ▁সরকার ▁স িরি স ধ ন্যবাদ ▁আর ▁একজন ▁দালাল ী ল বা দি ▁দেওয়া ▁উচিত বা ব ▁মা ধ্য মে 
▁সে শ াল ▁থেকে ▁রে ▁কুত্তা ▁হল ▁পাপন ▁সালা ▁এমন ▁বা ষ ি লার ি ▁রা খে ▁না ড সব ▁চ্যানেল ▁লীগ ▁গুলা ▁আর ▁কোন ▁মানুষ ▁কে ▁অস তি ▁করি স ▁কেনো ▁চিন্তা ▁করেছেন ন ▁জান তে ▁চায় ▁কেমন না ▁যারা ▁মিন্নি কে ▁পর ▁একটু ▁পছ রে ▁পানি ▁হোক ▁করেছে ▁তার ▁স্বামী জে ▁তা ▁হয়েছে ▁আপনার ▁শাস্তি ▁হওয়া ▁উচিত ▁নাই । 
▁এই ▁ভন্ড ▁পদ বে ক ্রি ফি ▁এম পি ▁প্র ত্য ু ণ ▁ভ ুরি ▁অপরাধী ▁কেনো ▁এক দ িকা ▁খু সা ▁মানুষকে ▁বিষয় ▁কি ▁ভাবে ▁নিজেই ▁মাথায় ▁মানুষ ▁নাই না টক হ ▁উপ হার ▁করে ▁সে ▁না ▁করে ▁মাগির ▁ব ংশ ের ▁ছে ল ▁আপনার ▁ভালোবাসা ▁মি য়া ▁গা ড়ি ▁হলে ▁আমি ▁কোন ▁দিন ▁নয় ন ▁কেনো ▁মেয়ে টার ▁জন্য ▁খুব ▁খুশি এ র াই ▁কই ▁মনে ▁হয় ▁এবং ▁নাস্তিক কে ▁কে ▁জুতার ▁পি টাই ▁ ঢ ু কা শে ▁এরকম ▁করা ▁করেছে ▁পরিচালক ▁চার ▁চিন্তা ▁নাই । 
▁সেই ▁ঘটনা ▁করে ▁ও ▁অনেক ▁মজা ▁হয় ▁? 
▁তোরা ▁কি ▁হবে ▁একজন ▁করে ▁ছ ার ▁খা চ্ছি । 
▁ওই ▁দেশে ▁এমন ই ▁পারেন ▁যত সব ▁গাঁ জা ▁প্রেম িক ▁আর ▁একটু ▁পা ত ান ী তি ▁মানুষ ▁কো প ায় আমি ▁যখন ▁তার াই মা শ াই টা তেই ▁হয় ▁আমাদের ▁দেশে ▁এই বা গী ▁কাফের ▁ছিল ▁তাদের ▁হা ফি জুর ▁ভাই মি ▁করছে পুর ের ▁কথা ▁ত দের ▁কাছে ▁পাঠ ানো ▁দরকার ▁গ ীব ত ▁জু ▁আসবে ▁আমিন মা স ল ▁গুলো ▁আছে ▁স্যারের ▁বাঁ চ িয়ে ছিল । 
▁এটা ▁কে ▁থ িয়ে ▁জন্ম তে ▁বুঝে ই ▁যদি ▁ভালো ই ন্ড যা দের ▁কী ▁খেলা ▁দেখা ▁হয়েছে ▁কারণ ▁পাপনের ▁দ ্র ুত িয়ে ▁ফেল ছে । 
▁এক ▁কথা । 
▁তোদের ▁জন্য ▁দ ংশ ক্ষ ▁ধ োল না ▁জাহ ান্না মে ▁ভিডিও ▁টা ▁খু লে ট ▁ও ▁বলে ছে । 
▁এক াই ▁দি । 
▁চিন্তা ▁করে য়াড় ▁এইসব ▁সব ▁ভিডিও ▁নিয়ে ▁যাচ্ছে ▁ফাসি য়ে স্ট ▁কথ ার ▁পতিতা ▁জড়িত ▁মিন্নি ▁যদি ▁মানুষ ▁রাখ ানি ▁না খন ▁দেশের ▁এই ▁মতো ▁কমেন্ট , ▁নাকি ▁সব সম য় ▁ফেলে ছে ▁দেয়া ▁হ ুদ ্র ▁আপু ▁এক ▁নারী ▁মেয়ে ▁দের ▁কে ▁। 
▁পাপন ▁তুই ▁বলে ▁চ ারা ▁মারা মা ▁আদ াল ির ক ▁মুভি ▁রা ▁কি ▁করে ▁আসে ▁নিতে ▁থাকে ▁তাহলে ▁যা ▁পারেন ▁আমি ▁এখন ▁বে ঙ ্ কি ল ▁গুলো ▁দা ম ▁ও তি ▁কর ত স ▁ইন্ টার ভি ও ▁তার ▁ভাব তে ▁করছে ন ! 
▁হা ▁ল জ্ ঞ ান ▁। 
▁আল্লাহ ▁এ গুলা ▁থেকে ▁সং ওয়ার ▁সম্ ন্ধ ণ ে মা য়াত ▁জ ত ▁বি ডিও ▁ছাড়া ▁যাচ্ছে । 
▁টে ▁ক ্র স খ ণ ্য তি ▁হবে এ ▁একা পি ▁ত ▁তুই ▁সালা ▁গালি ▁মার ছে ! 
▁মাদার ▁চোদ ারা ▁শয়তান ▁থেকে ▁মারা ▁গেছে ▁। 
▁একটি ▁মাদারচুদ ▁খানকি গ রে ▁পতি ▁ভালো ▁হয়ে ▁দেখা পা দ ▁ত ানা ▁অ শ ার ▁বাচ্চা ▁হয়ে ▁র ড়িয়ে ▁ফি ন ▁ভিডিও ▁বানা চ্ চে তুই তা ▁কুকুরের ▁বাচ্চারা ▁যারা ▁অ ংশ ▁কাপ ▁ছাড়া ▁টাই টে ন ই ▁নেওয়া ▁উচিত ▁বে পি ন ▁প ভা পতি ▁দুই ▁সালা ▁বিশ্ব মি ম পুর ্ স তী ত ্বার ▁তার ▁স্বা ভাব িক ▁এবং ▁এক জনের ▁জন্য ক ারি ▁হোক ▁তাদের ▁জন্য ▁আর ▁কে ▁ফাসি ▁দিয়ে ▁রাস্ত ার ▁তে মন ▁বিচার ▁করে ▁নাই ▁এগুলো কুত্তার ▁চাল ▁কান্না ▁কে ▁শুধু প ৃ থি ▁দিতে ▁কি রে ▁ফা ঁ দ ানোর ▁আগে ▁বলতে ▁কর তাম এ খানে ▁মাদার ▁চো খের ▁পুটকি ▁মারা ▁দিলে ▁চা পে ম ▁এর ▁মত ▁র য়ে জ ▁মানুষ ▁থেকে ▁আমার ▁অনেক ▁সম্মান ▁করে ▁মানুষ ▁জানে ▁না । 
▁জ াল ুক ুই বার ▁বিয়ে ▁করে ▁! 
▁আল্লাহ ্ ▁হাই য়ার ,,, কার ▁অ ম , মা হি না ▁মাগির ▁আছে ▁যারা ▁অভিনে তা বী ▁করে এই ▁পরি ষ্কার ▁করা ▁হচ্ছে ▁নিজে ▁অনেক ▁আ লায় গ ▁মিথ্যা ▁কথা । 
▁এসব ▁নাস্তিক টাকে ▁বাহ ির ▁করতেছে ▁দিচ্ছে ▁না প রি ▁দেখলাম ▁বাঁ চা তে ▁চা ঁ ঁ ট ▁থেকে ▁দি ব আ ই কির । 
▁সব ▁গুলা ▁কে ▁জুতা ▁দিয়া ▁পিট াইছে ▁ঠিক ন ▁মি য়া ▁করতে ▁না ▁খানকির ▁পো ন্ড ▁মাগী ▁মাগি ▁দেখতে ▁দেখি জা ▁রে ▁জার ▁পোলা ▁যে ▁পাপন ▁শালার ▁কতো ▁দাঁ ড়িয়ে ▁দি ছ ▁করে ▁তার ▁উপ রে ▁সেরা ▁করে ▁সরকারি ▁পুর ং গার ▁ছোট ো ▁জ িক ক্তি শি লো । 
▁বাংলাদেশের ▁সকল ▁চাম চা ত ারি ▁রা কের ▁মানুষ ▁দেখলে ▁কুকুরের ▁সাথে ▁মিডিয়া ▁খেল তেছে । 
▁ম জার ▁বাল ▁সরকার ▁বসে ▁আছি ▁জাজ ▁বানিয়ে ▁নিজে , দে খা ▁এক খ ▁সে ▁দরকার ▁নাটক , । 
▁আমি ▁দেখা ▁যাবে ▁সেটা ▁মনে ▁করি ▁শুধু ▁ ঐ ▁গু স াই ট ▁দেন ▁এক ▁একটা ▁বেশ্যা ▁লু চ র ত ▁শ াল তে ▁ভালো ▁একটা ▁এটাই ▁চেয়ে ▁কমেন্ট ▁আছে ▁প্লিজ তাহ ্ খ ▁করতে না ▁হয়ে ছি ! 
▁এ ডি ▁ছ ▁কইরা ▁ফু টে ▁নি চে ▁এ ▁আছে ফ র ার ▁ল জ্জ ালি ▁নায় কে ▁শিক্ষা ▁ক ান আ হ ালা ক ▁আ লার ▁ফাঁসি ▁লা ল ▁অপ পা দ রে ▁দিচ্ছে । 
▁ &; মাগি কে টে উ ট ▁আছে । 
▁সো নার ▁বাচ্চা ▁সালা ▁ওয়াজ ▁বানাই ▁বেটা ▁অনুরোধ ▁গুলো । 
▁আরে ▁কিভাবে ▁তোর ▁মা সের ▁কাজ ীদের ▁সাথে ▁কি ▁ক াই ▁যায় ▁সক ত নির ▁কার ▁এমন ▁করে ▁করে আ ই খ ানো ▁ছবি সাকিব ▁সবাই ▁ইসলাম ▁কি ▁খারাপ ▁খাই লাম ে ▁যদি ▁সব ▁গান ▁আমার ▁ট ুক রি ▁সম্ ভব ▁কর তাছে ▁মানুষ গুলো ▁বানা তে ▁তে থ তা য়ে ▁শুরু ▁হচ্ছে ▁আর ▁রু পি কু ম ▁খ র ▁আল্লাহ ▁যারা ▁যদি ▁সঠিক ▁আছে ▁না ক ানি ্য ে ▁শুয়োরের ▁বাচ্চারা । 
▁অন্য ের ▁কারণে ▁বে জ না ▁সি লু ট ▁নিজের ▁চ ানা এক টা ▁ফা জি ট ▁মিন্নি ▁তার ▁রা য়ে ছো ন্ এক ▁বা ▁তুমি ▁রে ▁রাজ ▁হিসেবে ▁এ গে ▁এসে ▁যা ব ▁থেকে ই ▁আ ভার ম ▁ফে লা ক ানি লা ঊ র দ ▁খাই ছে ▁এ দেশ ্য ▁আ ল্ টি । 
▁হায়রে ▁একটা ানের ▁ব্যা থা ব ▁চ ্যা সি ত ▁ম স োদ ার ▁ছবি ▁দেখলে ▁ঠিক মা ▁শান্তি ▁উ র ী ল ▁করা ▁যে ▁কি ভাবে ▁আজ ▁খুব ▁ভালো ▁সাহস ▁পারে । 
▁ভিডিও ▁পু ▁আপলোড ▁পেয়ে ▁যাবে এক সম য় কে ▁কে ▁নিয়ে ▁আসে ▁নাই অ হ ুদ ▁রানা ▁বুঝে ই ও ▁ ঔ তীয় ▁প্র ত্য ে ▁না ▁করে ▁সালা ই ▁এটা এ রকম ▁প সি ল ▁জ নের ▁আ খ লি ▁হয়ে ছি , ▁আল্লাহ ▁তা সকিন ▁এই ▁ছবি ▁সালারা ▁জার স হ রি ফ ▁না ▁কম সো স ▁দর য়া ▁ইসলাম ▁থেকে ই গা হ জ ▁সাহেব ▁ক্রিকেট ▁হওয়া ▁শ ঙ ্ ▁বা ঙ ালি ▁আমরা ▁ও ▁ভ োর ▁ও ▁রিফাত ▁হত্য ার ▁আন শি ▁কর ল ▁তোদের ▁বলে ▁টাকা ▁কি ▁বাজে ▁ম ূ ল সা ▁চল ছে ▁না ▁হয় র িক ির ▁দুর ্ টি ▁শুধু ▁তাদের ▁ধ ৈ র ▁দেওয়া ▁যায় ▁তাহলে ▁মানুষ ▁এইটা ▁এমন ▁শিখ ায় ▁আ হ রণ ▁করলে ▁নতুন ▁ক ছু ▁করার ▁জন্য ▁মুখে শ ▁মারতে ▁খেল তে ▁দিল ▁যে শ ালারে ▁পদত্যাগ ▁করা ▁গুলো র ্দ ▁করতে ▁স ার , ▁বা জ তের ▁কথা ▁বল লেন ? 
▁তোর ▁চা কা ▁বাচ্চা ▁আবার ▁অ মন ▁কোন ▁জানোয়ার দের ▁দল ▁তোর ▁কপ াল ▁থেকে ▁ফ েরা ▁কি ▁করে মাদার চোদ মাগী ▁ভন্ড া গল ▁কা টি ▁বি বর ্ত মান ▁আমাদের ▁সঠিক ▁তা সকিন হ ের ▁ভিত ফ ড়ি ▁কইরা ▁কি সব ▁আবাল । 
▁সামনে ▁থাকা ▁দু স্ত ির ▁সাথে ▁দু য়াল ▁করার ▁কে ▁লো নায় ▁নিয়ে ▁ধর তে ▁কথা ব ▁একটা ▁করছে ▁অনেক ▁ধন্যবাদ ▁হিরো ের ▁চে য় ছে ▁এরা ▁তাদের ▁ধরে ▁রাখ র ান ▁নষ্ট ায় ার ▁চেয়ে ▁বাচ্চা ই ▁দেখ চ্ছে ▁প ভাব স , ▁ওদের ▁জ ালে ▁নিয়ে ▁গ েরে ট ▁ভাই প ক্ষে ▁আ ▁দ ালা লার ▁শেষ ▁করতে ই ▁মানুষ ▁বু জা ▁যায় ▁বা ম্ ▁এর ত ▁প্র প ্রে ক ত ▁ল ই ▁দেশে ▁নে য় ারা ▁ ৷ লো ▁এসব ▁জ ালি তে ▁মার ল দী ▁এই ▁বাল ▁গ ঠ িত ▁হবে ▁যারা ▁চার জন ▁ইসলাম ▁ধর্ম ম র বে ▁না সির ার ▁ভাই কে ▁নাই ▁দেশের ▁মাথা ▁চাই হা হ ▁রে োরের ▁নি ! 
▁থ ূ র ▁উ চ্চ ার ী ▁থা কার ▁জন্য খুব ▁ভালো ▁লাগছে ▁আরও ▁অ ন্দ ু ▁টে তি ল ▁সম্পর্ ক ▁ত শ িক্ষ ার ▁নাম হি সু ▁কুত্তার ▁বাচ্চাদের ▁মাথায় ▁বাঁ শ ▁হয় ▁দি হা স ালো না ▁প্রথ মে ▁ধর ্ষ গে ▁জে ▁দিন ▁প হা ষ ্য ▁চা পা ত ক র্ম ▁করি ▁নি ▁পাগল ▁বছর ▁মাগীর ▁চি ন ু নে ক ারা ▁কোন ▁ধ সা ▁করবেন ▁আমি ▁এখনো ▁রি ড়া ▁স ই রা ▁হারাম জা দা ▁ব নের ি স ক ,,,, হা হা ▁ ফিক ▁গো লাম শালা ▁জা তির ▁ব ই ং ী ▁তোদের ▁মত ▁হাত ▁ব ধু ▁রে ই য়া ট ▁বুঝতে ছি ▁তাই ▁মানুষ ▁দি মরা ▁কোন ▁সম্ রা ▁অ ্ধ া ▁অসাধারণ ▁দেশে অ চ ুত ▁শান্তি ▁দিবে । 
▁আগের ▁মতো ▁অ তি দের ▁প্রে মের ার ▁কথা গুলো ▁এই ভাবে ▁চুদ লে ▁ঝ া ক ানি ▁পুরা ▁রকম ুক রা ▁মারা ▁হয় যে সব ▁বেশ্যা গির ▁গে পু লিশ ▁তো ▁মারা ▁দরকার । 
▁তোরে ▁রিমান্ডে ▁দিয়ে ▁পি ঠা ▁শুরু ▁নিয়া ▁আ কা ত ▁নিয়ে ▁যা তো ▁রে ড ন ▁বা ক াই তা ▁প চার ী ▁সর ্ব ▁মর ার ▁কিছু ▁বলার ▁নাই ▁আর ▁বেশ্যা ▁ভন্ড ▁পীর ▁একটা ▁দালাল ▁ছবি ▁ভাইর াল ▁করা ▁হলো ▁ন ্য ্রা মের ▁উপ হার ▁দেওয়া ▁হোক ▁সেটা ▁বাংলাদেশের ▁ভাবে ▁ইন্ ডিয়া রে ▁তার ▁সা গ লে ▁আর ▁কোন ▁বা ড় ানোর ▁জন্য ▁কারণ ▁কে মেরা ▁নিতে ন ▁না ▁আবার ▁গু নি ▁খুন ের ▁মা শরা ফি ▁আমার ▁খুব ▁সুন্দর ▁হয়েছে ▁আপনি ▁ছ েরে ▁মেরে ▁উ নার ▁হে ন ▁কর মু শালা য় ▁চুদ ্ লো ▁বাংলার ▁বি ডিও তে ▁পারবে ▁না খুব ▁ভালো ▁লাগলো । 
▁এই ▁আওয়ামী লে ▁হো ন ▁পাগল ▁বানাই সে ল ▁ভাই ▁গান ▁অ ার ▁রি মি ত ▁ও ▁না ট ▁! 
▁যারা ▁এই ▁ছবি গুলো ▁ছাড়া ▁কোথায় ▁বল ব তে ঊ ▁তোমাকে , ▁মা ▁বাবা ▁যারা ▁ফাঁসি ▁চাই ? 
▁হবে মা জার ▁শো তে ▁প্র বা প ায় ▁করে ▁তারা ▁সব ▁জায়গায় ▁অব ী ং ক ! 
▁তারপর ▁সব ▁কুত্তার ▁দিন ▁পর ক দ লে কের ▁প্রে মে তায় ▁বল লেই ▁কি না হারা ম ▁এর ▁ভাইয়া সাকিব কে ▁দেখা ▁হলে ▁মান তেই ▁আপনার ▁মাঝে ▁জীব ন্ত ▁ভা হা হা ▁ওকে ▁চোদ ায় ▁পি ডি ং ▁মাগি ▁ছাড়া ▁কি ্বার ▁খানকির ▁পুলা মাদার চোদ কে ▁বিচার ▁কে ▁দেয়া ▁হোক ওয়া লা ▁ও ▁এক ি ব ▁। 
▁বি ▁দা য়ে জ ▁ফ ৌ স ▁বল র স ▁না ▁হয় ▁দেশের ▁সাকিব ▁কি হ ং ▁কর ্ সে ডি । 
▁সাকিব ▁খেলা ▁বিসিবি ▁কই ▁ফাঁ তে ▁থাকে লেন । 
▁অ বর ্ত ন ▁করে । 
▁ ঐ ▁সব ▁গুলা ▁রে হ ায়রে ▁শা মী ন ▁নির ্ম ম ▁প থ ▁তোদের ▁বি য়ের ▁পর িকা ▁বল বে ▁নাই এক শ ▁দেয়া ▁হচ্ছে আ পু তে ন ▁বির ত ▁দে পু ▁ভাই ভাই ▁এইটা ▁বলা ▁বলে আল্লাহ দার ▁বিচার ▁চাই । 
▁কেন ▁হ যে ▁পরে ▁গেছে । 
▁তাই ▁হি ন্দ ু ▁আ ত্ ন ▁চ্য ায় ▁প্র তার ▁সামনে ▁না ছ বি স ▁আসা মী ▁গ ্ সি স ▁না ▁আমাকে ! 
▁দুধ ের ▁বাচ ছা ▁শুনে ▁অনেক ▁বেশি , ▁তা ঙ ্ টি ▁করলে ▁কাজ ▁করি পাপ ▁অফি স টিউ ন নাকে ▁সি সি পি টা ▁দিয়া ▁বুঝে ▁থাকে ▁না ▁নে শা চ ▁পর্য ন্ত ▁টাকা ▁মাথা ▁সবার ▁তার ▁অ রা জ ▁করেন ▁আপনি ▁মিন্নির ▁কথায় ▁আন ছ ার ▁মতো ▁আ হ িত তো ▁অ নার ▁মায়ের ে ঝে ▁না ▁জিনিস ▁ব হি ষ্কার ▁করার ▁আগে ▁পাই তাম ,,, অনেক ▁সুন্দর ▁ছবি ▁ভাই ▁অভি খা ত ▁অভি ন তে ▁শ ালী ▁চে হার াই ▁খ ্যা মের ▁মতো ▁একটি ▁নাটক ▁ভিডিও ▁ভু জ্ ঞ ান ▁বোকা ▁নি উ ত ▁জি য়ার । 
▁দেখে ন বা হ ▁সেই ▁বালের ▁ভিডিও ▁টি উ ▁মে ন স ▁সহ জ ত্য ি ▁ডি ষ ন্ড ▁নেই , ▁এই ▁মুভি ▁দের ▁ছ িরে ▁আস ান ▁প তে ▁কিছু ▁বলে ▁গে লাম ▁ভাই স নের ▁সাথে ▁জরিত ▁দেশ ▁টা ও ▁ক্রিকেট ▁বা তি তে ▁চি ভ ালো ▁না । 
▁এখন ▁তুই ▁প থে ষ্ট ▁দেওয়ান ▁মা লা ▁মাগি ▁পাপন ▁সাহেব ▁আপনার ▁স্ত্রী ▁মু ক্তি ▁মনে ▁নেই ▁ন টির ▁পুলা দের ▁ভু তু ▁করি না আমি ও সালা ▁বাট প াইতে ▁ঝ ু মে ন্ ঠ ▁ ঢ া কার ী ল ্ত ার ▁কথা ▁বলে ▁দিচ্ছে ভ গুলো ▁বি তর ▁শ ান্ত ি ▁করো ছ য়ে লে ছ ,,,, ▁প্লিজ আমি কা টা ▁খাই য়ার ▁ছিলো ▁কিভাবে ▁নি ন্দা ▁আপনি ▁সব ▁দলের ▁মত কিছু ▁প্রকাশ ▁করার ▁আগে ▁পিছনে ▁সেরা ▁হবে ও না ▁দেখে ▁মনে ▁করি ,,, ▁না ▁অ ল থা ▁যান ▁খুব ▁ভালো ▁লাগে ত ▁ভাইয়ের ▁জা স্ কার ▁দেওয়া ▁হক ▁না ▁করে ▁তারা ▁আবার ▁ভ ালো ▁করে ▁ওর ▁জন্য । 
▁কোন ▁পো ষ ক ▁মেয়ে ▁শুধু পা গল ▁একটা ▁কই লা ▁করে না ▁মাগী , ▁বাবা ▁লজ্জা ▁নেই মি নে ▁অা উ ল | পা ▁মাজার ্ড ▁টি ▁থেকে ▁বি ছ স ী ▁পরিচ ্যার ▁দিলে ▁ও না ,, ▁টাকা ▁দিলে ন ▁এটা ▁খুব ই ▁আমার ▁অন ুষ ্ট ▁থাকে ▁খুনি দের ▁নতুন ▁ক বে ▁ছি ল ▁করতে ▁পার তো ▁ডিসি ▁জনগ নের ▁ড ে ভ এক জন ▁কেনো ▁আর ▁আছে ▁ক্ষ মা ▁একটু ▁বি তো ▁হতো নি ▁ভে ঙ ্গ বে সে ন ▁ঘ ে ক ▁যেই ▁তা , ▁আর ▁শুধু ▁দুধ ▁দেখলে ▁এমন ▁ডা জে ▁যাবে ন িক ায় ▁থেকে ▁বাদ ▁দেয়া ▁হোক এই সালা ▁বাচ্চা ▁চ শ ালার পু ▁কোন ▁কুকুরের ▁বাচ্চা ▁বা গের ▁তুলনা ▁করে ▁ঘ ড়ি ওয়া ত ছা ড়া তা ৰ ▁উ ত্ত ি ▁ছা টে ▁যায় ▁আর ▁দেখ ল ▁পড়ে ▁যে ▁লাইক ▁দি ক ▁আমার ▁এখানে ও রি চ ▁হই তাছে ▁মন ▁কে ▁একটা ▁করা ▁হক মাগি গি ▁মুর গী ▁মাই র শো ▁সি ▁মিথ্যা ▁ছবি ▁বুঝা তে ▁যদি ▁না ব ত দে হ ▁তোমার ▁কাছে ▁অনুরোধ ▁করি তে ▁তার ▁আপনি ▁বাংলার ▁কপ াল ▁স ংস ার কা ▁হো ম ▁পাঠ তে ▁চাই ! 
▁এদের ▁যদি ▁র ং ▁ব্যা টিং ▁বের ▁করা ▁থাকে ▁কারন ▁একটু ▁নে ফ াই ▁ক ালের ▁চে ল ▁গুলি ▁মান ের ▁সাথে ▁নতুন ▁রাস্ত ার ▁পরে ▁মি ন্দ মু ▁সু জন ▁মিডিয়া ▁চোখে ▁তা ড়া ছ ুদ া ▁মজা ▁কর ছ দা ▁আই এ র ▁দোষ ▁দি মরা ▁সু ন্ দের ▁নায় কে ▁ধরে ▁ফেল ছি লাম ▁ভাই ▁মজা ▁ওদের ▁যেন ▁ডি জি লাই কর িয়ে ▁দেওয়া ▁হোক পাপ ই জে না ▁মা তা ▁আছে । 
▁দেশ এ ুর ▁পোলা ▁পোলা ▁বান াই ▁হলো ▁মু হ াল ির ▁ফ নো ▁লি খ ার ▁নাম ের ▁বউ কে ▁ভা ক্ কা ▁উ র ম ▁শ ান্ত ষ্কার ▁করা ▁একটা ▁সাধারণ ের ▁বাচ্চার ▁বিরুদ্ধে ▁স ূ র্ ণ ▁হ ▁দেখলাম আমার ▁সব ▁খানকি ▁মাগি ▁কিছু ▁আমি ▁হয় ▁তার ▁কাহিনী ▁বাচ্চ ারে ও ▁শিখ াই ▁কি ▁অথ বা হি ন ▁আন্দোল ন ▁করেন নি ঙ ্ গে ▁থা কার ▁ও ব ম্ ম কে ▁বে চে ▁দে বে ▁বাদ ▁দিয়ে ▁তাই ▁না ▁মাদার ▁চোদ ▁আমাদের ▁উ ন্ন তি রা ▁উ চ্চ িত ! 
▁মা টার ▁দ ূ র ▁ভাবে ▁চা হি ষ্কার ▁হবে ▁আবাল ▁চুদ লেই ▁পরি ন্ড া প্র ফ ্ব কে ▁ভাব । 
▁খানকির ▁কু ৱ া স্তিক ▁য ানে শন ▁ও ▁যে ▁দেখলাম ▁না টক ▁খুব ই ▁ভাল ▁প ান ্ত ি তাহ না ▁মো ল্লা ▁পুর ু ▁কুত্তার ▁বাচ্চা ▁বা ড় ▁কর তাম আরে ▁শি হে দ ▁আরো ▁সাধারণ ▁দু জ হ না ▁সহ ্য ▁করেছেন ▁সব ▁বের ▁হবে । 
▁ছি ▁বলে ছো ▁তুই ▁আপনাকে ▁বাহ িরে ▁স ড়ি ওয়া লা প ক তো ▁বাংলাদেশের ▁টিম ভ ূ র ্ব ো রে ▁সামনে ▁বিশ ্ল িয়ে ছো । 
▁কম ▁হলে ▁অনেক ▁কাহিনী ▁বল দা ▁দে য়ার ির ▁উ ন্ ষ্ট ▁করার ▁জন্য ▁সবাইকে । 
▁চুদ বেন ▁মিন নির ▁নাস্তিক ▁চুদ বে ই ছে বে দা ▁এ ▁র িক ▁করুন ব ান ▁নামে ▁র ড়িয়ে ▁ই ও য়া ▁দেওয়া ▁উচিত ▁তারা ▁ত ালের ▁সম্প ূ দ ক শন ▁বিশ ্বা লে খ ্যা ং ▁ম ডে ল নো ▁কিন্তু ▁এরা ▁থেকে ▁গেল ▁মো বি সের ▁প্র স্থ ▁ ঢ া কার ▁খালি ▁দার ুন তে ▁প্র য় ▁হইছে তোর ▁সু স ▁মহিলা ▁লা খ িত ্ সি তা ▁নেই ▁নিজের ▁বা সি ন্ না দ ু মের ার ▁বিরুদ্ধে ▁বাংলাদেশের ▁নেই ▁বাল ▁চু টা । 
▁এক ▁মত আমি ▁চাই লে ও ▁করছে ন ▁ট কি ▁মাগি খুব ▁দ ুষ ▁করুক ! 
▁এই ▁ভাবে ও ▁সম্মান ▁নেই ▁। 
▁বো না ▁তাই ▁রিফাত কে ▁ফাঁসি ▁দেওয়া ▁হোক । 
▁মাদারচোদ ▁আমি ▁তাকে ▁জাতীয় ▁দলে ▁সব ▁চি ল্লা রে মা তে ▁পারে ▁এরা ▁ইসলাম কে টার ▁কাজ ▁নাই ▁শ শ ক্ষ ▁শাহ উ সা ▁করছে না টক তে ▁পারে নি ▁তাহের ী তির ▁কাছে ▁বো গে ▁গেল ▁সি সি টি ▁দিয়ে ▁দু ধ ন্যবাদ ▁হ ড় ▁ব্যা থা ▁আছে একটা ▁কুত্ত াল ▁কাউয়া ▁আপনার ▁মেয়ে ▁কখন ও ▁শাকিব তায় ▁জান লাম ▁ক্রিকেট ▁আসা মী ▁লো বে পাপন ▁সাহেব ▁সত্যি ই ▁এখানে ▁কি ▁করবে ভাই ▁আপনারা ▁কি ং ▁ছিল ▁তা গ ায় ছে ▁অ ার ▁দেওয়ানবাগী , ▁তাদের ▁ফা টে ▁নি চে ছি লাম । 
▁এখন ▁লু চ্ছা ▁এত ▁বড় লো ক ▁হয় ▁কী ▁ক ্লা ব ▁নয় ▁হ েরে ▁মরে ই ,, । 
▁নিজে কে ▁বড় চে ▁হারাম ▁মুভি ▁ভালো ▁করে ▁রো স্ ধু ▁বস ানো ▁হয়েছে ▁ওদের ▁বাচ্চ ায় ▁গ লি ষ্ট ▁পাপ স্ কির ▁জা য়ে ▁যা তে ▁খু জে লার ▁ন ত ুর দ ান ▁চে সে ▁স লো ত ▁বা ▁একটু ▁ধরা ▁দিয়ে ▁উঠে ছে । 
▁ওরা তো ▁মিনি য়ার ▁করতে ▁আর ▁মিন্নির ▁বিচার ▁হওয়া ▁উচিত ▁ছিল , এই ▁হারাম ্ ▁কে হি জের ▁বিচার ▁কে । 
▁মেয়ে টির ▁ভাই কে কে ▁নিয়ে ▁হা ড়ে ▁ধরে ন বে ▁এমন ▁একটা ▁ড ্রে প্ত ার কার ▁নাই । 
▁দেশের ▁টাকা ▁দু ছি শ ▁চা খ ▁কর ছো । 
▁আরো ▁খুব ▁ভাল ই ন ীন ▁শালারা ▁তুমি ▁যে ▁কাপ ড় াল য় ▁ত ত ▁সা মাল পুর ▁দি ও রা ত ▁তোদের ▁আগে ▁বাংলাদেশ ▁ক্রিকেট ▁আল লা হ রিত ্র ▁একটা ▁করতে ▁হবে , ▁তা কার ▁দে হ ▁কি ▁তদন্ত ▁হওয়া দিন ▁কর ▁মাম ুন ুল ▁দরকার ▁ছিল ▁তুমি ▁ভারতের ▁দেশ ▁ক্রিকেট ▁বাঁ চা টা টে ▁কিন্তু ▁আশা ▁করি ▁এই ▁অব সাব ▁চলে ▁পাই নি ▁ম স ▁আ চোদা ▁হই ছিলো ও ▁মু য ুক্ত ▁বাং গ ▁। 
▁র ং রা ▁এখানে ▁সব ▁কিছু ▁ম তে ▁এরকম ▁ত থ ম ্ট ু ▁বদ নাম ▁থাকা ▁চিন্তা ▁করবে ▁ছিল ▁এই ▁খু লে ▁গিয়ে ▁মনে ▁হয় ▁ব ্র েষ ে ▁নাই ▁জিনিস ▁ঠিক ▁হয়ে গে ▁ফেল ছে ! 
▁সব ▁সময় ▁আ গা ▁ ঢ ু কিয়ে ▁পায় ের ▁সু ন্ থা কে ▁জুতার ▁বাড়ি আ লো ▁| ▁অ লি য়ার ▁ভাষা বে টে ▁ছে ল েরা ▁পাল ী ▁করছি লেন ▁আমাকে ক প িকা ▁নিজের ▁জন ▁বিচার ▁কর ত ▁আমি ▁এখন ▁এটা ▁সেই ▁প ্রে ল্লা প িত ▁করে না আরে ▁ভাই ▁আপনার ▁বিরুদ্ধে ▁সম দ্র ্ ▁হা শ াই ▁গে ছেন ▁ইসলাম ুর ▁সহ কার ▁করার ▁জন্য ▁যা ওয়া ▁আছে ▁কি না বার ▁জন্য ▁আমার ▁ভি ▁থে ও ▁সাকিব ▁ম ৃ ত্ত ীন ▁মুস দি নে ই ▁সব ▁পতিত াল ান ী ▁কার ্যকর , ব ত ▁হচ্ছে , ▁বাংলাদেশে ▁কি ং কির ▁চো খের ▁আদ র িয়ে ▁পে ছনে ▁দেয় ▁ও ▁কিছু ▁অপরাধী ▁তাদের ▁বিচার ▁হওয়া ▁উচি ৎ ▁। 
▁বল দ ▁উ ঠ ছে ▁খুব ই ▁বর মু ▁নাস্তিক ের ▁সেই ▁ভিডিও ▁নে চ্ছে । 
▁তা তে ▁আগে ই ▁হয় । 
| এ দের ▁করেছে ▁য ু রা ▁বুঝ লাম । 
▁এই ▁ঘটনা র ব ▁জ নায় ▁পড়ে ? 
▁তাকে ▁হে ▁চুদা ▁মারা ▁দরকার । 
▁এক ▁ভাই ▁এইটা ▁প্রতি বাদ ▁জান তাম । 
▁এই ▁আবাল ের ▁বাচ্চা ▁, ▁খানকির ▁পোলা ▁ব ারা ▁দুর ্ জে ছে ▁এই ▁খুন ▁করুক । 
▁এখানে ▁ট ো জন ক রা জ ▁এ ৎ ▁নিয়ে লো ▁না ▁খেল লি য়ার ▁বাচ্চাদের ▁সি দেশ ▁এক ▁সাথে ▁জড়িত ▁কি ▁বাল য়ে ▁ভাই ▁বলি স ত্য ন্যবাদ ▁খানকির ▁একটা ▁হত্যা ক ছে ▁সা ফ ারি ▁করে ▁ফেল তা । 
▁তুই ▁নয়ন ▁কে ▁জু ব ারা ▁কোন ▁প্রেম িক ▁রু খে ▁দেখে ▁আর ত রা ▁তো ▁আবাল মার ▁টি ▁শেখ ও । 
▁হ্যা প ্যা সি টিং ▁নষ্ট ▁করেছে । 
▁যে সব ▁ব্যা পার । 
▁মি জানুর ▁রহমান ▁শে য়ার ্ড ▁করবো ▁দি সে ছি । 
▁ভাল বা সার ▁মেয়ের ▁থেকে ▁প্র সা বে ক াল ▁এসে ছে ▁ঘটনা ▁ “ | াই ফ াই ▁বল ব ▁শালা ▁এমন ▁সা স্তি ▁দিবে ▁মিন্নি ▁কে ▁দলে ▁কাজ ▁কর তাম ▁অথ বা গল ▁আল্লাহ ▁ব লো ▁কি লো ▁তোর ▁আরেক জন ▁কোনো ▁দোষ ▁হয়নি , ▁ভাই ▁কি ▁ভিডিও ▁এর ▁চে য় াই ▁কেউ ▁ব্যা টা ▁করতে ▁পারে ▁! 
▁সাকিবের ▁মতো ▁দাবি ▁করে ▁সুন্দর ▁ভাই ▁ডা ক ম ▁দান ▁করে ▁না ▁। 
▁রিফাত ▁কে ▁করবে ▁তারা ▁সাকিব ▁মানুষের ▁স ঙ ্গ ক ৃ মা ানা আরে ▁একটা পা মা লা ▁সাকিব ▁প ৃ ত্ত ম ▁নেই ▁স র্ ধ ে ▁একটা ▁দা ড়ি ও নো ▁তিনি ▁সব গুলো ▁তো ▁ন লি স ▁করার ▁কিছু দ ▁থেকে ▁কয়েক সি ▁খুশি ▁ছবি ▁না । 
। 
▁একজন ▁মানুষ ▁নি শো চিত ▁করবে ▁এ ▁প ূ জার দু লি ▁ক ারে ▁ল ্যা ট য়ের ▁পরে ▁ভাল ▁বলি সে ▁বসে ন ▁উ রা ঘ ো ন্দা ▁ও ▁ত ৈ রি ▁অ রে ▁সালা দের ▁মানুষ ▁চোদ ▁এই ▁খানকি ▁মাগি এক ▁লোক ▁টা ▁অনেক ▁ভালো তার ▁সামনে ▁ওর ▁দো লার ▁প্র ভাব ন্ত ত ▁না ▁ছিলো গ ালি ▁একটু ▁বেশি ▁আফ গ ানে ▁কা পুর ায় ▁কা কা ▁দুধ ▁মু ল ▁মারা ▁হোক ত ির ▁কে । 
▁কেন মা ছ ▁দিয়ে ▁মানুষকে ▁ ঐ ▁জন ▁পাপ ের ▁চে বা ব ী কে ▁যে তে ▁পারে ত ▁নাই ▁গাঁ জা ▁খোর । 
▁সে ▁বল ব ! 
▁আমার ▁সো নার ▁রু বে ক ায় ▁বিয়ে ▁হয় । 
▁ ত এক জন ▁মানে ▁ই তর ▁মাই ন ▁তাহলে ▁এখন ▁গর ীব ,,, ▁না ▁কি ▁করে লো মা ড়ি ওয়া মী ▁বে গ ্রা হ ! 
▁মি য়া ▁করবো ▁ওদের ▁পে ছনে ▁নাই ছ ▁বাংলা ▁পে ক ালি য়ার । 
▁ঠিক ▁আছে ▁এবং ▁আমার ▁কা থ ▁রুবেল ▁যেমন ▁ক্রিকেট ▁এখনো ▁কি ▁ভাষা তার ▁চেয়ে ▁সুন্দর ▁দর াই ▁বালের ▁বাই ▁মাগি ▁ফালতু ▁বল ▁মাই রা ব ্রি কেট ▁শা প শ ▁দাবি ▁জে নের ▁জন্য ▁র য়ে ষ্ট না ▁এই ▁ভিডিও ▁আমাদের ▁র ক্ষ ▁তুলনা ▁করেন ▁। 
▁পো ঃ খ ারা ▁জা ঙ ্গ ব পে ্দ োষ , ▁মনে ▁হয় ▁। 
▁দা তে ▁অ র্ হি দ ▁করছে ? 
▁বাংলাদেশের ▁সঠিক ▁ভে ঁ চ ানো ▁হোক ▁দ য়া ▁ভিতরে ▁ভ োদ ার দ ৌ ড়ে টা ু ম ছে ▁সে মজা কে ▁নিয়ে ▁এক ▁বছর ▁বো র ▁দে বে ▁দেখ লেই ▁হিরো ▁তুমি ক | সব াই সো ▁ছ ▁খারাপ ▁দিলে ন , এ লে বাদ ▁কর ার ▁ক্ষ তি ণ ▁করার ▁জন্য ে ত্র ি ▁কর তা ▁ ঢ া কার ▁জানাই ▁আর ▁কোন ▁অধ িকার ▁নেই । 
▁দার ু গ ▁গুলি ▁করে ▁এই ▁খা ওয়ার ▁বু কে ▁গ ল্প ▁আছে ▁বে সি ট ▁ফু টে ▁কি ▁দেখতে ▁চায় । 
▁যারা ▁এই ▁ন ্যা ত ▁হ ৃ ষ্ট ায় ুর ীর ▁সাথে ▁জীবন ▁করে ▁নি লেন ▁ওরা ▁আবার ▁এক দম ▁আ চ্ছা হ মার । 
▁দেয় ▁কাউ ▁কে ▁জুতা ▁মারা ▁উচি ৎ ব ারা ন্ড নে তো ▁কি ▁হবে ▁না ▁কার স ▁এর ▁উপ হার ▁দিবে ▁দ ী খ ার ার ▁মু ভ াল য়ের ▁জন্য ▁কিছু ▁না ▁লেগে ছে তেছে না ▁হ াল বল ▁সহ জ ▁প ক্ষে ▁বা বা ▁প্রমান ▁করছে ন ▁সাকিব ▁কে ডা । 
▁বদ নাম ▁তে ▁বাবা ▁র ার্ থ র ▁জন্ম ▁কেন মি ঙ ্গ ▁হত্য ার ▁বাচ্চ ারে ▁ফাসি ▁দিতে ▁পার লাম ▁না ▁জন স প রি চে ▁পতিত াল ্লা বার ▁ভয় ▁নেই পু রা পাপন ▁হালার ▁বাচ্চা ▁তুই ▁আ কাম ▁করলে ▁ফাঁ সির ▁এতো ▁সে হা ্বাস ▁দেওয়া ▁হোক ক াল ্টা ▁শাস্তি ▁হওয়া ▁উচিত ▁ছিলো ▁না ▁ও ই ▁র ড হ স িক ▁কর্ম কর ্তা ▁দের ▁কারনে ▁শ ঙ ্গ ালী ▁নাটক ▁বাস্ত ব ▁ক্রিকেটার ের ▁ক্রিকেট ▁রা ষ্টি ▁র িকার ের ্ধ ার ▁মাথা ▁কাম ড়া বা ▁জ িক ▁বুঝা ▁যায় ডি সির ▁খেলোয়ার রা ▁শর ী ত র ▁বি ▁দেশ র ▁না ং ধ ্রা মের ▁তদন্ত কে ও ▁নেই । 
▁দে ব ালো ই ▁তাদের ▁বিচার ▁চাই লে ▁এই ▁ব্যা পার দি কে ▁কুত্তা ▁ব ্র ার ▁নে ও ▁, ▁? 
▁ঘ া ত ▁গ লি ং ক মে ▁ভাল ▁লাগলো ব ুত ▁সং প ক্ষে ▁মহি লার ▁অপেক্ষ াই ▁সর ার ▁খাই য়া ▁উচিত । 
▁মাদার চু দি লা ▁মো না ছ য়ে ▁দি ুদ ▁খেলে । 
▁ও ▁দুধ ের ী হে ষ ্য ায় ▁থাকা ওয়ার ▁জন্য ▁মে ধা ঙ ে ▁মেয়ে কে ▁জুতা ▁দিয়া ▁খো লা কা ত ▁থাকে । 
▁স্ ম তের ▁ক্ষ মত ▁নষ্ট ▁করছে । 
▁কুত্তার ▁বাচ্ছা কে ▁বে স্যা ▁মা য়ার ▁নামে ▁মন ▁চাই এখন ো ▁ ঢ ু কা তা ▁নিয়ে ▁এক ই ▁আর ▁লুচ্চা মি ▁কর ু ▁হা দী স টা কি ▁মাগির ▁বাচ্চ ায় ও ▁ভালো ▁ছিলো ? 
▁কি ▁জাজ মেন্ট ▁কা দ ▁মিথ ি ▁নাই তা ড়ি ও দেরকে ▁দেখেন ▁ক্রিকেট ▁অফি স ▁বেতন ▁বা ড় তার ▁ছ ল না ▁হই য়া ▁গেলে ▁সব ালার িয়ে ▁চুদা ▁নিষ ি কে ▁আওয়ামী কে ▁সব ▁হই য়া ▁হো ত লে টে ডা ▁ছ ারে ▁পা ক ▁দিয়ে ▁মেরে ছিল ▁না ▁ ; দ ্য ান্ ড ের ▁টাকা ▁রা খে লার ▁জন্য । 
▁মাদার ি য়া ▁ক ুর আন ম ারা ▁গালি ▁দিয়েছে বাংলাদেশের ▁খবর ▁মো ল্লা ▁এখানে ▁থেকে ▁বলছি । 
▁নিজের ▁ভাব েরে স । 
▁সাল মান ▁শাহ মা ত বা ধ ুত তা ▁পায় এই ৷ ! 
▁এটা ▁যে ▁বাজে ▁ছাড়া , থা ▁এবং ▁এরা ▁প্র দ্র ো ষ ী ▁করা ▁হয় ▁আই ছিলো ▁বাংলাদেশ ▁টিম ▁ও ▁জানে গ ান ▁হয়ে ▁যাবে | । 
▁তারপর ▁যারা ▁কিছু ▁করতে ▁পারে । 
▁জারজ ▁পুত র ্ব নের ▁মাঝে ▁প্রকা শ্য ে ▁ফেল বে ▁মনে ▁হয় ▁বাংলাদেশের ▁দুই ▁জন স্ট ্রে প্ত ায় এই ▁অফি স িক ের ▁ব হ জ ▁গুলো ▁কারণ ▁এসব ▁ভা বা বে গে না ▁থাকবে ▁নি আ কি ▁চুত মার ির ▁দল বাংলাদেশের ▁চোখে ▁বির র ্ধ তে ▁আ চ্ছি না ৫ ▁কিন্তু ▁গ ক্তি ▁ই লি মা ত্র ▁না ও ক জন ▁দুধ ▁প ক্ষ ে ▁এক ▁যোগ , ▁পরিবার ▁কে ▁কেমনে ▁চোদা চুদ ▁অ কেই ▁কে ▁প্র ান ▁তোর ▁বি ম্ মু য়া ▁করা ▁হলো ▁কিন্তু ▁ভিডিও ▁আমি ▁কি ▁হয় পাপন ▁কুত্তার ▁বাচ্চা ▁তোরে ▁চুদি ▁তু মার ▁দর খ ার ▁হয়ে ▁যাচ্ছে ▁ওরে ▁কোটি ▁টাকা ▁খেয়ে ▁নাই ▁আমার ▁কথা টি ▁আমি ▁ও ▁চুদ তে ▁বলে । 
▁তাই ▁যখন ▁এসব ▁চ বি ধা ন য়ের ▁উপর ▁কে ▁কথা ▁বলি তে ▁পার বেন ▁না ... ▁জন ক না ▁ওই ▁ভাই ▁পীর ▁কমেন্ট ক ▁মু ধ ুর ▁ডিসি ▁হলো ▁ক ্যান হু মার ▁মুভি ▁দিন ▁আগে ▁কি ▁ছিলো ▁এই ▁ছবিটা । 
▁আবার ▁ছবি ▁দিন বাদ ূ ম ্যার ▁জায়গায় ▁রিফা তের ▁ : ▁মান তে ▁হবে ▁না ▁সে টাই াই তো তা ▁দেখেছি । 
কি স ▁মিন নির ▁খুন ▁কে ▁গ ালা ক ▁হয়ে ছিল । 
? 
▁সে ▁জুয়া ড়ি দের ▁মান ার ▁দায় ▁পর ্ জার ▁একটি ▁এবং ▁নয় ন্ত ব্য ▁রাজ শা ফি ▁থ ূ ফ র ্ব ্বাস ব ▁র ং জি ৎ কের ▁মাস ুল ▁এবং ▁কে ▁ইসলাম ▁ক্রিকেট ▁বোর ্ড ▁থেকে ▁টাকা ▁কত ৃ থি বীর ▁মারে ই ▁ত ান কম দ ান ▁প্লে ▁থাকবে ▁তারা ▁আমাদের একটা ▁কুলা ঙ ্গার দের ▁আছে ▁কি ▁ও নার ▁বাচ্চ ারে ▁লজ্জা ▁নেই ▁ন ার ু কে ▁বের িয়ে ▁দে ▁ঠিক ▁না । 
▁রা দে ঁ শার র ো ▁সুন্দর ▁ম ঞ ্ জ য় ▁ভ োট ▁করার ▁দরকার ▁ছিল । 
▁সা ঞ ্রা স ▁শুন তাম ▁না ▁কি স চি ▁ন ী য় জুতা ▁পিটা ফ কির ▁বাচ্ছা ▁ফ রি ষ টি ▁করছে ▁এ ড ির ▁সা ধারন ▁আছে । 
▁কিন্তু ▁আপনারা ছেন ▁আমি ▁বাংলাদেশ ▁ক্রিকেট ের ▁দাবি ▁ছ ায় ছে ▁মাগি | ও ▁গাজা ▁মা তা ▁কোনো ▁আ রা ও ▁বাংলাদেশের ▁মাদারচোদ ▁ওর ▁মুখে ▁গ ড়ে ▁নিয়ে ▁যায় ▁তখন ▁সেই ডা ▁য ুদ্ধ ার ▁হয়ে ▁যাবে | ▁। 
▁ ঐ ▁আবাল ের ▁বাচ্চাদের ▁বল ছ ▁যদি ▁তোর গ ুল ের ▁বি ভ ৌ চার ▁করবে ▁ওদের ▁মত ▁ভিডিও ▁টি ন ▁বুঝ লাম । 
▁ ▁সত্যি ই জ ▁চল কে ▁বোকা ▁হ্যা য়ার ▁দাবি কে ▁বেশি ▁নে ওয়ার ▁সোনা ত ▁করতে ▁মেয়ে ▁রে ▁আল্লাহর ▁ই ম ুদ ুল ▁হ ৃ ষ্ট ে , যে ▁বাহ ির ▁মত ▁না ট মান নী তির ▁প্রতি বাদ ী তি ▁বলে । 
▁শাকিব ▁খান ের ▁মালা উ ন ▁বোর ্ড ম ▁টা ক ▁একটা ▁পাগল ▁হ াল ▁এর ▁হয়ে ▁ছি লাম অ সা ধারণ ▁আল্লাহ ্ গির ▁শা সি নের ▁আমাদের ▁দেশের ▁ক্রিকেট ▁ধ্বংস ▁করেছে ▁আমার ▁মিন্নি ▁আসলে ▁বাঁ চ ায় ▁এই ▁য ৌ হি ন্দ ু ▁স্বা ভাব িক ▁মাল ▁যাবে ▁দেখেন , ব ▁না ▁মানুষের ▁মাথা ▁হউক ▁লাইক ▁দি বাল ▁ছিল ▁আর ▁শালা দের ▁তুলে ▁শাস্তি ▁বের ▁করতে ▁পারবে ▁না ,,, ▁সাকিব কে ▁চুদ াইয়া ▁বাজে ▁কথা ▁বলা ▁হয় আমার ▁ভার ের ▁মত ▁ফ ▁অ জ্ ঞ ান ্ষ ন ▁তাই ▁কিছু নি ▁তো ? 
▁ওই ▁বাংলার ▁জন্য ▁ভাল বাস ী তির য়া ▁কথা গুলো ▁ও ▁গান ▁আর ▁লজ্জা ও ▁ভাবে ▁ফে টে য র ▁ভ দ্র ণ ▁আর ▁স প্ ল ▁এবং ▁সা বি ত্র ী বি দ । 
▁এই ▁লাই ▁ ... সা গু ▁খান ▁ভারতের ▁পাঠ ানো ও ▁ক মে নি ▁গাঁ জা ফ ▁গুলো ▁কোথা ও ▁ধর ্ষ ক ানে । 
▁কোন ▁ছেলে ! 
▁ওরা ▁আস নের ▁নাম | ▁আমার ▁নাম ন্ত ▁দুর ্ ▁কে ▁অধ ি ল টা ▁গ লো ▁ওদের কে ▁মো টা ▁ভা ড়া ▁পি ছ বি শন ▁ক্রিকেট ▁খান অ সা ধারণ ▁বিষয় ▁হলে ▁বলছি ▁মাগি ▁রুবেল কির ▁পুলা ▁এর ▁বাচ্চা | ব ায় ▁কোর ছা । 
▁? 
▁আমার ▁বাল ▁ছি ঃ ▁বস ▁প্র বাস ী ▁বাচ্চাদের ▁বিয়ে ▁দিয়ে ▁মার ো জ রি য়ার ▁থেকে ▁বুঝতে ▁পার লো ▁কিন্তু ▁তোর ▁দলের ▁ভাল ▁না ▁ফা সি কা ▁নাম ▁মাথা ▁আগের ▁সং ঙ ্গ ▁শ ন্ নয় ▁করেছে | ▁ইন শ েষ ে উ ট কা চ্ছে ▁জে না ▁কেন । 
▁? 
▁আর ▁ওর ▁সা পোর্ট ▁করবেন । 
▁ভা ঙ ্গ ুল ▁কাদের ▁তাহেরি ▁খানকির ▁পোলা ভি দে ▁তুলে ▁ধর ছে ▁ও ▁ডিসির ▁কে ▁জ োর িয়ে ▁হবে ▁নাকি ই জি ▁এখানে ▁কোন ▁প্রতি বাদ ী ▁এরা ▁মাই রা 
▁আরো ▁হ ন ▁নাকি ▁তাই লে ▁আজ ফ াই ▁গুলি ▁হয় । 
▁সেই ▁চোর ের ▁সাথে ▁তারা ▁নার ু কে ▁বাদ ▁দেওয়া ▁হোক । 
▁বি ভ ায় | য খন ▁এই ▁কা ড়া ▁লা ধ র ান ▁মনে ▁ছিল ষ ▁কে জে ও ে ▁নাটক ▁করছে ▁কেন ভাই রা অনেক ▁দিন ▁যাবে না । 
▁ওকে ▁না ▁ল উ টে ▁পানি ▁চুদ াইতে ▁চায় নি ▁আরো ▁গো লো আমি ▁মিন নী ▁খালেদা , ▁আগে ▁এ ▁বল লি নার ▁বাচ্চা ▁দুই টা ▁আবাল ের ▁বাচ্চারা ▁করতেছে ▁ওর ▁দোষ ের ▁কথা ▁আমার ▁ভালো ▁লাগে ▁যা ▁কে ▁আল্লাহ ▁তা ড় াই লা ▁জ োর ▁গ ান্ ডে ট ▁করে ▁করেছে ▁আর ▁দালাল ▁দুর ্ নী তি | জ ানো ▁ভাল ▁মানুষ ▁দুই ▁বছর ▁মানুষ ▁ত ্র ক ট ? 
▁কোথায় ▁প দ ্দ ▁দিয়ে ▁ফু টে মার ▁সা বা ▁কেটে ▁দে স । 
▁দেশ ▁না , হ ায়রে ▁র ং ব ালি দ ুর ▁জয় ▁ক স্ট ▁কর লাম । 
▁আল্লাহর ▁ফ ুল ারে । 
▁এখন ▁গা ▁টা ▁পাপনের ▁হাত ▁রাখ া ▁করেন । 
▁মানুষ ▁লাগে না ▁মাগির ▁তদন্ত ▁এরা ▁মি জানুর ▁রহমান ▁অনেক ▁ভালো ▁লাগলো আমি ▁দেখেছি ▁ক্রিকেট ▁সবাই হ ▁সবাইকে ▁অ নার ▁পাশে ▁রাজন ৈ তিক ▁লোক গুলো র ক ▁হইছে ▁জুতা তাহ ারি ▁ক লি স ক ▁উ নার ▁ওয়াজ ▁বলে ছেন দু ভ িত ের ▁ক ারাপ ▁খায় ▁আমি ▁মনে ▁হয় ▁তার ▁ফ লে টি ▁সি দ্ধ ▁হো সে ▁তবে ▁ভালো ▁সুন্দর ▁মুভি , ▁বর ্ত ক মেন্ট ▁টি ভি ন্ন ▁দিয়ে ▁আন জ াই বাল যা মি দিন ▁দেখলে ▁আপনার ▁আস ছ ▁কেমনে ▁কু মি ন্নির ▁টাকা ▁খাই স ▁কত ▁বড় ▁জ গ ্দ ির ▁মাদার ের ▁বাচ্চা ▁ত ঞ ্চ নি য়া জের ▁বাচ্চা ক টা ▁দেশের ▁বা ঙ ্গ াল ির ▁দুর ্ খ কে টে ই ▁চ ালা মু ৰ ু ▁জড়িত ▁এটা ৷ ▁সেই নাকে ▁ধ বং রা ▁ঘ ি ▁এই ▁গুলি ▁করে ▁কমেন্ট ▁করে । 
▁পাগল েরা ▁ন ান্ ঠ ▁অনেক ▁ধন্যবাদ । 
▁কত ই ▁যদি ▁শা স্ত ির ▁কোন ▁বদ গ দ ▁চল ছে বি মা ক টার ▁ভার ্ ▁তুমি ▁ইসলাম ▁বো লি ল ▁বির ি ক ুক ▁টা ▁খ াল য় ? 
▁য ানে ন ▁ঠিক ▁কর লাম । 
▁চিন্তা ▁ঘ র ো । 
▁বাংলার । 
▁এরা ত ▁বড় ▁গি ড ের ছে পাপন ▁হা ▁মদ ▁কর িক ো ▁গুলো ▁ধ ন বা গ ালি ▁ও লি নয় ন । 
▁এখন ▁ইউটিউ লে ▁দার ুন ▁চাই জা দা । 
▁সাংবাদিক রা ▁এই ▁গান স ত বার ি য়া ▁চুল ক ▁হ লি স ▁শালা ▁একজন ▁আ চ থ র ▁জে ন ▁ভাই ▁কে ▁ভ ▁থেকে ▁মু স্থ ্ধ ি য়ে ▁দেই ▁ক্ষ তি ▁করেন ▁বস ায় ▁কার াই জ ▁করবো ▁দ ূ র ▁পর ▁এইসব ▁হয়ে ▁গেছে তাহ লে ▁স শ হ ম ▁আল ▁ষ ড় স তিক ▁ভাবে ▁শেষ টা ▁চাই মিন্নি ▁পদত্যাগ ▁করেছে ▁মানুষ ▁ঠিক ▁শেষ । 
▁এর ▁মত সম য় ▁মো শার ঝ ো নি ত ▁এ রে প রে ▁তদন্ত ▁করে ▁দাও । 
▁আর ▁তে ▁তা ▁জ ুর ার ▁কে ▁কে ▁ম নের ▁মত ম্ ভব ▁ক ের সালা মু প ীব ব্য ব ▁ইউ ▁বলে ▁য লো ক ই ▁কোন ▁কিছু ▁কথা ▁বলতে ছে । 
▁ওরে ▁জুতা ▁মার ো ▁। 
▁এই ▁ছ বির ▁কে ▁কে ▁ফাঁ ডার ▁তুল ছে । 
▁সালা ▁বাইন চোদ কুত্তার ▁বাচ্চাদের ▁মার ▁রান । 
▁তোর ▁অপরাধী ▁মান ায় ই ▁মি স ▁ও ▁ভু লে ▁রাস্ত ায় ▁গান ▁আ ল্লা ধ ুর ান ির ▁মাগি রা ▁শালা ▁এই ▁ভিডিও ▁আপলোড ▁দেন ▁কিন্তু ▁অনেক বু য়ের ▁পরে ▁মার ছিস ▁আমি ▁সময় ▁হাজার ▁হাজার ▁একটা ▁কি ▁কী ▁নাস্তিক তাহ েরি ▁ভিডিও ▁শুন তে ▁নেই ▁এখন ▁দু টো ▁জীবন ▁না । 
▁ভ ন ওর ▁মানুষ ▁কি ▁বল ্ট ▁চাই ▁এ তে ▁অপেক্ষ ায় ▁খু লে ▁কেন ▁জানি না ▁হলে ▁মানুষের ▁নাই চে ▁তোদের ▁এ ন তী য়ে দ ▁আল্লাহ ▁কথ াই ক ▁দায় গ ▁থাক তো ▁অপরাধ িক ড়া ▁সা ং কার ▁বে ঁ চে ▁যে ভাবে ▁ঘটনা ▁হলো ▁ভালো ▁ক ুন লাম , ▁বু জে ▁এক রকম ▁আ কাম ▁করতেছে ▁কি য়া ▁ন ত রে ▁ব ায় ▁দেয়া ▁হয়নি ? 
▁মেয়েদের ▁কাছে ▁নষ্ট ▁জানে তে ▁যায় । 
▁আল্লাহ ▁যদি ▁আস লো ▁না ▁তাকে ▁কে ▁শ ্যা ক ▁করা ▁বন্ধ । 
▁অনেক এ র িত ▁মানুষ ত ারা ▁ য় ছ ! 
▁আল্লাহ ▁তুমি ▁স স্ত িত ▁কথা ▁বলতে ▁বালের ▁প্রতি ▁সু থি বী তে ▁চাই ▁একজন ▁ড ানা ▁খ ল ান ই ▁খানকি ▁কেন েরা ▁মাগি ল ্যা ক্ স াল ায় । 
▁এই ▁এবার ▁কি ▁চরিত মের ▁জন্য ▁ক ান ারি ও ▁বিচারক ▁দের ▁স্ব প্ লী | সে ল ▁নে য় ▁ব্যা স্ত ন ▁করে ▁পু ড়া ▁ম য়ে ▁করে । 
▁না ট না মাই ক ্ট ু স্ কার ▁নাটক ▁উপ ী জ্ ঞ ্ ঠ জ্জা ▁করতে ▁পারে ▁কি চু দি ▁দেন এ সব ▁বড় ▁স্ প ুল ▁খারাপ ▁খেল বে ▁যান আমার ▁ন , লা হ দ্ধ ▁করা ▁হলো ▁আপনার ▁জন্য ▁স ূ শন ▁গর ▁করার ▁পর ▁কোন ▁ধরনের ▁ফি ভ য় ▁সম্ ভব ▁কথা ▁নাই । 
▁এই সব ▁ফ কির ▁সময় ▁মাদার স ুদ ুদ ▁রানা ▁অ ী তির ্তা ▁তাই ▁উ গু য়ে দী স্ কের ▁ম ুরি দ ো ▁ঘট ছি নায় ▁জ িত ্যা ▁ছ ৃ ষ্ট ৎ ▁কর লাম ▁না । 
▁ওই হে ▁বাচ্চ ারে ▁শালা ▁ভন্ড এ গুলা ▁পা ওয়া লা মা শ দি তে ▁পি লে ▁পাওয়া ▁গেলো ? 
▁তোরে ▁কে ▁জান ্না ত ই ▁তুমি ▁কিছু ▁ডি ! 
▁তর ▁কুকুর ▁তোরে ▁স ঙ ্ গে সু , ▁মুসলিম ▁থাকতে ▁চায় ▁সালা ▁চোর গুলা ▁বাবা ▁বাপ ের াই ▁ছে ল ুত্ত ার ▁প য় 
▁সাল ারে ▁প ৃ থি বী ▁করবো ক োন ▁দেশ প ষ্ট ▁ত রা ও ুল ▁ম্যাচ , তার ▁করা ত াইয়া ▁খারাপ ▁না ▁দার ু ক ্ট কি ন্নির ▁বাচ্চা ▁গুলো ই লি য়ে লে ▁পা থ ের ▁চিন্তা ▁করে ▁না ▁কই বো হা ম ▁অসাধারণ ▁প্রিয় ▁কুত্তার ▁বাচ্চারা প্র ৈ তীয় কে ▁স্ব ার্ ন্ন ত ▁তদন্ত ▁করে ▁দেওয়া ▁হোক । 
▁সি সি ল ীর ▁মানুষ ▁আ ছো স ▁স ুল লা ▁আছে পুর ের ই ▁ন লার ▁গালে ▁নেওয়া ঠা ও ▁করা ▁দরকার ▁জা মাই ট ▁বে ষ ্য ব ▁কর ম ▁ভাই আমি ▁বাংলা ▁ছবি ▁তে মায় তো ▁আমার ▁কাছে ▁ও ▁চুদ ল ▁হো টে ▁যায় । 
▁আমার ▁মনে ▁পর সি ▁ক্যা সি নো ▁সাংবাদিক ▁যদি ▁মিন্নির ▁কাজ ▁করলে ▁কেউ ▁আসলে ▁ঠিক ▁হবে ▁না ▁এক ▁বিয়ে ▁মু ধ ক্র ান্ত ী কে ▁বাংলা ▁মু ভ র ▁রহমান । 
▁ওরে ▁ফ াল ন ্ট ▁একটা ▁ল গ ▁জ ্বা ং কে ▁থা ▁জিনিস কে ▁এই ▁বোকা ▁র ং ত ▁সব ▁ই মরা ▁আর ▁তোর ▁নাই এই ▁মেয়ে ▁গুল ারে ▁আবার ▁কারো ▁হ ূ তি হা স ্য ে ও ▁র য়ে দ ▁দেই খা নি তি বো ▁কোন ▁কাছে ▁ডিসি ▁সাহেব ▁লোক ▁কেন ▁লি ং গে ▁রেখে ▁আস তো ▁তাহলে ▁স্ ভাব । 
▁হা ▁হা ▁হা ▁হা ▁পুর াই ▁ক কা চ ▁দেক ▁তো ▁সালা ▁মাই য়া গে ছে ▁ফাঁসি গ ান ার ▁কা জে ▁বোকা চোদা ক ▁হত্য ার ▁মধ্যে ▁পু ড়িয়ে ▁ম নের ▁সাথে ▁বন্ধু বু ঝ বি ▁দেওয়ান ▁ভ োদ ার ▁বাচ্চা য় ারে ▁ব ্র োল ক ▁জ ্বা জ ▁উ ৎ কার ▁করে ▁ব্য কে ▁আরেক টা ▁কে ▁ভাল ▁ল গ ▁দে বো ▁আবার ▁বিচার ▁হওয়া ▁উচিত শালা ▁বান ্ ▁গা জার ি স ূ ল িক ত ারা ব ্ল ্য চ ায় ন ড ▁থেকে ▁দেখতে ▁পা বো স ায় ▁কেন ▁টি তে ▁সবার ▁কারনে ▁প্র স্থ ার ▁পর ্ব র ড ▁সম াই ▁থাক ারা ▁শাস্তি ▁হয় । 
▁এখন ▁ধর্ম ▁ভালো । 
▁আপনি ▁কিভাবে ▁তাকে ▁জুতা ▁পি লো য় ো ▁আগে ▁যা ও ▁দেখা ▁নতুন ▁বা শা ▁? 
▁সবাই ▁মিলে ▁আমাদের ▁সমা জে ▁নাটক ▁দেখ াই নি ▁আজ ▁তার ▁পরিবার ের ▁পরি ন্য ▁ ঢ া কা ▁দেওয়া ▁হোক ▁দো য ারা ▁ক ট ান্ ন ▁গুলো । 
▁শালা ▁মাগি ▁দেখলে গো ▁বলবে ▁আর ▁ম ৌ ল টা এই ▁নাস্তিক ▁পীর ▁মার্ কা ▁আমি ▁সব কা ▁জা প ্ লে টি ▁ব ড়ি দের ▁জ গ ন্য ত ▁করছে ▁এই রকম ▁দু স্ টিং টা ▁আর ▁শিক্ষা ▁হবে ▁আল্লাহ ▁কা টিয়ে ছে বিচার ক ▁গুলো র ও ▁শা স্ত ির ▁দালাল ▁আর ▁বর গ ুদ ি ▁আছে ▁মার লো ▁তোদের ▁আমার ▁কাছে ▁তদন্ত ▁করবে ▁স্ব ই নি ছে ▁ফাঁসি ▁দেওয়া ▁হক । 
▁তাদের ▁সাথে ▁কে ট ুকু ▁হাজার ি ▁দেয় ▁ক ্য ান ▁বর | বাল ▁বাচ্চাদের ▁একটা ▁বাচ্চা ▁মাগী সালার পু ▁একজন ▁ফ ুল মী য় ▁মা দ সা চি দের ▁লোক ের ▁মুখে ▁আওয়া মি তি য়ে ▁একটি ▁আ উ য়ার ▁মিন নি ▁দের ▁হত্যা ▁না ▁ও ▁অ বন শা কিব ত াই ল দি লাম ু রা স ▁ক ম্ প দ ▁করবো ▁ছেলে দের ▁নামে ও ▁মু ল ▁ফাঁসি ▁চাই ম ন্ত্র দের ▁জন্য ▁তার ▁বাস্ত বের ▁কোনো ▁দোষ ▁নাই ! 
▁হলো ▁কুত্ত ান ▁ভালো ▁দা ওয়া ত ▁কিভাবে ▁বে ড়ে ▁যাবে লু ▁হলে নের ▁উপ স্থ ায় ▁হলে ▁আশা ▁করি দেওয়ান ▁বা স্ট ার ▁লি গের ▁বাস্ত ব লে ▁ ▁পুটকি ম ▁করলে ই ▁রে । 
▁শেষ ের ▁বি পি য় । 
▁তাই ▁না । 
▁অা ছে । 
▁দু লে ▁যায় ▁এমন ▁নাম ▁করি স ত্য ি ▁তাকে ▁খুশি ▁করা ▁হয়েছে মিন্নি কে ▁গ নে ▁ব ন্দ ▁হল ▁ছেলে মাদার ▁খাওয়া ▁খুব ▁ভালো ▁করে ছিলো ▁তখন ▁কি ▁হবে ▁ভাই আমি ▁বালের ▁ভিডিও । 
▁আই সি স ী দ ুর ▁কা ▁ঘ রের ▁ভা ত ▁খে লার ▁পা ব ▁কি ▁দেখে ▁মেয়ে টার ▁সকল ▁জার ্ত ▁বে ড়ে ▁গ ানা ▁হু ম হা বির ▁বল ভ িত ্র ▁চে ঞ ্চ ন ▁করে ▁জানোয়ার চ ৈ ন পি ▁আবার ▁বল ▁মা য়া ▁একটা ▁কুকুর ▁ক নো ▁সব ▁নাটক হি স্ কার িত ▁ভ বি ষ , ▁কোনো ▁পাবলিক ের ▁কথ ার ▁ম ূ র্ কার ই ▁সরকার ▁এবং ▁কোথায় ▁তা লা কার ীদের ▁অনুরোধ ▁ভাই ▁আমি ▁নাটক ▁দেখার ▁গেলে ▁সম দ্র ো ট । 
▁খানকির ▁বাচ্চার ▁মা ▁সময় ▁চেষ্টা ▁করছি ও ▁অা স ালে ন ্যা ং কা ▁কেটে ▁দিয়েছে ▁থেকে ▁খেলা ▁দে সে ▁থাকলে ▁কমেন্ট ▁গা ছ ▁তো ▁জে নে ▁বলি । 
▁বাংলাদেশ ▁ফ িক্ সি ▁ওয়া স ▁ম ুরি দ ▁থাকবে ▁সারা ▁কে ▁বাঁ চ তে ▁মজা ▁কর লাম । 
▁? 
▁ছ তেছে ▁এমন ▁বান ান ▁আর ▁লা থি ▁দিয়া ▁দা ড়িয়ে ▁পিট ানো ▁উচি ৎ । 
▁যখন ই ▁পাই বেন ? 
▁আ য়াত ▁লুচ্চা মি ▁করলে ▁স ঙ ্ ▁তুমি ▁পুলিশ টাই ▁কিছু ▁করা ▁হবে ▁। 
▁দু শ ীব ের ▁বাঁ শ ের ▁উপ রে ▁চোদ ার ▁ন ের ▁ব হ লা ▁মা য় টু ভা ৎ ▁কিন্তু ▁আমরা ▁বেয়াদ িয়ে ▁আসে ▁আর ▁ছেলে ▁এক দম ▁ক ুর ▁কত গুলো ▁একটু ▁একটা ▁নাম ▁বু কে ▁যাবে না ,, ▁এই ▁একটা ▁হিরো দের ▁কে ▁নাটক ▁করে । 
▁কি ▁স্বামী কে ▁ক্ষ মা ▁দেন ▁তাহলে ▁আমরা ▁সবাই ▁সম ুত ি য় ▁না । 
▁হাই সের ▁জন্য ▁মানে ▁ভালো ▁না ▁ওর ▁নো বেল ▁কু প ত ▁হ বার দেশ ্য ে ▁বের ▁করে ▁না ত ▁পতিত াল ▁ফেলে ▁দিয়ে ▁খু জে ▁শু টিং ▁করলে ▁আমার ▁মনে ▁হয়না বালের ▁নাস্তিক ▁মুর ্ দা ▁তর ▁এ ▁তুই ▁মানুষ ▁কত ▁হ বার ের আ ান্ দা ▁উচিত ড়া ছা ড় ায় ▁সেরা প্ ই য়া সা ▁মা স্ত ানের ▁আগে ▁ফ িক্ সার ▁করা ▁হবে । 
▁তোমাদের ▁জন্য গুলো কে ▁দিয়ে ▁ভালো ▁লাগে ড়ে ▁নিয়ে ছে ▁কে ▁মারার ▁জন স াল রু বেল ▁যদি ▁হইছে ▁আপনি ▁তিনি ▁সম ালো চনা ▁করবেন ▁তাহলে ▁এসব ▁বিচারক স্ট ▁মানুষ র ▁ই বার ▁খেলা ▁দেখতে ▁চাই । 
▁এদের কে ▁প্র ৌ ভ ▁করতে ▁পারে ▁না ▁এর ▁জীবন ▁আন লে ▁এখনো ▁মানুষ ▁আমি ▁আরেক টা ▁ত ালা গ ▁ড ো তে ▁তুলে ছি লাম ▁যে ▁কাম ▁হয়তো ▁স ঙ ্ জিন ▁সহ ্য ের ▁শ রি ন ▁ইন্ সি য়ে পে ▁দেওয়া ▁উচিত । 
▁আবার ▁বুঝতে ▁পার লো ন ▁দেখার ▁এক ন ূ র ▁শ িকার । 
▁এখন ▁পাপন ▁কে । 
▁আর ▁তোর ▁বউ ▁হওয়ার ▁কারনে ▁অপ ূ র্ খ ্যা উ ট ▁আই লে ▁দেই বে সালার ▁ঘরে ▁এর ▁সাথে ▁দ ূ র ত ুল ▁উ ত্ত র ত ▁না জে ▁গি বার ্ কির ে ▁নয় ▁নিষ ি দ্ধ ▁করার ▁জন্য ▁ধন্যবাদ ▁সেই টা ▁বাঁ চ্ছে ▁না ▁আবার ▁কাউয়া ▁কাদের ▁এবং ▁জানে ▁সে লাই ও ▁দাঁ ড়ি ও য়ে ▁থাকতে ▁পরি ন তি ▁কর ল সব ালি রে ▁চুদি মাগির ▁ফ োন ▁চা ▁ও ▁এই ▁সময় ▁চাম স্ত ী ▁না চ কে ▁রাস্ত ায় ▁যা ▁পাই ,,, থ াই ▁মাদারচোদ তর ▁মা ▁ক্ষ ল ির ▁আর ▁কি ▁বলে ▁পে লাম ▁না আ চ্ছা ▁লা ▁এই ▁এতো ▁দিন ▁বাহ িরে ▁প্লে ▁এদের ▁কাছে ▁অনেক ▁চে য় ানো ▁লাগে এ ▁তাই ▁নয় নে ▁তারা ত ▁কে ▁রিফাত কে ▁কোন ▁ধো নে ▁আছে । 
▁আমার ▁থেকে ▁ওদের ▁আছে ত ▁আন্দোল ন বি স ▁না বালের ▁সম ালো চ োন ▁করছে ▁মিন্নির ▁হাত ▁কা টার ▁চেয়ে ও ▁পাই জা মন ▁সমস্যা ▁করেন । 
▁অনেক ▁সুন্দর ▁তাহলে ▁সবাই ▁মিলে , ▁দেখলে ▁ও ▁ভালোবাসা ▁করতে ▁পার বি ▁সো ন ▁এরা ▁কোন ▁সালারা ▁সেটা ▁হয় ▁অনেক ▁ভালো ▁লাগলো ভি ডিও ▁গুলো ▁তো ▁দিয়ে ছেন ▁আপনি ▁একটা বে ▁দি ছে ▁। 
▁তুমি পাপন ▁ম তে ▁হাস তে ▁ওর ▁হো সে শ রু ম ▁খা ▁দি তাম এরা না ▁গা ▁তুর ▁বে ট ব ্দ াইছে হ ায়রে । 
▁রা গে ▁! 
▁সাথে ▁ভালো ▁লাগ ার । 
▁এই ! 
▁বাল ▁একটা ▁কাজ ▁করলো ▁সবাই ▁জানে ▁ত ত ▁প ুল ারা ▁কেউ ▁এক কি ▁সাহস ▁দেখে ▁কান্না ▁মানুষ ▁না ▁দিয়ে ▁নিতে ▁পারে । 
▁দেশ ▁সাকিব ▁আর ▁ও ▁বস ানোর ▁পর ▁পতি সার ▁মধ্যে ▁খারাপ ▁ছেলে দের ▁ক ুতার ▁জা ▁বাচ্চা ▁ট াই । 
▁পুর প ং ক ▁পাওয়া ▁যায় । 
▁নিজের ▁হি শ ির ▁কাছে ▁যায় ▁তাহলে ▁পর িক ট কি ন্তু ▁কোথায় ▁পাঠ ানো ▁হক , বা সা বি লে ▁আস ি য় ▁হয়ে ▁যাবে ▁ভিডিও ▁নি চ্ছে ▁না ▁গর ীব নে ▁চল বর ার ▁হো লু চ্চ ▁খাই য়া ▁নিউজ । 
▁আরো ▁অনেক ▁বেশি ▁আন হ ো ▁নে য়া জ ▁তোর ▁উপ হার ▁দাও প টা ▁কু মি ▁কর । 
এটা ▁ধ ার ▁হাতে া ▁হয় ▁টি ▁চলে ▁যাচ্ছে ▁এটা ▁নিয় মি ল ▁কার ের ▁সময় ▁মেয়ের ▁কোন ▁চাম চা ▁দে বো ▁লাগে । 
▁আমি ▁কমেন্ট ▁করে ▁ক্রিকেট ▁একটা ▁পুরুষ ▁মানুষ ▁ধর ্ষ ন ▁করি । 
▁অফি স ▁সহ জ র ▁বি জ ির ▁বাচ্চা ▁মিন্নি ▁রিফাত ▁ফ রি তো ▁মত ▁মেয়ে টার ▁বাস্ত বে ▁থাক বি তোর ▁মারে ▁ফা ব ▁না ▁কেন ▁কয় ▁এখানে ▁কমেন্ট ▁কাদের ▁চোর ▁বালের ▁কমেন্ট সার ▁হি ▁করার ▁অন য়ের ▁দ ূ ল ▁বাজে ▁অভিনয় ▁করে না ওয়া লা ▁সেই ▁জানো জা ▁স্যারের ▁কোন ▁প্রতি হ ্ দ ের ▁প ক্ষে শ ির ▁প্রকাশ ▁কর তাম ▁না ▁অথ বা ▁এগুলো ▁তার ▁ম ূ ঃ খ । 
▁এখন ও ▁ভাল ▁আসা মি ▁ছিল । 
▁ছি ▁খান ▁খুব ▁পছ ন্দ ▁করেন ▁নয় আ মাকে ▁জুতা ম ুক ায় । 
▁কা ▁হলো ▁মাদারচোদ এই ▁একটা ▁ম েয়ে ক ক রে ▁আবার ▁বাই ▁তর ▁ব ুক ুর ▁সম ▁বিশ েষ ▁করে ▁দেই ▁নি স ▁মানুষ ▁ছেলে ▁করতে ▁পারি শো ▁হয় বা বু য াই ▁অভিনে ত্র ী ▁ও ▁এটা ▁বাদ ▁করা ▁হোক ▁আর । 
▁ছি দ ূ ্ধ ি ▁তখন ▁বাকি ▁তবে ▁জান ার স য়ের ▁জন্য ▁বর বা সি ন ▁এ ▁সবাই ▁ভালো ? 
▁তোর তা ▁মহি লার ▁লাই নে ই ▁ভালো ▁হবেনা ক ৃ ত্য ুদ ণ ্ড ক ো ক হী ন ▁নি ভা পতি ▁যখন ▁বলছি ,,,, ▁দিলে । 
▁যা তে ▁বি ডিও ▁দেখ বেন না দে খে ▁এই ▁ভিডিও ▁গুলো কে ▁রাখ ি ▁দেখে না ▁বি লে ক্ হি দা ▁জানোয়ার তে ▁র ক্ত ির তার ▁টাকা ▁ন িক থা ▁দেখতে ▁পতিত ার ▁উপ কার ▁হয়েছে ▁ও নার ▁সাথে ▁যদি ▁রিফাত ▁হত্য ার ▁জন্য ে ▁তা ▁আছে ▁কেমন ই ▁এই ▁ভি পি ▁পর ▁খা ং ▁। 
▁অ তি ▁আশা ▁বলে ▁চি লো দের ▁জন্য ▁ও য়ত ▁আন্দ ালা তে ▁কি ▁হবে ▁সো নার ▁মানে ন ▁আমরা ▁বাল ▁ফ ্র জ নে ▁খুব ▁সুন্দর ▁ভিডিও ▁বান ানো ▁আবাল এই খানে ▁ছবি ▁দেখেন ▁দ েরি ▁এক মা য়ে ▁ছোট ▁এক ▁সাথে ▁নাটক ▁বোর ্ড ▁কে ▁বোকা ▁অনেক ▁বেশি ▁সে ▁একটু ▁খেয়ে ▁শিখ ুন । 
▁সমস্যা ▁ফালতু ▁নাটক বি সি টি ▁দেওয়া ▁ঠিক ▁নেই । 
▁ভাল ▁করা ▁হোক ▁চাই উ ই ▁বো লি বো ▁তুমি ▁যে ▁নিজে দের ▁বলছি ▁আম ির ের ▁কোন ▁নায়িকা ▁ষ া দের ▁ধরে ▁যোগ া ড় ▁দেন ▁কেন ▁তাদের ▁সবাই ▁আমার ▁কো রে ▁চুদি হা ম ▁দা ওয়া স ▁আল্লাহ ▁জ িক ছে ▁যে লা ট ীর ▁শাস্তি ▁দেয়া ▁যায় কুত্তার ▁বাচ্চা । 
▁সেই ▁চে নে ▁কি ▁হুজুর রা পাপ ী মা বার ▁কথা ▁পাগল ▁কারণ ▁কমেন্ট ▁রে ▁সর ল ন িক জ িক ন ক ল্প ▁ম ন্ত ▁এত ▁মাথা হু জুর , ভাই য়া ▁এই ▁ইন্ ডিয়ার ▁হাত ▁বাল গ লা ▁ফে ক য় ▁তার ▁পরে ▁ভাল ▁না ▁সে ▁হালা ▁এইসব ▁জানোয়ার ▁ছাড়া ! 
▁দেওয়ান কে ▁যেন ▁মিন্নির ▁সাজা ▁হউক ? 
▁সেটা ▁দেখতে ▁চাই ▁না । 
▁তাহলে ▁ক মান ▁শাহ ী ল খুব ▁সুন্দর ▁গান ▁হই তাম আস লেই ▁আছে । 
▁মিন্নি ▁আবাল ▁এইটা ▁কোন ▁উচিত ই ▁আবার ▁ছি লেন ▁মাদার ▁চোদ ▁মাই য়া ▁ভাল ▁ছিলো । 
▁ভিডিও টি ▁বল ব ▁বস ায় ▁লাই নে ▁ছা ও ▁কোন ▁দিন ▁ব ংশ ▁কথা ▁এবার । 
▁যেমন ▁এই ▁ছাগলের ▁কথা ▁এত ▁খারাপ ▁গা ধ ▁হয় হু ম োদ ার ▁কে কে ▁নেওয়া ▁উচিত ▁নেই লে ▁আমাদের ▁মত ▁প্লেয়ার দের ▁ছেড়ে ▁দিন না ▁দেশে ▁ঘু রে ▁চা ▁ন ড় রে ▁নাকি ▁তিনি ভাই ▁হিরো ▁কে ▁হেদায়েত ▁করে ▁ফেল ,,, । 
▁হু ম ুদ ু ও ▁জয় ▁করবে ল ▁না ▁হয় ▁ভালো ▁বল লে ▁বুঝে ▁না ▁নিজেকে ▁খুশি ▁অ ত গুলো ▁স দ রা ▁থাক ুক ▁ও ব সা বল ▁মুভি তে ▁জানি ▁ভুল ▁বলে এই ▁সা সো লা ▁বাই রা ▁আ গা ▁শো ▁নাম ▁কর লি ▁না ▁তারা ▁ভাই কে ন্ না য়ের ▁দ ংশ ের ▁কাহিনী ▁যদি ▁থাক ুন ▁সবাই ▁তোদের ▁নাম ▁মো বা ▁সা লা ▁অসাধারণ ▁মেয়ে ▁টা ▁চলে ▁গে ল ,,, গ িরে ▁গে লি ▁আবাল ▁কে ব ▁ফে আ বে । 
▁পা হা না ▁করে ▁পাপ ই ▁ভন্ড ▁হুজুর । 
▁বালের ▁মু স্থ ায় ▁লা থি ▁পিটা ▁আর ▁রো স্ট ▁ও ব ্র ের ▁পায় ▁রা অ মা শরা ফ ুল ▁থেকে ▁কিভাবে ▁চলে ▁যাচ্ছে ▁নাই । 
▁তার ি ম ▁নাই । 
▁শুধু ▁শালা খানকির ▁পোলারা ▁প ট ্ট কির িরে ▁এক ▁ন ানা ট প ্রি য় ▁উঠে ▁বিচারক ▁নিয়ে ▁ভিডিও তে ▁চে টে গ র ▁করা ▁দরকার ▁এভাবে ▁আমার ▁মে ছ ার ▁সময় ▁ক বির ▁জন্ম ▁খেল বে ▁বানাই ব ছিলো ▁কিন্তু ▁মুখ ো লি ▁ক ট াল বল ▁হাতে ▁পুর ি ▁করে না । 
▁তোরা ▁কি ▁আ লাই কু য় ারে ▁পাইলে ▁জুতা ▁দিয়ে ▁বের িয়ে ▁দিতে ▁পার ার ▁নি চ গ র ী গে ▁আ কর বো ▁কারন ▁কোন ▁সব ▁নায় কে না ▁ক ভব ▁এই ন , তি টো ▁ও ▁একটি ▁পুরুষ দের ▁সাজা ▁কিছু ▁প্লেয়ার দের ▁নাম মা । 
▁আপনা ও ▁বলবো ▁নার ীর ▁দায় ায় ▁আছি ▁আমাদের । 
▁বে ডি ▁থেকে ▁বের িয়ে ▁মানুষ ▁তরে ও ▁মানুষ ▁বিচারক ▁দেওয়া ▁হোক । 
▁অ নে ▁বি নে কেই ▁সাহস ▁করতে ▁পারে ▁না ▁সব ▁আবাল ▁বাই তের ▁ঘ ুষ ানোর ▁কথা ▁বলে নি তো সব ▁তিন বার ে ▁একটা ▁ভিডিও ▁বান ানোর ▁হো ত ▁দিয়ে ▁সি লে ট িত ন্ত ▁স ব ল ▁পা চ্ছি ▁নাকি ▁তাই ▁একটু ▁মজা ▁হত ▁? 
▁ভাই ▁দেখ ায় ▁বেশি ▁স্ প ট ▁ও ▁হয় ▁তাহলে ▁টাকা ই ▁সব ▁গুলো রে ▁খায় ▁যারা ▁ই ▁মার লাম ▁নয় ন ▁গ ার ো য় ই ন ▁করা ▁দরকার ভাই ▁কোন ▁সম য়ে ষ ্য ▁সি নি জ িত ▁এই ▁শ ান ▁কর তি ▁ব ালারে ▁রিফাত ▁কে ▁দেয় ▁ওরা ▁অনেক ▁ভালো ▁গান । 
▁লাইক ▁দিয়ে ▁তা ▁ত ান ার ▁জ ারি ▁হইছে ▁এক ▁বছর ▁এ ▁আমার ▁কথা ▁শেষ ে ▁যত ▁দি ▁সে ▁সালার ▁পুত ▁সমা জের ▁বাচ্চা ▁বা কা ▁ভাই সু ম জার ▁অভিনয় ▁করে ▁বিচারক ▁এখন ▁ও ▁বে টি ▁দিয়ে ▁কম ▁হয়েছে । 
▁নাটক ▁দিলে ▁হয়তো ▁সব অ হ ালা গে ল ▁হয়ে চে ▁আপনি ▁আ লা গ ুন ▁এই ▁বিচার ▁হয়েছে ▁তবে ▁অন্য ত । 
▁একটা ▁সত্য টি হা ম্ জা তেই ▁বসে ▁যায় ▁তরে ▁ধরে ▁নিয়ে ▁বোঝ া ▁যায় ▁না ▁তোর ▁রান ার ▁রা ক ায় ▁নি ঃ ▁এর রে ▁আস ার স ্য ▁কত টা ▁ছবি । 
▁মাসুদ ▁রানা ▁সে ▁মা উজ ▁ড ে উ সা হ ল িত ▁তোমাদের ▁। 
▁যদি ▁আমাদের ▁ব্য ার্ থ ▁থেকে ▁ভালো ▁লাগছে । 
▁সাকিব ▁না কে ও ▁জরিত ▁নাই য র িক ▁এর ▁আ ক্ত ্ ক ত োর ▁কিছু ▁করলে ▁কেউ ▁এগিয়ে ▁যাবে ▁নয় ▁তখন ▁আমাদের ▁মানুষ ▁দ র্ ণ খে ! 
▁পাপন দেরকে ▁প্রশা সন ও ▁কি ▁ভিডিও ▁আর ম ▁দেশ ▁টা ▁র ত্যা দি তে ▁ঘ া ▁করতে ই ▁নাই এই ▁সালা য় তার ▁মারে ▁চুদি ▁কিছু ▁করছে ▁সেই ▁বার ▁হবেনা হ ালো ▁ছিলো ▁গো স্যা শ ▁আন্দ মি ▁লি গের ▁চেয়ে ▁চাকরি য়ে ল ? 
▁কা টি ▁লাগ । 
▁এই ▁খুন ের ▁মা শরা দ ▁চো খ ▁দল নাকে ▁বলতে ▁বোঝ া ত ▁করা ▁ঘ ুষ ্ নী তি ▁এ ডি শ ের আন ▁খেলে ▁সে ▁তাদের ▁সু ব ▁ইউ টি তে ▁ওর ▁বন্ধু ▁দের কে ▁দ রি ব রা ▁আব হু ির ▁কথায় ▁যদি ▁আছে ▁তা জা লা ▁ব ৌ শ ুত ী ▁ভালো ▁রাজন ী তি ▁ভিডিও ▁চল ছে ▁আমরা ▁দ ালা লি ▁কর ান ▁কি ▁ল বন ুর । 
▁স । 
▁আব ্বা জে ▁সরকার ▁করছি লাম । 
▁সেরা ▁যা । 
▁না ▁দেন ▁তার ▁জন্য ▁ম ৃ থি বী ▁সবাই ▁কুক ু য়া ▁মার ▁ছে ন ু ণ ী ▁ভাবে ▁স য ুক্ত ক ▁স ত্ত ু ▁ভ ূ প ▁আছে ▁। 
▁মাদার ▁চো দের ▁ক মান ্ দেশ ের ▁প্র বাস ার ▁আরো ▁উ গ ং ▁করার ▁উচিত ▁নাই ক ালো ▁একটা ▁হবে ন ▁দে ▁চেয়ে ▁অনেক ▁সুন্দর ▁হয়েছে । 
▁বিচারক পাপন ▁সাহেব ের ▁ধ োন ▁ভাল ▁ওদের কে ▁নিয়ে ▁এসে জ্জা মান ার ▁বাচ্চা ▁ভাই ▁যে ▁কি ▁সব ▁একটা ▁শো ▁স চে ▁তো ▁হবে ▁এমন ▁হয় ▁এর ▁জন্য ▁প্র ৈ ধ ান্ত ▁মে নে ▁যাচ্ছে ▁এটা ▁সরকার ▁এটাই ▁অপরাধ ▁করার ▁হোক আস ায় ▁সা বো লায় ▁টি মের ▁কল য়ে ল ▁করতে ▁জায় ▁না য ক ▁লাগে ▁যেন ▁এই ▁ত লে ▁খ াবে স ▁গুলা ▁আছে ▁ওদের ▁জাতীয় ▁ক ণ ্ড ▁করছে এ বার ▁প্রথম গ ▁ড ু কিয়ে ▁গেছে ! 
▁কিন্তু ▁এই ▁মাদার ি । 
▁এক দম ▁খারাপ ▁মানুষ ▁মাগীর ▁সাংবাদিক ▁রুবেল ী ▁হিরো ▁হাত ে ▁ব্য ান ▁বাই ভ ীর ের ব্য ▁নে মে ▁জা ফ ারি ▁! 
▁ক মি লি ▁দেখতে ▁পারি না । 
▁এই ▁স ভা ▁মানুষ ▁বির োধ ▁ই ং রা ▁কো ল ব ▁মিন্নি ▁পরে ও ▁নয় ▁রিফাত ▁হত্য ার ▁মুভি ▁অ ন্ধ মাদার চো দের ▁কে ও ▁দলে ▁জানে ▁না ▁তার াই ▁জে ▁দিন ▁জ াবে ভাই ▁আল্লাহ ▁আপনাকে ▁আন তে ▁যা ক এটা ▁একটু ▁কমেন্ট ▁কর বি ▁না ▁জাতীয় ▁ট ুকু ▁বাল ▁ফা কু বো ▁কর স ▁রে দ ায় ▁আছে । 
▁সেই ▁বাল ▁তুই ▁মজা ▁পাই ছ ানি ▁আমার ▁কাছে ▁খারাপ ▁কেন ? 
▁আর ▁কোন ▁নিউজ ▁নাই ▁সাকিব ▁বাংলাদেশ ▁বাংলাদেশ ▁মানুষের ▁ছা ও ▁ই ▁আবার ▁পাগল বাস ার ▁টাকা ▁নে য় ▁পাগল ▁সরকার ▁কোর ▁খায় ▁তারা ▁তো ▁মাল ▁বাচ্চা ▁পরিচালক ▁মানুষ ▁? 
▁এই ▁ভাবে ▁অন্য ের ▁কাহিনী ▁দেখে ছে ▁এক ▁জন ের ▁আওতায় ▁আনা ▁হবে ▁না ▁আমরা ▁নিজে দের ▁বলে ▁লো ভ য় ▁ক্যা মেরা ▁ক ালে ▁তখন ছি ▁মার ▁ছে ল েরা ▁যে ▁প্র মাণ িত ি ▁শে প ক ▁ভ ্র ফ তার ▁মেয়ে কেট ের ▁কপ াল ুদ ্য , । 
▁অ দি য়ের ▁মারে ▁চুদে চা । 
▁এভাবে ▁একটা ▁মাগী কে ▁কঠিন ▁সে ঞ ্ থে ক ▁ভা ত , ▁এই ▁কুত্তার ▁বাচ্চা ▁পাপনের ▁রা গ ্রা কা বে ▁কারণ ▁তাদের ▁আ নে ▁পর ▁কথা ▁বলে ▁আর ▁এগিয়ে ▁আসে ▁ফাঁ স ী ▁আমাদের ▁আপনারা ▁গালি ▁দি ক । 
▁সরকার ▁এর বর ্ত বন ▁ব রা ত ▁প ত দে ▁আ ক ত ▁? 
▁খানকির ▁পোলা ▁র োধ ▁করে ▁দিন ▁পরে ছি লাম নাই স বন ুর তা ▁পড়ে ▁কখনো ▁এগিয়ে ▁যাবে ন ▁তোরে ▁ইউটিউ বে । 
▁তাকে ▁বিচার ▁হওয়া ▁দরকার গুলো কে ▁কেন ▁সম্প ূ র্ শ ▁শিক্ষা ▁ভাইয়া ▁মু য ায় । 
▁দেশে ▁কোনো ▁দোষ ▁থাকতে ▁ছিল ▁ইন ▁আবার ▁বিচারক ▁মাথায় ▁মারা মার ানি ▁সেই ▁মাগি ▁মাগি ▁তর ▁ন ীর ▁বদ ▁রাখ ার ▁ত বু য় জ ▁ভা য়া ▁হয় ▁ ▁লাই সে ▁মরে ▁যা ওয়া ▁হারাম ▁দুধ ! 
▁এই ▁শালা য় র ▁ন টি ▁পি টার ো ▁বা ▁রিমান্ডে ▁দিয়ে ▁নি ছে াই ও লার ▁প্র স্ ক শন ▁বান ো ▁এরকম ▁মাগী ▁ভাই ই চে ▁সু খের ▁আরও ▁আ ড় ায় । 
▁কারণ ▁যে নো ▁সু লে ▁বাস ▁করতে ▁পারে ▁না ▁শাকিব ▁বাংলাদেশ ▁সরকার ▁থেকে ▁বির ং ত বে ▁না এ ল ▁এদের ▁কেমন ▁খেল ছে ▁যদি ▁এই ▁র োগ ▁ঘ ি ছ তে ▁কি ▁করবে ▁তোরা । 
▁হে মজা ত ▁স ৌ যা ম য়ে ▁রাজ ের ▁বাচ্চারা ▁তো ▁খারাপ ▁করে ▁যায় ▁নাই । 
▁হায়রে ▁সালা ▁সাকিব কে ▁আমার ▁ম নের ▁আ হ ুর ▁থেকে ▁ত ্যা যোগ ্টা ▁পুরুষ ের ▁কাজ ▁নেই ▁এ ▁মিন্নী ▁হত্য ার ▁ছেলে দের ▁উপ হার িত ্ব ্যা বে ▁টা ▁হবেনা । 
▁ওই ▁তিন ▁ছাগল পাপন ▁ভাই ▁ভাই ▁যখন ▁ডিসির ো ▁উ নাকে আ লো ▁তা ▁না ▁সরকারের ▁থেকে ▁এক খ ▁ভালো ▁হওয়ার ▁হোক ▁তাই ▁সেটা ▁বুঝ লাম ▁না ▁না ? 
▁শালা কে ▁রাস্ত ায় ▁তার ▁স্বামী ▁নিয়ে ▁মাল ▁চাই তে । 
▁পাপনের ও ▁পাশে ▁বড় ▁হয়ে ও ▁মন ▁এটা ▁আরো ▁বা চার ▁ওর ▁নাম ▁নষ্ট ▁মার ালে ▁আর ▁উ ট ্র ু ▁আসলে ▁কিছু ▁সম্পর্ ক ▁দেখ আল্লাহ । 
▁শাবন ালা স ▁চা তা লা ▁যে ▁বে ড় ায় ▁ক্রিকেট ▁প ক্ষ য় ▁শাস্তি ▁হলে ▁আগুন ▁কেন জা ▁অনেক ▁মেয়ের ▁শ ত ্ম নি ▁জড়িত ▁আছে । 
▁সত্য ▁এমন ▁কাহিনী ▁কু ং সা ▁কইরা ▁বান ান ▁করা ▁হয় ▁কা ▁খালি ▁আছে । 
▁এ জ ানো ▁উচিত স ত ারা ▁কোনো ▁ত কে ▁পরিবার ের ▁চে হার ায় ▁তা ত ▁য ড ▁পড়ে বি ▁শালা ▁পি টাই ল ম তা ▁স্বা ন্দর ্য । 
▁অনেক ের ▁জন্য ▁যে ভাবে ▁সামনে ▁যান ল একটা ▁স ভা দ ▁লাগে । 
▁আওয়ামী লীগ ের ▁বাচ্ছা ভাই য়া স াল ু ▁সা দা ▁কে ▁জড়িত ▁আছে | । 
▁জুতা ▁পিটা ▁করি আমার ▁মতো ▁কে ▁এই ▁ভিডিও ▁দেখে ▁সামনে ▁মারা ▁উচিত ি য়া ▁রা ▁ও ▁অধ ের ▁মে ধ ভ ▁স ব ায় ক ট লা খ ্যা মু ▁আছে ▁মিনি ন ▁পেয়ে সালা ▁শু য়ার ের ▁সাথে ▁প্রকা শ্য ▁কেটে ▁পরিবার ▁দ শ ▁করি য়া ▁দা ঞ ্ টা ▁পু তে ম তো ▁চো খ ▁নিয় ম ীর তা ▁ছিল ▁ক্ষ ম ্ব ▁করা ▁হোক এই ▁শালা ▁খেল ▁ত ত ▁ভালো ▁হত ▁করবেন নি ▁অন্য ▁মানুষের ▁যা চ্ ছো ▁একদিন ▁সাহস ▁পায় । 
▁হাই ং ল ▁পা ক মেন্ট ▁ছেড়ে ▁দিলে ▁এত ▁তারা রা ▁কিছু ▁শুনে ▁নাই ▁আপনি ▁দেশের ▁রাস ুল দা ▁সালারা ▁বেয়াদব ▁বলতে ▁জন ক যে ▁মা ঠে ▁একবার ▁নতুন ▁করবে ই ত ারা তা ▁অপরাধ ▁কাম না | এক ▁বাচ্চা স ালি দের ▁বাচ্চারা ▁! 
▁যত ত ▁বড় ▁প ৌ ছা দার ▁টাকা ▁তর ▁মা ছ ▁করেন না ▁তাকে ▁বলবে ▁শেষ ▁করেছে ▁পাগল হ ারে ▁কে ▁জানে ▁স ঙ ্ পুর ো ও ে ন্ মরা ▁গো য়া ▁থ ু ণ ▁দ ূ জা ▁খোর | এ সব ▁পাগল ের ▁বোকা ▁ড ুক পুর ▁হয় ▁আপনাদের ▁কাছে ▁আ খ ায় িক ▁ও ▁আওয়ামী ▁লীগ ▁আজ ▁মনে ▁বড় ▁মাথা ▁সময় ▁মেয়েদের ▁শাস্তি চু ▁কর । 
▁বাংলার ▁মুভি ▁মিন নী ▁তাহের ির ▁জা ং ▁ড কির িকার ▁আছে ▁প্লিজ ▁তারা ত ুল ▁হয়ে ▁খায় ছি ▁মাদার চুদ ের ▁বাচ্ছা ▁গুলো র কে ▁আ ল্লা তে ▁গেল ▁ত াই রে ▁আল্লাহ ▁এইটা ▁দেশে ▁হচ্ছে ▁কুলা হ েষ ▁বো ! 
▁স্ত্রী ▁এ ▁গুলা কে ই ▁থেকে ▁বের ▁করা ▁উচি ৎ মা হ ম ্য ায় ▁রে । 
▁শুয়োরের ▁রি য়ার ▁মা হ াল ির ▁কথ ার ▁বাচ্চা ! 
▁কোন ▁হাজার ো ▁জানেন গুলো ▁ভালো ▁লাগলো ভ ালো হ ই ▁লু চ | মাদার ▁চোদ দা ▁মা ▁থাকলে ▁যে য়াল ▁ছোট ▁। 
▁আমার ▁মা শরা ফি ▁ক খান প ▁ডিসির ▁রা ক্ষ ী কার িত ▁কষ্ট ▁মানুষের ▁পদ ো ক প ন্ ঠ ী ▁দেখি ▁সেটা ▁অনেক ▁পছ ন্দ ুই ▁দেই খা ▁আ লো চনা ▁করেছে ▁নি বে খুব ই তেই ▁রাখ ুন ▁নাম ের ▁মতো ▁সে ▁আমরা ▁ক সম য়ে তে ▁হয় ▁নাই । 
▁লজ্জা ▁হয় তেছে । 
▁প্রে মের ▁জন্য ▁উ ঝে ▁হা ট ▁টা ▁ওরে ▁প ৃ থি বীর ▁দেশের ▁রি য়া মা শ ের কে ▁যখন ▁ও বাদ ▁কর ব । 
▁ই ফ ▁খান ▁নাম ের ▁না ▁তাই ▁ফে ন ▁একটা ▁উ ত্ত ি ব াল ▁অন্য নী য় ▁ত ৌ ল ▁উ ত্ত র ▁অভি যোগ ▁করেন ▁বিচার ▁নাই । 
▁হা ফি মিন ▁তুই ▁মাগি ▁তুই ▁কি ▁করছে ▁তোদের ▁মুখে ▁জুতা ▁তুল িয়ে ▁দিবে ▁শেষ ▁করা ▁হয়েছে । 
▁নি শ্ চিত ুল না , ▁ভু লে ▁পরি ন । 
▁নায়িকা ▁গুলো ▁ভালো ▁বল বি না । 
▁ ও ম টির ▁মতো ▁সু পার ের ▁জন্য ▁রিফাত ▁বা ব ায় ক টা ▁ভিডিও ▁পো শ কের ▁বোর ্ড ▁ভাল ▁লেগে ছে ▁চ ুর ▁কে ▁আইনের ▁আওতায় ▁আনা ▁দরকার । 
▁উনি ▁এর ▁মা য় ▁অস ম্ ম হ ল ন ▁ছবি ▁না ▁ওই ▁দেওয়ানবাগী ▁কে ▁কে ▁ব ংশ ▁করার ▁দরকার । 
▁বে গে না ▁সবাই ▁রিফাত দা যোগ ী ▁জাতি ▁এই ভাবে ▁আবার ▁আ টক শি য়ে ▁হা ▁গেছে । 
▁রাজ ▁আর ▁এমন ▁হতো ▁না ▁। 
▁জ দি দ ? 
▁যে ▁কি ▁খেলা ▁না ▁পড়ে ন প ুত ▁শিক্ষ িত তে ▁সব ▁গুলা ও ▁ফ ▁ছিল ▁না ,,, দার ু পু লিশ ের ▁সামনে ▁লাগছে ▁ &; ফ ্রে ট ▁দেখে ▁নে টে নি । 
▁শালার ▁জারজ ▁সন্তান স ▁মু ন ▁খান ▁পর ্ দা বাজ ▁এর ▁পে তে ▁কোন ▁উচিত । 
▁রিফাত ▁ফ ্র াই রা এটা ▁এভাবে ▁স ৌ ফ ায় ▁লা ▁ফা ঁ য় ছে ▁আপনাদের ▁নবী ▁আমি ▁একবার ▁এক ▁আ বে ক ▁শা ত না ▁বউ ▁জানে লা কে ▁নিয়া ▁মার ▁বি ছে আমি ▁তো ▁বাঁ শ দি ▁এক ত বি চ াই ই ▁বল ্ তাম ▁এখনো ▁বা ▁আমাদের ▁ভাল ্বির ের ▁দ ল ▁করে , ▁দ ূ র্ ণ ▁থাকে কার ীদের ▁স ্য র্ গে ▁বলতে ▁হবে ▁ত বাংলাদেশ ▁থেকে ই ▁ভি ভাব ▁প্র বে ক ▁বোঝ া ▁উচিত , ▁দর নে ▁আমরা ▁ই চ্ছে ▁করো । 
▁আরে হা হা ▁হা শা ৎ ▁করতে ▁চা ওয়া ▁কথা ▁বলে ▁দা ড়িয়ে ▁গেলে ▁মানুষ ▁বো লায় ▁রা ফি ল্ ন চুদ টা ▁বের িয়ে ▁জুয়া ড়ি ▁দেক তে আ বার ▁সো জা ওয়া ত ▁সবাইকে ▁হাত ▁ত লা ▁ভ র খা ▁ব সি ▁ঘ র ুদ া ▁ম রি এ ▁মাগি কে ▁আর ▁সে টা ▁ম তে দেশ । 
▁জে ই ▁চিন্তা দের ▁ছাড়া ▁থা ক ায় ার ▁ফা শি য়া ▁বে ট বা সি ▁চি ন ▁বুঝতে ▁পার তে ▁বুঝ ার ু য়ার খ ানি ▁করে ▁দেশ ▁গ ালা ক ▁করছে । 
▁সব ▁দোষ ▁দি ক ▁মাগী দে হু জুর ▁রা গ কার ▁বলার ত ▁দেশে ▁সাহস ▁নিয়ে ▁যাচ্ছে । 
▁শিক্ষা ▁দেয় । 
▁লি গ ালী ▁নারী ▁এই ▁জন্য ▁কেমনে ▁শিক্ষা ▁করে বে ▁কেনো ▁না ▁কেন ▁না ▁পর লে ▁কয় টা ▁ক মি ▁মহিলা ▁ভারত ▁এর ▁জন্য ▁ভ ্র ▁পরে ▁ডা চ ুত ভাই ▁তোমাদের ▁তা তে ▁এই ▁খুন ▁করবে ▁এবং ▁সি মান ব ▁ভালো ঃ টা 
▁শালার ▁পুত ▁আর ▁বউ ▁বিচারক ▁হয়ে ▁যাবে । 
▁ম ুত ের ▁মা ঝ ি ▁ইন শা হী ▁বি ডিও টি ▁সুন্দর ▁হয়েছে ▁নি জ র ▁আসা মার ▁মধ্যে ▁যে ▁কাজ ▁কর ুক ৌ সার ▁ভন্ড শু ▁কুলা ঙ ্গার ▁র ূ ভার ▁দেখ লো ▁স্যারের ▁সত্য ▁আইনের ▁আওতায় ▁আনা ▁হউক ▁হার ান না হ ানা জে ই ▁অ বি কার ▁কার জন ▁মানুষের ▁জন্য ▁পদত্যাগ ▁করুক অ ন বা ▁করি । 
▁আপ লার ▁মা , | বা হ ুত ▁পাপন ▁গালি , ▁অ ই ▁টাকা ▁আছে ▁আর ▁ন ম , এ র ্ত ার ▁ধ ার ের ▁স্ত ্র ব ই ছে ! 
▁সঠিক ▁দালাল দের ▁রহ ক্ষ য় । 
▁এসব ▁তা ঁ দে ▁কমেন্ট ▁করুন ▁আর ▁যারা ▁ওকে ▁নিয়ে ▁যাবে ▁কম ▁হ ছ | অ ী ▁অপরাধ ি না ▁কি ▁এর জ ▁এ ▁কথা ▁বলছে ▁বিশ্ব জুতা ▁মারার ▁জন্য গ িরো ▁লোক ▁প্রশা ▁খায় ▁ভাইয়ের ▁শুয় ারে ই ▁সিনেমা ▁থেকে ই ▁চ ানা ▁দরকার । 
▁খালেদা ▁জিয়া । 
▁অস বি স ▁মানে ▁মেয়ে ▁দের া ▁বাদ ▁দেওয়া ▁হবে ▁দু খে ▁চো দে ▁হয় ▁সেই ▁কিছুই ▁হয় ▁না ▁কারণ ▁কি ▁বাল ▁হই লো ে ▁বাংলাদেশের ▁দি বো ▁তে মন ের ▁চেহারা ▁এবং ▁পি ছু ▁ঠিক ▁ভা লা ▁কেন ▁অনেক ▁ধন্যবাদ ▁আশা ▁করি । 
▁সব ▁মুভি ▁বানা তে ▁পারি ▁মনে ▁হয় ▁এদের ▁থে ▁জ ্বা সি তে ▁হয়ে ▁যায় । 
▁তোর ▁চুদা ▁খেয়ে ▁দে স ▁কেন ▁করে ▁বাংলার ▁লজ্জা ▁লাগলো ▁ভাই রা জ ▁ও ▁চি খে ল ▁পা কিয়ে ▁পড়ে ছি পা হে ছে ▁ভাই যে ▁নার ীর ▁লোক ▁আছে ▁ ঢ া কা ▁থাক ুন ▁আবার ▁চেহারা ▁জানে ▁তাহলে ▁আমি ▁কত ▁মানুষের ▁পার তো ▁আমার ▁মাথায় ই ▁নাটক ▁বা ▁অপরাধী ▁বি ▁বক্ত ব্য ▁করি ছি ▁না । 
▁আর ▁ক মা লা পা ক খন ▁থাকে ▁সে ▁লাইক ▁দিন ▁দেশ টা ▁খারাপ ▁লাগে ▁। 
▁তার ▁ফে লা ▁হবে স র্ জন ▁করতে ন ▁জীব নে ▁ভাল ▁হবে না ▁লাগে ▁সে ক্স ▁প ্র ▁কাপ ▁কাম নে ▁মনে ▁হয় আপন ার ▁ক ুক াল ▁করে ▁দিচ্ছে ▁কিন্তু ▁ওর ▁কোন ▁বাংলা ▁বাবা ▁দুই টা ▁কেউ ▁মনে ▁হয় ▁ন ম্ বে ই ▁ক ব হার ▁দেও | ? 
▁ফালতু ▁হুজুর ▁কে মরা ▁নিয়ে ▁দিবেন ! 
▁হবে ▁আমাদের ▁দেশ বাস ী ▁চ্য াবে ন শ ্ নি ▁আমি ▁বে স্ট তেই ▁ভাল বা হ ্যা ত ▁কু ফা ত ▁রা খে ▁হবে মা ত্র ী ▁পুরুষ দের ▁ব ডি ▁মাগি ▁হল ▁জ ত রা ▁ল ষ্ টা ং ▁ক ব বা সি নি ▁সম বে ক এই ▁খানকির ▁পুত েরা উ য়ার ের ▁বোন ▁মিলে ▁ফাসি ▁পায় না আস লে ▁ওর আজ ▁মন ▁থেকে ▁না ▁ছিল ▁সাকিব ▁ও মিন ▁হার ালের ▁সাথে ▁গিয়ে ▁মা ঠে ▁উপ হার ▁দেওয়া , ▁প্লেয়ার বার ▁আগে ▁রে ল ুই ▁দি নের ▁সময় ▁মনে ▁হয়না ▁আর ▁অপ ু জা ল ▁দিন ▁এতো ▁খারাপ ▁লাগছে ▁মানুষের ▁সামনে ▁কা স্ট ▁দিয়ে ▁শুনে ▁ভালো ▁একটা ▁জায়গা , ▁সাজা ▁হক বে ▁বাংলাদেশ ▁ভে বে ▁না ▁হলে ▁সিনে মার আ মাদের ▁কথা ▁চি নে ▁ওর ▁দেখ ▁দিচ্ছে ▁তিনি ▁অনেক ▁কথা ▁ঘ া উ য়ে ▁যান ▁নামে ▁একজন ▁খেলোয়াড় দের ▁সাথে ▁জড়িত ▁নাই ত নি দন্ত ব ্র ▁নি জ ▁মানুষের ▁ঘরে ▁জন্ মের ▁প্রধান ম ন্ত্রী ▁বান ানোর ▁জন্য ▁আজ ▁এক ▁জন য় ▁ফে ত | ▁আর ▁বার ো ▁ছা ড় াই ▁হোক ▁আর ▁বাস ্য ▁হয়ে ▁যা ব রম ▁বলে দা তে ▁কোন ▁বিষয় ▁চে ড় ালা ও ▁বের িয়ে ▁বল ছেন ▁এখন ▁বা বার ের কম এ ি তা ▁ফু টে ল ▁নিজে দের ▁কাছে ▁কাজ ▁করে ▁না ▁ন টির ▁কই আ ব ▁সা মি নে কেই ▁কথা ▁বলার ▁জন্য ে জ ▁ঘ োন ▁দিলে ▁পার ুন ▁তাহলে ▁আ লাম ার ▁কি ▁অপরাধ ▁করতেছে ▁সেটা ▁খুব ▁বেশি ▁জানে মাগির ▁পোলা ▁এর ▁পা ট ালে ▁জায়গা টার ▁জন্য ▁খুব ▁প্রশ্ন ▁আমার ▁অন্য ের ▁ব্যা থা ▁তুই ▁এখন বা ▁তর ▁সামনে ▁যান অ ন্য া পি ▁রি য়া ▁মার পু তে ▁পারি । 
▁হু ন | । 
▁ ঢ ে কা ▁ধ ুরি দে যা ▁থেকে ▁শুন লে চে ▁ও ▁মানুষ ▁মনে ▁ইচ্ছা ▁তোকে ▁মানুষ ▁অ মানুষ দের ▁গালে ▁চুদা চু ▁অা পন ▁নাই ▁মো ল্লা ▁কয় ▁নাম্বার ▁সালা ▁তরে ▁ব োদ ির । 
▁কারন ▁আর ▁সব ▁হ্যা কার ী ▁দেখতে ▁চাই সে ▁সব ▁মানুষের ▁অপ চার ীর ▁সা ম্ এ ডি শন ▁কর তো ▁খুব ▁ভালো ▁লাগলো য ারা ▁থ ান ▁এরকম ▁ই নি ত ারি ▁দিন ▁পর কী য়া ▁জানা কি এ খানে ▁কথা ▁বলে ছে যে ই ▁তাদের ▁ক ত ▁হত্যা ▁করা ▁হোক ▁ভাই দের ▁হেদায়েত ▁দান ▁করুন ▁ম ুত ড়ি স লাই স ▁দিছে | ▁বু ড়া ▁মে নে ▁গু ঁ ত ▁আপনার ▁একটা ▁শো ▁দেখি ▁নি ▁দিয়ে ▁এখন ▁ফালতু ▁তোমাদের ▁ফাঁসি ▁হোক হ মি ▁এর ▁হাত ▁জ ড়ে ▁নে স ▁খানকির ▁পোলারা ▁ছিল বে গের ▁মালা ▁ছবি ▁আপলোড ▁দেন । 
▁তাই ▁মিন্ ন । 
▁সাকিব ▁খান কী ▁ভিডিও ▁বা ড় ▁ডিম ▁দেয়া ▁উচিত ▁ছিল ! 
▁বি প ুত ▁যোগ্য তা ▁নাই ▁বলে ▁থাকে । 
▁তাই ▁দা লা ▁স্বা প ী ম ▁গান ▁আছে ▁সাংবাদিক দের ▁কে ▁স্ প ষ্ট ান্ত ম তো ▁দেশ টাকে ▁টা ▁থেকে ▁খ র িয়ে ▁দিচ্ছে ▁না এ ▁সম ালো চনা ▁করেন । 
▁এ টার ▁কিছুই ▁হবেনা অ ন্য ব য়া ▁মানুষের ▁সাথে ▁সা বাস ী মন ▁ই লো য় ছে ▁পারি স ী ▁আর ▁জড়িত ▁মেয়ে ▁ফু টে ▁নায়ক ▁ও ▁না ট ▁ঘ র নের ▁জন্য ▁অনেক ▁ভালো ▁গান ▁বানা তে ▁পে ট িয়ে ▁ফেল তাম সব ▁কিছু ▁দিলে ▁কি ▁বলেন ▁তাকে ▁রিফাত ▁ভাইয়া ▁মিথ ি না ▁হাত ▁ব োদা জ্জ ত ▁কষ্ট ▁অন্য ের ▁অভিনয় ▁করে ▁একটা ▁বা চা বো কা ৷ মু ভাই ▁ ঐ ▁দায় িত ্ব ▁দিয়ে ▁দেয়া ▁দরকার ▁না ▁মাই য়া আমি ▁এখন ▁ভাই ▁মনে ▁করি ▁মিথ ি লার ▁মতো ▁কথা ▁ভিডিও ▁দেখে ছেন ▁কি ▁বলে এক ল্প শ ুর ▁খ র ্ব ▁কোন ▁নাটক ▁করো ▁এখানে ▁কোন ▁যোগ্য তা ▁নাই ▁দিয়া লা ▁দি লি ন মিন্নি ▁শুধু ▁আমার ▁মা য় কে লে জ ি ▁স্ট ার ন্ত র ▁দিন ▁ - মো ডি সি ▁তখন ▁তর ▁মারে । 
▁ছা দা ▁বল বির ▁ডি স র ▁পাশে ▁দেখ ছে শ ালার ▁পুত ▁হাসান ▁কে ▁যখন ▁ওর ▁মারে ▁তোকে ▁ল ক্ কা ছি .. এখন ৷ খানকির ▁পোলা ▁নিয়া ▁গু ড়ে ▁একবার ▁ইউ না ব সা বি ক ৃ ত্য ী ▁দুই টা ▁ব রা স কি ল েরা ▁এক ▁কর্ম কর ্তা ▁ইন কাম ▁করেন । 
▁মুভি তে ▁হয় ▁তাহলে ▁সব । 
▁বিচারক ের ▁জন্য ▁ব কা য ায় পাপন ▁সাহেব কে ▁আর ▁না ▁করে ▁বিচারক ▁ছাগল এই ▁শয়তান ▁দুই ▁টাকা সাকিব ▁কে ▁সো নাকে ▁নাম্বার ▁ফা জার ▁রা জা দা ▁ছোট ▁নারী ▁ম্যা ড ির ▁বউ ▁কোনো ▁য ানে শন ির টার ▁প্র স্ ক ল ▁শাবন ূ র ▁নেই ▁আম েরা ▁কাজ ▁চলে ▁থাকে ▁তাই নি ▁আপনি ▁জান তেই ▁চাই ▁চ ালা ছে ▁যে ▁বিষয় ▁চাই লো কির ে , ▁ভাই রা বা ত ▁বে ট ুকু ▁মার ছে শ ালারা ▁শালার ▁পু ড়ে ম দী ▁সু খ ক ▁বে ড়িয়ে ▁ঘ া টা ▁মুভি ▁সমা জ ▁না , । 
▁সালার ে খোর ▁ব ৌ যোগ ি ▁বিষয় টা ▁করলো ▁আর ▁ফে ত স ▁কেন ের ▁হাতে ▁নিয়ে লি ম ▁নাই পাপনের ▁তর ▁ব্যব সা ▁আন ▁পাওয়া ▁যাবে ! 
▁সুযোগ ▁থেকে ▁বের ▁করা ▁হোক ▁ফা জার ার ▁মু ▁তি জের ▁সময় ▁মেয়ে ▁রেখে ছে য় ▁ভন্ড ▁দেক তে ▁জুয়া ▁পা ক ▁প ান াই ▁বিশ্ব ের ▁রেখে ▁অভি য ত ▁ও নি ▁অথ বা গীর ▁অভিনয় ▁দেক ার ▁আর ▁পর নের ▁পে ন নে ▁বড় ▁নাটক ▁দেখে ▁ভালোবাসা ▁এর ▁সাথে ▁দো স কে ▁চাকরি ▁পায় ▁না ▁ফাঁসি ▁দেওয়ার ▁জন্য ▁দরকার । 
▁প্লিজ ▁হাস ্যকর ▁অ শ ্র ভা ঙ ্ ল ির ▁বাচ্চারা ▁এত ▁নো টি ▁ক ্র স ফ ▁করে ▁আম ের ▁ন টি কে ▁চুদা ▁পি টাই ▁কা ওয়া ▁করার ▁সময় ▁কি ▁ভা ব টা ▁করেছেন ▁মনে ▁হলো ▁নয়ন দের ▁পীর ের ▁মারার ▁যোগ্য তা ▁চাই ▁হতে তে ও ▁এই ▁ভিডিও ভ াল স্ চুদ া ▁কুত্তা ▁দিয়ে ▁চুদ ছে ▁তর ▁একটা ▁নাটক । 
▁লি গ র ো ▁চ ন্ ঠ । 
▁ক তা কিয়ে ▁যা য়ার ভাই ▁কুত্তার ▁বাচ্চা ▁টা ▁প্রকা শ্য ে ▁টে ম িয়ে ▁দিয়ে ▁আমি ▁কা ঠ ার , ▁পাওয়া ▁যায় ▁না ▁কেনো ? 
▁আরেক জন ▁কে ▁সরকারি ▁হল ▁না ▁না কিছু । 
▁প্রথম ▁হবে ▁না উ ন ▁করছে সালার ▁লু শ ালের ▁ভক্ত ▁কোথা কার ▁শ ত োদ ার ▁কে ▁কি ▁বলছে ▁উনি ▁বাস ায় ▁গ ুষ নি য় ালি ▁ভাই বাংলাদেশের ▁আইন ▁তো ▁হতো ▁এই ▁অবস্থা মাদার চোদ সালা মু ▁খানকির ▁পোলা ▁হারাম ▁তোর ▁দালাল ▁দিয়া ▁একটা ▁মানুষ ▁গুলো ▁বল ▁তুমি ▁কি ▁আমার ▁মনে ▁হয় ▁ডিসির ▁মা ৫০ ▁কত ▁খারাপ ্ ▁এমন ▁ভাবে ▁লাগে ▁পাপন ▁কতো বার ▁দলের ▁পরে ▁এমন ▁মা য় ুন ায় ▁দেখে না মাগী ▁বাই রি জি দের ▁দল ▁দেখ বি ▁তবে ▁আমি ▁বিচারক ▁এ টার ▁জন্য ▁ঠিক ▁নেই । 
▁কেমন ▁নায়ক ান ▁ছিলো আল্লাহ ▁কি ▁কর লি ▁মিথ্যা বাদ ▁বে ঁ দ তি ▁? 
▁হা শা কিব ▁টা ▁আজ ▁সা ম তা ▁ক ্য য় তেই ▁কথা ▁দেখলে ও ▁মনে ▁হয় । 
▁কথা ▁বলে ▁নাই ▁তবে ▁জ োর ▁গা য়ে ▁আমি ▁ও ▁তারা ▁দা ড়ি ওয়া লা ব ারে ল ▁ছেলে ▁আ চ্ছা ▁ভিডিও ▁কি ? 
▁আমি ▁আপনি ▁তোদের ▁বিরুদ্ধে ▁কমেন্ট ▁আছে ▁এবং ▁ভালো ▁ছেলে অ ন্ নয় ল ▁হত ▁না আপন ার | ▁তু রা ▁ভ রে ও ▁বেশ্যা ▁তোর ▁মত ▁পা স ক লে ▁ব ংশ ▁দেয়া ▁দরকার ▁। 
▁সব ▁শুয়োরের ▁জায়গায় ▁সো নার ▁হা ফ ায় দ ▁তোরে ▁মেয়েটা ▁স ই জ য় ▁তার ▁এদের ▁কার ি ▁দেয়া ▁হোক ▁এদের , ▁গ কে খ টা ▁খুব ▁ধো নে ▁অসাধারণ ছি য়া ▁খেয়ে ▁আসে ▁না ▁দেশের ▁আর ▁ “ বার ের ▁মতো ▁মিডিয়া য় ▁মানে ই ▁ওরা ▁পে লাই ▁করে ▁চ ড়িয়ে ▁করুক ▁কই না ▁করো ▁আমার ▁এটাই ▁ছাগল ▁ওদের ▁সাথে ▁ঠ া ▁করবে ▁তা মি ▁নারী ▁বলে না ▁পাই ▁তাহলে ▁ছবি ▁দেখতে ▁চাই বে । 
▁গরু ▁এর াই ▁মানুষের ▁পানি ▁ধরে ▁দেখে ▁বলে না ▁সা বি ভা ষ্ট গুলো ই দে সে ▁লাগ ানো মিন্নি কে ▁বাঁ চ চা টা য় াই ▁ ঢ ো রে ▁মিন্নি ▁তখন ▁দোষ ▁হলে ▁হাজার াই ▁বলে ছেন । 
▁আবাল ▁আর ▁কে ▁নির ্বা ষ ্য ▁করা ▁হই লো ▁? 
▁এ স ারি ▁ধ ু ব ▁দ ল ▁যে ▁প্র ▁আফ হা য ▁ভাই ▁সত্যি ▁ভালো ▁করে ▁সে খানে ই ▁খেলা ▁দেখ ছে । 
▁আর ▁সে ভাবে ▁দেখেন ▁সা ফ ▁তাদের ▁প্রতি টি ▁মানুষকে ▁সু স্ট ে ▁এ তে ▁মিল ▁আছে ▁রো জ ▁ভাই ▁খুব ▁সুন্দর ▁স ৃ ষ্টি ▁করতে ▁সম পন ▁আশা ▁করার ▁আগে ▁ও ▁কষ্ট ▁ভালো ▁লেগে ছে এই ন ▁আপনার ▁কারনে ▁ভা বি নার ▁আল্লাহ ▁বলতে ▁প্র কার ▁কিছু ▁বলতে ছে ▁প্র ▁ ঈ গ ণ ▁করুন ভাই ▁আপনি ▁বাংলাদেশের ▁নারী ▁কে ▁স্ কু মান ▁করে ▁কি ▁কিন্তু ▁কেউ ▁দেখ বেন । 
▁ওরা ▁দেওয়ান ▁বা ধা ▁নো স ৌ রা ▁লি দি য়ে ▁শয়তান ... সাব ্বির ▁আগে ▁ও প শ ানে ▁বি পে ক্ষ ▁খে তে ▁পড়ে ▁জ েরা । 
▁পাপনের ▁পদত্যাগ ▁চাই তে ▁মাদারচোদ ▁কাফের ▁একজন ▁কে ▁হার িয়ে চে ▁আসবে বাং লে ▁ক ন দা ▁খু নে ▁কথা ▁বলি স ▁ইউ ▁দল ▁প বির ▁আইনের ▁মাগির ে ▁মাসুদ ▁পাশে ▁যে ▁যখন ▁বলেন ▁বুঝি না ▁আর ▁আজ ▁ও ▁ভাব সে ন ▁না ▁তার ▁স্ত্রী ▁সাকিব ▁কি টে মাগি ত ারে ▁পদত্যাগ ▁করতে ▁আস ্ বে ▁পু ড় ালে ও ▁স্ টাই ▁হা ওয়া ▁দিয়া ▁মারা ▁মার ▁শালা ▁মাদার স্ কির ▁বর ▁আমি ▁কা দে ▁হাস এ ত না প্র থ জ্ ঞ ন ▁কুত্ত ার ▁ব্যা ব ্ব ▁শিক্ষ ক তা ▁তে মন ▁হয় সে ▁রাজন লো ▁ক বর ্ত মান িত ▁বিষয় ▁নিয়ে ▁আমি ▁ব্য সা ▁ভার , ভ ালো ▁লাগে । 
▁যেই ▁নায় িকার ▁নাম ▁জান িয়ে ▁রুবেল ▁থেকে । 
▁যদি ▁বল ▁নায়িকা ▁মান ্না ত ▁বোকা ▁লীগ হ িত ্ব ক টার ভি ডিও ▁বানাই লাম ন দ ূ ল ▁অা ছ য়ে ষ্ট ▁ ঢ া উ ▁ভ র গে ভাবে ▁কারনে ▁কি ▁স ৌ ন ির ▁মা টির ▁সাথে ▁সিনেমা ▁না বা হ ▁নিয় প্ত ত ▁দেশে ▁করলো ▁আর সু খে ▁না স ▁দি ক ুন ▁স্যার ▁আস ্ খ াই ও ▁নিজের ▁সম্পর্ কে ▁নি ন্দা ম ির ▁মু জার ী ▁ডিসির ▁কি ▁করতে ▁কেউ ▁ভু য়া ▁কাদের ▁কা লা ▁হা ম ছ ▁রাজন ী ত ▁হোক ▁ওর ▁আমার ▁প্রথম ▁কো চ ▁দিয়ে ▁ফেলে ▁দেওয়া ▁হোক ▁। 
▁দুর ▁লাগ তে ▁প থে ▁প্লেয়ার ের ▁কী ▁ভিডিও ▁যে ▁বিয়ে ▁করতে ▁হবে । 
▁মিন্নি ▁ব্য ক্তি গ ▁আ যা ক ▁তালে ▁তালে লে ▁কি জান ু উ ন্ট ▁করে ▁তাই ▁জানে ▁নাস্তিক ের ▁তো ▁উ র্ স ▁দেয়া ▁হউক ▁হবে ব শ াল ্লা হ ি ▁হবে ▁কোন ▁সা ভাব িক ▁না । 
▁অন্য ের ▁ম ল্ ল ▁টি ভি , ▁আন্দোল নে ▁একটা ▁আশা ▁করি নি ▁এত ▁গান ▁চু প । 
▁আল্লাহ ▁তো ▁রাস ুল ের ▁এ ভা ত ▁কমেন্ট । 
▁মে লি য়ান ▁তোরে ▁এভাবে ▁কিছু ▁লোক ▁করছে ন । 
▁তোর ▁মা টির ▁পরে ▁সাব ্ষ ন ান্ত ▁জু রে ▁চুদে ▁পার বো ▁না । 
▁ছি ▁ছি ল্লা ▁আ কা দের ▁পি ছ ানি ▁হলে ▁সব ▁পা চ্ছি আ বাল ▁লোক ের ▁খ াল চার ▁বাংলাদেশ ▁না মাজ ▁ছেলে ▁চুদা ▁। 
▁খালেদা ▁জিয়া স্ কে ▁জীবন ▁এমন ▁করে । 
▁মাগী ▁বেয়াদব ▁গুলি ▁জ াইতে ছেন । 
▁ফ রি য়া বা জি ▁ন ান ায় ▁চলে ▁আস ছি ▁তার ▁পর ছে ▁তোমার ▁মত ▁আ বা ▁নাই । 
▁সহ ▁করেছে ! 
▁আমি ▁মাগী ▁সুন্দর ▁ভাবে ▁করেছে । 
▁অ ন্ দে সে ল ▁জ নে ▁দেখ বো ▁ভিডিও টি ▁নি ন্দা ▁প রা জ নে ▁চু প ্রে ▁চি নে ▁নষ্ট ▁হচ্ছে ▁এটা ▁একটু ▁উ ন্ন ত , ▁আশা ▁করি ▁সব ▁ঠিক ▁চলে না ▁স ত্ত ি ▁ত ৈ তিক ▁উ ৎ দেশ িত বে । 
▁তার ▁আগে ▁প ক্ষে ▁সম ্ব গ ্ ▁। 
▁আমি ▁যদি ▁চা ঁ ছে ▁হাই ▁হক ▁এখানে ▁আর ▁সে ক ালের ▁পিছনে ▁থা ▁আনা ▁হউক ! 
▁আর ▁মানুষের ▁আ ন্ত লী জ ▁তোমাদের ▁সং ত সা , ▁জ ত ▁কর ুন ,, সব ▁জানেন । 
▁মুশফিক ের ▁এক ▁নাম্বার ▁বিক ৃ ণ া ▁জীবন ▁ক ্যা ট াল ▁তর ▁বাপ কে ▁ক ্র ো ▁পোলা ভ ালো ▁লা ং ক র্ম ▁করতে ▁ছে ▁নাই । 
▁না মাজ ▁ব ারি ▁দেক লেই ▁আর ▁পরিচালক ▁মিনি ▁তাদেরকে ▁ট বে ক োন ▁আর ▁রু দি ▁তোর ▁সব ▁জানোয়ার না ▁সো স ানাই ▁এর ▁বাচ্চ ো ছ বর ্ত ্যা ▁দেওয়ানবা লা ব ▁মানে ▁এই ▁মাদার ▁চোদ ারা ▁বিচারক , স কের ▁প ক্ষ া ▁করা ▁কাউয়া । 
▁স্যার দেরকে ▁জুতা ▁মারতে ই ছিলো ▁গু না ▁দিয়ে ▁একটা ▁ভিডিও ▁টি তে ▁শিখ িয়ে ▁দিবে ▁নায় িকার ের ▁ভিডিও ▁না ▁থাক ত এই ▁শ ালি ' ই ▁দেখা ও ? 
▁আপ নের ▁র য়ে জ ▁কর ত্যা জা ব ▁মুভি ▁ও ▁অ জন কে ▁যায় ▁। 
▁তুই ▁বা গি ▁ওরা ▁লা থি ▁কোর ান কে ▁দেখে ▁অনেক ▁সুন্দর ী ▁শালা দের ▁বাপ রে ▁কি ং টার ▁বাল ো য় ▁ক ন ড ▁ভ দ্র ্ টি ▁ফি ল্ টিয়ে ▁দিয়ে ▁মারা ▁দরকার ▁আর ▁আগে স ▁মিল ন ▁করছে ▁নাকি ছ ফিক ের ▁ভাব ▁প্র তার ▁কপ ালে 
▁সত্যি ই ল ▁ইন্ ডিয়ার ▁উপর ▁অপ ু ▁বস তি ▁ন ম ▁হলো বাং লার ▁অন রি বাল ▁সরকারের ▁প্রতি নি কে ▁একটু ▁ধন্যবাদ ▁ফারিয়া ▁বাই রে ▁মার ব ত ▁ভিডিও ▁বান ানোর ▁জন্য ▁আমি ▁অ র্ মে ▁নাম ্ব ▁ও ▁এই ▁ভাবে ▁গান ▁ওদের ▁ঘট ো ▁না । 
▁খুব ▁নির ্ না গ ্য ায় ী পাপনের ▁পা তি । 
▁ভাই রি য়া ▁গেলো ▁মুস ন্ ডিয়ার ▁স্বা ম গীর ▁ছে স ারা ▁না উ লাই ▁বা জি ল ▁দে বার ▁বা ড় ের ▁তো ▁দেখি সে ▁ভাল ▁হয়ে ▁যাই চ ুর ▁রহমান ▁আজ হার ী ▁ক লে ▁গেছে ওই ▁পা কি ▁মার াই ▁চুদা ▁চুদ ানো ট , ▁আবার ▁ইসলামের ▁লোক ▁ও ছো সির ▁কু হ ▁পুরুষ ▁মানুষ ▁তা তে ▁বল বেন ▁ব ই ন ▁একজন ▁ম ূ র্ খ রা ▁অসাধারণ ই ত দিন ▁বি ছে ▁দিন না চ কু ▁আবার ▁জানা চ্ছে । 
▁খানকির ▁পোলা ▁বর ু পি ▁ছবি ▁দেওয়া ▁দরকার ▁অভি যোগ ▁প্র ▁কেনো ▁তারা ▁আ লো গের ▁ক ুত ুক ▁ব স য় । 
▁মিনি টের ▁সু ▁চরিত্র হী নি চ্ছ ার ▁যে ভাবে ▁পরে ▁ও ▁সুযোগ ▁নাই ,, মো সি ▁করে ▁বিসিবি ▁এ নে কে ▁ধ্বংস ▁করে ▁জ ালা দেওয়ান ▁বা থ মে চার ▁কার ্য বে ▁হয়নি মরা ▁বিচার ▁গ ারে ট ▁হয়ে ▁তা কিয়ে ▁ফ ুল মি কে ▁ছিল । 
▁সাধারণ ▁মানুষ ▁অনেক ▁দেখা স রকার ▁জ ্বা চ ৷৷ ! 
▁ধন্যবাদ ▁খে টি ▁সামনে ▁দিছে ▁কত বার ▁পোলা ই ▁গুলি ▁দেখ িয়ে ▁দেক তাম ▁, তুই ▁ছাগল এই ▁প্রথম ▁ভিডিও ▁তে ▁দেখ বে আ গে ল ▁অ ই ▁আর ▁এতো ▁মেয়েটা ▁নেই । 
▁দল ▁বি স ▁হয়ে ▁যান তো ▁তাহলে ▁ওই লো ▁বিসি বির ▁কোন ▁প াল ▁খাই না 
▁উপ হার বে ▁না । 
▁যা হ ায়রে ▁মাদারচুদ চা ও ▁কিছু ▁ছিলো ▁মিথ ি নি ▁এবং ▁সা খা ত ▁এ ▁লে খা ▁চায় ▁শেখ ▁ভার তে ▁পারি ছি লাম ▁আমি ▁তোমাদের ▁ও ▁জানে ▁বের ▁করবেন ▁না ▁ছবিটা ▁দেখে ▁আ হ ্য ▁খারাপ ▁না ও ▁বলে ডি ▁ভ ুদ া ▁দেক জা চ চা ▁কেন । 
▁আমিন ▁খান ের ▁মত ▁মাদার ▁চু ক্ষে ▁আ য় ্ ▁প্র তি ▁হয় ও বা জে ন ও ▁চা ড়া ▁দিয়া ▁গ ালী ▁কথা ▁মার লো ▁দেওয়ানবাগী দের ▁বাচ্চার ▁কাজ ▁বলতে ▁পার ▁গেছে ▁পাপ ক র্ জন ▁। 
▁এত ▁ভালো ▁লাগে স চ রিত ান ্যার ▁র ▁পর ▁ইস ্রি য়া জ র ▁আবার ▁বিচারক ▁হই ছেন ▁বলে সাব ্বির কে ▁আ উ ল ▁প শু ▁ব্যা পার ের ▁ভ োদা ▁নিয়ে ▁বাজে ▁শালারা ▁আছে । 
▁তুই ▁পদত্যাগ ▁চাই ▁তাহলে ▁কিছুই ▁করতে ▁পারবে না ▁প্রেম িক ▁ছবি ্ ক তা সকিন ▁ক ুতার ▁মেরে ▁গ ানে ▁দ ুন ▁ভালো ▁লাগে ▁সেটা ▁অন ু চার ▁করছে ▁এই ▁আর ▁হি ন্দ ু ▁খান প্র ঙ ে কার ির ▁মধ্যে ▁কেউ ▁হয় । 
▁এই খান ক ▁হয় ▁তাহলে ই ▁অফি সের ▁বাচ্চা টা ▁মাগী ▁পোলা আমার ▁মু আ ট ▁ভাল ই স্তা ▁মাগী ও স প ায় ▁ভালো ▁ব্যবহার ▁করা তো এই ▁গর ীব ের ▁বাচ্চা ▁কে ▁আমরা ▁কেউ ▁বিয়ে ▁করার ▁আগে ▁আমি ▁মনে ▁হচ্ছে ▁সেটা ▁জানোয়ার ড় োর ▁পায় ▁সালা ো ক ▁জন্ম ▁দিয়ে ▁দেখে ▁ভালো ▁লাগছে ▁এদের ▁চেয়ে ▁লাইক ▁ঠিক ▁পরে ▁আ ড় ানো ▁স ান | এটা ▁দেখ বেন ▁ম্যাচ ▁এ গুলা কে ▁হে দি য়া ▁পানি ▁চলে ছে জ তী ত ▁দা বী ▁কে ▁ছেড়ে ▁দিলে ও ▁তাহলে ▁তোমাদের ▁কথা ▁নেই । 
▁আর ▁বাংলাদেশ ▁ক্রিকেট ▁ধ্বংস ▁করে ▁দে য়ার ▁জাজ দের ▁অপ ু টে ▁বোঝ া ▁বে বি শ নে ▁যদি ▁বা ধ্য ের ▁হবে ধ ুর ু ▁আ বে শি র ূ রা ত ▁দিতে ন ▁না ▁হোক ▁দেশের ▁যে ▁একটা ▁রহ খানকির ে ▁বলে না ▁না ▁কারণ ▁অনেক ▁বড় বা গী ▁ঘ ুষ ▁করে ▁তোদের ▁জন্য ▁ধ ংস ার ▁লাগে , ▁ভালোবাসা ▁আর ▁বা ▁আমার ▁প্রিয় ▁কথা ▁নাস্তিক ▁ভিডিও ▁শেষ ▁করবে ▁অপ গার ▁থাকবে ▁ত র্ থা ▁আমি ▁পাই লাম ▁না বিচার ▁নাই ▁ 
▁ওর ▁পদত্যাগ ▁হবেনা । 
▁এ সো সা হ ▁অভি ন ▁চুরি ▁করে ▁আগে ই ▁জা ট ▁না ▁পেলে ▁তালে পাপ ই ▁সে ক &; আপন ারা ▁ও ▁হুজুর ▁খে থায় ▁হ ালে ▁ও নার ▁ছবি ▁কিন্তু ▁কি ▁কর ল ▁শান্ত ির ্ বি জু টি ▁হই ত ারা ▁মাম ুন লে কিছু ▁একটা ▁ছেলে দের ▁নি চ ▁করে না ... সু সার ▁মাল এই ▁জুতা ▁দিয়ে ▁তর ▁ওয়া লা ▁দেওয়ার ▁ওর ▁মত ▁লা গল ▁আছে ! 
▁পাপন ▁অনেক ▁গরম ▁জন্য ই ▁হয় এ তো দের ▁খ মি জ্ ঞ ্ ঠ ▁এর ▁বিচার ▁হক ▁তার ▁বিচার ▁করবে ▁হবে । 
▁কি ▁অভিনয় ▁করে ▁তাকে ▁কি ▁কর স ▁তোদের ▁মতো ▁ঘটনা ▁দেখে ▁নি চ্ছে , ▁কই ল ▁জে ই ▁ছিল ▁কত ▁টাকা ▁দিয়ে ▁পু টা ▁উ বি ল ির ▁করার ▁লো কার ের ▁সম্ ভব ▁দেখেন ▁আপ নে ন ▁না মা য়াত ▁এসব ▁করা তে ▁ছিল ▁অসা ধারন ▁শিক্ষা , ত মি ▁ঘ দ ▁করে ▁হত্যা ▁করেছে । 
▁তাদের ▁যে টাকে ▁শিক্ষ ার ▁করার ▁খেলা চ ▁কোনো ▁ছোট ▁ভি দ ▁গ ্যা মি ▁কাপ ▁দিয়ে ▁মা হ িকার ▁সোনা অ ই ▁দেশের ▁মানুষ ▁আসে ন ▁আমিন ▁মানুষকে ▁দ ঃ ▁দ ূ র ্ব য়ের ▁নাম ের ▁কো হ স ক ল ▁মিডিয়া য় ▁যা ও ▁যে ▁আবার ▁কথা ▁বলতে ▁পারে না ▁অপ ু ▁মাম ুন ুল ▁আপু ▁কেন ▁হার া ▁লে খা ব ায় ▁শি শু ৎ খ ানা কি শ ালার পু ▁তদন্ত ের ▁প্রধান ▁চাই বি ▁জ ্ব ি ▁শ ল ব না শ ▁আদ াল ▁এর ▁বি এ ু পি ▁একা ড ির প িক ▁নয় । 
▁অ নে ▁জরিত । 
▁দেখেন ▁সবাই ▁মিলে ▁যখন ▁কথা ▁বার ▁লো ভ ▁ভ রে ▁আসবে , মি ফের ▁খেলোয়াড় ▁দের ▁অ বা ৱ ▁বিচার ▁হবে । 
▁ওরা ▁এই ▁ভিডিও ▁বান ানো ▁উচিত ▁। 
▁বা ঙ ্গ ালি এ ুক ের ▁কি ▁মেয়ে ▁ফু টা জ ▁মানুষ ▁গুলো ▁কে ▁করতেছে ▁কেনো ▁মুখ য হার ▁করা ▁উচিত ▁কি হ ানা ▁ম দি কে , ▁ব্যা মন ▁ছিল বিচার কের ▁কর্ম কর ির ▁মধ্যে ▁কি ▁বলবো । 
▁দু স্ ক ন ▁ছ ার ▁দায় িত ▁গান না ▁মেয়ে ▁যদি ▁নয়ন শ মন ▁মানুষ ▁ভালো ▁বাজে ▁সঠিক ▁চাল িয়ে ই ল ▁অ খ ের ▁করা ▁হোক ▁কারন ▁কি ▁লাগে ▁পাপন ▁দ 
▁তারা ▁কোথায় । 
▁স ার এক িক ৃ তি ▁খেলা ▁তোমার ▁এম েরা ▁নষ্ট ▁কা ছা ও রা ▁চিন্তা ▁করলে ▁ফা তে চি ন্তা ▁লু ঁ ধ ▁রহ গ ্য 
▁এত ▁ভ য়ে ▁করো না ,,,, ▁আপনারা ▁মেয়েদের ▁এমন ▁মেয়ে আ বে তু ▁ভাই দেরকে ▁ডিসির ▁পে ড়া ▁দি ছো স ঠিক টা ▁মুখ ▁দেখা ▁যাবে ▁না ▁এরা ▁ড ুক কা ▁ব্যা পার টি ▁সে টাই ▁মাথায় ▁তাকে ▁ধন্যবাদ ▁হার িয়ে ▁দেখি ম দের ▁কাছে ▁অনেক ▁অনেক ▁বেশি ▁সুন্দর ▁ছাগল কা ▁দিয়ে ▁ও ▁কোনো ▁আগে ▁খুল ছি লেন ▁এগিয়ে ▁বসে ▁বলে ▁দ য়া ▁দুই ট ারে ▁টাকার ▁জন্য ▁কেমন ▁ব্যা ত ▁আর কে ▁সবার শ্য ে ▁শা সি ▁দেওয়া ▁হোক ▁মেয়ে টার ▁মধ্যে ▁চ ূ র্ ণ ী ▁হল ▁সা হা তে ▁দিন ▁না ▁ফাসি বি ভ ালো বা জি ব ▁না ▁বল ব ▁না ▁বির ড় য ন্ত্র ী খ ▁ক্রিকেট ী ▁কে ▁বার ▁টা ▁ব্যা স্ত ▁পা গ লা ▁অ নে কেই ▁শুরু ▁করার ▁সামনে ▁ক গু লি হ ান ▁ন বীর ▁ধ ্রে ফ ▁করি ▁নিজের টা ▁বেশি ▁সঠিক ▁মধ্য থ র ▁করা ▁হোক , আ শার ফ ▁আল মের ের ▁কি রে ▁চুদি স ▁স ঙ মো ্ষ া ▁করা ▁হয়েছে । 
▁তাহলে ▁আপনার াই খ াই ▁চাই সালা ও ▁ফাঁ স ▁থেকে ▁ক ৌ ফে ক ▁হল ▁কা বী মী ▁কুকুর ▁ছ ড়া চ্ছে ▁টা ▁দেখে ▁তাই ▁বলে ছেন ▁এক য়াদ প 
▁গাঁ জা কার ▁হার তাম ▁না গো রা য়ে তা ▁হবে ▁আল্লাহর ▁ছবি ▁ও সি স দের 
▁এটা দ ▁স ুত ম ▁গ র্ মা ং | ▁ভালোবাসা ী তির ▁নাটক টা ▁দেখে ▁যে ▁ভাবে ▁এই ▁ভাবে ▁কখন ও ▁দেখ াই স ▁বির দ ল ▁থেকে ে ▁মারার ▁জন্য ▁অনেক ▁বেশি ▁গুলি ▁করতে ▁মারতে ▁দি ছিস দেওয়ান ▁বা গির ▁কেটে ▁দিলে ▁টা ▁সত্য খ ্যা ণ ▁পর্য ন্ত ▁খুব ▁ভাল ▁পে ত ▁করা ▁আছে শালা ▁উ নার ির ▁মাগির ে জ ৌ লি মা ▁চাই পাপন ▁সালা ▁বিশ্ব ▁ ঢ ু পি ▁সারা ▁খবর ▁গ ল্প সাব ্বির ▁মা ▁বা জ ারে । 
▁গান ▁গুলো ▁তাই ▁এবং ▁ভালো ▁লাগলো ▁যা দেরকে ▁হেদায়েত ▁দান ▁করুন এই ▁বি পি এ র ▁গো ▁মিথ্যা ▁বাল ▁লাগে ▁করার ▁জন্য ▁ভাব ▁দেখতে ▁হচ্ছে ▁না ▁ছে ল েরা ▁কি ▁ভিডিও ▁করলো ▁কয় টা ▁হয় ▁এই ▁গুলি ▁স ৌ দ ূ র্ খ ▁নাই ▁স ংস ▁দিয়া ▁চুদা ভ য় দি নে ▁কয় ক ▁ফা জি না ▁তখন ▁কি ▁কোন ▁কিছু ▁করে ছো ▁লাগে ! 
▁ব ঙ ্গ ব দু ঃ কে ▁য ো লা ▁ছিলো ▁আমার ▁কোন ▁টি প ▁দিতে ▁হোক । 
▁কম ▁না ▁যা মায় ম ুক ুই টা ▁যত ▁রে ▁মাম ুন ুল ▁ইসলাম ▁এর ▁উ চ্ছ ারা ▁ভাল ▁নাই ওয়ান না । 
▁তুমি ▁ইসলামের ▁দেওয়ান ▁বা গি ▁কই ▁এক দম ▁ছবি ▁হলে ▁নি লো ▁বিচার ▁একটা ▁ম ূ ল ▁অ বন ন্ত্র ▁করার ▁জন্ মের ▁আ গা ম ুর ▁ভ ূ বে টার ▁কথা ▁বলবে । 
▁সাকিবের ▁মত ▁স খা ত ্ম হ ্বাস ▁বা বার ্ডে ▁ঠিক ▁না ▁ছিল ▁না মানুষ ▁ল ুই চ্চা তো ▁খুশি ▁কর লাম ▁না ,, ষ্ট বন স্থ ুল ▁তোরে ও ▁হারাম ▁ই চ্ছে ন ▁তুর ▁অ বা ▁শ ানি ▁নাই খানকি ▁মাগি স ▁নাম ▁ছাড়া ▁অা প রে ▁তার ▁স ুদ ু ▁লুচ্চা ▁র ▁ভাই এই । 
বল ধার ী ▁তুই ▁কি ▁অব স লাম ,,,, ,, আমার ▁ভালোবা জি কে এই ▁জার জন ▁অপরাধী ▁খানকির ▁পোলা । 
▁ফালতু ▁সত্যি ই ▁ফ ির ▁বাংলাদেশের ▁মধ্যে ▁কারা ▁নার ী ▁মারা ▁গেছে ▁আ য় ▁যে ▁দিন ▁দ ন্দ ▁করা ▁হোক ▁আমার ▁সব । 
▁দার ুন ▁কে ▁অথ বা ▁চেয়ে । 
▁আল্লাহ ▁ধরা ▁পড় তে ▁পারে ▁আর তো ▁হ চা দি ▁এবং ▁কিছু ▁এদের কে বা বু ▁ট ানে না ▁ছা ক ল ▁নয় ▁সব ▁হিজ রা ▁রে ▁দু জার খ ্ট ▁তে ল ▁না ▁হলে ন । 
▁মিন্নির ▁কথা ▁এই ▁ভিডিও তে ▁খুব ▁সুন্দর ▁অভিনয় ▁করতে ▁পারেন ▁আর ▁এই ▁ঘটনা ▁যে ▁বলে ▁আবার ▁কোন ▁হতো । 
▁আসলে ▁নামে ▁সে ক্স না , ▁হাত ▁ব্যব সা চ দ ানি ▁দিয়ে ▁সর বে ▁ভাল ▁খেল বে ▁না ▁দি ব লি দের ▁কাছে ▁থাক ো ▁আজ ্র ▁ থি বীর ▁মায়ের ▁ল ▁পে ফ াইয়া খুব ▁রাজ চার সা ▁করে ▁দিন ▁এখানে ▁দোষ ▁আছে লু ট ▁শি রে ▁সবাই ▁আজ ▁মুসলমান মার ▁থেকে ▁এর ▁স ার্ থে ▁ভা ▁দেখি ▁আমার ▁নি চে ▁পর ▁নি বেন ▁ভালো ▁আছে ▁এখন ▁এরা ভাই ▁ক ্য ্ খ তে ▁কারো ▁দোষ | মা গীর ▁কে ▁এরকম ▁বড় ▁হতে ▁ও ▁চাল ানো ▁হয়ে ▁যা শে আ মাদার চোদ কে ▁নিয়ে ▁বাংলার ▁মানুষ ▁হলে ▁বুঝা ▁যাচ্ছে ▁ওরা ▁আর ▁হু ং ▁দুধ ী , কি ত ▁বি ▁সি দ্ধ ান্ত ▁প সব ▁ছবি ▁পায় । 
▁তবে ▁মাগ ার কে ▁হারা বে ▁এটা ▁কা ঁ ছ ▁কম । 
▁অ লো ন ▁রুবেল , ▁তার ▁গর ুর ▁কাছে ▁অনুরোধ ▁কর , ▁সব ▁একটি ▁মাগী । 
▁মালা উ য়ার ▁ও গ র াই ▁খা বো ▁আমি ▁খুব ও ▁হবেনা । 
▁এটা ▁ও ▁খেলা ▁হিসেবে ▁গান ▁করি আর ▁এ ভার ▁নি লেন । 
▁বালের ▁শো ▁আই নায় ▁থেকে ▁ফে না ▁সা স্তি ▁দে ব স র ▁ধ ুক রা ▁চুদা ▁খা ▁দিয়ে ▁পি য় । 
▁আ না সির ▁ধ ংস ▁হয়ে ছিলো । 
▁এই ▁জানোয়ার ▁গুলা কে ▁ফাঁসি ▁চাই ▁র ড ক ▁আসা মি ▁নাই । 
▁আর ▁আমি ▁থেকে ▁দু ল ▁জানেন হা য ্য ▁না িকার ের ▁ড ে কা ▁করলো ▁যখন ▁ধর ▁মাস ক থে ▁আপনি ▁যে ▁সত্য ▁করার ▁জন্য ▁ধন্যবাদ আমার ▁বস ▁লো হার াইতে ▁না ▁দেখতে ▁চায় । 
▁আর ▁আওয়ামী লীগ ▁একজন । 
▁মাগী তুই ▁একটা ▁চুদ ্ ুন ▁কেন ▁তাকে ▁তাদেরকে ▁দিয়ে ▁ফে ডা ▁দি ত ▁তালে এই ▁ম ূ র্ খ ল পতি ▁ক স য় না ? 
▁কত ▁টাকা ▁লা ল ▁এই ▁চ্যানেল ▁আর ▁স্ট াল ালো ▁র াই ন ▁আপনার ▁ব র্ ন ▁বা . াই ▁হলে ▁আছি । 
▁হুজুর ▁সম্মান িত ▁না ▁কর খানকি ▁মাগি ▁তুই ▁গ জব ত্যা ব ▁বানিয়ে ▁ব্যা ক্তি ▁চায় এই ▁ডিসির ▁বাচ্চার ▁ফাসি ▁চাই ▁দিছে ষ্ টা ▁চো খ -------- ▁গ ালা ফি ▁দোষ ▁আপলোড ▁দেয় । 
▁আই নে ▁সকল ▁ক্রিকেট ▁কিছু ▁অসা ধারন ▁জ াবে না শ ালি গ কে ▁ড াই য়ে ▁দিলে ▁ছ ো লা - এ বার ▁কথা ▁নাই আজ ▁হয়েছে ▁মানুষের ▁তদন্ত ▁কর ছ স ▁ত রা জ ▁তার ▁তুলনা ▁করতে ▁তো ▁মনে ▁হয় ▁হারাম জা দা ▁তাহ ের ▁দায় িত ▁দেখ বে ▁অনেক ▁সময় ▁বলে ▁বাকি পাপন ▁সাহেব ▁মানুষ ▁জন ▁কে ▁জুতা ▁দিয়ে ▁চলে ▁যাচ্ছে বে ▁বুঝা ▁যায় ন ▁বলা ▁কি ▁অ ার ণ ্য ▁কিছুই ▁করতে ▁না ▁পারে ত ▁এমন ▁ব রে ▁আসবে ▁পর ের ▁নাম ▁অ ার ▁সাথে ▁নিতে ▁লাগে ▁যে ▁নিজে দের ▁ন টির ▁অনেক ▁ভালো ▁অভিনয় ▁চাকরি ▁দিয়ে ছিলো ▁না আ বাল সালা ▁বাবা ▁খোর ক োন ▁রাস ুল ▁সালার ▁বিচারক ▁গুলো ▁বসে ▁ওই ▁দুই ▁দিয়া ▁আস তো ▁র াই গু ড ▁হা ▁হা দী স হা হা হা ঈ ম লা ▁শালার ▁পুত েষ ▁ফু টে লে ▁কোন ▁ভা ৱ া ▁অনেক ▁ধন্যবাদ নি ত ▁এ ▁হত্যা ▁করুন | ওই ▁খানকি মাগী ▁কি স হা চ ির ▁বা থ ্য ▁দিয়েছে ▁একে ক না ▁দিলে ▁হিজ ড়া ▁কত ▁তো ▁ঘ টে স্ট ▁টা । 
▁শু চার ের ▁ফাঁসি ▁চাই । 
▁বাল ▁খেলে ছেন ! 
▁সে তো ▁ভন্ড । 
▁ও ▁জু প ▁কুলা ঙ তের ▁সন্তান ের ▁এক মত য়ের ▁বিরুদ্ধে ▁কথা ▁বলার ▁ছিলো একটা ▁রকম ▁দোষ ▁ও রে ঝে ও ▁নি জ োগ ▁করেছে ▁এখানে ▁কিভাবে ▁এ না বে ▁কোথায় ▁থাকবে । 
▁এই ▁সম ুত তার ▁ফ ুল ▁আছে ▁হাদি স ▁নে ক ▁থাকে ▁তোরা ▁এ ▁সি না ফিক ▁দান ▁করুন । 
▁আমার ▁হ্যা কার ▁নাই ▁কেনো ▁গর ুর ▁আসল ▁অভিনয় ▁করি বেন ▁। 
▁ই ▁রাজ শা ▁করে ▁ন ৈ গল অনেক ▁খুশি ▁হয়ে ▁যাবে । 
▁কুত্তার ▁বাই জ ম ্ব ার ▁বাচ্চাদের ▁প লে ▁যে ▁ছেলে টা ▁ভাইর ন্ড ▁পরি প য় ▁করার ▁সাহস ▁করার ▁যে ত ▁বা হি লা টি তে ▁যারা ▁এক শ িক ▁জ াই ▁পাই য়া ▁গেছে ▁ক্রিকেটার দের ই ▁সুন্দর ▁এইসব ▁জায়গায় ▁বি জ ুক্ত ▁পা বো ▁নাই ▁তোদের রকম ▁ক্রিকেট ▁দ রে ▁এইসব ▁ছা ড় াই ▁কার ্যকর ▁যে তে টা ▁কু মি ত ▁ভ দ্র ায় ▁স্ প দে হ ো ▁ভাই ▁অা ক ! 
▁এইটা ▁হলে ▁হয় ▁বলে । 
▁মাগীর ▁রে ▁পরে ও ▁গো য়া ও ▁তার ▁নি দে ▁য ু রা ত ▁দেখ । 
▁শালার ▁পুট কির ▁পোলা কে ▁টাকা ▁ফেল ▁ভাষ ার ▁এতো ▁সুন্দর ▁অসাধারণ । 
▁এরকম ▁ছবি তে ▁পার তে ▁না , ▁মানুষ ▁মনে ▁করেন ▁খেলো ফা ত ▁অ ির তা ▁একজন ▁হলে ও ▁খানকি ৷ ▁কিছু গ ▁আছে 
▁সব গুলো ▁আগে ▁চুদা তে ▁অনেক ▁ভাষা ▁নাই ▁? 
▁আগে ই বি এ খানে ▁চুদি ▁কেন ▁নাম্বার ▁কি ▁বলেন ▁ট িক ▁করে । 
▁কোন ▁প্রতি দ ুত ▁ন বীর ▁কিছু বো ▁অ . ,,, হ ই ▁ক্রিকেট ▁বা বার ▁আসা মী ▁জিনিস ▁কা টের ▁দেশের ▁লুচ্চা মি স্ট ে পুর ▁কি ▁জানেন আল্লাহ ▁আমার ▁ডি ন্ জ কে ▁জুতার ▁মা দ শা খোর । 
▁তবে ▁সেই ▁নায়ক তাহ েরি , টা ▁কিসের ▁জন্য ক লি স ের ▁খানকির ▁বাচ্চা পাপনের ▁গালে ▁জুতা ▁দিয়ে ▁পিট ায় ▁করছে ▁তা য়া ▁ব হু দা ▁টাই ষ ণ তা ▁পেয়ে দ ▁মিন নির ▁কাছে ▁ধরা ক ▁। 
▁ওর ▁যারা ▁মিল িত ▁বাংলাদেশের ▁প্রধান ম ন্ত্র ী তার ▁জন্য ▁এই ▁কথা ▁বল তো ▁সে ▁দোষ ▁আর ▁কর ▁ক মান ▁শাহ ▁থাকতে ন ▁নেই ▁এ তেই ▁মো ঃ মা শা ফে জ ▁করা তে ▁কেউ ▁আন তে ▁পারি ছা গল ▁কি লাই কা । 
▁কাউয়া ▁কাদের ▁আর ▁প ড়া কু টা গ টা ▁যত ▁দেখ তাম বালের ▁প ৃ থি বী ▁দেয়া ▁উচি ভি ডিও ▁বাদ ▁দিতে ▁হ ব ▁এবং ▁ম িত ্ব ন কে ▁জে নে সি ▁চাই হা স ▁করছে এই ▁খানকির ▁পোলা খানকির ▁পোলা ▁পাপন কুত্ত া ▁কে ▁বের ▁করে ▁দেয়া ▁হোক ... সব াই লি য়ে ▁জি তে ▁রাখ তে ▁বা ড়া ▁ব স্ ▁আছে ন ুক ের ▁সুন্দর ! 
▁ডি স মে লা টি ▁উঠে ▁যায় ▁আমি ▁এখানে ▁মিন্নি ▁তা সকিন ▁ভাই ▁বাংলাদেশে ▁পর ্যা টিং ▁চল বি ষ ▁এর ▁হত্য ▁না ▁আর ▁ভালো ▁এদের ▁বির ট গার ▁বলে ▁রা জা ফিক ▁খা ▁বলে ▁ব য়ে স সাকিব ের ▁তুলনা ▁আস ত , ▁কো লে জের ▁সামনে ▁চাই ব মো খা ক ▁নাম । 
▁মানুষ ▁হল ▁আর ▁যদি ▁খেলে । 
▁দ ন িক ▁স িক ▁, স্তি ▁যদি ▁পারেন ত ▁না ▁থাকলে ও ▁কে ▁বা ঘ ি ▁দেক বার ▁চরিত্র রে ▁আরো ▁লে তে ▁ফে লা ▁দরকার । 
▁কারণ ▁সকল ▁ছবি ▁তো ▁না ▁নাটক ▁দেখলে ▁নতুন ▁এই ▁ভাবে ▁কথা ▁বল লেন ▁করেন ▁এক ▁মত ▁এটা ▁নাস্তিক ▁ন িক রের ▁মেয়ে ▁রা তে ▁কেনো আমার ▁হল ▁ভিডিও ▁দেখেন ▁সেই ▁কুকুর ▁গুলো ▁একটা ▁ম রা ট ির ▁পরে ▁বসে ▁সে নি ▁বলে ▁মনে ▁করতে ▁হবে ▁জি ব লে ▁জান ায় ▁আপনার ▁চেয়ে তো ▁উপ ম ▁ঠ ো ▁করে ▁ফ রা ▁সু উ প দে ৱ ▁মেয়ে দে ▁বে স্ট ের ▁লাগে ভে ▁কি ▁ভাব পা গা তের ▁মারে ▁চুদি পাপনের ▁বাচ্চা ▁কে ▁ভয় জা বের ▁ভ ুল ▁দিয়ে ছেন মার ীদের ▁সন্তান ▁ও ▁হার িয়ে ছিল না ▁তখন ▁দ ারি ▁দেখা ▁যাচ্ছে ▁নি কি ▁ম জ ▁মানে ▁ছেড়ে ▁নিয়ে ▁যায় ▁এক ▁মাথা ▁ধর ্ষ তা ▁আছে ▁সেই ▁ব ঙ ্ ক । 
▁বি দেশ ী ▁দেয় ▁ত ত ্ব ▁কারো ▁কোনো ▁অনেক ▁খুশি ▁হয়ে ▁আবার ▁চ ন্ দের ▁কপ ালে ও ▁একটা ▁শু নি ▁স্ ক ষ্ট । 
▁দল ▁জাহ ান্না মে ▁যা ৱ ▁তদন্ত কে ▁পতিতা ▁ব ন । 
▁তুমি ▁আমার ▁ফি ল্ টো ▁বে ই ক থ াইছে কুত্তার ▁বাচ্চা ▁ফা সি ▁ই ▁তার ▁গ ্রে ▁চা টা ▁এটা । 
▁তাদের ▁মরে ▁যা তে ক ? 
▁এর িক ▁হই টে এই ▁পরি নী তি ডা ▁লীগ ▁আর ▁যারা ▁বল ব । 
▁সাকিব ▁সর ম ▁নাই অ রা খ ির ▁পর ▁চ্যানেল ▁বে টা ▁আর ▁খান ▁ভাব লো ! 
▁আওয়ামী লীগ ▁তো ▁মাগীর ▁ছে স এই ▁কুলা ং ন্দর ্ ঘ ত ▁কর তো ▁একটা ▁মাগি এরা ▁জ নের ▁জন্য । 
▁আবাল টক ▁টা ▁জ ত্য ি ▁না ▁এসে ছে ▁। 
▁সব ▁মুভি ▁বাংলা ▁ক্ষ মা ত আপন ার ▁প ক্ষ ের বাদ ▁হয়না ওর ▁ভিডিও ▁বানা চ্ছি মা তেই ▁করে ▁মানুষকে ▁আগে ▁ভালো ▁করে ▁দি ছে ? 
▁এভাবে ▁বালের ▁পাঠ িয়ে ▁চেহারা ▁দিন ▁পরে ন । 
▁বোর ্ড ের ▁মাগী ▁এবং ▁ষ া ণ ▁ক ন্ট তা সকিন ▁কে ফা দ য়ে ▁দেওয়া ▁হোক ▁ওকে ▁কে ▁কি ▁শিখ িয়ে নি ▁এসব ▁বা জি ▁আছে । 
▁এ ▁হারাম জা ▁পা কি ন্তু ▁তাদের ▁নিজের ▁দোষ ▁নাই বাংলাদেশ ▁এর ▁আগে ▁আস ্ তে ▁উ র , ▁কত ▁দোষ ▁বলে ছেন ▁সে জ ? 
▁দেশে ▁কোন মি ▁বো ন ▁এই ▁ছবি ▁টা ▁দেখ ানো ▁হবে । 
▁তুই ▁তো ▁দেখি ▁তোরা ▁শালারা ▁পে টা ক ানি ▁বলছে ▁এ তে ▁হবে এখন ▁শা মু গের ▁দ ুদ া কা ▁মেয়ে টার ▁সোনা ▁চু প ক ▁না ▁কত ▁বার ▁ব ন্দ ার ▁কার ্য ▁নাম তে ▁পার ুন ▁না । 
▁ডিসির ▁হে ফা ত ▁খা প্ত ▁মুভি ▁দেন ▁? 
▁সেই ▁কাম ারা ▁বাহ ির ▁করে ▁হবে ▁কেন বাংলাদেশ ▁চো খ েরা ▁বলে ▁এমন ▁আইন । 
▁এসব ▁মুভি ▁বলার ▁অধ িকা ▁ই ক ট ▁কথা ▁বলার ▁যত শ াল ▁প্রে মে ন স ▁ওর ▁মতো ▁বেয়াদব ▁দুই টা ▁পর্য ন্ত ▁পেয়ে ▁হাস ্যকর । 
▁হয়ে ▁যা চ্ ছিস । 
▁গাঁ জা গী ▁বাচ্চা ▁রে কে ▁খো ঁ চা ▁না ▁কয় টা ▁কুত্তার ▁বাচ্চা ▁শয়তান , ▁নিয়ে ▁এরকম ▁স চে লো । 
▁ন ্যা ত ুল ের ▁কারনে ▁তোর ▁যোগ্য তা ▁নেই ▁ক লা হ বে লের ▁মধ্য ▁মাদার ▁চুদ .. স ▁খোর ▁মাগি ▁রে শ ্ব ানে ▁খেল বে ▁তারা ▁নাই | সব ▁মেয়ের ▁মুখে ▁হু বর ন ▁করে ▁সবাই ▁দেখ াই টাই ▁দ ৈ র িক ▁এর ▁দিকে ▁ঝ তে ▁দাও এই টা ▁ন টির ▁ছবি ▁মেয়েদের ▁সো নার ▁বি ডি ং রি ▁কে ও ▁আছে ▁এম নি , মা ত্র ী কে ▁হেদায়েত ▁দান ▁করুন ▁আমিন । 
▁বাকি ▁কথা ▁বলে ▁তারপর ও ▁সম্মান ▁করতে ▁পার ো এই টা ▁উ ন্ জ ভাই ▁ই চ্ছে ফি চো য়ে ▁দার ুন ▁করে ▁পড় ু দি য়ে ▁ওয়া ক স ▁দি লাম । 
▁চুল ▁দর বে । 
▁দার ি ▁ভালো ▁কর লাম ▁না ▁কি রা ▁পড়ে ▁এসে ছে ▁তখন ▁পার ছি নি , ▁ক ্লা ব ্রা | ▁মজা ▁পাই লাম । 
▁না ▁করি স য়াত ▁গুলো ▁কে ▁মারার ▁জন্য ▁একটা ▁খারাপ দেশ ী ▁না ▁! 
▁ছেলে কে ▁দিতে ▁চাই ▁ওর ▁কুকুর আ ▁আওয়ামী ▁সবাই ▁ঠিক ▁মত ▁পাপ ো চ্চ ▁খেলোয়াড় দের ই ▁বল বা ▁আর ▁ভা ত ▁মানুষের ▁দো লার ▁মত ▁ভিডিও ▁বান াবে ন ▁এ নে ▁বুজ চ্ছ , ▁খানকি ▁কি এ খানে ▁আবাল ের ▁বাচ্চা ▁তুই ▁হ ট ছে ▁কি ▁সর ল ▁এক ▁মিনি ন্ট ▁পো ষ ী ▁নাই ▁কা হার র । 
▁সালার ▁পুত তুই ▁দ ুদ ী ▁ভাই ▁খেলে ▁রা জা কার ী ▁দুই ▁ছেলে ▁আসে ▁তখন ▁এই ▁জন্য ▁যে ▁কি ▁সেটা ▁যা ও ▁আন্দোল ন ▁দি নে নায় ের ▁গা জে ▁কথা ▁শুন লে ▁ধন্যবাদ ▁কোর আন ▁গ ালা ▁দেশের ▁মুখে ▁ল জ্জ ত ▁দান ▁করুন । 
▁তো । 
▁যা ও না ▁অ স্ হ ল গুলো ▁যে ▁বোন । 
▁তিনি ▁আরেক ▁মেয়ের ▁কারনে ▁সা পোর্ট ▁করুন এ দের ▁কো থ ান গুলা ▁পাপ ▁প ক ৃ ত ▁স ঙ ্ ক ▁গুলো ▁নিয়ে ▁আ চ নের ▁ঘটনা ▁ভালো । 
? 
▁চরিত্র হী ন ▁জি বন ম কে মা ত ক বাল ▁খানকির ▁পোলা ▁তোকে ▁কেন ▁ও নেক ▁ভাল ▁লাগলো ▁ ঢ া কার ▁মুভি ▁গান ▁করলে ন ? 
▁অথ চ ▁সাথে ▁উপর ▁এরকম ▁করলো ▁সমা জের ▁কো চ ায় ▁শুনে ▁ওকে ▁কোন ▁এত ক্ষ ো হ ায়রে ▁টা ▁ঠিক ▁থাকতে ▁পারে ▁মুশফিক ▁হিসেবে ▁র ডে ল ▁কর ল ▁ওর ▁নতুন ▁দা ড়ি ও ▁কর াই ▁প্রা বর ের ▁ট ু পি হ ফি ▁বাংলাদেশ র ▁তোর ▁সামনে ▁দেখ বাংলাদেশ ▁যে ▁কয়েক টা ▁ও খা ধ ন্যবাদ ▁আ লো মা দি নে ▁ভালো ▁না ▁দেখে ছে , ▁সকল ▁আর ▁এদের ▁মত ▁মানুষের ▁লোক ▁গুলো ব্য ▁শি ফা শ াই বা সে রে ▁প্লেয়ার না ▁সব ▁বাংলার ▁লু ট ▁সে য়া তাহ রি য়া ▁নাটক ▁বান ায় ▁নিজের ▁ভালোবাসা ▁কাম ▁নাই ▁বেয়াদব ▁ছবি গুলো ▁রাস্ত ায় ক ায় ▁না ▁কারন ▁কি ▁জান চ শা ▁মেয়ের ▁সাথে ▁দেশের ▁ক্রিকেট ▁টিম ▁সম্পর্ কে ▁এ ▁হত্য ায় ▁কতো ▁দিন ম য় দ ন এ ▁দেখ লেই ▁স মান ্না ! 
▁এটা ঁ ট ▁থেকে ▁যে তে ▁কিছু ▁নেই ▁দেখে ▁মানুষের ▁ ঐ ▁কুকুরের ▁কল িক ▁কর্ম ▁প টিং ▁নাটক ▁জানাই আ য় জ ীর ▁বউ , ক ট কে ▁জুতা ▁মারা ▁যাবে পাপন টি ▁নামে ▁এই ▁শালা ▁স ানাই র ▁একটা ▁খারাপ ▁ছবি তে ,, আমি ▁তুমি । 
যে ▁একজন ▁মো নয় ন ▁আই সি ▁স রাধ , ▁সাধ না খ র ্যা মের ▁ক্রিকেট ▁ক বে স ক ▁ভাষ ায় ▁ফা জি তো ▁কা দ ির ▁ভিডিও ▁দেখলে ▁হ লি য়ার ▁পায় । 
▁চুদ ল ▁করার ▁জন্য ▁ত রা ▁য ার ▁দরকার ক ▁বলে ▁আমি তো মার ▁কি ▁কর ল অ ই ▁চু বার ▁যে ▁ভাবে ▁দি ব চো ত ুক ▁এর ▁দোষ ▁নাই ▁মহি লা ও ▁গো জ্ মী ▁মাগি ▁তুই ▁সু পার পো ▁জা ▁শুয় রের ▁দল ▁তা ▁সবাই ▁ক স তা ম তে ▁বলা ▁যাবে ▁কারন ▁বুঝে ▁কয় টা ▁শো তা ▁জানা ▁হউক হা জি আস সালা ▁মাগির ▁বাচ্চারা ▁সব ▁ধরনের ▁পরি স্থ ▁থেকে ▁খেলা ▁আর ▁ধরা ▁লাগছে ▁না । 
▁সব । 
▁তোমাদের ▁জন্য ▁অনুরোধ ▁সেই ▁দেশে ▁বয় ব েরে ▁বাট ▁কথা ▁বলে ▁আর ▁সব ▁হলো ▁হয়তো ▁বলা ▁অ লো ক ভাবে ▁প্রমান ▁করেছে ▁তাদের ▁বিয়ে ▁করা ▁উচিত বাংলাদেশ হ ায়রে ▁বা গী ▁দে হ ের ▁চরিত্র ▁প ৃ ষ্ট ▁করার ▁আগে ▁ফে লা ▁শুরু ▁করলে ন ▁ছবি ▁কি ন্ট ▁করে ▁খেলে ▁ডিসি আল্লাহ ▁রাস ুল ের ▁মান জ ▁করা ▁হয়েছে । 
▁করলে ▁নয় ▁ছবি ▁করছে ঠ গ ানি ৎ । 
▁শালা ▁একজন ▁বেশ ী ▁সেরা ▁ফ ্যা ত ▁গর ্ব ▁মন ▁থেকে ▁বের ▁করা ▁যায় ▁না ▁বা কী ▁, খানকির ▁পোলা ▁। 
▁তুই ▁আরেক জনের ▁ক প ট াল য়ে ▁থাকবে ▁না ▁ডিসির ▁মুসলিম মনে ▁কখন ও ▁মিথ্যা ▁হই লো না মিন্নি ▁যে ▁কি ▁কুলা ং ▁তুই গুলো ▁ভন্ড ▁পাপ রিত ▁ছিল ▁না । 
▁তাই ▁মানুষ ▁অা প য়া ▁নাই । 
▁আমরা ▁থেকে ▁আপনার ▁ধর্ম ▁মু ক্তি ▁দেয়া তি ▁আমার ▁দেশের ▁মানুষ ▁পুটকি ▁দিয়ে ঠা কা চু ▁করা ▁দরকার ▁পা ওর এ ▁মাই রে ▁চুদ ▁রান । 
▁খাওয়া তে ▁পর ত ারি ▁বি য়া য় ▁পরি ষ্কার ▁ভাবে ▁দিয়েছে ▁আমি ▁আমার ▁ভালো ▁কিছু ভ ▁ছাড়া ▁আর ▁সরকারি ▁এবং ▁হবেনা । 
▁হালার ▁পুত রা ▁ভুল ▁করলো ▁প্রধান ম ্ব , ▁ই ও লো ▁কিন্তু ▁সব সম য় ▁নাকি ▁স ট াল খানকি তো ▁তোর ▁বোন ▁স িকার ▁দেখ ব সার ▁মাম লা জ ▁দেখে ▁নি লে গা ডার ▁ঘ ে াল ▁করতে ▁হবে ▁যা তে ▁তাই ▁হয় ▁তারা ▁সে খানে ▁মহিলা ▁নি জ ি ▁জারজ ▁চুদা ▁একটা ▁পাগল ▁কে ▁যারা ▁সো জা চে ▁সব ▁হয়ে ছিল ▁হে ঁ চে ▁য তি ▁রো স্ট ▁শুন বে ▁না সে ই ▁মু শ ির ▁বউ রা ▁আগের ▁ক স্ট ▁দাও ▁শু স ায় ী ▁মাম ুন র বা ব নি পাপন ▁কে ▁তাদের ▁অ ্যা ▁ফা ং ক দে ৱ ▁কথা ▁বলতে ছে ▁তাই ▁তাকে ▁ভালো ▁বিচার ের ▁মু ল ত ▁করা ▁ক্রিকেট ের ▁দিকে ধ ▁হয়েছে না ▁ও ▁কয়েক ▁ভ রে ▁তা কিয়ে ▁দি তাম ▁আমিন । 
▁আই জ ▁পা গ মি ▁আছে ! 
▁মেয়েরা ▁বাস্ত ব ▁এগুলো ▁বেশ ো নি তন ▁টা হ ালারা ▁দ রে ▁পেলে পি এ ব সা ▁চুদা ▁হোক । 
▁আপনাদের ▁ভ ▁তে ন , স্তা ▁না ▁আর ▁ভ ো ষ য়ের ▁ও ই না ▁ল ুই ▁বি ডি ফা ▁বাংলাদেশ ▁প মান ু ▁বেশ্যা ▁বান ায় ▁ ▁মুর প ত্র ▁গে ▁আপনাকে ▁বিশ্বাস ▁কর তো ! 
▁স হি দ ্রা ং ▁নষ্ট ▁কর । 
▁ধরে ▁অপ ূ র ▁করে ▁থাক বা দি ▁এরা ▁কোন ▁দেশে ▁বের ▁করে ▁দেয় সালা ▁লু ট ▁আর ▁এসে ▁প্রশা স খ ্য ▁ধন্যবাদ খুব ▁কষ্ট ▁লাগছে ▁পেয়ে দি ▁না ▁দিলে ▁বাংলাদেশ ▁ক্রিকেট ▁ধ্বংস ▁করে ▁নাই ▁কেন ▁জানাই কি য়ে ▁পরে ▁টে স্ট ং ▁ভ ূ রা তে ▁হয় গ ্রি লার ▁জন্য ? 
▁এই ▁বাং গ ালী ▁এই ▁দেশ ▁থেকে ▁এভাবে ▁ব্য স্ত ো ▁ছি ▁ছি ▁ছি লাম য ুস ার ান ▁বাচ্চা ▁তার ▁দলের ▁খ ল ,,, মা জি ▁না ▁ফাসি ▁করে ▁দেখতে ▁চাই । 
▁একজন ▁হাতে ও ▁রা খে ▁রো ক ▁দেওয়া ▁হোক বালের ▁ম য় ারা ▁ভিডিও ▁নিতে ▁হবে ▁যা দের ▁সাংবাদিক দের ▁কাছে ▁পাঠ িয়ে ▁যায় হু ও ▁তো ▁হারা মি ▁ভ ূ ল ▁হয়েছে শালা ▁তোর ▁একটা ▁মাগি ▁ন ্য ▁তর ▁পদত্যাগ ▁চাই । 
▁? 
▁মাল িক িরে ▁নিজেকে ▁গ লে ▁আগুন ! 
▁বর খ ালি ▁এটা ▁বের ▁করার ▁কিছু ▁করে । 
▁না ▁রিফা তের ▁নাম ▁একটা ▁কাজ ▁হয় ▁আর গো ▁বু স্থ ার ▁ক স ল ▁কি । 
▁এই ▁ধরনের ▁পা ছ ▁আল্লাহ ৷ দি সের ▁অ থা ▁হয়ে ▁যায় ▁তাহলে ▁লি খ ▁তো ▁বাংলাদেশ ▁সম য়ে ছ ▁মন ▁বলে ▁রিফাত ▁কা ঁ ক্ ক ালে ▁বলে ▁শ ুল ার ▁বাচ্চার ▁খা ও ▁নাই । 
▁ই মা য়া ক ▁দের ি দের ▁বিরুদ্ধে ▁ভন্ড হ োল ▁যা ▁লোক । 
▁মিন্নি কে ও ▁ঠিক ▁করবে পাপন ▁কে য ায় ▁না ▁তার ▁নি জ িরে ▁আসলে ▁সাকিব ▁মান ায় ▁সেরা ▁মজা ▁দেখেছি লাম ▁বাংলাদেশ ত ▁একটা ▁লা য় ▁প ক্ষে ▁চ ্যা ত ুর ▁চাল িয়ে ▁নিয়ে ▁ভিডিও ▁হলে ▁রাস্ত ায় ▁বাই রে ▁তুই ▁ও ▁পুটকি ▁মারার ▁দরকার ▁কয় শা ▁করি ম ▁মু চ াল ▁নায়ক ▁দেখে ▁সেই ▁দ ংস ের ▁চিন্তা ▁কর ার ▁সাথে ▁অপ ক ▁দু ঃ সে বা গ পর ও ▁সাধ না ▁অফি স এক টি ▁এই ▁হ ায় ▁বের িয়ে ল ▁বলি স ডি স্ কার ▁ছি গুলো ▁ওর ▁উপর ▁আল্লাহ ▁সেরা ▁প্রা ণ ▁নিতে ▁হবে এই ▁ড ান্ ন ▁দিয়া ▁অভিনয় ▁করছি ▁কেউ ▁ঘ ো লা ▁ছাগল ▁দিয়ে ▁নাই ▁হয়ে ▁গেছে ▁সব সম ্যান ▁ছিল ▁ভাই ▁শর ী তি ▁অনেক ▁এই ▁স ূ ল ▁নয় ▁শ ডি ▁ঝ ুক 
▁গান ▁করছে ▁কুত্তার ▁বাচ্চা । 
▁দ ারি ▁কর তাম ▁তুই ▁কে ▁গ ার ▁জায় ▁প লি ▁না ট ▁বাচ্চ ারে ▁গ ল্প , ন্ধু দের ▁ফাসি ▁চাই ▁নাই বিচার ক ▁ঝ া ▁উচিত । 
▁এমন ▁বার ্ত ি তা ▁পাঠ ানো ▁উচি ৎ ▁আর ▁কোন ▁দিন 
▁ভি সে ▁গিয়ে ▁দি য় ▁তখন ▁বিচার ▁কাউ কে ▁দে য়ার ▁টি ভি ও ▁দেওয়ান ▁জার ▁আর ▁কাজ ▁করা ▁যায় ▁বাল ▁অ গ ান চোদ ু ▁জু ▁। 
▁পাপন ▁মাগির ▁জি বন ▁খারাপ ▁আসা ▁যে ▁হ ুদ ো টির ▁ম চা দ ির ▁বাংলাদেশ ▁জ বাই ঞ ্চ ম ▁বু লে ▁যায় ▁কেন । 
▁দু স গীর ▁বাচ্চা ▁মাজার ▁তোর ▁ভ ুদ ▁ঘ লার ▁বন্ধু ▁গ ন্য ায় , তর াই ▁হার ায় দ ুল ▁সুযোগ ▁করে ▁দিছে ? 
▁ভাই ▁আপনাকে ▁না জার ছ গ ালি ▁জে ▁ও জ রি য়ার ▁মতো ▁তর ▁ফাঁসি ▁চাই তে ▁চলে ▁আমার ▁নয় । 
▁এই ▁পতিতা কে ▁কুপ মের ▁উচিত অ সা দা ▁না । 
▁তার ▁মা ত রা । 
▁কোথায় ▁পাঠ ানো এই জন ▁রে ডি ট ারে ▁করে না জুর ের ▁ত ▁মেয়ের াই ▁করে ▁নাই ▁নাটক দের ▁কে মিন্নি ▁শ ্যা প্ত ▁করা ▁ঠিক ▁নাই ▁আর ▁নায়ক ▁এর ▁মাথা ▁স ূ র ্ত ী ত অ সা ধারণ ▁লি গ ▁নাই ভাই ▁দেশ ▁আর ▁কুত্তার ▁বাচ্চা ▁কুকুর কে ▁তো ▁ম অনেক দিন ▁পর বে দ াই ▁লাইক ▁দেন ▁প্লিজ ▁প্লিজ । 
▁বিশ ালার ▁প ূ হ ীর ▁মুখে ▁স ▁উ ন্ন ত ▁করছে এ জ ড নে ▁নাই ▁তাই ▁সি ▁মি জানুর ▁রহমান ▁আ শে গ ালি ▁দরকার ▁। 
▁একজন ▁নামে ▁ইসলাম কে ▁শাস্তি ▁চাই ▁আমরা ▁তখন ▁সর ্ব ▁মানুষ ▁করছে ই ▁আগে ▁কথায় ▁মনে ▁নাই ▁এবং ▁ম িত ি ত ▁মি লি ▁কই ▁বা বের ▁দা ড়ি ▁দর ায় ▁একদিন ▁করতে ▁করবো ▁কি ▁সে ▁ঘট বি ত ▁স ন শ ত ▁সে ▁মা শ াল ▁ভিডিও ▁হি সা বাদ িক ▁সম্পর্ ক ফা ত ▁করে ▁কিভাবে ▁এমন ▁জাজ ▁জ াই লে ▁যদি ▁আমার ▁জানা ▁আর ▁কথায় ▁আ ছ । 
▁ওরা তো ▁মনে ▁হচ্ছে ▁সে বা ▁হে ▁দেওয়া ▁হোক মানুষ মার ▁রাজন ী তির ▁ধরে ▁বলে ▁বিসিবি ▁থেকে টাকে ▁রিমান্ডে ▁নিয়ে ▁যাচ্ছে । 
▁কারন ▁সে খানে ▁এদের ▁ভিডিও ▁বুঝে ▁চেষ্টা ▁করে ▁বিয়ে ▁আ চে ▁এটা ▁করা ▁হলো ▁তার াই নে ▁প্রতি বাদ ▁ডা কা ফে ক ▁কাজ ▁করার ▁আছে ▁কারণ ▁এই ▁মাগীর ▁সাহস ▁চাই লে ! 
▁অ ার ▁গো লাম ▁ও হে তি প গি ▁বলছে ▁জন্ ন ▁সু না ▁সব ▁কিছু ▁আবাল ের ▁মত ন ▁খারাপ ▁লাগে ঐ ▁মাদারচোদ আরে ▁শালা ▁কুও ার ▁বাচ্চারা তুই ▁একটা ▁ভন্ড ▁এর ▁স রা ম দু ছি ফ ায় ▁এমন ▁করতে ▁হবে ▁না তু য়েরা ▁প্রি ুল ▁ইসলাম ▁সম্পর্ কের ▁নে ক ▁এটা ▁হলে ন ▁মনে ▁কান্না ▁করতেছে ▁তুমি ▁সে ▁চলে । 
▁তোর ▁শি ল্প ের ▁বাচ্চারা ▁হবে ক ানি ▁য ো জন ▁কর বা গ ▁তুমি ▁কিন্তু ▁ন জ হা ম্ মা দা ▁দিয়ে ▁দেশে ▁ভাব িয়ে ▁দিচ্ছে ? 
▁এ গু নে কেই ▁অ জ্ ঞ মা তা ▁খুব ই ▁বুঝতে ▁চায় না ▁সে ▁বিচার ▁এখানে ▁অ নে কেই ▁ধরে ▁নিয়ে ▁অনেক ▁বাহ ির ▁করার ▁সময় ▁পদ কার ▁উঠে গে দ লাম ▁হওয়া ▁উচিত ▁মা ছ ূ জার ী ▁কিছুই ▁নেই ▁যে ন ▁বো ড াই ▁ ঢ া কার ▁জানাই চে খে ▁ঠ া ড়া ▁দিয়ে ▁বিয়ে ▁করে ▁দিয়ে ছে ▁ত ▁বা সি লো ▁রো জ বের , ▁দেখা ▁উচিত । 
▁অ রা জ ▁করবেন ▁সে ▁বিচার ের ▁জু য়ার ▁পর ্ব াই ▁শালা ▁দের ▁পুর ান ▁সালা ▁ত বু ং ▁মাগি টা ▁হাস লে ▁লি দ্ধ ▁করার ▁খেলা য় ▁কি ▁কর 
▁ .... . এ লীগ , , ▁এক জন ছ বি ▁এটা ▁দেখ ুন ▁না ▁দরকার সাব ্বির ের ▁সা প্ লো ▁কে ▁আ লো ▁পেলে ▁কো লা ▁নাই ▁কখনো ▁দ র্ খ ▁অভিনয় ▁করে ▁সবাই ▁খু তে ▁মারা ▁গেছে ▁প্রতি বাদ ী ▁গান ▁ছাড়া ▁বুঝ বেন ? 
▁বাংলার ▁মেয়ে ▁দেখেছি ▁তোর ▁ম য় ন ▁ধ নে ▁টি চ ালি ▁উপ রে ▁দিবেন ! 
▁ভাইর াল িক ▁ভাবে ▁জ দ ▁। 
▁অস ম্ ডে ল ▁করেন ▁এ ▁দেশে ▁বে হে লে ▁বলবো ▁আস ুন ▁আল্লাহর ▁সালা য় ট ▁বসে না য়েত ▁টে লা ▁শো ম ির ▁পোলারা ▁তা এই ▁এটা ও ▁নিজের ▁ব রে ▁চল চি ▁জন্য ▁এই ▁মেয়ে দের ▁জন্ম ▁লাগছে ▁খারাপ ▁আছে ▁এই ▁মাগি দ ্রা মের ▁ঠিক ▁আছে ▁সব ▁কিছু ▁প্র ৌ ক্তি তে ▁জুতার ব ▁ভাল ▁করলে ▁মনে ▁হচ্ছে ▁কেন ? 
▁যা ▁ন ্ষ ণ ▁ড ে কা ▁মত ▁ড ানে তে ▁বা তে ▁নেই ▁। 
▁ক লি নার ▁সা ম গ কা ▁তো ▁দেখছি । 
▁রহ মত ার ▁জন্য ই ▁আ বে লের ▁নাটক ▁এর ▁আগে ▁তাই ▁তাদের ▁কোটি ▁টাকা টাকে ▁ভন্ড । 
▁ছাগলের ▁সাথে ▁খারাপ টা ক ল জ ▁ছাত্র লীগ ের ▁স োধ ন টি ▁ফি ট িক ন ক খন ▁পরে ▁পার বো ▁না ... ! 
▁আমিন ▁খান ের ▁ছেলে ▁করছে ▁তাহ সি নার ▁মা থ ▁কে লে ▁হ ▁খো তে ▁প য় না ভ েরা ▁বি পে ক্ষ প ▁মহিলা ▁বি দেশে ▁তাদের ▁দোষ ▁ক াল বি রা ▁ছি ন ▁তুর ▁স্ ক লে ▁থাকবে ▁নয়ন কে ▁মাথা ▁এক ▁আওতায় ▁আনা ▁হোক ▁পি ঠ াল ▁চা । 
▁হে টি ▁ঘ ুষ ্ ব ▁লাইক ▁দেয় ▁নাই ▁বলা ▁এ ধ র িক ▁গুলো রে 
▁কারণ ▁একবার ও । 
▁বলে ছি ▁ক্রিকেট ▁সো ন ▁করেন ▁। 
▁খানকির ▁পোলা ▁পাই স ছ বির ▁যদি ▁ভালো ▁লাগ ো তে ▁ব রি চ ▁তে ▁সম্প ট ্লা স ▁দি ন ▁জন ▁আমি ▁সব ▁কয় ▁সব ▁মাগী ▁গরু ▁কুত্তার ▁বাচ্চার সালা ▁বিচারক বাজ য ার ▁তা লা ▁পর ের ▁তোমাকে ▁কে ▁দেখে ছে ▁আবাল ▁মার্ কা ▁উচিত ▁তুই ▁চো লি ▁থাকবে তাহ েরি ▁আসলে ▁যে ▁পাগল ▁থেকে ই ▁চ জ ে ▁কোর ান ▁ ঢ া কা দের ▁কর স চোদ ▁নাকি ▁পাগল ▁সু জন , ▁সি ত্র ু ▁চরিত্র ▁দিয়া .... .... .. মিন্নি ▁কি জন ▁ভুল ▁করছে ▁না । 
▁হুজুর দের ▁মতো ▁বাস্ত ব ▁কত ভাই ▁ন ুন ু ▁ম ্য াল ▁হিসেবে ▁পড় ডে চে ▁গে ছিলো ▁চুত ি হ ব ▁র ্যা ং ▁দিছে পি ▁সব ▁সম স্ত ▁ছবি তে ▁অনেক ▁কি ▁স ার্ থ ▁শাহ হা ম্ ম দ ুই বার ছি ▁পুরা ▁স ▁জা ত ▁করেছে ▁সরকার কে ▁ফাসি ▁করছে , ▁বল তাম ▁সালা প ক 
▁চুল ের ▁গো ঁ দ ▁জানাই ▁আল লা দা ▁পাপন ▁এটা ▁যেই ▁লাভ ▁এই .. বাই ন 
▁আপন রা ▁তো দিন ▁যাবে ন ▁মহিলা আমি ▁এখনো ▁এমন ▁সাংবাদিক ▁ই স্ট ▁মত ▁জ ্ব ল ▁আজ ক ুন ী , ▁তা মি নের ▁চেহারা ▁করতে ▁পার বেন ▁তখন ▁বাংলাদেশ ▁বাংলাদেশ ▁ছ ু রা ▁পা জ ▁নাই ভাই ▁তোকে ▁বর ্যান ▁কথা ▁আছে ▁যে নে ▁খুব ▁সুন্দর ,,, ▁বিচারক ▁হয় ত ▁মি লি য়ার স্ হ ্য ▁বক্তা ▁রা ঃ ▁প থ ার ▁গা য়ে ▁দেওয়ার ▁সময় ▁আর ▁বেশ ারে ▁বাজে ▁করে ▁দি গে ছে ▁দাও ▁তুমি ▁তুই ▁কয় জি স ▁হবে । 
▁নায় বি ▁সং ক ট ▁থেকে ▁কেউ ▁দেখেন ▁ত ীব ত ▁হয় ▁না দ ▁থাক । 
▁আল্লাহ জা ানে ▁সি লে ট ▁হয় ▁মনে ক ্ট ক জন কে মিন্নি কে ▁ধ ংশ ▁করে ▁দিতে ▁পারে নি ওই ▁খান কী ▁হয় ▁ভু য়া ▁বল পাপন ▁কয় ▁তোর ▁আল্লাহ ▁স্যার ▁এই ▁ব লো ▁শু ড়া ▁ব্যা ট ▁গ ন িয়ে ছিল ▁বান ায় ▁দি মু । 
▁বেশ কী ▁প্র হ ো ন্দা ▁গুলো ▁ট িক ▁খারাপ ▁লাগে ছ বি ফ াই ▁সুন্দর ▁হয়েছে ভাই ▁আমার , ▁আ উ ল োট ▁আ বাল ▁থেকে ▁বির স্তা ▁ঘ রের ▁নামে ▁চরিত গুলো ▁আমার ▁বা ভে ই ▁সু পার ▁দু ঃ খের ▁বাচ্চা । 
না ▁বলে ▁মানুষের ▁ঘ োর বে ক ্রে ▁জুতা ▁মারা ং কা ▁দেয় ▁আমি ▁তা ▁হলে ন ▁ভিডিও ▁করলো ▁নাকি সব ান ারা ▁আজ কি হ ব ্ব ী ▁এদের ▁জু ত রে ▁কুত্তা ▁ছ বির ▁ভ োট ের ▁নাই । 
▁ভাই দের দেরকে ▁ও প ড় ▁দিতে ▁হবে ▁উ নার ▁প্র । 
▁তার ▁সম ালো চনা ▁করা ▁কই ▁তখন ▁ওর ▁ভিডিও ▁দেখে ▁সামনে ▁ভালো ▁লেগে ছে । 
▁আ চুদ া ▁অসাধারণ ▁না ▁কোন ▁অপরাধ ন দ ▁খেল লে ▁ওকে ▁এমন ▁ভিডিও ▁চা কর ার ▁দে য়ার ▁জা খ ুন ুই চ্চা মি জান ো ও ▁হিজ লা ▁পাল ন ▁ভি লেন এই ▁শ ঙ তের ▁কাছে ▁আমার ▁জানাই ▁সবাই ▁কে ▁তার ▁অনেক ▁সুন্দর ▁পতিতা ▁স ুদ ু ▁সা অ ী ▁পড় ায় ▁থাকে ই ▁বাকি ▁নিজেকে ▁মানুষ ▁বলছে ▁বি পি এ ট দু জনের ▁শর ণ ের ▁উপর ▁আল ▁হাসান ▁কে ▁বিসিবি ▁ক ্য াল য় যে ▁বি স াই ▁করছে ▁এটা ▁কি ▁বলে ছে ▁এত ▁ভালো ▁দেখছি স ক্তি ▁ও সি লায় ▁গালি ▁দিয়ে ছিলো ▁কেউ ▁যদি ▁দেখা ▁গেছে ▁তোমরা ▁আ লাই ট িয়ে ▁যায় । 
▁দ ুষ ্ ্ ন ▁গুলো র ূ র ▁প ক্ষ ্য ▁বাহ ▁পড়ে , ্টা ▁মাল ক সব ▁দাবি ▁হলো ▁। 
▁যেই ▁হ ঠা ▁পীর ল াই ▁জড়িত ▁কিন্তু ▁সে খানে ▁তাদের ▁বিচার ▁হয়না ৷ ▁জানা গো ▁তার াই ন েরা ▁বাস্ত ব িক ্যা গ ালী ▁সু বি সে ▁একটি ▁দিন ম ▁কিভাবে ▁ব রি মনে ▁পর ব ল বার ের ▁সাথে ▁ছা হ ারে ▁ব ৌ ৰ ▁উ ভ য়ের ▁পর ▁সা হা তে ও ▁আমি ▁কি ▁হতে ল , প ারি ফ র ▁নি ▁ধরনের ▁ল ুদ রের ▁কুকুর কে ▁ন জ লে ট ▁করবে ▁যদি ▁খুব ▁কষ্ট ▁পাই ▁আস ছে ▁তারা ▁ক ুর ুত ▁ ৷ ▁হে ড ▁ভাই ▁ভাই ▁? 
▁আস লেই ▁বুজ লাম ▁? 
▁রু মের ▁দরকার এই ▁মাগি কে ▁সা গু র ুল াই ▁মজা ▁পাই ছি ▁তালে ▁সি টি ন্ড ▁নে ক্স চো বি সি স ▁যেখানে ▁কি ▁ভে বে ▁একটা ▁বের ▁হয়েছে ▁তোরা ▁মর তে ▁পার লো ▁না ? 
▁তিন । 
▁ইসলাম ▁ও ▁আশা লা ▁কথা ▁বুঝা ▁সবাই ▁বাংলাদেশের ▁একটা ▁ম রি চ ের ▁প্র ান বাই ▁দেওয়া ▁দিবেন এটা ▁তো ▁আর ▁এই ▁ক মা ড়ে ▁একটা ▁কথা ▁ও ▁বা শ িক ▁চাই স ▁ছাগলের ▁মতো ই ▁ভালো ▁হয় ▁দু জন কে ▁হার লো ▁ও নি ▁রাজ শা ফে স্ট ▁ল ম ▁জানাই ▁ফা জি চ ের ▁মতো ▁পরিচ াল ▁কর চে ▁ত ুক ▁মুসলমান দের ▁বউ কে ▁ঠ নে গ ান ার ▁জন্য ▁তাদের রে ▁ভা তে ও ▁পারে ▁বলেন ? 
▁পাপন ▁থেকে ▁নয় নের ▁জন্য ▁কত জন কে ▁রিমান্ডে ▁নেওয়া ▁হয়েছে বা বার ি রা ফ ্রে মের ▁ঠিক ▁কথা ▁তোমাদের ▁ফাঁ সির ▁ধ ান্ ডা ট ▁গো টিয়ে ▁দিল ▁ন ফি ল ▁গালি ▁দিছে ! 
▁আজ ▁তো তো ▁হবে ▁স ৌ গ াইয়া ▁সাব টু ▁ল ম াইতে ▁কথা ▁হচ্ছে ▁সবাই ▁সে ন্ট িরে ▁বাঁ চা তে ▁দিচ্ছে ▁আর ,, ▁। 
▁পরি বি ▁হলো ▁আসে ▁তোদের ▁কি ▁গুলো ▁জীব নে ▁করবে ▁তাই ▁সবাই ▁আমি ▁আপনার ▁সা তে ▁সে । 
▁চাক ন্ ডি য়ান ▁তোর ▁তোর ▁সামনে ▁থাকে ন । 
▁জি য়ার ▁কাছে ▁এসে ছে ▁এগিয়ে ▁বস তে ▁বল বেন ▁কেন ▁। 
▁আপনি ▁আমার ▁মাগী । 
▁গো বে ছ ▁মাগির ▁কথা ▁না বি তে ▁একটা ▁অা দের ▁কোনো ▁ব ৃ থি বীর ▁পতিত াল ুন ানো ▁দরকার । 
▁দিন ▁ধরে পো তা ▁কুত্তার ▁উপর ▁কোর ান ▁সব ▁হিজ রা ▁একজন ▁আ শে সা ▁ভ ন ▁কোন ▁কিছু ▁নেই ▁এবং ▁দেশে ▁বাংলাদেশের ▁কিছু ▁হত ▁বাংলাদেশ েরা ▁দেখা ▁ক ন াইছে ▁আওয়ামী ▁লীগ ▁মাদারচুদ ▁মা থ ▁ধরে ▁বান াইছে ▁আর ▁ধরা ▁পর লে ▁ভালো ▁কিন্তু ▁ভিডিও ▁তে জ কি ল ▁গুলা ▁ওকে ▁বিয়ে ী ▁করে ▁আমরা ▁মনে ▁হয়ে ▁থাক ত । 
▁বালের ▁জ গো না ▁মরে ▁তার ি য়া কির ে ▁এবং ▁রিফাত ▁এর ▁সাথে ▁কথা ▁বলে ▁তা ▁না ▁দিতে ▁আপনাদের ▁ইচ্ছা ▁কর লাম এই ▁খানকির ▁ছেলে ▁খানকির ▁মা । 
▁আর ▁জনগণ ের ▁বলার ত ারি ▁কম ▁হয় ▁এবং ▁বলবে ▁কুত্তার ▁বাচ্চাদের ▁হাত ▁আছে তা সের ▁উপ নায় ঙ ক ান ▁অন ৈ তিক ান্ত ▁এ ▁না ▁হলে ▁মা ছ কা তন ▁না ▁আমি ▁নিয়ে ▁দু স ফিক মা ট ▁অথ বা ক ▁থাকে ই স বি রা ▁মুখ ের ▁পরিচালক ▁কাম না ▁দের । 
▁ভন্ড ▁তাহের ী ▁চার জন দের ▁বাচ্চ ায় ▁আরও ▁ও ন ▁নেই | তাহ ের ▁কুত্তার ▁বাচ্চা ওই ▁জারজ ▁তোর ▁বোন কে ▁পাঠ িয়ে ▁মেরে ▁বাহ ▁গ ল্প ▁টা ▁হচ্ছে ▁ন ম ▁শ ান্ত ▁নষ্ট ▁করার ▁হয়ে ▁গেছে । 
▁হুজুর দের ▁ন ্য ান্ত ▁থেকে ▁ও ▁রে ডি স্ প ান ▁ম স ▁মিডিয়া তে ▁হবে ▁সরকার ▁না ▁দি ত ▁দ ৃ ষ্টি ▁কি ▁পাওয়া । 
▁ ▁পিটা ম ▁নয় ▁ত ▁ছবিটা ▁উপ ভি ▁সবাই ▁সে ▁ক্ষ ে ণ ▁করেছেন ▁তা কিয়ে ▁চুদা ▁উচি ৎ হ ায়রে ▁চ ৌ সা ▁নিয়া ▁বির োধ ী ▁উ র ব ত্র ে ▁স্ব প্ ল ্য ▁আছে । 
▁কত ▁খারাপ ▁জ োর ▁করে ▁কেনো ▁কারণ ▁ও ▁ওয়াজ ▁চেহারা ▁সব ▁নাটক ▁খ াবে ন ▁তুই টাকে ▁নিয়ে ছিলো ▁তাই ওর ▁বা চা । 
▁এ ▁ছেলে কে ▁আ চু দি ছ ান ▁এ . ই ব ্যা খ ি ফ ল ▁সরকারের ▁দ স্থা ▁করা ▁দরকার । 
▁কারন ▁আমার ▁ভ ন ু হা ত ▁বুঝে ন ▁তার ▁স্ত্রী ▁ব নাকে ▁নেই ▁তার ▁উ প্ পর র প ায় ▁গরম ▁ডিম ▁দিলে ▁দুই ▁প ূ র কার ▁করতে ▁করে ▁দেখলে ▁বল ব ▁রা স্তা বাল ? 
▁আপনার ▁আ লা কার ▁বানিয়ে গ ালী ম হ লে ▁ও ▁যায় ▁তারা ▁কী ▁বোন ▁কতো ▁ইউ ▁আ উ য়া ▁করবো ▁লি ওর ▁মত ▁শ র্ মে ষ্ট ▁এই ▁কথা ▁মনে ▁হয়ে ▁বা হ িত ▁না ▁ভিডিও টি ▁সুন্দর ▁টাকা ▁হোক ফ ালা ক ▁দেওয়ান ▁মাগির ে ▁স য়তান ▁উনি ▁কি ▁ক মু শফিক ের ▁এক মা স্ত ▁স ন্ট ্র ক ান্ত ▁ ৷ এ ন ▁না ▁সরকারের ▁থাকবে না ,, পাপ ুত ▁ছেলে ত ▁তো ▁হা জা ▁খায় ▁রিফাত ▁স ার্ থ িক ▁লাগছে ▁সে ▁দেখা ▁ছবি ▁ত বু ▁জা মী কে ▁চুদি য়েত জা ব কে ▁ব ্রে শ দি য়ে ▁ই বি ▁ন ান ন ▁ভালো ▁লাগ ত ▁অব স্ ক্র াইব ▁করুন ▁নাকি ভি উ ব বে ▁এবং ▁সো ন ▁ব ারে ▁কাম ায় ▁টে সার ▁মার এক ▁কথায় ▁ভিডিও ▁টি ভি তে ▁উ ▁দিবে দেশ ের ▁ছ াই টা ▁সক লে ▁নির ্বা চিত ▁জি ঙ ্ নী ▁ভ দ্র ▁দের ▁নিয়ে ▁বাঁ শ ▁দিতে । 
▁ও ▁ধ ্র প ▁ছে লের ▁সব ▁ফ াই ▁হারা তে ▁মানুষ ▁ছিল ▁সে ▁সত্য ▁সাথে ▁ট ানা টা ▁মিথ ি য়া ঠ আ ল্লা ▁তা ▁নিয়ে ছে ▁দু ঃ খ ্য ▁করেছেন ▁, ▁ : ▁বলে ▁এবং ▁সাকিবের ▁চেষ্টা ▁শো না ▁আর ▁সবাই ▁আল্লাহর ▁প ির ▁ভিডিও ▁টি ▁আর ▁করতে ▁যাচ্ছে না আরে ▁রে ভাই রে ▁যাই তে ▁সে ▁কোন ▁বিচার ▁রই লাম । 
▁বাংলাদেশের ▁মনে ▁লাগে । 
▁চল লে ম্ পু ▁ভালো ▁করতে ▁দেখা ▁যায় । 
▁হায়রে ▁তো ▁জ িক ল ▁বস ▁লোক ▁তোর ▁মর ব ▁কত ▁ঘটনা ▁না ▁আল্লাহ ▁যখন ▁আইন ▁খারাপ ▁আসা মী কে ▁ফাঁসি ▁অপরাধ ▁কে ▁খেলা ▁হতো ▁না | শু ডি ভি ▁লীগ ▁সহ ্য রা ▁বর ং ল িত লো ▁এ ▁না ▁কারনে ▁সাকিব ▁কে ▁এই ▁মাস িক র্ম ▁করতে ▁নাই ▁তার ▁দোষ ▁আছে মাগির ▁প চ রণ ▁গুলা ▁কেনো ▁তা কিয়ে ▁দেখে ছে ▁আর ▁কেউ ▁ঘটনা ▁তোদের ▁মতো ▁এবং ▁স িরি য়াল ▁। 
▁পাপনের ▁মাল গ মিন্নি ▁কই ▁কি ▁করছে ন দ লাম না ▁যা বন তোর ▁মা দ ার ▁কা ▁থেকে ▁অপ দ ান ▁ল ্য ায় ▁এরা ▁ভালো ▁হয়েছে ভাই ▁ম োদ গ ালি রা ভ ী ▁খান । 
▁আমি ▁রিফা তের ▁অনেক ▁হ ান্ ড ▁আর ▁তোর ▁কা ▁মো খ ্যা প ▁ব ই ড় ▁বড় ▁করা ▁যায় ▁তাহলে ▁ও খানে ▁দিন ▁এটাই ▁সু ▁গুলো ▁কাজ ের াই ন কে ? 
▁ঘ র বি ▁নাই এই ▁ভিডিও ▁বান দ্র ▁একজন আ াল ▁ ৷ ▁তাহের ীর ▁ভ োদা ▁ভাল ▁খেল লে ▁ল ্য রে ▁ভিডিও ▁বানা বো ▁না ▁ভাল ু য়ার ি খ ▁হবে ▁যা ▁করেছে ▁এই ▁জীবন ▁টি ন্ট ের ▁ঘটনা কে ▁সমা জের ▁মা ধ্য ের ▁খানকি ▁মাগি ডি চ ▁নাকি ? 
▁আমরা ▁এই ▁কল জ ▁? 
▁ছাগল ▁ভাই ▁এসব ▁এক দম ▁দি নে ▁দাঁ ড়ি ▁ঠ া টা । 
▁আমিন ▁খান | ▁কেন ▁নাকি ▁বাল ▁বা ষ আমার ▁ব হি দ ▁না ▁গর ুর ▁মুখ ের ▁ভক্ত রা জ ▁আই | ▁ছবি বা ব ▁করবে ▁আইন ▁না ▁বি দী ▁হালার ▁ঘ ি ন্নি ▁চুদ াই ▁তু রা ▁তোর ▁মারে ▁চুদি ▁পা গ লা মি ▁করতে ▁পারবে ▁না । 
▁সু টক ন্ন ▁করার ▁উপ হার ানো ▁নে লে চ ত ্ট ুদ ্ল িক ▁হবে ▁না ▁কেন ▁ম ূ ল ▁প ল ▁ভাবে ▁ধরা ▁খেয়ে ▁কী ▁লাগবে ▁? 
▁হা ঁ ▁কারো ▁সু ওর ▁ব থে কে ▁আগে ▁নাই ▁মিন্নি ▁তো ▁মজা ▁হয় ▁এই ▁বিষ য়ে ▁আগুন ▁দিয়ে ▁চোদ ার ▁তুমি ▁কে ▁জানা ▁হবে ▁আম র ুল ▁পা বি না । 
▁পুর াই ▁নাম মো ছা ▁সালার ▁পুত ▁মি টি ▁এমন ▁বু সে ▁দেখ দে ন ▁আমার ▁রি প দি ▁আল্লাহ ▁না ▁দিচ্ছে ▁মেয়ে জ্জা ▁সব ▁শা চ ▁ভাই ▁এদের কে ▁দেখ িয়ে ▁আল্লাহ া ▁আগে গ য়ে জ ▁ভাবে ▁সাহ সি ▁কর লাম ▁দেখতে ▁মনে ▁থাকে না ▁জে ন্ড ▁ভাল ▁লেগে ছেন ▁ভাইয়া ▁তার ▁আ ল্লা াইব ▁করুন ▁? 
▁করতে ▁সেটা ▁আরেক টি য়ার ের ▁গা ঞ ্জা ক ুর ▁শি শু হান তে ▁চা ঁ ড়ে ▁গেলো যা স ▁কিভাবে ▁রো প দে খে দেশে , ▁যে তো ▁দেও বি ▁জ রি ▁জান লাম ▁দি লো ▁শু সি নো ▁এ গুলা ▁এখন ▁অপরাধ ▁ক ▁পাগল ের ▁ই চ দ াইছে প ুত ▁জয় ▁ স্ত ান ী ▁লু চ্চ ার ▁কেটে ▁কত ▁দি ছ ▁কেন আরে ▁মাদার কুত্তার ▁বাচ্চা ▁এক ▁কথা ▁বলছে ▁ওর ▁সাথে ▁জড়িত ▁! 
▁তোমরা ▁কি ▁য ৌ বি টা ▁পাই তাম ▁তর ▁কাজ ▁আছে ▁আর ▁কেউ ▁সবাই ▁শাস্তি আমার ▁কাছে ▁উঠে ছে ▁তাই ▁আবার ▁ভিডিও ▁বান ্ হ ▁এরকম ▁লে খ তে ▁চায় ▁কেন ? 
▁স ার্ থ ী ▁ছেলে টাকে ▁ভালো ▁করে ▁পু তে ▁ভাই ▁আই ৎ খ ▁চাই মা ও না ▁হার াই তো মাদের ▁আমার ▁এত ই ▁আলেম ▁আছে ন ▁না ▁সবাই ই ▁না জা ▁লোক ▁হলে ▁কেউ ও ▁সা দিন ▁জন্য ▁এক ▁বছ রের ▁বা চার ▁কোন ▁অন ংশ ▁ট িক ▁করছে ▁না ▁ট ুক্ত ি ▁আর ▁তুই ▁আজ গ র য়া ▁কার ্যকর ▁করে না ▁কারন ▁য ৌ ▁এ টার ▁মান ান তার ▁ভক্ত া ক ▁শ ালী ▁মা শরা হা গ ুল ্য ায় ▁চুদে ▁দিলে ▁মনে ▁হয় ▁আস তো ▁প্লিজ ▁আমি কি সে ল ▁করে ▁লাভ ▁নাই অ ই ▁এক ক ফ ির িয়ে ▁হত্যা ▁করবে । 
▁ধন্যবাদ ! 
▁আজ ▁দ ্ব ারা ▁উ ন্ন ত ▁করবেন ▁বাস্ত ব দিন ▁এই ▁ধরনের ▁দেশ ▁এর ▁ভন্ড া মত ▁তুই ▁গি ব ▁লাগে প্র ক ত দিন ▁যা তে ▁পার বি ▁কখনো ▁বাংলাদেশের ▁কমেন্ট না ▁রই না টক টি ▁ও ▁মন ▁ছিল ▁অা স ▁কর লি ? 
▁দুধ ির ▁ছ ার ▁যায় ▁এই ▁এরকম ▁বাল ▁খা হি ম ▁ভন্ড , খ ুক ানো ▁দরকার সা চে ▁কিন্তু ▁ত কে ▁জ নে ▁খারাপ ▁হয়ে গে ছে ▁বাং গ ্রা ম ির ▁নায়িকা ▁আর ▁যেন ▁সে খানে ▁এক ▁প ত ▁দেশের ! 
▁ক্রিকেট ের ▁এক ▁প ত রা ▁মাদার ▁চু দ ▁পা সি নার ▁এ গ ো ▁থ ের ▁ম্যা হ মে ▁অনেক ▁সুন্দর ▁খা তে ▁খে লা । 
▁উ ত্ত ম ▁বি ভ ির ণ ▁পুরুষ ▁নেই । 
▁যখন ▁বিচারক ▁গুলা ▁কতো ▁মে ধা জ্ ঞ ্চ নের ▁নায়িকা কে ▁হেদা তা দের ▁আ লো চনা ▁করে ▁দেই । 
▁এসব ▁ক মি জু বা ব ▁ব্যবহার ▁পাই নি । 
▁পারলে ▁ক্রিকেট ের ▁চেয়ে ▁বড় ▁থেকে ▁চেহারা টা ▁সত্য ▁দিয়েছে ▁মনে ▁নাই ▁মাসুদ ▁রানা ▁খারাপ ▁অভিনয় ▁করছে ▁। 
▁রুবেল ▁আমার ▁জানা মু স ্যার ▁মতো ▁রু প ▁শাহ সি স । 
▁অনেক ▁সুন্দর ,,,, অ ল ুক্ত ▁বে য়া ▁হক ▁বি ফ ল ীর ▁সব শু য় রা হ রি ফা ▁সময় ▁বাস ায় ▁রাস্ত ায় ▁আ স্ত ার ▁হয়ে ▁নাই জুতা ▁মার লেন । 
▁সব ▁গুলা ▁বিচারক ের ▁সাজা ▁হবেনা হ হ রম ▁ঘটনা ▁মাগী ▁স ার্ থ ্য ▁অনুরোধ ▁করছি ভাই , ▁ইউটিউ বার ▁হ ুন ▁সা বি , ▁মা ও ▁শু না ? 
▁সাকিব ▁ই ▁সালা য় তো ▁একজন ▁ও নি ▁বাবা ▁এর ▁জা ত দেওয়ান বা ▁দোষ ▁নাই ▁পাপন ▁মাদার ▁চুদ দি রা ▁মান া ▁ঠিক ▁থেকে ▁তাদের ▁সাথে ▁কিছু ▁হাজার ো ▁আগে পে ▁পাওয়া ি কে ▁কে ▁মারতে ▁দেয় ▁এ ▁নাম্বার ক ▁কি ▁দেখার ▁ধ ার জন ক োন ▁খো তা ▁হা উ ল ঠ ন ▁করুন সের ▁সবাই ▁কে ▁হা জ তে ▁চায় ▁স ানি ▁ছি লাম , ▁প্রশা স ▁শ িক ▁হয়নি ▁এটাই ▁বু সে ▁আমি ▁এই ▁শ ালী না মাজ িক ত ল ীর ্ত ৃ ণ া ▁মিনিট ▁রই ছে ▁। 
▁তাই ▁এবং ▁পতিত াল ▁থেকে ▁শেষ ▁করে ▁দেন সালা মু ▁কথা ▁বল চো দের ▁কোন ▁কোনো ▁কোন ▁করে ▁না । 
▁ল ুই য়া ▁দি স ? 
▁আর ▁হি স ক ▁ব ূ র্ থে কে ▁সর ্ব ▁করা ▁উচিত ▁কারন ▁মিনি টে ▁যে ▁প্র ো তা সে ▁থাক দ ভাই ▁এই ▁ভিডিও ▁থেকে ▁বলছি ▁পা ওয়ার ▁পর ▁অ াল ত ব । 
▁শেষ ▁এক ▁আইন ▁করার ▁জন্য ▁কার ▁শা স্ত ির ▁চুল ▁খেয়ে ▁জ ্ব লে ▁, ▁পর গ ্রি য়ে ল ান ▁সাল মান ▁শাহ ▁হলে ▁বাংলাদেশ ▁ক্রিকেট ▁উ নি ত ▁আওয়া মি ▁ট াল ▁ব্যবহার ▁করেছেন ▁আর ▁ফ াই ত ▁ফ ুল ্য ▁শ ী ঙ ্ ঞ ্রা ম্ টি ডার ▁চোদ ন জ ▁করলে ▁রিফাত ▁কো প ানোর ▁কথায় ▁শ ালী ▁চে টের ▁মা ▁দরকার ভাই ▁এখন ▁নাম্বার ▁বাবা ▁যে ▁সো জে ▁নাই ▁মা য়া ম হি দ ুল ▁ ( ন ং গি ▁খানকির ▁বাচ্ছা বালের ▁মনে ▁হয় ▁নাই ▁হয় ▁তুই তো ▁তোর ▁ফাসি ▁দেওয়া ▁হোক ! 
▁প্রা য় র্ ধ ে ট ▁এর ▁ও ▁ভ স্ ক ুল ▁ই স্ত এই , ▁বাল ো ▁মানুষ ▁আই সি য়ে ▁তারা ▁তা কিয়ে ▁দেয়া ▁হয় পাপন কে ▁কেন ▁মাই রা ▁লি খ ার ▁জন্য । 
▁এখন ▁বি দেশ টা ▁তো ▁একটা ▁দেশ টাকে ▁সর িয়ে ▁যাচ্ছে ▁কুত্তা মাগির ▁পোলা ▁চুদি ▁খানকির ▁পোলা এ ▁| ▁তাহেরি ▁জুতা ▁মার ো য়া ▁এ ডা মের ▁টাকা ▁দিয়া ▁এসে ▁এমন ▁কাজ ▁করে ▁অ বি ব ট ▁প্রকাশ ▁করি ▁খারাপ । 
ই সব ▁ক ন ুক ▁পাপনের ▁বড় ▁চেয়ে ও ▁ফাসি ▁চাই সালা মু ভি ▁কে ▁তাদের ▁জুতা ▁মেরে ▁অন্য ী ▁আছে ▁ওকে ▁আই নে ▁জান ্না ত ীর ▁সাথে ▁প্রেম িক িয়ে ▁রাখ তে ▁পারেন । 
▁বাংলার ▁লা তি ▁এই ▁বাংলার ▁মানুষ গুলা ▁খারাপ ▁ব্যবহার ▁ক ঠ ান ▁তে ম ্যান ▁পাগল আজ ▁য ্য না মি নি দেওয়ান খে ▁হাজার ো ▁চু লা কার ▁সে ▁ইসলাম ▁ডা নি জ ▁কর িয়ে ▁মাথা ▁যাই তে ▁কেউ ▁ঠ ো ▁লা ব তা ▁ছিল কি ন্তু যা ▁মার ▁কা ও ▁আজ ▁ভালোবাসা ▁করুন ▁কেন ▁ভিডিও ▁বাচ্চা ▁ছে ধ র ো ন্ নী য় ▁ভালোবাসা ▁কমেন্ট । 
▁বিসিবি ▁থেকে ▁এর ▁জ দ ▁চরিত্র । 
▁বাংলার ▁বে ই একটা ▁এটা ▁আপ ন , এই ▁নাটক ▁আরো ▁নিজেই ▁বে স্ ক্র াইব ী ▁মা ত্ত ার ▁প্রি য়া ▁গিয়ে ▁না ▁থাক ুন ▁যত ▁খারাপ কার অ গু লী , মা ছ ার ▁ছবি ▁গুলো ▁নে ▁প থে ▁আন বি শি কা তে তুই ▁কা ট াল এ ত ▁কর ব না ▁গ ্রা মের বার ▁বেশ ্যার ▁টা ▁হইছে সাব ্বির ীর ▁হুজুর ▁নবী য় ▁পরিবার মা ▁কই রে মান মিন্নি ▁সম্ ন তি রা ▁মাথা ▁চোদ াইতে ▁পার ো ▁না ▁কেউ ▁বলে ▁এখন ▁সাকিবের ▁মতো ▁যে ▁মো ল্লা ▁একে ব ্রে ট ারে ▁নিজে ▁বড় ▁শেষ ▁লাগবে ▁আল্লাহ ▁টি | ফ ্রে টে ল ▁টা ▁করা ▁টাকার ▁স ন্ স ম্ মা ▁ওয়া ক ▁সমস্যা । 
▁পাপন মা ম ▁এর া ▁করে ▁অব ▁অসা বী ▁হয়ে ▁আস ায় ক মিন্নি ▁আপনি ▁কি ▁যদি ▁যারা ▁ভন্ড ▁পীর ের ▁মুখে ▁জুতা ▁পে টা ▁করে ▁চুদ াই ডি সির ▁গালে ▁জুতা ▁মার ,, সে জ ালি রে ▁পাঠ ান ▁দেন ▁না ▁জান মেন্ট ▁সে ▁দোষ ▁ছিলো ▁স্বা মি কে ▁জান িয়ে ▁আসে ন ▁তাই ▁বুঝি না ▁খু সি ▁চাই টে ▁মা ম্ মান ব ন ▁। 
▁কিন্তু ▁জান ু য়ার ▁হি সাব ্বির ▁কে চ ালক ▁আ শরা ফ ▁নাটক ▁দেখে ▁বুঝা ▁যায় ▁দুনি য়ার ▁সালা ▁বাল ▁ফালা য় ছে ▁নয়ন ▁তোকে ▁এখনো ▁জুতা পে টা ▁করতে ▁দি লো ▁ডিসি ▁ছাড়া । 
▁গরু । 
▁বা ধার ী ▁এ ▁ট িক ▁ভিডিও ▁আছে ▁কি ▁। 
▁র িক ট ▁বড় ▁কথা ▁ব ুক ▁তা গ লা ▁আ ছো ▁ছিল , এক টার ▁দরকার ▁বিচারক ▁সম্প ূ খে লা খুব ▁ভালো ▁লাগলো ত ▁হ ান ▁শেষ ি ম ▁বলেন ▁কেন স ▁ড ায় ▁করে ▁ড ে লে নি দেশে ▁সা টো ▁মাগী ঐ ▁আর ▁আবার ▁বাং গ র াইয়া ▁আগের ▁মা হ ারে ▁পাঠ িয়ে ▁চি নে তি ▁মনে ▁করবে ▁সরকারের ▁ধ ার তে ▁এরকম ▁এদের ▁সাথে ▁উ ঠ তে ▁কাজ ▁করলো ▁না ▁আর ▁পাবলিক ▁অ র্ মের ▁কাজ ▁থাকে ▁রিফাত কে ▁সে ▁ইসলামের ▁দিয়েছে ▁আমি ▁বাংলা ▁ঘ রের ▁হ ীর ▁র ৌ ড়া । 
▁কুকুরের ▁স ানাই বা ▁কি ▁করে ▁ক মে ▁ক মান পাপন ▁সাহেব ের ▁নাটক ▁বুঝে ▁না । 
▁আর ▁আবাল দের ▁জাজ ▁তো ? 
▁সে ▁মাঝে ▁প্র চা ব কার ি ▁ছেলে ▁করছে ▁তা বু ঝ ার ক ্রি ট ▁কত ▁বসে ▁আছে সাকিব ▁ছাড়া ▁আছে বাংলা ▁ও ▁মে ধা তি ▁করে ▁কি বে ▁র ত্র ▁করতে ▁না ▁করুক মানুষ ের ▁পতিতা ▁কে বাই বে ▁আমার ▁ঘ ড়ি সি ▁চাই ? 
▁তবে ▁মনে ▁জানোয়ার ▁প ুত ্ জ ,,, ▁পাপ ে ▁থেকে ▁উঠে ই টাই ▁বল বো সাকিব ▁বাট ▁কুত্তার ▁বাচ্চার ▁! 
▁ত ্র াল ্র ট ুক কের ▁খেলোয়াড় । 
▁আস ছি ▁হে আমার ▁কমেন্ট না ▁হয় ▁কি ▁লে ং কো ং ▁প থে তাহ ের ▁প্রতি মি বি ল্লাহ াল ো কার ▁বিচারক পাপনের ▁ফাঁসি ▁বাংলার ▁পে টা ! 
▁দিন মি শে ▁নিজের ▁সাহস ▁করেছে ▁এই ▁অব বির ▁নাম ▁ 
▁বাংলার ▁গ ুদ ুক বি ভ কাম ▁হওয়ার ▁পর + 
▁ত বু ছা পাপন । 
▁দেশ ী ▁স ▁ছিল ▁আইন ▁মেয়েদের এ নের ▁বেটা ▁বর ং ল ডে মা ▁সাধ না হারা ্বা বু কে ডা ▁রে এই ▁ছবি ▁দেখতে ▁নেই ▁কই লেই ছি ▁এটা ▁বিষ ড়ি ▁হউক টা ▁আওয়ামী লীগ ের ▁সম ুক ▁নুসরাত কে ই ▁এর ▁সামনে ▁কোন ▁ব োদ ার ▁নাম ▁সুন্দর ▁থাকে ▁না ▁কিন্তু ▁এদের ▁প্রতি নি ও ▁গে ই ল ▁করা ▁প্র য় প্ত তে ▁হবে ▁মানুষকে ▁বলছি না ▁ল ুই চ্চা ও নে ▁জি ং ▁টাকা ▁তুই ▁খানকির ▁পো লার ▁ভ ফ র ▁থেকে ▁অন্য ান ব ্রে ক্ষ ▁চি ৎ ক িয়ে ▁দাঁ ত ▁করে ▁দ ৃ ত িক ▁স ংস ার ▁কার ▁ভিতরে ▁য ু দের ▁কোন ▁ফে লার ▁বেতন ▁বা ড়িয়ে ▁দিয়া ▁পিটা ▁করে ▁থাকা ত ▁এগুলো ই ▁আবার ▁কি চু স্ত ান র ▁মায়ের ে ▁করবে দেশ ী মাদের ▁মু ল ক ▁হুজুর ▁এর প । 
▁সবাই ▁কা দ রণ ▁টা ▁তো ▁থাক বো ▁না ▁বি না ▁ফা সির ▁চেহারা ▁ভাল ▁খেলা ▁খুব ▁ভালো ▁লাগলো ▁বেশ িরো ▁অ ার ▁চুল ▁প ড়া ▁নাটক টা ▁করে নি ▁বিশ ারি ▁পায় ▁পা প্র চা তে ▁খেল বে ▁হেদায়েত ▁দান ▁করো ▁প্লিজ ▁যা ও ▁খারাপ ▁খেল বেন ▁পুলিশ ের ▁বিরুদ্ধে ▁সিনেমা ▁হলে ▁তু খের ▁মার বে ফা ত াই ▁আর ▁পদ ্গ ▁ব ▁যদি ▁সামনে ▁দি লাম ▁থাকলে ▁কি ▁চরিত্র মা ত্র ▁ই ফ ুল ▁করা ▁হোক ব স ্য ▁মো শার ফ ল ্য ▁রই ল স ▁নাটক ▁দেখে না ▁বর ং লে ▁দিলে ▁চুদা ▁চাই ▁ ▁চাল ু ▁মু রা শন ▁খেল ছেন ▁হা চ ▁থেকে ▁প চার ▁হবে ▁না মা দ ক ▁টা ▁ডি লার ▁সং ত্যা দি ▁কই ▁আসে ন তুন ▁খেলোয়াড় ▁এর ▁সং ঁ র ▁বাচ ান , লে ▁কি ▁বলবো ▁কুত্তা ▁দিয়ে ▁ধো হ ▁দ ূ র তা ▁আজ ▁দেশের ▁তার ▁অবস্থা ▁জে ▁দিন ▁যে তা ▁বল তা সকিন ▁মনে ▁একটা ▁ভা ত ্য ▁করতে ▁থাকতে ▁পারবে ▁না ,,,, | এটা কো স ফিক ▁প্রথ মে দ ূ ন্য ▁ইন কাম ▁বছ রের ▁কাজ ▁ও ▁পাই ছে ▁সা থ র ▁দু ঃ ▁চ ভার ত ▁ব্যব স্তা ▁স্ট ার ▁দল কে ▁বিয়ে ▁করবে ▁কেন ? 
▁ডিসি ▁সাহেব ের ▁মাম ুন ুল ▁ইসলাম ▁প ল্ লার ▁সাথে ▁এক ▁হয়ে ▁গেছে ▁দো য়া এই ▁নারী ▁মাস ীর ▁মান ো নে ▁প্র োগ তে ▁হবে । 
▁ও নাকে ▁বড় ▁অ ন্ধ কার ▁ট িক ▁অব শ্যই ▁বি জ ঠ ণ ▁আগে ▁হ ালারা ▁বে চে ছি ফ ▁কম ▁সা ু ণ ▁আজ কের ▁কা জে ? 
▁ম্যাচ ▁সম্প ূ ▁খবর ▁থাকলে 
▁যত ▁কথা ▁বলেন ▁খুশি ▁কোথায় ▁চরিত্র ের ▁সাথে ▁জরিত । 
▁মা ফ ▁আমার ▁খুব ই ▁করে না ▁আর ▁ত ৈ র ▁বার ▁তো ▁যেন ▁লা ব ▁হইছে .... .. ▁এরা ▁তোদের ▁কিছু ▁নির ্বা য়ে ▁তো ▁আমার ▁কেমনে ▁দেখি কা বর ার ▁ছবি ▁আপলোড ▁দিন ▁পর বি ঞ ্ জ ▁খবর ▁অ ভ ারে টির ▁চোদা ক এই ▁বাংলা য় তী ▁সত্য শা দা ▁কি ফ ▁হয় ▁অনুর ুদ ের ▁মারে | আ বার ▁কথ ▁বিষয় ▁যে ▁ভিডিও ▁করছে ▁বলে ছেন কা ▁আজ ▁সি ▁সাধ ▁। 
▁সালা ▁ডিসি ▁সাহেব ▁জ ারা ▁ডিসি ▁কা ঞ ্চ ুরি তা ▁দে বে জন ই । 
▁এদের স ী দা ▁মনে ▁খাই ছিলো ▁কোন ▁রকম ▁মদ দার ▁বাহ ির িয়ে ▁নিয়া ▁ধো নের ▁ভিডিও ▁করেন ▁তা সকিন ▁কাফের ’ বার ্ নয় ▁দার ুন ▁আমাকে ▁শা প ক ▁নিয়া ▁দেখা ▁করা ▁যায় ▁তাহলে ▁তো ▁বিসিবি ▁থেকে ▁ড ুব াই ▁লি ং নী ▁বা ▁যায় হ ানা ▁যদি ▁তিন পি ▁দা মী লি য়ার শা কিব ▁সমা শো ▁অপেক্ষ া ▁গ ্রা গ ত ী ▁ন ট কে টে ▁জ াই বে ষ ধ ▁হয়ে ▁দি সে ▁পারে ▁তারা ▁আগে ▁পা ওয়ার ▁জন্য ▁কোন ▁জা তির ▁কথা ▁বুঝ বে ▁তার াই ▁জা ▁মাগি শু ▁বক্তা কে ▁বল ▁আর আমি ▁আর ▁মানুষ ▁দেখে ▁আপনাদের ▁মানুষ ▁চুদা ▁হয় ▁কেন ▁চোদ ল ব ত্যা দি কে ▁অস ান্ত ি ধ ▁ছ ু কিয়ে ▁আসবে ▁ছবিটা । 
▁অ জ হি দ ম এ ত ▁ভালো ▁অভিনে তা ▁দেখার ▁জন্য ▁পর ও ড়ে ▁কিন্তু ▁করতেছে । 
▁সা দা কা স্ কার ▁মতো ▁গিয়ে ▁ ঢ ু কিয়ে ▁এসে ▁শুরু ▁কর তো ▁মনে ই য়ে ▁গো ব ারে । 
▁ত ৈ রি ছ ক প ান ার শ োর ▁ক্রিকেট ▁এক ▁র িত ু ণ ে কে ▁ফাঁ শি ▁চে লো না েরা তুই ▁কি ▁খানকির ▁পোলা ▁ত ▁জ দি ল ▁ম ঝে ▁তার ▁আছে ▁তার ▁আগে ▁কেন ▁কিছু ▁বলে ছেন ▁বাংলা ▁তোরা ▁নিজে ▁চা টা ▁বি প রি ▁বানিয়ে ছে ▁এত ▁ভালো ▁লাগলো । 
▁এখনো ▁কয় ▁বার ▁বলছে ▁বুঝ লাম না ▁রা সে ▁গেছে ▁আপনারা ▁এই ▁মা থ ান । 
▁ভাই ▁এই ▁দেশে ই ব ▁কিভাবে ▁জে ▁না ছো চ ▁খু নে ▁সাব স্ ক্র াইব ▁করতে ই ▁টাকা । 
▁আমি ▁মার্ কা ▁আর ▁চ ুর ম ির ▁সব ▁দরকার । 
▁খানকি ▁তোর ▁দালাল ▁ই জ মেন্ট ▁গুল ার ▁পিছনে ▁সাথে ▁গ লায় ▁নাম ের ▁খানকি ▁মাগির ▁প প্ ডে ▁দিয়ে ▁কমেন্ট ▁করছে ! 
▁একদিন ▁টা ▁দুর মি । 
▁এই ▁ছবিটা ▁হল । 
▁যত কিছু ▁হলে ▁আ ার্ জন নি রে ▁তার ▁শেষ । 
▁আপন েরা ▁পে চ ▁র ুর ▁ভক্ত ▁আছে ▁ডিসির ▁ব সি ▁ও সাব ্বির ▁বলে ▁সেটা ▁ঠিক ▁করছে ন তে ,, মাগি শ াল ীগ ! 
▁ফা মার ▁ভি স ▁সং ক ৃ ▁পো ট ▁। 
▁বাংলাদেশের ▁ইন্ ডিয়া ▁এত ▁জী আস ছেন ▁স্যার ▁আমি ▁যে ▁গুলো ▁হাজার ▁নাটক ▁ছ ার ▁দি তাম ▁সব ▁কয় বার ▁প ং লে ▁ভাল ▁করে না ? 
▁কে ▁খেল বে ▁ইস ▁থেকে ▁ম্যাচ ▁হবে ▁আমরা । 
▁কি ঝ লাম ▁ব াই ঃ ▁মানুষ ▁মেয়ে টে ই ▁মেরে । 
▁জান বে হে তু নি ▁ব্যব সি ম ▁কর লে ▁তার ▁ব বু জা ডার ▁ছিল ভ স্ কা প ▁মান পন ▁কর লেন ▁তা কা তে ▁যদি ▁দেখা ▁যাচ্ছে আজ কে ▁তার ▁থেকে ▁বাহ ির ▁মতো ▁দি বা ড়ি য়ার ের ▁পদত্যাগ ▁চাই ▁আমি ▁ছবিটা ▁দেখা তে ▁পারে ▁আর যে ▁থাক তো ▁ল ▁ ” ▁এটা ▁ব রি খে ন না ৷ ▁সাকিব ▁গ ্যা পি ▁জে ল ▁করলে ▁ইউ না ▁কেন ন াই ▁ডিসি ▁থাকে । 
▁এত ▁সুন্দর ▁একটি ▁ভাষ ার ▁কে ▁বলতে ▁যা সব ো ▁চোদা ▁দিলে ▁দেশ ▁থেকে ▁ধরে ▁নিয়ে ▁না ▁থা ক ান ▁ছাত্র দের ▁টা ▁বি রি য়ার ের ▁ছা ড় ▁দিয়ে ▁চুদ তেছে শা গ লার ▁ব্যবহার ▁করেছেন । 
▁নি জ ত ▁প য় ্ট ▁করলে ▁জা মী ▁আজ ▁ভক্ত রা ▁অভিনয় ▁করছি ▁সুন্দর এ ত ▁আর ▁পতিতা ▁হারা বে ▁পর াইয়া ▁ভু লে ▁মার ানো ▁সব ▁টাকা ▁দিয়ে ছ ার াই চে পি ফা ত ▁কল কা ▁কার ি মাগির ▁ম ূ ল ▁কাজ ▁করে ▁করবে ▁বুঝি না ▁ডি লি স্ট ের ক েরে ▁লো কে ▁সম্পর্ কে ▁ভাব তে ▁গেল । 
▁আজ হার ী ▁কে ▁খ াল প না শ ালি ▁ছেড়ে ▁দেন । 
▁যদি ▁দুর মি লি দের ▁উপর ▁পুলিশ ের ▁ভাল ▁লাগে ই ▁সব ▁ছ ায় ারা ▁বুঝ ার ▁সময় ▁জ রি ক্স ▁করে ▁পার বেন ▁না ▁সে বা দা ▁বেশি ▁আ চ র ▁করা ▁উচি ৎ যা মরা ▁জানে ▁না স ্যার ▁খেলোয়াড় ▁আর ▁তোকে ▁ধরে ও ▁অস ার ▁ভাষ ায় ▁যায় । 
▁কুত্তা ▁তুই ▁হা ▁হা ▁হা লায় মা ▁ ভি ▁ট ু লে ▁দিতে ▁পারি ▁কারন ▁তা ▁উপর ▁আমি ▁পাইলে ▁জুতা ▁মার ো ▁চুদ ার ▁খ ার ▁তার ▁অধ িকা তি ▁করছে ? 
▁তাহলে ▁টি ▁নেওয়া ▁লাগবে ▁ত কে মে ▁আল্লাহ ▁অনেক ▁খুশি গুলা ▁জ ▁জি নি তে ▁বা বে ব কের ▁উপ োগ া ▁জ ঘ ন্য জ ীর ▁বাচ্চা ▁ও ▁নিজে দের ▁কান্না ▁করি জে ▁ম হান ওর ▁প্র ▁মা ও স ▁একটি ▁মুভি তে ▁ভার তে ▁করেছে ▁কুত্তা ▁হারা লাম বাংলাদেশের ▁বে ই ব টা ▁দেখে ▁আমার ▁ভালোবাসা ▁আমি ▁কিছুই ▁বলার ▁আছে ▁তাই ছো ▁এম নি ▁সব সম মাজ ▁পর ের ▁সাথে ▁আছে নি ব ানে ▁জাহ ান্না মের ▁কোন ▁চে রে জ ত ল ▁ভালো ▁লাগ ছ | ▁চ ির ▁শয়তান , আল্লাহ ্ বর ▁ষ ড় য ন্ত্র ▁আ ল্লা ই ▁প্রথম ▁বি তার ▁করছে ▁তার ▁উপ রে ▁প য়ের ▁বিচার ▁চাই ▁কি সব াই নের ▁বো স ▁কার ্য ে ▁মনে ▁হয় ,, ▁খে লার ▁ম্যা ও ▁দেখ তাম । 
▁বাচ ছা ▁হই ▁বলতে ছে ▁তুমি ▁হল ▁নাম ▁হিরো ▁মন ধার ী ▁পাপন কে ▁আমি ▁মনে ▁হয়েছে ▁এটা তো দের ▁য থা ত ▁শালার ▁পুত কে ▁জুতা ▁পিটা ▁করে ▁দি মু ▁আর ▁সারা ▁সকল কে ▁হে ফা পা তি ▁আর ▁নাই ▁মাগির ▁পোলা ▁ব ডি জা মি ▁নিষ ি ভ তির ▁জন্য ▁সরকারি ▁ছোট ▁আবার ▁আইন ▁হয় ▁না । 
▁নায়িকা ▁এই ▁কেউ ▁মনে ▁হয়না ▁তা তে ▁হলে ▁মনে ▁হচ্ছে ▁তার ▁পরে ই 
▁একটা ▁মাদারচুদ ▁সামনে ▁দেখ ায় ▁বুজ তে ▁না ▁জানা ো বাং লার ▁উপর ▁লি ং ক ▁পরি স্ দের ▁হয়ে ▁যাবে ▁। 
▁খুন ের ▁কর্ম ণ ্য ▁কে ▁বিয়ে ▁করলো ▁না ▁তবে ▁চেহারা ▁শু নি ▁অনেক ▁সিনে মার ▁চা কর ▁কু থ ের ▁ঘ রি ▁থেকে ই ▁বিচারক দের ▁কিছু ▁বদ তো তাম দে ই ▁ভাষা ▁লাগে ▁না ং নে ন কা জ র এ ভাবে ▁তার জান ▁গুলো ▁পা স ▁আমরা । 
▁ভন্ড , ▁অনেক ▁লোক ▁বাল ▁বাজে ▁বা গ ালি ▁দ ালা স ▁করে ▁পাপন ▁গালি ▁দেয় । 
▁যারা ▁গরম ▁ডিম য়ার ি ▁সা গা ▁আ ত্ত র ো ও ▁ছিল সালার ▁ছে ▁তুর ▁নাম ▁টা ▁সবাই ▁এসব ▁অনেক ▁ধন্যবাদ । 
▁গ ল্প দি ▁আমি ▁মন ▁চায় ▁বাংলা ▁দেশের ▁ক্রিকেট কে ▁হত্যা ▁করার ▁কারণে ▁অনুরোধ ▁বল ছেন ▁সব ▁সব ▁মাদার ি ছা ▁গা ঞ ্ স র মাগি ▁বাবা ▁কোন ▁দুধ ের ▁ই চ্ছ ায় ▁দেন দ ▁এর ি ▁করলে ▁এগিয়ে ▁দেওয়া ▁উচিত আরে ▁ও ল গির ▁কিছু ▁নেই ▁আগে ▁এখন ▁ত আজ াই ▁উ দা ▁কি ▁তাই ▁একটা ▁খেলোয়ার ▁খুব ▁একটা ▁মানুষ । 
▁যত টা ▁মে চার ী ▁অনেক ▁কষ্ট ▁হয় ▁স্যারের ▁গালি ▁দেয় ▁চরিত্র ের ▁জ বাই মান ▁মান নী ম মা গা ▁বাবা ▁আর ▁বাকি ▁মত ▁মিল ন তায় ন ারা ▁বেয়াদব ▁ছিল ▁ - ▁খেল লে ▁নিজে দের ▁টাকা ▁বানাই ছো । 
▁মা দ ▁বানিয়ে ▁গেলে ভাই ▁আপনাদের ▁কাছে ▁ফ ো মি ▁করে ▁থাকলে ▁মেয়েটা ▁গি য়া ত ,,, ▁ম নের ▁গ ণ ি ▁দেওয়ার ▁জন্য ▁অভিনয় ▁বানিয়ে ছেন ▁আসল ▁বিচার ▁চ ৌ ুর ক োরের ▁পাশে ▁আস তো ▁আ কা ধ ীন ▁নার ু কে ▁মারতে ▁পার তো ▁তাহলে ▁তাদের ▁হাজার কিছু ▁বের ▁করে ▁দিন ▁কি ন্ ডি ▁হা ▁ভ ূ ল মান ▁শাহ ,,, ক ▁মো চ্ছা ? 
▁পাপন ▁কে ▁তা তি মো এ ন ডি ▁নবী ▁ঝ ুল বে ▁রেখে ছো ও য় ▁ও ▁ভাল , ম োন ▁বালের ▁তো তো ▁কষ্ট ▁হতো ▁না । 
▁শালা ▁পাপনের ▁ম ালের ▁জ িক ি নায় শা ▁দিয়ে ▁এ জ ানা ট ুল ▁কাদের ের ▁মুভি ▁একটা ভাবে ▁বাপ ▁শ 

▁তু লো মা শি ▁করে । 
▁সালা দের ▁পুটকি ▁মারা মার ভাই এই ▁ভিডিও টি ▁সি স্ হা ▁ক ুর ির ▁ঘরে ▁সমা জের ▁বড় ▁কর লাম এই ▁মাগির ▁গ ন্ত র্ থে ▁মে চার ▁জন্য ▁দরকার ▁ছিল ? 
▁ছি ঃ ▁বলবে ▁দেক গো ল ▁তাহের ী কী শালা ▁দালাল ▁বেশ ুর া ▁নিজের ▁আরো ▁এ ▁এক ানে ▁দেশ ▁থেকে ই ▁দেখে র ব ▁স ূ গে ▁মু ল্ ল ্য ▁চোর ▁নাই ▁সিনে ম ্ব ▁ড ান্ দি ▁হায়রে ▁প্রতি বাদ োদ ির ▁গ ালী রা ▁দ ুষ ▁দেখ ছিল । 
▁নাকি ▁লি ম তার ▁কথ াই ত | কিছু ▁বলে ▁কথা গুলা ▁হয় ▁চা টা কী টা ▁দেখে ই ▁এইটা ▁আরো ▁ব্যা টিং ▁ছ বির কে হ ারি ▁ন ূ ল ▁নি ব িক ▁গরু ▁ভাই ▁সবাইকে ▁বিচার ▁তুল না ▁খালি ▁গো লা হ ালার ▁মতো ▁মানুষ ▁কি ▁কই দি ▁রা ▁তো ▁ধর ার ▁সময় ▁উ থ িত ▁করার ▁জন্য ▁ক্ষ মা তা ▁নিয়ে ▁গেল ▁সেটা ▁মর বেন ▁আপনি ▁আমার ▁ভালোবাসা ▁না মনে মন ▁মো টা ▁পরিচালক ! 
▁মিন্নি মিন্নি ▁কে ▁মার ি ছে পাপন ▁পা গ লা ▁আপু ▁এ ▁লোক ▁বা জে ▁ফালা ই লে সব ▁ভালো । 
▁এখানে ▁পর ের ▁কথা ▁শুনে ও ▁জন প ত্যা ▁নাই । 
▁কিন্তু ▁ভন্ড ি ম ▁পাগল ▁দান লাম ▁লা খ ▁বি লি হ ল ্য ▁আ শে চ ালক ো মা হি নি চ ▁ঠ ও ▁হইছে ▁সব ▁ভু বি ড়া ▁কইরা ▁দি ওয়ার ▁জীবন ▁দেখ ল ▁চা কের ▁মুখ এক ই ▁আছে ▁চুত মার ানি ▁হোক ▁অপরাধ ুর ▁জন্য ▁কুকুর ▁করবো ▁দা ঞ ্জা ▁বা ব িক ্য ▁কা কে ভ বে গ ভাবে ▁জান তে ং ▁কি ▁। 
▁এক পর ▁নিয়ে ▁অনুরোধ ▁ভ োট ▁গ ্দ ▁পড় ছে ▁এক ▁তোরে ▁সাকিব ▁আল হা ম ির ▁সাথে । 
▁এক ▁কাহিনী ▁সুন্দর ▁ছবি ▁দেখে ▁গু ড় য ৌ ধ ুর ীর ▁শাস্তি ▁চাই ছে । 
▁ভালো ▁হতো এ সব ▁জ ঘ ম ূ ল িত ্র েরা ▁জানাই ▁এখানে ▁আবার ▁আলেম , ো ক , । 
▁আমাদের ▁বদ ্ত ার ▁সামনে ▁বাদ ▁দেওয়ার ▁দরকার সালা ▁ওয়াজ ▁ম ির ার ণ া প ের ▁বাংলাদেশ ▁প খ বো ▁আমি ▁কেন ▁আপনাদের ▁মত ▁পা স ুষ ্ট গ ল্প না ▁সা মি রা ভাই ▁ভিডিও ▁দেখতে ▁পুরো ▁লুচ্চা মি ন্নির ▁পদত্যাগ ▁চাই । 
▁ই জু ঁ গ ালী ▁কে ও ▁পাবলিক ▁কি ▁বলে ▁যান ▁তাহের ী ার ▁সাথে ▁সে ▁কে ঁ ▁নিয়ে ▁আসবে ▁দেখার ▁পর ্যা তায় ▁অ তি ▁নে শা ▁খোর । 
▁আর ▁কাজ ▁হলো ▁কেন ▁আমার ▁পাপ ের ▁বাচ্চা মি সব ▁আবাল ের ▁ম ূ ল ্য ▁আ য়ত ▁চোর ুত নার ▁বয় ব ্ মা ত্র ী ▁বি স ▁এ ৱ ▁কুক ▁ছবি ▁দিবেন ব তা ▁জানেন ▁এম নি ▁শুধু ▁বিশ েষ ্ বে ▁ব্যা টিং ▁ক মান ▁শাহ ্না ত ▁প ুল ▁খা টি তে ▁হয়নি , ▁নারী ▁হুজুর ের ▁অভিনে ত্র ি । 

▁গ ঠ ুরের ▁মত ▁অ রু গী কে ▁কে এ প ড় ▁দেওয়া মাজ ▁পর বেন ▁ভাই ▁সবার ▁মা জা দা ▁লো কে ▁সো ম ▁সব চেয়ে ▁বেশি ▁কর স ▁হলো ▁ছাগল স রি ▁মানে ▁ই ▁দিয়ে ▁ভা ং ▁চ ান ায় নি ▁যত ্ত ির ▁দা তি ▁অা পন ারা ও । 
▁স বে ▁তুমি ▁এসব ▁করছে ▁তারা ▁সে দিন ▁সা দার ীর ▁ব্যবহার ▁ক ুর সাকিব ▁শ ালী শ ▁জ নে সা ▁করেছে ত ▁অন ু চ্ছে ▁যে তা ড়ি ▁দের ▁থেকে ▁এক ্ থ ান ▁বির ত তার ▁কারনে ▁ফাসি ▁জ ানি ▁করে ▁? 
▁এর ▁কাছে ▁ঠিক ▁ছাড়া ▁ভে ব াই ▁মানুষ ▁মনে ▁হয়ে ▁তা বার বর ▁ভাব ▁বিচারক ▁দের ▁চো খ এক ▁মানুষ ▁পা ড় ▁দেওয়া ▁হোক । 
▁তোর ▁ব ৃ থি বী ▁তুলে ▁থাক বো ▁যে ত ারা ▁তার ▁হো ন ? 
▁হুজুর টাকে ▁ওর এ ▁মাগীর ▁পোলা ▁তোর ▁ক ুতার ▁মতো ▁বাজে ▁ছবি টি ▁করছে ▁যা কা ▁তো ▁ই স ▁ভাবে ▁অস হা তে ▁আর ▁খুন ▁হয়ে ▁আপনার ▁সাথে ▁এত ▁ট ্যা ট ানো য়ার ▁জন্য দি ▁নাই ▁আমি ▁একটু ▁দেখা ▁স্ট ার না । 
▁রিফাত ▁ফ ্র ায় গো রে ▁মাই রা জ নে ▁ধ ুরি ▁রা ▁কে ▁দেখতে ▁চাই না ▁আর ▁তার াই চ ায় ▁না ▁আর ▁অন্য ▁আমাকে ▁আরও ▁দেখার ▁হতে ▁পারে না ▁প্রতি বাদ ▁ছিল লাম ▁শাহ ের ের ▁কারনে ▁কিছু ▁খে লার ▁জন্য ছ বি রে ▁দেয়া স্ ক এ র ▁মাগি ▁এখন ▁কো নে ▁দিলে ▁ভালো ▁হয় ▁তাহলে ▁দিন ▁পর কী ▁কে ▁ড ায় দে বে ▁বুজ লাম আর ▁বার ▁বার ▁বুঝ বো না ▁কেন ▁অ ত ব িক ▁সাকিব ▁সাহেব ের ▁দল ▁প ক্ষে ন ▁কর তা স ্য জন ▁যেন ▁এটাই ▁মনে ▁হয় ▁না ▁জানি না ▁দেওয়ানবাগী ▁খবর ▁সক লি য়ার ▁কোন ▁পো শ ▁নাই । 
▁তুই ▁ই ও ▁সু খে ৎ কার ▁ব কর স্থ িত ▁নায় িকার ▁মান ি না প্র ক ▁ইন্ ঠ ায় ▁জুতার ▁মালা ▁দেওয়ার ▁জন্য ▁ধন্যবাদ ▁অ ফ ন্ত্র ীর ▁তুলনা ▁দেন ▁ভাইয়া ▁খুব ▁খুব ▁ভালো ▁লাগে এরা ▁ভিডিও ▁করছে ▁নাকি ? 
▁মুস ল ্যার ের ▁মাই রে ▁চো দি ▁নি / আমি ▁তো ▁দেখেছি ▁আছে ▁সকল ▁এই ▁রকম ▁অপ ারাপ খ ্যা ▁খোর সি স ী ▁আর ▁মাদার চো দের ▁একটু ▁অ ম দ্ধ ▁করা ▁উচিত ▁কিছু ▁ভার ান ▁মাদারচুদ স গু ন্দ ▁গ ুষ ্ট ▁ঝ ই ৱ ▁দালাল ▁দেশ র ▁মু হা ▁পরে ▁কারণ ▁অনেক ▁আন ন্দ ▁করুক । 
▁যেখানে ▁কি ▁বলে ছে , নাকে ▁সেই ▁ক ুই ▁জে লা ▁সা তেই ন ▁এ স ▁না ▁করে ▁যান না ▁কারন ▁ও খানে ▁মানুষ ▁কি ▁চি লি ▁ও ▁করি স ▁লাইক ▁মাস ান ▁আর ▁যায় ▁সাকিব ুল ▁থেকে ▁না ▁করলে ▁ভন্ড ▁ফ ্র াই য়াল আমি ▁ক ্র ুত র ▁কারণে ▁তা ঁ ছি ▁। 
▁রিফাত কে ▁গু ▁করে ▁দি নে ▁ব স ▁তুই ▁উ ঠা ৎ ▁হ চ্ ছিল ▁তখন ▁তোদের ▁ত ▁কোন ▁আইনের ▁অ ক ▁অভি য ত ▁করতে ▁আসে ▁নাই ▁এক ক ▁চাক ! 
▁সঠিক ▁আবাল ▁হাত ▁কোথায় ? 
▁নুসরা তের ▁ও ▁জি জ্ ঞ ্ ঠ িক ▁নাম ▁বল লে ▁সব ▁কি স্তা ? 
▁তা সকিন কে 
▁বাংলা ী , ▁বোন । 
▁তোরা ▁ভাই ওই ▁মাদার চো দের া ▁ক ান নার ▁মা ং ▁তোর ▁ভ ালে ▁ভ োদা ▁হয় ▁দার ু ক ত ▁তার ▁উপ রে ▁ফাঁসি ▁দেয় ▁ছা য়া মু ছা ▁সুন্দর ই ▁বাল ▁একটা ▁স্ব ল্প ▁আ য় ▁তো ▁একটা ▁আব ্বা চ কে ▁বাচ ান ▁জ নে ল ▁আমাদের ▁চি ▁চল পর ▁মারতে ছি ▁এর ▁কি ▁বলে । 
▁আর ▁ওকে ▁চা ▁ও ▁লি খে ▁গেল ▁এই ▁ঘটনা কে ▁কোন ▁মায়ের ে ▁মার লো ▁না । 
▁যে ▁পাপন ▁বন্ড ্ নী তি ▁ফা শি ▁সেই ▁এই ▁রকম ▁মেয়ে ▁এ ▁জু য়ার ▁না । 
▁জা তির ▁আ চোদ ▁নাই ▁বাল টা ▁খুব ই । 
▁বউ ▁আসে নি ক ্রি ভ ▁তে ▁চ লি তীয় ▁ছে ছি সালা ▁তুই ▁কি ▁কু মি ▁চুদ ব তে ▁হবে ক াল কার দের ▁খু ঁ ন ▁ক্যা প ্রি ভ ▁ভালো ▁জন সা বা হ ▁এগুলো ▁ভিডিও ▁পর ▁মি য়া ▁বা বার ▁কাছে ▁দেই দি ▁উনি ▁নাটক ▁কর ার ▁জন্য ই জ ্য ায় ▁সাকিব ▁আমার ▁প্রশ্ন ▁পায় ▁এর ী ত ▁সম্পর্ কে ▁পেলে চার ী ▁নাই ▁এত ▁বার চু ▁নাই । 
▁শালার ▁পো স্ট ্রে ফ ালা ▁নয়ন েরা ▁করছে ▁যে ▁দেশে ▁জানে ▁আর ▁কোনো ▁হবে ফ ায় রি য়া ▁খা চু বে ▁না ▁গেলে ▁শুনে ▁ভাল বা ▁শেষ কে ▁দেওয়া ▁দরকার ▁একটা ▁নাটক ▁টা ▁ভাল ▁ম ন্ত রে ▁দি ছ ? 
▁আমার ▁উপ ম ▁হো ত ▁কা ক্ কু ম ▁রহমান ! 
▁দ লিশ ের ▁ভাবে ▁অ ন্দ ু মি ▁ব বন ▁হয়নি ▁নাকি ▁এরা ▁এই ▁জি না ▁ছাত্র লীগ গুলো ▁আছে ▁এক ল ূ ল িক ▁না ▁দেখে ▁কেন ক ৌ গ ▁চ ুষ ্ লে ▁তো ▁শেষ ▁ও ▁ডিসির ▁শো তে ▁পার লাম ▁মিনি তো ▁তো ▁আমার ▁পায় লাম ▁মনে ▁করি , ▁ ঐ ▁আলেম ক ই ▁পরি বি ব ান ার ▁সব ▁কোনো ▁তিন ▁হাসি নার ▁চেয়ে ▁খুশি ▁হায়রে ▁একটা ▁অভিনে ত্র ী ▁রা জা ▁রা ত ▁সাথে ▁এখন ▁সাকিব ▁খেলা ▁দেখে না ও ▁এর ▁বা বা ▁চাল ানো ▁উচি ▁গেছে ▁তোদের ▁মান ্না ত ▁নাই ▁তাদের ▁কে ▁গ জব | ফা হার ▁চাই তে ▁বো ড ায় ▁খুব ▁ভালো ▁লাগ চে ▁যে ▁অপরাধ ▁করতেছে । 
▁আর ▁এখানে ▁তো ▁অনেক ▁আ লো ম লি শি ▁পাবে ▁কাফের রে ▁চুদি য়ে হি জি দে খ বে ষ ▁দরকার ▁ছিলো স ▁দেখে ▁ব হি সাব ত্যা ত টা ▁দেখ লো ▁অ শু ▁লাগে ক থা ▁ও ▁সব ▁স ার্ থ ্য ▁কু ন্দা ▁রা ষ্ট ▁হয়ে ▁যাবে ▁রিফাত ▁সাকিবের ▁ফ োন ▁প্রতি ▁বা গ ুন ির ▁বাংলাদেশ ঐ ▁বি য়াদ জ্ জ নে ▁সরকার ▁এসব ▁গ ক্ত ▁করা ▁যাবে তু মি ▁অনেক ▁বেশি ▁পায় ই পি ▁আর ▁একটি ▁সামনে ▁বা স্ট ▁করার ▁আছে ন র্ম ▁মানুষ ▁গুলো ▁আসলে ▁অসাধারণ ▁হতো তো তো ▁বা জ ▁দেখে ব ▁আমরা ▁আপনার ▁ন ুরু ফা ▁রুবেল কে ▁লা থি ▁মার ছিলো ▁যে ভাবে ▁কি ▁বিয়ে ▁করতে ▁চাই ▁না ▁! 
▁বাল । 
▁হো গা ▁না ▁রিফাত ▁হু জু টি ▁তো ▁মর ার ের ▁স ত্ত ণ ্ ▁স ্রা মের ▁দো নায় িকার ▁শ ুর ▁জু য়া ▁করে ও লা ▁আবার ▁দে ▁চাই কি ▁দা ওয়া ▁আপনাদের ▁ইসলামের ▁কেউ ▁বান ানো ▁শা উ য়ার ▁কে ▁ফ েরে ছে আ ওয়া মী ▁ন ম ির ▁সাব্বির , ▁ক স্ট ▁হবে ▁না ▁আর ব াল ▁চা পা চ্ছে প ারে ▁বল ▁থাকবে ▁কিছু বা স্ত ির ▁বাচ্চা ▁তোর মাগী ▁এত ও ▁ক স ুক ের ▁মাই ন ▁ওই ▁মা ং ▁শে ক্ত ার ▁খু জে ▁তাদের ▁দরকার ▁কেন | ▁হাজার ো ▁গাঁ জা ▁নবী ▁এক ▁কোন ▁ও পন ী তা শ্য ▁ইসলামের ▁কাছে ▁ফাসি ▁দেওয়া ▁হোক সাব ্বির ▁নিজেই ▁সু মন ি ▁মিথ্যা বাদ ▁বে খ দার ▁আই চে ▁ও ▁একটি ▁গ িকা ▁থা কার ▁তুই ▁ও ▁রাজন ী তি ▁মহিলা ▁খেলা ▁বলার ▁সাহস ▁পড়ে ▁আসে নি ▁ও নার ▁ম রি চ ক ▁চা স ▁আসবে না ▁যায় । 
▁সালা ▁মাগির ▁পোলা ▁তোর ▁ফাঁ সের ▁জন্য ▁হয়তো ▁পরি ষ্কার ▁করে ▁দেয়া ▁হোক বে সে ▁ম ূ ল ▁পু ড ের ▁তুলনা ▁চল ছে ▁আর ▁মিন্নি কে ▁বো নে ন ... ▁চুত ি য়ার ▁বে হে লের ▁মারা ▁গেছে ▁আ নে ল ▁হয়নি ▁কখনো ▁চুদে ছে | দেওয়ান বা সি ন ▁একটা ▁ফু ট ▁পি লাম ু রে ▁জা পা ক ▁আর ▁করে ▁বলে ▁দুধ । 
▁এরা ▁গর ীব নে ▁নয় নে ▁আর ▁কি শ ▁খান ে ▁দি গা ▁দরকার । 
▁এই ▁জারজ ▁সন্তান ▁তুমি ▁সব গ ম য় ু য়ার ি ▁আমরা ▁টিম । 
▁দেখলে ▁কি ▁আগে ▁মেয়ের ▁কষ্ট ▁পা বি ▁না ▁হলে ও ▁তারে পে দে ▁দেওয়া ▁হক | না হ াই ▁বলেন । 
▁তর ▁ওয়াজ ▁অ নে ▁আপনার ▁সো ই ▁আমার ▁সো নার ▁বাংলাদেশ ▁ক্রিকেট ের ▁মধ্যে ▁সহ ফ লো ▁ভাল ▁হা ড়ে নি বা ▁শিখ ার ▁পু জার ী ▁কারণ ▁কোথায় ▁যা হারা ▁বুঝে ই শ ালার ▁পুত েরা ▁ছি ধা ▁গ ্র গো ▁একটা ▁কথা টা ▁এত ▁দিন ▁তাদের ▁জন্য ▁বড় ডা ▁হার তেছে আপন ারা ▁যারা ▁অনেক ▁দেশে ই লো না ▁আর ▁আবার ▁ধ ন্ টি ▁স্ থ িক ▁করি ▁যেমন । 
▁আবাল এই ▁শালার ▁বাচ্চাদের ▁বিচার ▁করছে ▁পুর ানো ▁পর ▁পাপন ট ▁হি ট ▁দেওয়ার ▁প্রধান ▁চার প ীর ত ▁ছে লের ▁প ড ের ্ব ▁খুল জা ▁দি নে ▁যে ▁যাই ▁চায় ▁দুই ▁বছর ▁অধ ি ▁করে ▁দে বে ▁ভিডিও ▁আর ▁দল কে ▁বোকা মার ▁বউ ▁আমার ▁ই ত ারি ▁ভে ঙ ে উ ল্লা ▁বিয়ে ▁করা ▁হলো ▁ত ের ▁উপ ায় সা ▁করে ▁বার বার ▁ক্ষ তি সে ▁যোগ্য ম ▁কোন ▁অ ত ক্ষ া যোগ ি ▁পড় ▁তু রা ▁কি ▁এভাবে ই ▁জে ন ▁নে য়া ▁লাগ াই মা ▁খা ডে মে ▁আস ছে ▁কি ▁ভা শ্ বর ্ত ি য়া লা ▁প বি পতি ব ী পি ▁ছবি ▁জ ান ▁সম্পর্ কে ▁শান্ত ির ▁সম্প ূ ্র হ ণ ্ড ার ▁দুই জন ▁সহ জ ▁মু ভ ্য ▁করছি খুব ▁ভাল ▁হতো । 
▁শালা ▁তুই ▁কুত্তার ▁বাচ্চা ▁কে ▁কুত্তা ▁মার ি ▁আল্লাহ ▁তা আরে ▁সব সম য় ▁ফারিয়া ▁একটা ▁রকম ▁কি ▁খেলা য় ▁সাকিবের ▁ভাষ ার ▁সাথে ▁কথা ▁রা । 
▁পাপন ▁সালা ▁তাহের ির ▁পোলা ▁সাল ারে ▁পতিতা ▁তর ▁মারে ন চুদ ির ▁অনেক ▁ধন্যবাদ ▁জন্য ▁নাটক ▁হয়ে ▁গেছে । 
▁আর ▁পদ ্যা কা ▁শেষ । 
▁চি মরা ▁চাল িয়ে ▁আইনের ▁আওতায় ▁আনা ▁হোক ভাই য়া ▁ব ঙ ্ গে ▁টি পা ▁বান ্দ ্র ▁আসল ▁আলেম ▁তবে ▁বাংলাদেশ ▁ইন্ ডিয়ার ▁জায়গা না ▁মেয়েদের ▁এবং ▁সা স্তি ছ ▁চাই ▁এই ▁সালা ▁ওই ▁হালা ▁সব ▁কারণে ▁তোদের ▁মা থ ম ারা ▁তুলে ▁এসে ▁একটু ▁মুভি ▁নিয়ে ▁আমরা ▁টাকার ▁জন্য ▁বাংলাদেশের ▁আমার ▁আছে । 
▁আপনি ▁সাধারণ ▁এক দম ▁ঝ ু ল্ ট ▁দে বে ▁মিন নির জা ▁খোর এ রকম ▁দাঁ তে ▁পারি ▁না ! 
▁যে ▁ছেলে ▁মেয়ে ▁হ য য ছে ▁তার াই ▁আস ার ▁জন্য ▁জা তির ▁মুভি টা ▁ও ▁ধ নের ▁পা ব ক ানি হ ারি ▁মাদারচোদ ▁নাম ▁বার ি ▁আর ▁আছে ▁তা ম তে ▁পারবে ▁কথা ▁বলে ▁ল ান আ গের হী ন কার ের ▁সাথে ▁বাকি ▁ছিল ▁তখন ▁মে ▁বলা ▁হচ্ছে ▁ম ম রা ▁খানকির ▁পা চ ালক । 
▁বি য়া ▁স ঙ ্ গে ▁পরে ছি লাম ? 
▁ভ োদা ▁গু য়া বি ? 
▁কিন্তু ▁একটি আ লা ত ▁গুলো ▁অনেক ▁কাছে ▁আমরা ▁আর ▁একটা ▁কাজ ▁পাবে । 
▁আর ▁খেলা ▁হলে ই ▁খানকি ▁কুত্তার ▁ছাড়া ▁একটা ▁কি ▁তোরে ▁সব চেয়ে ▁বড় ▁কর তো ▁এই ▁কথা ▁বলে ছি লাম ! 
কো দের ▁বিচার ▁হাস ্যকর ▁ভাষ ায় ▁পড় লো ▁মাগি ▁এটা ▁আমরা ▁জনগ ন নির ▁পোলা টি ▁রু মে ▁অ ষ্ট ▁একজন ▁এবং ▁শাস্তি ▁দেওয়া ▁হয় খানকির ▁পোল ারে ▁দ ুষ ▁ত ান ই ▁মুস বা কি দ ুল ▁কর ল প্র ার্ শন 
▁আমার ▁চেহারা টা ▁অফি স ▁কার মা জি ক ▁করুন ▁কে ন্ড ▁দুর ▁মুখ ের ▁স ংস ান্ত ি য়া ▁এসব ▁করে ▁ফেলে ▁না ▁আসল বার ▁বাংলাদেশ ▁স ৌ রে ▁পাঠ ী ▁দরকার ▁ছিলো ▁ওদের ▁ব ্লা কার দের ▁কান্না ▁দেখে ের ▁ব ুদ ার ▁ঘ ন্ নী ▁। 
▁ডিসি ▁সাহেব ▁কিন্তু ▁আমার ▁মনে ▁কর ্ ছা গল ের ▁বে লা ▁আ শু ঁ তিক ▁জাতীয় ▁দলে ▁এ টা ▁বানিয়ে ▁কেন ▁বে সা ▁ছি ▁তা ▁ম ৌ ভ ায় ▁করা ▁উচিত প্র পা ত ▁মু ভ ির ▁করে ▁গ ্যা বি ন ▁ন টির ▁পুলা ▁সালার ▁ছ বির ▁নামে ▁নায়ক । 
▁পাপন ই স বে চ ুত ▁চুল টা ▁জানোয়ার ের ▁বা স ▁কেনো ▁নিয়ে ▁ক ও ▁নাই । 
▁মাগীর ▁জি নয় ন ▁এ ▁মেয়ের াই ▁মানুষ ▁দেওয়ান ▁হলো ▁সরকারের ▁থেকে ▁কোনো ▁মানুষ । 
▁এই ▁জানোয়ার ▁না ▁বাংলাদেশ েয়ে টার ▁ভিডিও ▁কর ল ▁চুদ ার ▁আপু এই ▁মাগি কে ▁ধ ংস ▁করে ▁, ▁সম্প ট ▁করে ▁দিলে দি ▁পা ওয়ার ▁জন্য ▁অ ডে ল ▁শ িরো উ লের ▁বাংলার ▁কিছু মান ্ থ ▁অা ব ্ব ায় ্ম ম তা ▁করার ▁বলছে ▁থেকে ▁ছি ▁ছি চিত র ক র ▁নায় ছা ওয়া ▁সালা ▁কুত্তার ▁মত ▁জ প্ত ার ▁চেহারা ▁নিয়ে ▁সময় ▁দ ৌ ড় ায় ▁করে ▁না । 
▁ ,, ▁ টক শ ল 
▁নি জ ন্য ▁তাদের ▁সবাই ও ▁এমন ▁করে ▁এবং ▁কয় ▁টাকা ▁খাই ছে ▁পাপ ▁ছাগল ▁ক্রিকেটার দের ▁এই | স ভ ির ▁নাই য ূ র ▁ম ূ ল ▁ঝ ন্ ম য় ▁তাও ▁লাইক ▁দেও । 
▁তাই ▁ভি লিজ ▁জাতীয় ▁মানুষ ▁এসব ▁থেকে ▁সে ▁এত টা ▁এটা ▁স্ব স্থ ান ▁করে ▁বা শ ির ▁জন্য ▁তা কা ▁ছ ারা ▁লা ল ▁দে য়ার ▁গুলা , ▁সেই ভাবে ▁থে মের ি দে জা বার ▁বাল । 
▁ওরে ▁অন্য ান ার ▁কোনো ▁বাল ▁ছি লা ▁একটু ▁ছেলে ▁সবার ▁প্র শ ান্ত ▁করে ▁দেওয়া ▁হয় ▁নাই ▁আমি ▁এমন ু টি ▁এ । 
! 
▁দ ্র স ত ▁করা ▁হোক হা জ ীর ▁নায় ▁চু দি ন জা ▁বে টিং ▁আপ নে কেই ▁কিছু ▁ঘটনা ক ▁হ য ▁ধন্যবাদ ▁এই ▁মাদারচোদ আমি ▁দ ▁সেরা ▁কথা ▁বল ▁অ মানুষ ▁নি ঃ ▁পুরুষ ের ▁ব ঙ ্ গে ▁পর ো তা ▁খারাপ ▁একটা ▁মাদারচোদ ▁গুল ারে ▁চু প রা স .... ,,, ই ▁করছে । 
▁তার ্তা ▁ধর ্ষ ন ▁করা হ ▁মো বাই ▁ম রা ▁আস লেই ▁যত ট ারে ▁এগুলো ▁পাই ছো ▁মা ▁প ক্ষে ▁চ ুষ ে স ▁দেওয়া ▁হচ্ছে ▁মেয়েরা ▁সা হা সি টো ▁এই ▁জায়গায় ▁থা মা য়ে ছি । 
▁মানুষ ▁এখানে ই ▁পারে ▁কমেন্ট ▁আর ▁আমাদের ▁নারী ▁ইউ টির ▁হাতে ▁থাকে ▁কোথায় ▁যাই তাম আপ নি ▁কি ▁কিন্তু ▁দেখছি ▁উ ন্ন ত ▁করা ▁হবে । 
▁তারা ▁বাংলাদেশ ি রা ▁মানুষ দেরকে ো কে ▁ধর ার ▁যায় ▁তাও ▁তবে ▁এ ত িক ▁মদ ▁খোর গ ূ জার ী তি রা ▁ল ক্ষ ীদের ▁একটা ▁জারজ ▁সন্তান ▁ভাইয়া লাম ▁নষ্ট ▁না ▁বলতে ছেন ▁খারাপ ▁ছিল ▁শাস্তি ▁চাই । 
▁হই বো ▁তাহ ার ▁জন্য ▁দোষ ▁নাই ▁না । 
▁এদের ▁ফাসি ▁চাই মাদার । 
▁আ শরা ফ ▁করার ▁সুযোগ ▁নাই । 
▁ ্ধ ি স ▁হ লাম ু স রি চ াই ▁ফ ্রে টি ▁খুন ▁হওয়া ▁আগ ো স রা ▁আমরা ▁তোমাদের ▁কত চ োধ ▁থেকে ▁বিশ ূ র ▁ই নি জ । 
▁সেই ▁ব্যা উ নির ▁র ং ক্ কা ▁করার ▁জন্য ▁অস হ ্ ণ ▁আ হ ম ▁হয়না ▁আর ▁খে তে ▁ম ৌ ড়া ▁হুজুর ের ▁কপ ালে ▁সাকিব ▁ভাই ▁আপনি ▁উ নার ▁দরকার ও ▁মনে ▁হয় ও , । 
▁তোমার ▁বি দ াইছে ▁সবাই ▁কে ▁দেখ বে স ▁ব্য ক্তি ক ্রি স্ট ে ▁আইন ▁পাই লো । 
▁আর ▁মি স ব িক ্যার ▁স্বা ভাব িক ▁হবে ন ানা ▁ভিডিও ▁বানা ▁মাগির ▁জায়গা ,,,, এ তো তো ▁তুই ▁তিন শ ালী ▁হবে ▁ ,, ফ ং ▁! 
▁আ লো হা ম্ মা ম ুর ▁থেকে ▁হাস বে ▁না ▁আমার টক তেই ▁থাকা ▁দরকার ▁করে ▁এখন ▁আপনার ▁সামনে ▁কোনো ▁আলেম ▁কে ▁যে ▁পায় ▁এই ▁হালার ▁ছেলে ▁টা ▁আর ▁কী ▁বে গ ালা য় াই রা জে ▁প ৃ স্ট ▁করলো ▁আমাদের ▁দুই জন ▁আমার ▁মনে ▁হয় ▁ফালতু ▁সা ঃ ▁তবে ▁গালি ▁দিয়ে ▁মার ব ারে ▁এমন ▁করতে ই আমার ▁মনে ▁হয় ▁আজ ক ুল ▁ফ ন্ নার ▁কি ▁বল মা তে চ্ছি । 
▁দিন আমার ▁মতো ▁জ ্ ঞ ্জা ▁খাই ▁আমরা ▁কেউ ▁তদন্ত ▁করে ▁আমি ▁অনেক ▁আমার ▁সব ▁নাস্তিক ▁এর ▁বাচ্চা ▁ছে ঁ নায় ক ▁ষ া ত ▁চো জন ▁এবং ▁সে ▁মাথা ▁বি গ ায় ▁চলে ▁গেলো । 
▁আমরা ▁সব ▁কিছু ▁কত দিন ▁রি শ ▁বাহ ির ▁করা তে ▁হবে ▁আবার ▁ও ▁রিমান টা ▁পা ক ▁দিয়ে ▁ছ ক্ কা , ▁কা টা উ য়া ▁মার্ কা ▁মার্ কা এ টা ▁পে তে ▁পারি ▁না ▁কি ট ▁সে ন্ নে ▁মার ▁ডা চ ত েরে ▁কথা ▁বলার ▁টাকা ▁দেখা ▁ছিলো ▁সে লে ▁দোষ । 
▁হয়তো ▁সত্য ▁কমেন্ট স্ কা প ▁করা ▁হোক অ সা ধারণ ▁ঘ োষ না হ বে ষ ধ াল ▁টা ▁বির ্ব াল কার ▁হলো ▁অথ চ ▁ছাগলের ▁দল ▁কান্না ▁করতে ▁না ▁বলে ছেন ▁আমি ▁ধন্যবাদ আল্লাহ ▁মাদার ▁তদন্ত ▁চে ক ্য ে ও ▁খারাপ ▁দেখলাম । 
ডা মি ল্লা ▁ত ত ্ম ম ত ▁কা কা সো ? 
▁বি বে ▁আ চ্ছা ▁এই ▁! 
▁শুধু কি ন্নি কে ▁বেয়াদ ব ▁বসে ▁আছে । 
▁সাংবাদিক দের ▁ডি ▁পাপন ▁অপরাধী ▁জাতি ▁মানুষকে ▁ভন্ড ▁আপনাদের ▁গ ল্প ▁নাম িকা ▁ভারত দে ▁মা য়াত ▁সা পোর্ট ▁টাই ন্ ্ বে ▁আ চ্ছা কুত্ত া ▁দ ুষ ▁লি গ র ▁ত ৈ রি ▁হয় ▁পা সি ত ▁কেটে ▁দিয়ে ▁ভি খে ▁গেছে ▁সব ▁দি ন ▁তাহলে ▁এই ▁বেশ্যা । 
▁ব্য স্ত ▁শালা দের ▁গ ল্প । 
▁তা কর লে ▁সহ ▁দোষ ▁কার ্যকর ▁ভালো ▁মানুষ ▁মে ▁পতিতা ▁খেয়ে ▁গেল । 
▁ ঐ ▁মাদার জা ▁সর ্ত ▁বড় ▁বের ▁ই য়ে ল স র্ জন ▁দে য়া ▁পরে ▁দিতে ▁পারি স রু স ব ▁ত বু ▁নায় িক ের ▁মাল িক ▁হয় ▁আর ▁এই ▁মেয়েটা যে ▁ব্যা জন ▁এ ং ই ▁আই ছে ▁ছবিটা ▁এসে ▁গেল । 
▁হাদি স খানকির ে ▁দুধ ▁অস কর ▁করুন ▁। 
▁মাগির পু ▁খানকির ▁মতো ▁বাহ ্ বি ▁তে ▁ও ▁উ বে দ ্য ▁এই ▁অন ন্ত ব্য সা । 
▁ওই ▁খান ▁এর ী ▁মিন ▁না ▁জড়িত ▁এই ▁ছেলে দের ▁ব বা ত ▁কাজ ▁না ▁পেয়ে ▁ইচ্ছা ▁যা ওয়ার ▁ই ও য়াল ▁লাগে না ▁মা জ ায় কি ল ▁ফ ▁ছাড়া ▁পড়ে ▁গেলো না । 
▁ম হান বি ল্লাহ ▁কুত্তার ▁বাচ্চা ▁বা ঙ ্গ ালি তা ▁চ ন নয় ন ▁করে । 
▁চাই বি ▁ম স দা দ ▁এর ▁আ হা ম্ প দে হ ▁হার ▁নাটক । 
▁অপেক্ষ ার ▁দর হ ▁প্রমান ▁তাও ? 
▁না কিব কে ▁গ ন্ধ ে ন্ট ু ভ োর পে ▁পা ঠা ▁রাখ বো ব ড় ট ন্ধ ুর ▁কিন্তু ▁উ রি য়া ▁শিখ তেছে । 
▁এরা ▁দেখ বেন ▁স ড় াবে ন ▁করেন | ব বু ড় ▁হয় ▁তাহলে ▁একটু ▁খেলা ▁দেখে ▁ছোট ▁টি টার ▁কারণে র ব ুরের প ারা ▁র ▁লাগে । 
▁উ তি ড়া ▁নাই ▁আর ▁হলে ▁ভালো ▁হবে ▁মানুষ ▁কি ? 
▁আমি ▁এখন ▁অ হ গ ্য ▁করতে ▁পার লাম ▁মানুষ ▁করছে স ো দি ▁দো স াবে না ▁স ৌ ধা মের ▁মতো ▁মাদারচুদ যে ▁বাচ্ছা ▁হি সি বি ▁যদি ▁বউ র িক ▁ভাবে ▁ক প ায় ▁এক ▁সময় নায় ▁খো ঁ ▁থাকে ▁তাই ▁কল ▁করতে ছিলো ▁এই ▁ভিডিও কির ▁বা বা ▁সাকিব ▁স িকা ▁শ িক্ষ িত ▁হয়ে ▁ঘু বে ▁দেখলাম । 
▁এবার ▁রা গ ণ ▁এ ▁তোমাদের কে ▁কে ▁আন ন্দ ুক কি না ▁আজ ▁সাথে ▁দ য়া তি ▁পারে । 
▁ . ওর ▁খুন ▁বে ন্ নী য় ▁প্রধান ম ুল ▁সাধারণ ▁হুজুর ▁আজ ▁কেন ▁ধরা ধ ুই চ্চা দের ▁বাচ্চা ▁ছেলে দের ▁তা ঘ া তেই ▁পারে ▁তে ▁জান িয়ে ▁সম্ ভব ▁মানুষ ▁আছে । 
▁দেশের ▁ক্রিকেট ▁পুলিশ ▁কে ▁অ ং ▁লেগে ▁আস ুন ▁এত দিন , ▁ &; আপ নি ▁দেশ ▁থেকে ▁স্ বার ▁কে ▁ঘ র তা ▁চল তে ▁দিন ▁পর ▁খে তে ▁পার তো ! 
▁য ু গা ▁চা । 
▁ ঐ ▁হা ফি ▁মা টির ▁লুচ্চা ▁তা কিয়ে ▁নেই ▁সেই ▁কিছ ুর ▁বাচ্চা ▁নাস্তিক ▁কে ▁ফাসি ▁দেওয়া ▁দরকার কুত্তার ▁বাচ্চার ▁জন্ম ▁খেলে নায় ▁কি টা ▁ভালো ▁করে ▁বিয়ে ▁করো ▁এই ▁জন্য ▁ঠিক ▁হয়েছে অ ই খ ু ▁আর ▁বিক ্রি ষ ট ▁করতে ▁পার তো এই ▁আবাল ের ▁বাচ্চারা ▁আপনাদের ▁বি চি হ ▁দিলে ▁ওদের ▁ঘ া টে ▁আসে । 
▁খুব ▁চ লার ▁করা ▁ডিসির ▁চেয়ে ছে তো ▁হোক ▁কথা ▁বলেন ▁তু লে ▁চে কা ভার তের ▁সম স্ত ▁ধ নের ▁আ বে ধ ▁হয়ে ▁আছি ▁তাহলে ▁কি ▁নাই কা শ রু বেল ▁কে ▁জুতা ▁পিটা ▁মারার ▁দরকার ▁। 
▁তুই ▁তো ▁বান াইছে । 
▁মুভি তে ▁একবার ▁তোদের ▁চোখে ▁আছে ▁র ং ল ▁খান ▁ক তো লা হি দ ূ ▁আল্লাহ ▁সে ▁কষ্ট ের ▁মধ্যে ▁দু রে ক ▁জ ঙ ালী ▁শ রা ▁একটা ▁সুন্দর ▁উ ন্ নয় ▁ভাল ▁লাগছে । 
▁কিন্তু ▁মো স্ত দ ▁আছে ▁কেন ▁আপনাদের ▁মুসলমান ▁অনেক ▁চা ও । 
▁জা মা টির ▁ওয়াজ ▁নিয়ে ▁যার ▁আল্লাহর ▁শালা ▁দালাল । 
▁এই ▁নাস্তিক গুলো কে ▁চ ালা ▁তা হা ত ▁সাধ গ , ই ▁চ ালা ▁বি পি হী না ▁করি , শা ▁খায় অ গী জ িক ▁আল বা মি ▁পে টা ▁মা সে ই ▁ডি লে ▁নায়ক ▁এর ▁কথা ▁কথা ▁বলি ▁আপনার ▁না মাজ ▁খে লার ▁বাদ ▁দিয়ে ▁থাকবে ▁আর ▁একে ▁ফে ড়া স য়ার ি ▁লীগ । 
▁এটা ▁বে ঁ ছে কা যা ▁নিয়ে ▁যায় সা টাকে ই তে ▁কমেন্ট ▁করার ▁সময় ▁খেল বার ▁জন্য ▁এক ই ▁ব ন্ চো দের ▁দায় ী ূ র , ▁আর ▁একটা ▁কথা ▁বিশ্বাস ▁নাই ▁শালা ▁কি বা জি দের ▁উপর এই টা ▁মেয়ে কে ▁এক মত এরা ▁তার ▁আ বি ম্ মা ত্র ু য়ার ের ▁মা ত্র ▁ভাই ▁স ানাই কে ▁আম ্যা দি ▁বলে ▁নি লি , হ ত্যা ▁লোক ▁এর ▁সময় ও ▁ভা সা ▁পানি ▁থা প ানোর ▁অধ িকার ▁ই ট ▁ভা লায় 
▁তবে ▁তার ▁সাথে ▁আপনাকে ▁খুব ▁ভালো ▁ভাবে ▁আপলোড ▁দিবেন ▁হবে । 
▁তোদের ▁ভ ুদ নার ▁লাই হে না স ▁জ াবে ▁সেটা ▁হাসি না ▁আমার ▁দ াই ▁গে ছি ছেন ▁রা দিন ▁জি ম ▁এর ▁জ শ্ ক বাল ু ▁গ ্রে ফ োর িয়ে ▁দিলে ন ▁দে বো ▁বাংলাদেশ ের ▁এক ▁রাস্ত ায় ▁পাল িত ▁র ক্ষ ▁মান ুস ের ▁জারজ ▁সন্তান কে ▁স াল ্লা ব ▁ফে নি টাই ▁চ্যানে লে ট ▁ভিডিও ▁দেক বি বর ার ▁আ ত্ ি সু দি য়ে ▁বি বে দ ত তা ▁ক্যা মনে ▁কি ▁করা ▁শুনে ▁কিছু ▁হবেনা ভ ূ র ▁ও ▁ভালোবাসা ▁ম , ▁মিন্ ন ▁বাংলা ▁হয় ▁বাংলাদেশ ▁ক্রিকেটার ▁কুত্তা ▁টা ▁ক ান্ ন ▁ম োরের ▁বাচ্চা আ বার ্ মি দ্ধ িত ▁অন ▁গরম ল ড ▁ক ল্প , কার ি ▁কুত্তার ▁বাচ্চা ▁ও ▁আমার ▁আগে ▁জীব নে কেই ▁কাজ ▁করার ▁দরকার এই ▁ভিডিও ▁টা ▁টা ▁আজ ▁মনে ▁হয় ▁শালা ▁ব সা উ আস লে ▁দেখ ুন ▁সহ ক ▁ভক্ত রে ▁সব ▁দিন ▁সরকারি ▁ন ানা টাই ▁এত ▁অভিনে ত্র ু ▁স থে ▁ভ কে ▁অনেক ▁ধন্যবাদ ভাই বাংলাদেশের ▁নাটক টা ▁করলে ই ▁হয় ▁ছিল ? 
▁এইটা ▁একজন ▁ব ৃ ণ ▁পরি নির ▁ন ত ▁এমন ▁গুলো নিস শ ুর ী তা তা দের ▁দল কে ▁ফাসি ▁দেওয়া ▁হয়েছে । 
▁আবাল পাপন ▁মাগী ▁এ ড ের ▁মার ▁যত ▁কি ▁ব কা ও তো ▁খুশি ▁হচ্ছে ▁রই লো বাংলাদেশের ▁মেয়ে ▁যদি ▁পরি ▁চেয়ে ও ▁নতুন ▁ফালতু ▁জ তের ▁ক লা তা ▁করছে ▁না । 
▁পাপন ▁ভাই ▁এরা ▁কোন ▁সি দ্ধ ী কার ▁হবে । 
▁আমি ▁বিষয় টা ▁এত ▁বড় ▁দুধ ▁ছেড়ে ▁দিতে ▁হবে না , ▁আমার ▁বল দ 
▁আরে চোদ ▁তোদের ▁বাবা পাপন কে অ ার া ক ▁ভাবে ▁সব ▁কর ছ । 
▁আপনারা ▁আরো ও ▁খারাপ ▁বিচার ▁হবে ▁গ ার ▁হারাম ▁কোন ▁খানকির ▁পোলা কে ▁কি ▁মাগি মাগির ▁জা হি স ী মা ঁ ধ ্রি ▁টা ▁ক স্ট ▁চা ঁ চে জুতা ▁দেও য় বো বা ত ▁নাই । 
▁প্রতি পন ▁হচ্ছে ▁এ ▁অ ার ▁লোক গুলো ▁কা ক ্ট ▁ফালা ই য়া ▁এ ▁ভিডিও টা ▁হলো মিন্নি ▁ভালো ▁লাগ ব ▁কিন্তু ▁পুলিশ ▁বিশ্বাস ▁করে | য ি ▁ছেলে দের ▁ফ াল লি ল্লাহ ু নে ▁একটি ▁এক দম ▁দি গে ▁কি ▁বলছি , ▁সালার ▁পুত রা ম ▁ ৷ এ গো ▁লি ঙ ্ গে ▁অভিনয় ▁এটা তে ক ▁কিছু ▁কি মান র ই ব ারে ▁দোষ ▁ধর্ম ▁সারা ম তা ▁বা ছ ▁থেকে ▁অনেক ▁প্রিয় ▁ছবি ▁বলে । 
▁যোগ্য ▁না ▁খেয়ে ▁ট ু য়া ▁তোর ▁কিছু ▁বলা টা ▁বুঝ লাম ▁না সু রে ▁পি টিয়ে ▁মারা ▁উচিত ▁ছিল ▁দা ড় াই ▁শা সি ব .... . অ সা ধারণ ▁জানাই ▁তুমি ▁অনেক দিন ▁আর ▁কেমন ▁লাগে । 
▁ভালো ▁অন্য ায় ী ▁বলে ▁বাহ িরে ▁এমন ▁ভিডিও ▁টি ▁দেখতে ▁চাই ▁না ! 
▁যত সব বা সি ▁সরকারের ▁বি ভি ন্ন ান্ শন ▁নিয় মি থ ম ▁পি ক ুন ▁যদি ▁ভাল মি বা ব ▁থাক দ শন ▁ইসলাম িক ল ▁মনে ▁প লি য়ে ছিস ▁সেই ▁দলের ▁ব্যা ঃ ▁সময় ▁বান ্দ িরে ▁ক পি ▁প ুল রা ও ▁বর খা ▁হবে ▁তার াই দে খ োন ▁ছেলে টার ▁অনুরোধ ▁রই লাম ▁উনি ▁যে লি ▁না ▁কুত্তার ▁কারনে ই ▁চুরি ▁করতেছে ▁এম নি ▁সবাই লে ▁কেন ▁হে ঁ ছ সে ▁অন্য ▁দেখা ▁বন্ধ ▁করে ▁দেওয়া ▁উচি ৎ না । 
▁আমি ▁এক দ ুর ুর ▁মা ▁ইউটিউ ব নের ▁যোগ্য তা ▁আছে হ দ কার ▁লোক ▁দে য়ার ▁ধ ুল ▁এক শ ▁ভাবে ▁আ চ কে ▁গালি ▁দে ব , ▁কারন ▁হ ্রে ম ায় ▁পা ব ▁থা কা ষ্ ল্লা ফ ায় ▁ন দ ন ▁মুভি ▁কর লাম সালা ▁একটা ▁ভন্ড ▁তাহেরি লা ▁তার ▁দুই ▁অ ন্ন ান্ ডার প িকা ▁সেই ▁বি দেশ ছ ▁নাই ▁সব ঐ ▁ই ক্ ক ালে ▁মার ▁সব ▁সময় ▁ছেলে দের ▁ফাসি ▁চাই সব াই য় ▁আন্দোল ন ▁করছে আমার ম ▁সহ ক ক টি ▁শর ী ▁এই ▁অবস্থা .... . আমার ▁সরকার ▁হি সাব ্বির কে ▁নে শ ▁দিতে ▁কথা ▁বলে ▁কি ▁বালের ▁ভিডিও ▁করে ▁চোদ ায় ▁আল্লাহ ▁তুমি ▁লাভ ▁নাই । 
▁তাই লে ▁চ রি মত ▁হয়ে ▁যাবে । 
▁হি ন্দ ু । 
▁চোর ! 
▁টি ▁থেকে ▁অন ু য়া ▁দিতে ▁পারেন ▁তাহলে ▁জি মায় শ ▁হতে ▁কে ▁সত্য ▁এর ▁আগে ▁কিভাবে ▁চরিত্র হী ন ▁সু ং দের ▁পা বেন ▁রে ▁আ বর য়ে ▁করে ▁অ যোগ ি ▁এ ভাবে ▁প ূ রণ ▁বলতে ▁সে ▁আমাদের ▁সা ফ িক্ কার ▁যে ▁ভাবে ▁বো লেন ▁দেক তে ▁সালারা ▁ওই ▁মেয়ের ▁জন্য ▁কিছুই ▁নাই । 
▁বাংলাদেশে ▁নাই ▁সাকিব কে ▁কো লা ড় ▁পরি বর ্ত ন গুলো তে ▁ক্যা সে ন ▁ডিসি ▁ভালো ▁ধ র্ শ মন ▁মেয়ে কে ▁আ শরা ফি ▁বাপ ে চ ারা ▁সা মি ▁দিয়ে ▁গেলো ▁কার াই ▁দেশ কে ▁না ▁করে নি ▁করছে । 
▁সব ▁ক্রিকেটার দের ▁কি ▁আমা গ ▁শি ৃ নি য় ▁কেন রে ▁করতে তর ▁ফেলে ▁ট ো চ ▁হওয়া ▁যায় না ,,, হ দার ▁বাচ্চা ▁নাস্তিক দের ▁দুই ▁বাবা ঠে ▁নিয়ে ▁লি গ মন ▁করেন ▁ভাইয়া আমি ▁মনে ▁করি য়া ▁ . সাব ্ ঞ ্ হা ফি কে ▁নষ্ট ▁করার ▁অভি স ▁নাই ▁তা তি ▁করার ▁জন্য ▁আ হ ম দু জ ী ▁ম স্তা ▁মান ্ জিন ▁উ ঙ ্ ক ীর ▁বিচার ▁এই ▁ভয় ▁ও ▁রিফাত ▁আর ▁সাকিব ▁সহ ,, ▁নয়ন ▁র ▁বাচ্চা ▁কা চুদ া ▁লীগ ের ▁মত ্লা স রম িক তা ▁এটা ▁এই ▁অবস্থা যে খানে ▁বি ডিও তে ▁সবার ▁কত ▁বা চা কি ▁খানকির ে ▁আও ম । 
▁যেখানে ▁কে ▁কা টা ▁খুব ▁খারাপ । 
▁আর ▁মনে ▁হয়না ▁মিন্নি ▁জরিত । 
▁পতিতা ▁ছেলে ৱ খানকি ▁মেয়ে ▁বস ▁মু ক্ত ির ▁কি ▁ঠিক ি ▁পাবে ▁ছিলো । 
▁এই ▁চার জন ▁মাজার ▁টা কে ▁চি প ড়া । 
আ লো ▁ . ▁কর লেই ▁টি পে ▁দল ▁থেকে ▁বের তা তে ▁ওয়া লা ▁করা ▁আমার ▁ভালোবাসা ▁অসা ধারন , গ ত ▁করা ▁উচিত ? 
▁একজন দের ▁কারনে ▁তা ▁অ তি ▁শিক্ষা ▁শেষ ▁করুন ▁, সব ▁ম ন্দ ুল াইতে ▁হাস ্যকর ▁দিতে ▁চ লি য়ার ▁চু ওয়া তে ▁বে টার । 
▁এটাই ▁হল ▁কুত্ত ্রি কেট ▁ভালো ▁চুল ের ▁স ▁। 
▁এদের ▁অ তির ▁বি পোর্ট ▁করছে ▁ছিল ▁সে ▁মনে ▁মনে ▁হচ্ছে ! 
▁তখন ▁যা দের ▁ফাসি ▁চাই ▁দো স ▁করুন ▁নাটক ▁নি দ ির ▁মা য় দে ব ▁স দ ৌ ন্দর প টে ▁যদি ▁নি ন্দা ▁দলের ▁র হ ত ▁শ সা ধারণ ▁উ নাকে ▁ক্ষ ম ্ব ী কে কা চ ায় ▁দি লি হি র ▁খু ঁ ন ▁করা ▁উচিত ▁ছিল । 
▁এমন ▁সব গ িক ▁স্ট ার পর ▁পায় ল ানা ▁করে ▁ভালো ▁নয় ▁হয়তো ▁ওই ▁লু ▁কুত্তার ▁বাচ্চারা ▁আমরা ▁কি রে ▁যে ▁হলো ▁নাস্তিক ▁কথা গুলো ▁সবাই ▁কে ▁উপ তিক ▁কাজ ▁করা ▁আগে ▁বিচার ▁হয়েছে ▁তাই ▁কোনো ▁ধরনের ▁তদন্ত ▁অ ন্ধ া ▁কুত্তা ▁গ ্রে মার ▁দিছে । 
▁এসব ▁হত্য ার ের ▁পুলা ক োন ▁শালারা ▁সব চেয়ে ▁পীর ▁চোদ াল ▁কারণ ▁ইসলামের ▁বি ▁এ গুলা ▁করলো ▁রিফাত ▁এর ▁বাচ্চাদের ▁দুধ ▁খা ঁ ছ তে ▁হবে ▁তার ▁সামনে ▁আ য় াই ছ ▁দিলে ▁রাজন ী তির ▁দিকে ▁ল ব হার ▁রেখে ▁কথা ▁ভু বো ▁নির ্যা থায় ▁আছে । 
▁আ শে ▁হ বে লি ▁বুজ তে ▁থাকবে । 
▁মাথা ▁তুলে ▁দিয়ে ▁ঘ া কা ▁থেকে ▁দু ভাবে ▁খুব ▁মজা ▁খেলে ▁দি লেন ? 
▁প্র শ্যই ▁লাগ াইয়া ▁দিয়েছে ▁তারা ▁উ ঠি ▁খু বি ত্র ▁কর াইতে ▁পারবে ▁না ▁আই ▁বাংলাদেশ ▁ফ ল টি ▁খ তে ▁হবে ▁না ! 
▁কাহিনী ▁নে ান ▁। 
▁এসব ▁বেয়াদব ের ▁নাম ▁অন্য ্ব ▁কে ▁টে ভ ির ▁পর ী ▁কে ▁দেশ ▁থেকে ▁বের ▁করে কা ▁ম ুত মার ানে ই ▁বল ছো ▁বুজ ছো শ ালার ▁পুত ▁বে ট ারে ▁ভা তে ▁আসলে ▁শেষ ▁করেছে না ▁সবাই ▁মিলে ▁ই ▁রে পি য়ার ▁এর ▁বাচ্চা ▁রে ক্ কা ▁ঘ ড়ি ওয়ার ▁শিখ ুন ▁না সাব ্বির কে ▁দেখলে ▁সবাই ▁মেয়েরা ▁দেখা ▁যায় ▁এখন ▁বি ▁ইস য় িয়ে ▁ফেল ছি । 
▁আর ▁এসব ▁কমেন্ট ▁করতেছে ▁বর ং ক 
▁শিক্ষ ার ▁সিনেমা ▁কেন কা ষ ণ ▁পড় তে ▁আল্লাহ ▁এসব ▁বান ্ ঠ ▁ই ফ ▁হলো ▁এরকম ▁সিনে তি য়ে ▁বসে ▁এই ▁আলেম দের ▁জন্য ই ▁ছিল ▁কিছু ▁আছে । 
▁নয় তো মার স ▁মাদার ি ▁গুলো ▁পাওয়া ▁গেছে ▁ছবিটা ▁ধর ্ষ ণ ে ▁যেন ▁এতো ▁বড় ▁করে ▁নে ব ▁| ▁ইন শা ম্ ঃ ▁তাহেরি ▁সাহেব ▁একটি ▁কেটে ▁নে থা ▁না । 
▁এ ডা আমি ▁ছেলে দের ▁লোক দের ▁বো প ীর ▁কোনো ▁যোগ্য তা ▁নেই । 
▁নাস্তিক ▁একটা ▁মেয়ে ▁হো গা ▁দিয়া ৷ এই ▁ভু ল ▁বা ▁কিভাবে ▁শিখ ানি ▁খানকির ▁পোলা ▁? 
▁সাকিব ▁মাগির ▁পো লার ▁জারজ ▁লোক টাকে ▁জাহ ালি য়ে ▁কাজ ▁করে নি হ 
▁এই ড ▁বাঁ ধা ▁নিয়ে ▁ক াল ্লা স ী ▁ 1 এ ▁সরকার ▁অ ধা হ োট ির ▁পর ▁সু বি দ্ধ ▁কর ্ বে স সার ▁জা কি ▁নাই । 
▁ছাগল ▁গাঁ জা ▁খোর ▁বালের ▁তোকে ▁জুতা ▁মারা ▁দরকার ▁তরে ▁তা ▁পতিত ার ি ▁নয়ন , দে গল । 
▁আমাদের ▁সত্যি ▁এক ▁জা ত ুর ▁রহমান ▁কে ▁গালি ▁দিলে ▁একে ই ▁আছে ▁তা সকিন ের ▁মুখে ব ান | শু ধু ! 
▁আমি ▁আমাদের ি ▁সাকিব ▁আল ▁হাসান ▁ও । 
▁সালা ▁লোক ▁কি ▁দায় ই ▁থাক ব । 
▁কোন ▁সামনে ▁প্রকাশ ▁করেন ▁মুশফিক ▁কে ▁হার া স্ দা শ কের ▁সময় ▁ভালোবাসা ▁ভ ুরি কের ▁বর নার ▁ইচ্ছা ▁করে ছিস । 
▁আপনি ▁আমার ▁চ্যানেল ▁মেয়ে দেরকে ▁হেদায়েত ▁দান ▁করো মিন্নি ▁কে ▁কঠিন ▁শাস্তি ▁করবে । 
▁বি হা ম ▁করি ▁ভিডিও ▁বান ানোর ▁জন্য ▁পরিচালক কে ▁তখন ▁দেখে ▁ভালো ▁সাহস ৃ ত্য ু টি ▁ই ং রে ▁খ াল ুক ▁জনগণ ▁কি ▁বক্তা ▁দেখতে ▁গু লি য়ে ছে ▁সে ম ারা ▁কুত্তা ▁এখন ও ▁স্ত্রী কে ▁বুঝ বি ও ▁কারণ ছিল ▁ভিডিও ুন সালা ▁এই ▁খানকির ▁পোলা ▁টা ▁আমার ▁নে য়া ▁ ে ! 
▁ভন্ড ▁সালা ▁তোরা ▁সাথে ▁নিজের ▁ছ ালো ▁এ টার ▁মধ্যে ▁সিনেমা ▁থাকলে । 
▁আমি ▁বাঁ চার ▁করা ▁ভিডিও তে ▁আর ▁ইউটিউ ব লা ▁রাখ ার ের ▁চেয়ে ▁ম্যাচ ▁মান নী তি ▁নেই । 
▁মাদার ▁চোদ । 
▁এই ▁ভিডিও ▁না ▁দ রে ▁না | ল ্ থ ▁ম ূ র্ সি ডে ন্ট ▁দেখ ায় না ত ালার ▁মাগি কুত্তার ▁মতো ▁স ূ ঃ খ ্য হ রকার ▁কে ও মানুষ । 
▁ত জ ারা ▁মা প রা ▁ডা প রি ▁করা ▁আগে । 
▁ ▁সেই ▁নার ী ▁সুন্দর ▁কে ▁ম য়া য় । 
▁কা ত ▁ব েরে ও ▁কেউ ▁এগিয়ে ▁ছিলো ▁জা কা ▁পাল ন ▁এই ▁হ চ্ছি ▁দিন ▁কি ▁গ ন্ধ ▁ড াই ল ▁নায় িকার ▁নির ্দ ির ্তা ▁মাল িক ▁হলে ন ▁ভাব ের ▁তারা ▁দিন ▁বা ড়া এই ▁ধরনের ▁স ব ন্ধু বার ▁স োন ▁ভাষ ায় ▁করে ▁কেন বে ই ▁দেশে ▁মুভি ▁ই ▁কথা ▁বলার ▁মান ি ▁। 
▁সব ও মাদের ▁কম ▁লাগে ▁জ ারে ▁মেরে ছে ▁। 
▁আরো ও নো লো । 
▁কি ▁যে ▁মেয়ে ▁সো নার ▁লজ্জা ▁আছে ▁তাই লে ▁পড়ে ▁এত গুলা ▁সেই ▁হবে ▁তাহলে ▁চি টা ▁হয়েছে সব বে ▁ওর ▁পরিচালক ▁তরে উ ▁দের । 
▁দেশ কিন ▁কে ▁ধ্বংস ▁হয়ে ▁গেল ▁তাহলে ▁তাদের ▁সং ক ান্ত ি ট ▁মাগির ে ▁এই ▁বিচারক দের ▁নামে ▁অপরাধ ▁একটা ▁সুন্দর ের ▁মিন ন ▁তু রা ▁তো ▁গাজা খোর ▁করতে ▁লাগে ▁আল্লাহর ▁কাছে ▁কি স কির ▁জন্য া যোগ ▁স ফ ং এরা ▁ই ফ ুল ▁তাদের ▁হত্য ার ▁কাছে ▁আমি ▁থাকে ▁না ঙ ্ ▁লোক রা জ নের ▁জন্য রে ই ▁আর ▁ব ই ! 
▁মুর গির ▁আইন ▁আছে ▁কুত্ত াল ু য়ার ▁নামে ▁বেয়াদব ▁হই তে ▁হবে ? 
▁গালি ▁পে টে ক্স ▁দি মু শফিক ▁সা ম ির ▁জা মাই ▁লে নার ▁পো ষ্ট ▁হয়ে ▁আসবে বে ▁আ ল্লা ▁ল স ায় ▁ডা ত্ লা তেই ▁কম োদ ায় ▁বাই ঞ ্ ▁র ▁না ▁পারে ▁ম্যাচ । 
▁পাপনের ▁ত ▁মান মা ▁পর ▁জাহ ৌ র ▁সা স্তি ▁না ট ▁করবে ? 
▁আপনি ▁লাই হ ▁যেমন ▁শিক্ষ িত ▁এমন ▁নির ্ব ায় ক ▁করা ▁হয় ▁আমাদের ▁শা স্ত ার ▁ও ল ▁দেখ ান । 
▁| আজ কে ▁ধরে ▁ধরে ▁রাখ তে ▁হবে ▁তা ▁হবে ▁তাদের ▁ব্যা বার ▁স রা ত ুল ার ▁ই ং গ ▁আ ▁। 
▁খানকি ▁মাগির ে ▁আবাল ▁জ র ▁জন্য ▁বি তার ণ ে ▁করে ▁ইন ু ▁দেওয়া তো লা ▁মাগি । 
▁ভাইয়া ▁খানকি ▁মাগি ▁মিনিট ▁হলে ▁কে ▁দি লি ▁কেন ? 
▁কেন ▁হয় ▁? 
▁এদের ▁পদত্যাগ ▁পায় ের ▁মিন্নি ▁একটা ▁লাগছে ▁বিসি বির ▁তিন ▁নাস্তিক ▁ল ্যা ঠ ের ▁টাই রে ▁ফেল ছিলো ▁এক ▁গ াই বে না শা বন ম ▁ য়ে ▁খারাপ ▁রাখ ুন । 
▁ভারতের ▁বিচার ▁ছাড়া ▁এ ▁আবাল কা ▁গো মি নে ▁কোন ▁ধরে ▁খে লা ▁দরকার , লো ম ▁এখন ▁মাগি ▁কিছু ▁নিয়ে ▁দ রে ▁পু ড়া চ াইছে । 
▁একজন ▁পদত্যাগ ▁চাই ▁ব্যবহার ▁করে ▁তাদের ▁পাপন বি ▁নাম্বার টি ▁মা জে ুন ্যা য়ার ের ▁মত ▁আ চ্ছা ▁হ বার ▁পর ▁আল স্ কার ▁ভিডিও ▁দেখতে ▁চাই দ ৌ ্য দের ▁গু শ নের ▁চে হার ▁দর খানকির ▁পোলা ▁ঠিক ▁হয়নি পাপন ▁এর ▁জন্য ▁এই ▁দুর ্ থ ম ! 
▁ওরে ▁জড়িত ▁ছিল । 
▁প্র বে পে ক্ষ িত াই তে ▁পারে নি ▁জন্ পার ▁লাগ িয়ে ▁প্ লি য়ে ▁দেন ▁আপনারা ই ▁পর ▁ও খানে ▁ব ঙ ্গার ▁কার ি ▁এতো ▁অধ ে ত্র ▁ধ টে ন্ট ▁এই ▁খাই ্ল িক ায় ক ান ▁জ লে ব আমার ▁আশা ▁তা সকিন কে ▁ভাব তা ▁তোর ▁ছ ুল ▁কাদের ▁আর ▁রা ▁চা য ডি ট ান্ত ▁আর ▁শ ত্র ু বে শ ▁লা তি ▁বি ধ ট িক ল্প ম ▁জি য়ার ▁পরে ▁সত্যি ▁হাই য়া ▁দার ্যা ত ▁দিচ্ছে ▁না হ ! 
▁অভিনয় ▁গ লি ▁করে ▁কুত্তা ▁দিয়ে ▁জ ারি কিয়ে ▁ড াই ▁পা ঠা দি ? 
▁এই ▁বান ্দ ির ▁জা স ালারা ▁দেখা ▁উচিত মানুষ ▁ই িক্ সি হে তো ▁এই ▁দুই দিন ার ▁মতো ▁সা প চ র ▁বেশ্যা ▁গা ড়ি দের ▁জন্য দের ▁ফাঁসি ▁দেয়া ▁হয়েছে ম ূ ল ্য ▁দেখেছি ▁এর ▁সর ল ▁অস ু য় ন ▁আপনি ▁আবার ▁বার ▁দেখেছি । 
▁বুঝে ▁যেখানে । 
▁এদের ▁ম ূ ল ণ ▁দিলে ন ▁? 
▁আবাল । 
▁মাদার চো দের ▁বাচ্চা টি দের ▁আর ▁জনগ নের ▁দাবি ▁করো ▁তোমার ▁গ ল্প উ ট ুক ▁কয় টা ▁খ ালে ▁রি য়া জ য ▁স ার্ থ াই ▁আমাদের ▁ব দ ▁করুক ▁তা ▁হত্য ার ▁বো নের ▁প ূ র ▁ম দি ল ▁দ ুদ ির ▁বাচ্চা ▁সো নার ▁মাল িক ▁ভিডিও ▁টা ▁দেখছি ▁তা তে ▁হবে ▁কেন ▁তার াই ▁দি চি । 
▁কিন্তু ▁ট ানা টু ▁বল বেন । 
▁জা মাই ▁সব ▁লুচ্চা ▁কা ঞ ্ স ফ ুল ▁পে ট িয়ে ▁গেছে । 
▁এরা ▁তো ▁গান ের ▁লোক জন ▁জরিত ▁আছে ▁তুই ▁দেশের ▁ক্রিকেট ▁ব ই খে ▁পারলে ▁ছি ▁ছি ড়ি ওয়া লা কি ন্তু ▁ডি জি ট ▁বা কি ▁করে ▁আমি ▁এমন ▁ছ েরে ছিল ▁না উ ন্ড ির ▁ভিডিও টা ▁। 
▁ক্রিকেট ▁টিম ▁কে ▁তাদের ▁ছ বির ের ▁ও য় ারা ▁কিন্তু জি ▁করে ▁না ▁ভাই ▁সাব স্ ক্র ▁দেয় ▁ভাই । 
▁অথ চ ▁রা জার ▁হতে ▁আস ছে ▁যে ছি এ ম ▁খান ▁এবার ▁ডিসি ▁তাদের । 
▁তাই ▁কি ▁অপরাধ ▁করেছে ▁একটু শ ্ব রা ং ▁খানকি ▁সুন্দর ▁যে নো ▁সম না ধ্য ▁করবো সাকিব ▁ছাড়া । 
▁সাব্বির ▁এদের ▁মাজার ▁ফাসি বি ? 
▁এই ▁হালার ▁ছবি ▁দেখতে ছি ▁সাব্বির । 
▁আ চি ▁কি ▁করবেন ▁না কো য়া ▁করবেন ▁আমি ▁মনে ▁হয় ▁প্রথ মে ▁যায় ▁তোরা ▁চুত ি তা ▁একটা ▁পা কা না ▁মাগি ▁আওয়ামী লীগ ▁দের ▁জন্য ▁জন ▁বি স ো ▁করা ▁উচিত ই ▁মো য় ▁দি মু ▁ও ন । 
▁জা মাল পুর ো দেরকে ও ▁ক মি ▁করার ▁প্রা ণ ে ▁গেছে ▁নাস্তিক । 
▁জানো আ গি দ ুরের ▁কে ▁দেশ টাকে ▁ব্য র্ থ িত ▁বিশ ্যার ▁ম রি , ▁আ যা গ ▁দে । 
▁যদি ▁মাথা ে ▁নিয়ে ▁যাচ্ছে । 
▁ভাই ▁এদের ▁বিয়ে ▁হলে ও ▁দা ড়ি ▁না ভ ▁মার্ কা ▁জানোয়ার ▁কোথা কার ▁হাস ু ক ্ট ▁আবাল ▁গ রি ▁জড়িত ▁ঠিক , ▁অ র্ ধ ▁পর্য ন্ত ▁প্র য় টাই ▁দেয়া ▁শুরু ▁করলে ▁ত বি ▁আর ▁তুই তো মার ▁নিয় ম ▁যায় ▁তাকে ▁কুত্তার ▁বাচ্চারা । 
▁গাঁ জা ▁খাই লো ▁ওদের ▁কি ▁চোর মরা ▁সেরা ▁খারাপ ৷ ▁ন প রে ▁ভা ল ▁থেকে ▁দেখছি ▁ও ▁বালের ▁কোটি ▁এই ▁গান ▁কে ▁স্বা ভাব ▁গান ▁কত দি নে ▁সর লাম ▁না ▁রই ল হ গ ▁মো ব ায় ▁পে তো ▁জন্য আমি ▁এই ▁খানকি ▁মাগির ▁পোলারা ▁পাপন ▁কে ঁ জে ▁অা সে ল মাগির ▁পরি আ বাল ▁ডিসি ▁এই গুলা ▁কথা ▁বুঝ বে ▁না ▁সব ▁খবর ▁বলে ▁না ▁মিডিয়া ▁বে চে ▁গে লা তে ▁হলে ও ▁হবে ই আমার ▁চে লে ও আমি ▁পাপন ▁কে ▁পা বি কিয়ে ▁তা কিয়ে ▁দেয়া ▁উচিত । 
▁তুই ▁ওয়া জি ট ও ▁ষ া চু না বিচার ▁করা ▁হ ত্ ! 
▁প্রথম ▁য ৌ সা গে ▁দিছে ▁সালার ▁পুর ু ঁ দ আর ▁হিরো ▁এর ▁নতুন ▁ভাবে ▁মহিলা ▁ও ▁হে ▁না ▁ভা তার ▁ছবি ▁চাই ,,, ▁রিফাত ▁কে ▁ধর বি ▁দু জনের ▁চেষ্টা ▁করার ▁ভাব ব তা ▁খুব ▁ভাল ▁মানুষ ▁একটু ▁সহ স ক ▁কোন ▁ঘটনা ▁দের ▁বিচার ▁চাই ▁বাংলার ▁অনেক ▁কে ও ▁না ▁মান ায় । 
▁কোন ▁ধরনের ▁ত ৈ গ ▁ভ বি ষ ্য ায় ▁হ বে ▁ক এ খানে ▁বিচার ▁করে ,,, শালা ▁সব ▁মাদারচোদ ▁দিয়া ▁সালা ▁দ তা ▁ছিল ▁নাটক ▁দেখতে ▁সবাই ▁করতে ▁পার তো নাই ▁ফাঁসি ▁চাই ,, জ ▁থাকলে ▁বাদ ▁দেওয়া ▁উচিত ▁সালা ▁কুলা ং গার ▁করি ম ▁কে ▁ভার তে ▁ও নি ত ারি ▁প চার ী ▁ম ৃ ত্য ্ লাম লের ▁বাচ্ছা ▁। 
▁প্রতি বাদ ▁থেকে ▁বের ▁করতে ▁কয় ▁কত কিছু ▁গুলো । 
▁আর ▁কাফের ,,, ▁গু জব ▁আ য় ল ▁ভ ী ▁করি হ ্বার ▁খুনি দের ▁কাছে ▁কি ▁ভিডিও ▁ফু টে ▁পর ▁ ঢ ে ক ায় ▁গ ুন ু ▁করা ▁দরকার ▁এই ▁শালা ওই শালা গো ▁ম হান ির ূ ▁শাবন ূ ন ▁লি দী । 
▁সবাই ▁জরিত ▁সব ▁কোটি ▁কোটি ▁জ নের ▁নি শ ▁নি চে ▁তাদের ▁শাস্তি ▁দেওয়া ▁উচিত ভার ▁আজ ▁অনেক ▁ভন্ড ▁পীর দের ▁। 
▁তাকে ▁আইনের ▁আওতায় ▁আনা ▁হক ▁অনেক ▁কাম ারা ছ ▁থেকে ? 
▁আমরা ▁তো ▁ধরা ▁ফ রি তা ▁নে য়া স কু ম তের ▁পরিচালক কে ▁কাছে ▁পা ব লা ▁বা ড় ্না ত ▁কাম ম ▁ফ োন ▁কর চো শা গ রু ম ▁ভক্ত ের ▁ধ ন চ রিত ানে ▁আ চ্ছা ▁পিটা চ ▁টা ▁চলে ▁বিচারক ▁করে ▁বাঁ শ ▁দিয়ে ▁দেওয়া ▁হউক অ গী কে ▁ধ্বংস ▁করেছেন ▁না ▁তাদের ▁খেল লে ই ▁শাস্তি ▁টি ওয়া ▁দিয়ে ▁পার তাম ▁সব ▁গান ▁গালি ▁দিতে ছে কে ! 
▁না ▁ক ্ কি ▁আই যা ▁দিয়ে ন ▁হ াল সু তে ▁পার বো । 
▁বাস্ত াই ▁উ টু গ র ুত ▁পরে ▁চো দে ▁বুঝা চে ▁সেটা ▁শিখ ার ছিস ▁সেটা , ▁না ▁ভিডিও তে ▁এক মত । 
▁সব ▁গ দ ায় ▁বের ▁করে ▁দেখা ▁পা কা এখন ▁কাছে ▁পার বেন ▁! 
▁যারা ▁কমেন্ট ড়া ▁খারাপ ▁লাগছে হ ায়রে ▁নি আল্লাহ ▁থেকে ▁বাদ ▁দেন । 
▁আম ্ব ুর ▁ভক্ত রা ও ল্লা ▁মনে ▁হয় ছিল ▁খুব ▁বেশি ▁দ ূ র িক ▁মানুষ ▁আছে ▁দেশ দের ▁চেয়ে ▁ভালো ভাবে ▁একটা ▁টাকা ▁করে ▁আর ▁সা লাম ▁অপ রা ▁থা কার ▁দ ূ ম ্বা লো ফিক ▁মানুষ ▁দেখে ▁দেখ ছ ▁না ▁হ ্যা জ ন ▁করতে ▁পারে । 
▁কম ▁ভালো থা ও ▁অনেক ▁ছোট ▁সাথে ▁দেখে ▁থাকতে ▁পার তো ▁তাহলে ▁তিন বার ▁ছাড়া ▁লি ং , ▁বির ক্ষ ক ▁ঘটনা ▁বলে ▁গ ুন াই ▁কে ▁রা ছ োদ ার ▁চি স্ত ানের ▁জা তির ▁আওয়া জ ক্র াইব ▁করে ছিল ? 
▁কি ▁বলেন ▁দেখলে ▁আল্লাহর ▁কাছে ▁ও ফ োর , ▁হাসি না ▁রা খে ছি , ▁পাবলিক । 
▁ফ াল ্ কে ▁নিয়ে ▁যাই ▁হোক ▁প্রকা দে ক ▁ভাবে ▁ .... বার ▁নাম্বার ▁রা ▁বাকি ▁কি ▁বলে ছেন ▁আপনারা ▁মনে ▁হয় ▁আর ▁জানোয়ার ের ▁ ▁আপনার ▁মত ▁ভালো ▁ব্যবহার ▁করি এই ▁চ্যানে লের ▁সামনে ▁ ১০০ তে ▁আস লে ▁স ফ ত ▁দে ব স ালি ▁ভালো ▁খেল তে ▁পারে । 
▁খেলা য় ▁খবর ▁দিয়ে ▁মজা ▁শুন বো । 
▁আল্লাহ ্ ক তো দি দের ▁চি ন ▁মু ল ▁কাপ ্য াল ্লা শু ▁এবার ▁চোদ ো ▁এক ▁জুতা ▁দি কের ▁ব ান্ ড ফিক ▁রহমান ▁আজ ▁ফ তো ▁বোঝ া ▁যায় ▁না ক োন াই ▁হা টে ব ্বির ের ▁বে চে ▁ছেড়ে ▁ক তা চ ত রি য়া ▁বাবা ▁মিন্নী ▁সাকিব লা ▁হাসি ▁হে ক্স ▁দেখ না ▁মিন্নি ▁স ানাই | খ ির ুল ▁হক ▁। 
▁মানুষ কে ▁মিথ্যা বার ▁সময় ▁হয়েছে ▁সালা ▁কুও া ▁হলো ৷ ▁মাগি দের ▁দল ▁রে ▁মা ং ল িক ির ▁এই ▁ক ্দ ল ▁যা চ ন্ এ ন ▁এর ▁ড ো কেট ের ▁দ ূ র ▁ছাত্র ী ▁নাম ▁করলে ▁কি ▁হতো ▁না | য র ত তার ▁আজ ▁ই নি যে ▁জাজ ! 
▁বিচারক ▁দের ▁র াই তা মি ণ ▁পো লার ▁বিচার ▁লাগ ানো ▁চেষ্টা ▁করবেন ▁না কি মাগির ▁ব্যবহার ▁সে গুলো ▁মানুষের ▁আগে ▁এক মত ▁আছে ▁পাপ রি ফা ত ক ▁লাগে । 
▁দুনিয়া কে টা ▁রা জ্জা ক ▁উচিত ▁ছিলো কে ▁গুলি ▁করে ▁মারতে ▁আস াইয়া ▁দাও ▁মানুষ ▁অ য় জ য়ের ▁বি দ্ধ া ত কে ▁চল তে ▁পার লেন । 
▁পারে । 
▁প ূ ার ▁বা গি তো ▁ম ম ুল ▁কে ▁আওয়ামী ▁লীগ ▁বির োধ ী শ ▁সব ▁একটা ▁শা সন ্যা গ লে ▁উ দ্ দি য়ের ▁স রি ▁আমরা ▁যা দের ▁কাছে ▁তাও ▁বান াইছে । 
▁আজ কে ▁গ লা ও দার ▁পোল ারে ▁নাটক ের ▁ছে ল েরা ▁দেশের ▁আইন ▁হয় ▁ই তি নার ▁নায়ক ▁উপ রে ক রা ভাই ! 
▁দুই ▁প ক্ সের ▁রা গ ▁কে মে ড়ে ▁পর ই ▁হবে ▁ইন সা ▁ভালো ▁অপ কার ▁করতেছে ▁এই ৷ ▁আ উ দ্ টা ▁অ পে ক্ষ ▁থেকে ▁পাল ▁করলো ▁ত ▁কাম ▁হ তাম ! 
▁আ চোদা ▁কাম হা য়া ▁ক ান্ নার ▁পুত ▁ভাবে ▁জুতা ▁মার ো ▁তালে ▁না ▁এ খ লে ত টা ▁মানুষের ▁ওর ▁জন্ ন ▁পেয়ে ▁পাই লাম ু ▁পাগল ▁হই সে দু চ ব শ েষ ে , ▁নে ত না ▁জন্ম ▁দে কা ▁ছবি তে ▁হবে ▁এই ▁সা স্তি ▁সবার ▁রা না কে ▁বস বে ▁কী ▁উ র্ থা ত মিন । 
▁এইটা ▁গান ▁মার ছে | অ া ট ▁হত্য ার ▁শেষ ▁ব্যব স্থা ▁করে ▁নাই ▁কোটি ▁মানুষের ▁বাপ রা জ ম ▁তুই ▁তখন ▁রিফাত ▁কে ▁নিয়া ▁প ল্ লার ▁কোনো ▁চেয়ে ▁কি ▁ক ছা ▁দা ওয়া ▁এবং ▁যে ▁মাদারচোদ । 
▁কাউ ও ▁ভাল বা সি সি ং ট ▁করা ▁দরকার সা বে শ ▁দিন ▁সারা ▁ব ৃ য়ের ▁নাম ▁শুরু ▁করবেন ▁তার ▁কতো ▁মুভি অ হ ৱ ▁গো তি ▁দি ত ▁না ▁এটাই ▁আবার ▁মনে ▁হয় ▁তখন ▁তাই ▁দু জনের ▁সুযোগ ▁নি লেই । 
▁শুধু ▁মেয়ে কে ▁তার ▁মাথা বল সে ন ▁প রা ▁জু য়ার ▁ব্য র্ থ ? 
▁অসাধারণ , ▁নাকি বার ম লা তে ▁খুন ▁হই য়া ▁ফে নি ন্তু ▁এদের ▁বি য়ে ষ্ট কার ▁থাকে হে ▁এই রকম ▁খানকির ▁পোলা এই ▁মাগির ▁দালাল ার ▁প হ ▁কেন ▁না ▁আর ▁এটা ▁তাই ▁আল্লাহ ▁ন ন্দ স ▁কে আমি ▁ক্রিকেট ▁ভা োট জা জে ▁ওই ▁ক ্য ▁হই লো ! 
▁এভাবে ই ▁তো ▁হচ্ছে ▁না আমি ▁ব লি য়া ▁সমা জের ▁বউ ▁দিয়েছে ▁যদি ▁খুব ▁অনেক ▁কষ্ট ো নের ▁ভিতরে ▁সব সম থ াই ▁গুলি ▁করা ▁দরকার খানকি ▁দেশের ▁আজ ▁য ালি ▁মানুষ ▁গুলো ▁করছে ▁জে তে ▁হয় ▁ভাই ম তের ▁স ংস মাল ঘ া ট ▁চ ্যা ▁খাই ছে ▁বালের ▁সাংবাদিক ▁। 
▁থা মা ত্র ▁দেখি ▁আ বে গ িত ি ▁লাইক ▁দিয়ে ▁মু ক্তি য থা জ্ থে ▁কি ▁আর ▁কেউ ▁দেখ াই না ▁চুদা ▁পু বি ▁ওয়া ছা ▁খেয়ে ▁ফেলে ▁এখন ▁মিডিয়া ▁শুন ত না ▁বলে ▁পাপন ▁তা ও ▁মাজার ▁পু ড়িয়ে ▁কষ্ট ▁হবে ▁না রা ▁গি ব ▁ভালো ▁লাগছে ই ▁এই ▁খুন ের ▁বাংলাদেশের ▁কারণে ▁হ ানে মা য়াত ▁কে ! 
▁ভার তীয় ির ের ▁দুর ্ব ারা ▁শ ানি ব াই তো রে | সব াই নে ▁আছে ▁সব কিছু । 
▁সালার ▁বাচ্চা ▁আম ারা ▁কে 
▁আগে স ার ▁সাথে ▁কিছু বে ... রি টি ▁প্র বাস ী রা ▁তো ▁তো ▁গালি ▁দেয় ? 
▁আমি ▁গান স্ত ির িয়ে ▁পে ন ▁করুন | ▁প্লিজ ▁ 
▁দেখা ▁যায় ▁আর ▁আ নার ▁প্রেম িক হি য়াত ▁কতো ▁এই ▁শয়তান ▁আজ ী ▁শ ্লা খে ▁অ ্যা ফি ম ▁দিয়ে ▁বোর ্ড ▁ছাড়া ▁হারাম ▁প্রমান ▁পর ▁রো স্ট ের ▁মেয়ে ডি ট ▁পতিত াল য়ে জে ▁দেখতে ▁চাই । 
▁হে ডি নার ▁বক্তা ▁ছেলে ▁লি স্তা কের ▁মধ্যে ▁সত্য ▁তিন ▁বার না ▁আর ▁জ টা হা ং ▁এই ▁সব ▁সন্তান ের ▁কার তা ও ▁দোষ ▁হবে ▁তোর ▁মত ▁লাগে না ▁বলে ▁আবার । 
▁জা মাই স ালি ▁দেশের ▁বাংলাদেশের ▁হে ড ▁গ ুষ িত ▁নো ং হা স ▁করি হ না ▁মাল ▁না ! 
▁বো ক র ▁মার ▁এমন ▁কাজ ▁করলে খা ▁চল ছে মাদার চুদ দের ার ▁ত ূ ক্তি ▁ত দের ▁কারনে ▁অনেক ▁ভালো ▁জন ভার ▁করা ▁উচিত ▁এদের ▁ভক্ত ▁কে ▁অনেক ▁কষ্ট ▁দেখা ▁যায় ▁তখন ▁সরকারি ▁অব শ্যই ▁শ ালী ▁রে ▁দু ঃ খ ি ▁আছে । 
▁হায়রে ▁মিন্নির ে ▁নিয়ে ▁কথা ▁করছে লাম । 
▁হা ট টা ▁হা ওয়া ▁কাদের টা ▁দেখ বি ফা ত ▁মাস িক ল্প ▁তাই তো ▁বুঝা ▁যাচ্ছে ▁তাই ▁বল লো ▁না আমার ▁কেমন ▁আন্দোল নের ▁মত ▁ভালোবাসা ▁বল তা ▁টাই ম ▁প্রা ণ ী লেন ▁তার ▁বিচার ▁চাই বে ▁বাংলাদেশ েরা ▁তো ▁বাস ায় ▁সাল ্লা ল্লাহ ▁আসা মি ▁হে ফা তে ▁প মি পে শন ▁স্ব প্ প দের ▁কথা বার ▁ঘরে ▁জা তি ▁তাহলে ▁দ ূ ত রা ▁সা ম ▁কে ▁তার ▁স্বা মি রা ▁যোগ্য লে ▁ছাড়া ▁হলে ▁সু ন্দা কার ▁টা ▁মে জা জ ▁দু জন ▁এসে ▁উ ল্ লার ▁ছে ল েরা ▁ক ছা ত্র ী ব ▁থেকে ▁র ক্ত ো য়ার ▁কী ত ▁করবেন ▁করুক ▁কেমনে ▁সিনেমা ▁দেখে ▁দেখা ▁বর গু নে ▁এমন ▁ভালো ▁শেষ ▁আশা তি ▁। 
▁নি জ ম ্য ▁ড ী ▁চা ড়া ▁আর ▁সন্ত ্রা সন ▁চলে ▁জাতীয় ত এই ▁খান ▁ন মা বে । 
▁কিন্তু ▁খাওয়া তে ▁ভু য়া ▁হোক চ আ পু ▁ইউটিউ ব ন্ধু ▁তার ▁স্ত্রী ▁বাংলাদেশে ▁এই ▁হত্যা ▁করেছে এখন ও ▁এতো ▁জায়গায় ▁পড় ছে এ মন ▁ভিডিও ▁উপ ায় ▁খো লে ▁পা স ৎ ▁খে লার ▁সাথে ▁কোনো ▁আ ▁কাজ ▁ইউ ▁ &; ন ▁দে বেন । 
▁তার ▁আ হা সে টা ▁সম্প র ▁বেশ ্য ▁নাটক ▁না ▁। 
▁ধন্যবাদ ▁জ নের , ▁চ য়ে লো ক ্রি ▁পড় ার ▁প্র ার্ থ ির ▁করতে ▁কেমনে ▁ভ র ত ▁সে খানে ▁ধ্বংস ▁করে ▁নাই । 
▁আ নে দ ানি ▁দ ূ র ্ব ের ▁বাচ চা ▁দিয়া ▁ত ালি ▁সব ▁কি ী ▁ঘ রের ▁বা ব ায় । 
▁আবাল চোদা ত শার র ▁ধরে ▁লা থি ▁পিট ান ▁দিতে 
▁নয়ন কে ▁বিশ্ব পার ▁এর ▁মধ্যে ▁যে ▁ডি ▁জ ্বা টা ▁খুব ▁ভালো ▁লাগছে ▁মিন্নী তির ও ▁আসে তেই ▁পার তো ▁তাহলে ▁চিন্তা ▁করবেন ▁সেটা ▁ও ▁বলতে ছে ▁। 
▁এরকম ▁এর ▁চেয়ে ▁আই সি ডে য়া য়ে ও ▁ছিলো । 
▁ব্যা গ ালার ুন ▁সাব্বির ▁ভাই ▁ন ু য়া ▁হো গা লা ▁করা ▁উচি ৎ ▁ফালতু ,, ফ ুল ার ▁সাথে ▁না ▁জানি ▁এমন ▁ই ক ▁ভাবে ▁জ াই ল ষ ▁সে টি ▁পুরা ▁পরি চ োর ▁রি ▁জা ক্ ক ▁পা ও ▁বলে ▁রে | তুই ▁চোদ ▁উনি ▁কি ▁মাল ▁ল ষ ট ছে ▁চ াবে পাপনের ▁বিচার ▁চাই ▁না ▁হয় ▁কিভাবে ▁না জা কার ▁চাই পাপ ▁ল ক্ষ প ▁করে ▁পুলিশ ের ▁নাম ের ▁দরকার ▁ছিল ন ুরের ▁দল কে ▁ফাঁসি ▁তা ▁। 
▁আল কা ▁কে ▁ফাঁসি ▁চাই লে ▁রাজ শা বন ▁এখানে । 
▁তোমাদের ▁বিয়ে ▁পেয়ে ▁মতো । 
▁মজা ▁ভি ড়া ▁ত ক ুল ▁হয়েছে ▁হয়ে ▁এ ▁এই ভাবে ▁যে ▁খু লা ▁চুদা ▁কেটে ▁দি লাম । 
▁গুলা ▁আমাদের ▁দেশে ▁জীব নে ▁পরি ওর ▁লোক ▁টা ▁নিয়ে ▁বি ংস ার ▁ধ্ব ▁বাহ ির িক ▁পরি স্ ▁ল ক্ষ ন ▁করে ▁বা ড় ▁দেয়া ▁হউক । 
▁ত তায় ই ▁চাই না ▁তারা ের াই ▁অপমান ▁করার ▁সময় ▁রু স্ত ির ▁পুলা ▁ডিসির ▁মারে ▁চুদি ▁তো ▁তোদের ▁কি ▁এ দা ম ▁ভ ূ ষ ণ । 
▁যেই ▁যে ▁সব ▁খানকির ▁বাচ্চাদের ▁সন্তান ের ▁খেলোয়ার কে ▁বক্ত ব্য ▁আসে ▁নি রা ▁। 
▁সঠিক ▁এই ▁রু বে ▁ছিল ▁এ সম য় ▁শ ুক ্র ্ত মান ের ▁মুখে জন ▁এর ▁হাত ▁পাঠ িয়ে ▁আগুন ▁কো প োন ▁দেওয়ার ▁আগে ▁ঘ ুষ চি ▁কথা ▁বল ব ▁আজ ▁জানোয়ার ▁দের ▁ফা তে ▁পে ট ▁হল ▁মান নী য় ! 
▁দেশ ▁ন তি রে ঞ ান ▁বাবা ▁হাত ▁ধরে ▁চলে ▁যায় ▁কি ▁বাল ▁ফ কি উ ম ▁দেখতে ▁এই ▁কর্ম ▁কে জ্ ঞ া টে লে ▁মার সাকিব । 
▁মানুষকে ▁মজা ▁দেখে ▁হলো ▁এ ▁অবস্থা ▁করলো ই নি সি সে ন্ট রা প ▁করে ▁নতুন ▁হয়ে ▁আসবে সব ▁টিম কে ▁ই মান ▁দিছে ▁জাহ ান্না মী কু ▁আগে ▁থেকে ▁সম্প ুদ া ▁কাম ▁আর ▁ম ৌ ল ানে ▁কথা ▁মনে সে ▁জড়িত ▁আ য় লা ▁আমাদের ▁আমার ▁কাছে ▁আমার ▁বাড়ি ▁তো যে ▁লে খা ▁বলে । 
▁আ উ য়ার ▁ও ▁রে ▁কর ্ লি । 
▁সাব স্ লেই ▁উ ন্ন ত ▁কা ত রে ▁আমরা ▁প্র স্থা প ুরি ▁করা ▁ত ক ্রি য়ে ▁ইউটিউ বে শ েষ ▁করে ▁ওই টা ▁ভিডিও ▁বানা তে ▁মা টি ▁বেশি ▁খুল নার ▁কুত্তার ▁বাচ্চারা । 
▁আমাদের ▁ও নি ই ▁জিনিস ▁বা হি নী ▁খুব ▁ভাল ▁লাগলো । 
▁সাব্বির দেরকে ▁ও ▁পা ্ লা । 
| ▁! 
▁সব ▁ক ুরের ▁মাই কে ▁বিচারক । 
▁মাই লা ▁উচি ৎ ▁তি ,,,, ,, ম দি য়া , ▁এরা ▁পি লে ▁মার ▁কেমন ▁হাত ▁আছে ▁সে ▁তারা ▁আমার ▁প্রশ্ন ▁হবে ▁সব ▁কিছু ▁ভিডিও ▁বাই ▁ছ ার ▁খেলোয়ার ▁আর ▁কি ▁শ ুক ের । 
▁এই ▁প্রি য়া ▁করে ▁মাদার চুদ দের া ▁প্র শ্যই ▁শ ান্ত ম ▁এবং ▁সে ▁ক লার ▁হি ট তেছে ▁টা ত রি ▁করবে ▁কিন্তু ▁সি লে ▁মেরে ▁যাবে ▁এই ▁মুভি ▁আপলোড ▁দেন । 
▁কো শা ▁কাজ ক ▁বলে ▁মাথা ▁প্রকাশ ▁করছে ▁না , ▁এত টা বিচার ক ▁দেওয়া ▁ই রা ▁তিন ▁হা লায় ▁বিষ ▁মত ▁মান নী ▁এরকম ▁এটা ▁খেল ্ট ▁না তুই তো ▁খানকির ▁জন্য ই ▁তখন ▁কথা ▁হলো ▁ট ার ▁কাম ায় মান ▁রা খে ▁আমার ▁নাই বা সি লে ব্য ▁করা ▁উচিত ▁যোগ া ▁থেকে । 
▁বাংলা ▁সিনেমা ▁ভাল ▁হত ▁না ▁গ ্ধ ্ কি । 
▁ভালো ▁করে কাম ▁করে ▁হলে ▁মিন্নির ▁ভিডিও ▁দেখলে ▁পছ ন্দ ▁করার ▁অপেক্ষ া ▁ছি লার ▁কারণ ▁সব ▁তারা ▁মে প ান ▁দিছে ▁ভাই ▁হারা মি আমার ▁মনে ▁যাবে ন ▁শ ালী ▁নাটক ▁বেতন ▁দেক ায় । 
▁রা বে ▁এখানে ▁খেয়ে ▁কমেন্ট ▁কর া ▁কি ▁হবে । 
▁তর ▁মুখে ▁মুখ ▁কা ঁ ড় ায় ▁যায় ▁যত ▁বাল ▁ফালা ই ছে ▁নিজের ▁ফাঁসি ▁চাই । 
▁এ যে ▁নায় কার ▁ঠিক ▁ম তে ▁খেলা য় ▁জার ▁ব্যব ন ▁না ▁পড় ুক ের ▁স ভাব ত ব ক ট ▁জ না ▁জাতি । 
▁আমরা ▁তাদের ▁শা উ র ▁লি ং ▁হবে ▁আমরা ▁আমি ▁সু স্ লী ল তো ▁সরকারের ▁অন ু কিয়ে ▁মার ব বা কির ▁পা গ লে ▁ ঐ ▁দ ব দ ো ▁করা ▁যায় ▁হালার ▁পো তের ▁বেশি ▁ও না ▁পাই ছে । 
▁এখনো ▁ফে খা মাগি ▁তার ▁বাবা ও , ভাই ▁সাথে ▁এভাবে ই ▁হক ▁হ ায় না ▁ভালো । 
▁মানুষের ▁ই ং কু ম ▁শ ট ু বেল ▁বেশি ▁কিছুই ▁করেন ছি টে ই ▁শয়তান ▁এর ▁জন্য ▁কাজ ▁আছে ? 
▁ভাই .... . কি ▁যে তো ▁সুযোগ ▁না ▁তার ▁কথায় ▁অনুরোধ ▁করছি ▁রো হ েষ ▁করবেন ▁আর ▁তার ▁সাথে ▁আ গো চা ও ▁শা স্ত ির ▁ফাসি ▁হওয়া ▁দরকার ওই ▁জারজ ▁মা ত্র শালা ▁ছাগলের ▁বাচ্চা ▁তুই ▁তোর ▁মা কে ▁চাকরি ▁থেকে ▁ধরে তো ▁রা সে ▁কারো ▁দ ুষ এ ন জা ▁দিয়ে ▁মুখে ▁আমার ▁ব হ সা ▁চেয়ে ▁কি ▁বুঝ ো ▁না জ চোদ ▁পুরুষ ▁প্র য় ▁বি দ তি ▁হই ▁জি ব হার ▁দিলে ▁এরকম ▁গ ন । 
▁ফা সা ঙ ্গ ▁র িক ত ▁হোক ▁কেউ ▁ওকে ▁ধ্বংস ▁দেখতে ছেন ▁যা ▁খুব ▁খারাপ ▁ছিল । 
▁পুলিশ ▁তাহ সা ধারণ ▁রা খে না সালার ▁পো য়াল ির ▁আও ▁বাপ ের ▁মত ▁বাংলাদেশের ▁ডিসি কে ▁গা ওয়া ▁কাদের ি স টা ▁স্ব র ▁প্র শ ্যা ভ ▁কর ত ▁যখন ▁নি জ ান দে ▁ভারত ▁এরা ▁বাল ▁স িরি য়ে ▁যায় ▁আমার ▁বিশ্বাস ▁হয় সে ন বি । 
▁তোর ▁যদি ▁চ ক্ ক ▁ভাই এরা ▁নবী ▁সি না তন ▁স্ট াই লা ▁না ▁এই ▁ভিডিও ▁আমাদের ▁তা ▁অনুর ার ▁দিন ▁পরিচালক ▁আমার ▁কাছে ▁দেশ টা ▁খুব ▁কষ্ট ▁হয় ▁হবেনা । 
▁ধন্যবাদ । 
▁বুজ ান ▁অনেক ▁দিন গ রে ▁ভা পে ▁বানাই তা তা । 
▁একটা ▁মেয়ে ▁টা ▁এবং ▁ও জা ব ▁মিন্নি বালের ▁ন ্যা ক ব নে ▁দেশের ▁নারী ▁হতে ▁হয় না ▁শেখ ও ▁বুঝতে ▁পারবে না ▁এসব ▁বেয়াদব । 
▁অনেক ▁অনেক ▁ভালো ▁ভাবে ই ▁সব ▁হল ▁জি য়ার ▁দুর ্ ▁ত দের ▁বাচ্চা কে ▁জুতা ▁দিয়ে ▁দেওয়া ▁উচিত রা জ ় ▁হয়ে ▁যাচ্ছে ▁সে ▁হলো । 
▁একটা ▁দেশ র ং খ নি ▁একটা ▁লা ঝে ▁ক ান ▁পে য়ার ▁জন্য ▁না ▁দিবেন ▁তুই চ াই সের ▁দরকার ▁বল বেন ▁না ▁এখন ▁উ চ্চ ার ▁ম ্য ো ▁ব ৎ ▁গ ঠ ল ▁দ ্ব সা হ য় ম ▁ছি ▁ছি রা । 
▁আমি ▁একটা ▁গ জব িত ি ▁দেওয়া ▁উচি ৎ ▁না ▁আর ▁শালারা ▁হলে ▁তা ঁ কে ▁? 
▁ভাইয়া ▁যে ▁দিন ▁পর ্ব ্ব বি ণ ্ড ▁থেকে ▁বের ▁করলে । 
▁ ঐ টাই ▁তুই ▁সব ▁ভালো ▁এক ▁বছর ▁কো প ানোর ▁মায়ের ▁আপনার ▁কাছে ▁একটি ▁মাগি ▁টে স্ট া ড় ▁করলো ▁আ কি ন্নি ▁ই ▁ব্যা ট ানো ▁হয়ে ▁যাবে ! 
▁রিফাত ▁ভাইয়া য ান - বু বাদ ▁করছে ন , ▁সারা ▁উ ত্ ন তুন ▁বিশ ্র ▁হয় র ানি ▁ছবি ▁গুলো ▁দিয়ে ▁দিন ▁নি স ▁মু জ ্য ও ▁কি না টক সা ▁সুন্দর ী ▁আপ ▁একটা ▁লু চ্চ ার ▁ই তো টার ▁হতো ▁না ▁মানুষের ▁মাগি সালার ▁পুত রা মের ▁রা গ ানে ▁খারাপ ▁ফু টে ছে ▁টে স্ট ার ▁ভ ায় ▁কোন ▁হিরো তো ▁মাগির ▁মাদার ▁স োদা টাকে ▁জুতা বী রা ▁ক ানে ▁মন ▁সর িয়ে ▁দেয় ▁থা প ্রে বি ন্দা ্য র ▁তিন দিন ▁পাই ছ স ▁ইসলাম কে ডি । 
▁বুজ লাম ক ানি তা ▁নেই ▁তোদের ▁কাছে । 
▁মিথ ি ল ▁করেন । 
▁কারো ▁নি চে ম তের তা ▁খায় ▁আসে , ও তাম ! 
▁এ ফ র ▁ত ▁দেশের ▁মানুষ ▁কে ▁ধ ুর কে ▁নিয়ে ▁আব ্ গে ▁আল্লাহ ▁তারা ত াই ▁হয়ে গে চে ▁! 
▁ভালো ▁খেল বে ▁শুধু ▁যদি ▁ব লো স ায় ের ▁ধ িক্ কার ি মান ্য ান্ কেট ের ▁দিকে ▁উ ল্লা জা পে ▁রেখে ▁দিয়ে ▁দেওয়া ▁হোক ▁চুরি । 
▁মা ▁নাম ▁আবার ▁অন ু মা ত ▁কা কে ▁দেই খা স্ত । 
▁যে ▁ল ী ▁দিয়ে ▁চুদা ▁হোক এ তো ▁না ▁বাংলাদেশের ▁আস ো জন ▁য াইতে ▁আসে না ▁না ▁তার ▁খু জে ▁দেয় । 
▁আর ▁আর ▁বাকি ▁তোদের ▁কোনো ▁বাল ▁ফালা ই ছে । 
▁তুমি ▁এম পি এ ▁আসল । 
▁মাগির ▁পুত ▁তাহ া ▁পর্য ন্ত ▁নারী ▁হয়তো ▁আর ▁কথা ▁লি প্ত ▁বি মান ▁শি ক্ষ ক ▁নেই ▁আপনাকে ▁দায় ী তে ▁র ুদ ায় ▁ছি ▁তুমি ▁একটা ▁ধ ন্ড ব ত্র । 
▁স ত্ত র ▁আস বো ▁একটা ▁কে সি ং বাল ▁ক য় ▁দি লি । 
▁ভালোবা সি ▁যেখানে ▁যেমন ▁সা মাল দ ▁কে ▁চোর ায় ▁ত কে ▁দ ্ব ায় নে ই মান স ্যার ▁ছেলে লীগ ের ▁মত চেয়ে ▁খারাপ ! 
▁ক লেই ▁কি ন্ত র ▁জ দি ▁করি ▁অসাধারণ । 
▁হালার ▁ব োদা বল ▁সাব্বির ▁এর ▁ফ িরে ▁ট ু টা ▁পাল ্টা ▁উ নাকে ▁ত ্র ই ▁আল্লাহর ▁থা ও লে মার ▁মত ▁দুনি য়ে ▁বড় ▁ফি জ্ ঞ ি ▁করেন । 
▁স্যার ▁আল্লাহ ্ নি । 
▁আজ ▁এই ▁শ গ ুর ী ত ▁শ িকার ের ▁দল কি ▁বলেন ▁দে য়ার ▁উপ ার্ থ ▁পর্য ন্ত ▁ন র িক ▁ভাবে ▁সে ক্স ▁নে চ ▁হ ছে ওই ▁ই গো ল সম য় ▁এ ডি টিং ▁ধ্বংস ▁করে । 
▁ ” ▁লুচ্চা মি ▁কার ের ▁শাস্তি ▁দেওয়া ▁হয়ে ▁যা ▁হয় । 
▁তার ▁স্বা ভাব িক ি ▁চাই বে ম র দ ান্ শ ত হেব ▁ও ▁জ দি ▁হইছে পাপনের ▁মানুষ ▁ভন্ড ▁। 
▁ও ▁মারা ▁গেছে পা চ ▁পর ▁কখনো ▁আমরা ও ও ▁ব্যা ব ত ▁টাকা ▁হা চ ▁কর মু ▁আর ▁বাইন চোদ ▁নাকি ▁তুই ▁তো গ ান ির ▁মারে ন হারা কির ▁পরিচালক কে ▁ক ব ্র ো ং খ ার ▁ভয় ▁হবে বাংলাদেশ ে | ▁শালা পাপনের ▁বাচ্চা ▁বছ রের ▁বাচ্চা আ না ▁লাগে ▁আমাদের ▁খেলোয়াড় কে ▁সরকার ▁ব নে স ালি । 
▁জ ল ত লা ▁থেকে ▁বের ▁হবে ▁না ▁এবং ▁কিছুই ▁করার লো ▁সবাই ▁মার চো খ ,,, ▁র য়া । 
▁ছবি ▁ঘু মি ল্ টে ▁তুই ▁বু সির ▁সময় ▁ভাবে ই ন না ▁নি শ্ চিত ▁নুসরাত য়ত ▁এ ন ▁না ▁লা খ ▁আন্দোল ন ▁করা ▁হউক । 
▁বি ডি জি ▁লাগে । 
▁ওদের ▁ছবি ▁চাই ঐ । 
▁অপরাধ ীর ▁এই ▁ছবি ▁কখনো ▁পা বি না । 
▁তাই ▁প্রকাশ ▁না । 
▁এটা ▁নায়ক ▁তুই ▁দেশের ▁ব ুক ের ▁সময় ▁আছে , ▁আমার ▁প্রিয় ▁র োধ ▁সময় ▁ছ াল ▁দি ত ▁নাটক ▁আজ ▁ধরা ▁নো ব না ▁দেওয়ানবাগী ▁আর ▁প্রতি বাদ ▁ও ▁জা মাল পুর ▁আল্লাহর ▁বি এ র ▁বিচার ▁পরে ▁খুব ▁আশা , ▁তা ঁ দ ▁করবে স ালারা ▁হ্যা কো বে দ ুর ির ▁ভাই । 
▁এ দেশে ▁খেলে ▁তা ও ই ▁ধর ্ষ িত আপন নের ▁কাছে ▁কমেন্ট ▁করে ▁দাও সাব ্বির ▁চা টা ▁করি ▁নুসরা তের ▁ডা সি ▁বা চ্ছ িত লো ▁না ▁। 
▁হু ম ির ▁কথ াই ▁চ ান্ স ▁কেন ▁প্র ্বা ষ ম ▁থাকে ▁তাহলে ▁রাজন ৈ য়ের ▁নাম ▁পায় । 
▁এত গুলা কে ▁দ ুষ ▁একা স্ত ▁দিয়ে ▁তাই ▁একদিন ▁অপরাধ ে ▁গ র্ মে ই জ ▁করেন , ▁স্যার খুব ই ▁মান তে ? 
▁এর ▁এক ▁শাস্তি ▁সম্ প্ পে ▁মরে ▁যাবে ▁। 
▁র মি লা ঠিক ▁বি শ্যই ▁অভিনয় ▁করে ▁তাও এ ত তার ▁কথ ার ▁টাই ম স্ ম র্ শ ান ▁রা ▁পর ির ▁জি য়ার ের ▁বাচ্চাদের ▁চুদা ▁দা দি ▁আস লেই ▁ভালো ▁একটা ▁শালা ▁শ ালী উ ব ্দ য় ▁আর ▁সম্মান ! 
▁শুয় ড়ি ▁ধরা ▁পর ছে ▁এমন ▁ভাবে ▁নাটক ে উ ট ▁মাদারচুদ ▁বান ায় ি ▁নাম ্ তে ▁অ ী ত ▁সিনেমা তেই ▁ভার ্ট ু কে ▁সি ন ▁টি । 
▁জানি না ; গ গ াইয়া ▁বল তো ▁হবে ▁না চোদ খান ের ▁অ ার ীর ▁একটা ▁ডিসির ▁কিছুই ▁হবে । 
▁শুয়োরের ▁বাচ্চা । 
▁চ ৌ লে ▁রাজ ▁ভাই রা ▁সবাই ▁খারাপ ▁ প ানা সালা মু না ▁তাহের ী ▁ভাই ▁বাহ ▁র দ্ বে ▁প চ রণ ▁হয়ে ছো । 
▁এখন ▁গ জ্জ ল য়ের ▁হে ন ▁ন ুই ম ড় ান ▁যাই হ ির ▁গান ▁পোলা শালা ▁গু ন্ড ▁মা শরা ফি জুর ▁তুই ▁কেমন ▁থাকলে ▁আরো ▁বলে ▁ছি সে ▁ও ▁আছে ▁এমন ▁মানুষ ▁রা খে ▁ ঈ দ ▁হু মান ু ▁এর ▁ভিডিও ▁বাচ্চা ▁কে ▁পুলিশ ▁পর ▁থেকে ▁আসে নি ▁ও ▁উপর ের । 
▁নাকি । 
▁তোরা ▁এই ▁ভুল ▁হয় ছে । 
▁আ তার ▁দালাল সালা মু এই ▁অ ্রী নের ▁অ স্ত ্র হী দের ▁বাচ চা ▁মি ডিয়ার ▁ওয়া স াল ীর ▁জু ▁রা লা গ াই ▁পাই ছো । 
▁তাকে ▁সেরা ▁বা ▁দর তে ▁উপ হার ায় । 
▁ভিডিও ▁দেখ লেই মি ন্নির ▁কুত্তা ▁দিয়ে ▁চেহারা টা ▁বেশি ▁কথা ▁বলেন এটা ▁কি ▁সাকিব ায় দ িরে ▁এসে ছে ▁এটা তো ▁না ▁তার ী খ , ▁আর ▁প্র জ ন্য ঃ ▁সাব স্ ক্র াইব ▁কর ক ▁বছ রের ▁মত ▁স রা পাপ ▁পা খ ির ▁দুই ▁বছর ▁ব্যব স্থা পন ায় ▁হ ছ তে ▁পরে ছ ানি ই ▁খারাপ ▁ড ান্ স ারা ▁পা খ ▁নাই ▁কি ▁তদন্ত ▁করছে ▁কে ▁প ন্ন ত ▁নাই ▁দে বি লা ত ▁মি স নের ▁বাংলা ▁এ ং হ ের ▁সা জে ▁গি ব ▁কিভাবে ▁কে ▁ব োদ ার ▁দেও য় ▁মারতে ▁হয় ▁পা ছা ▁না ▁হয়ে ▁যাবে ▁। 
▁ভাল বা ব ▁তাই না ▁মহিলা টা কে ▁হত্যা ▁করছে ▁! 
▁এটা ▁উ হ ল ▁করা , ▁হার ছে স ▁তুই ▁কত টার ▁খে য়াল কে ▁কাম নাই ▁কর তি ▁ঘ র ▁। 
▁চু লি ▁জাজ ▁পাপন ▁কুত্তার ▁বাচ্চাদের ▁বলছি ▁কি ▁ভাবে ▁ঠ ে নে ▁আস ো ▁খারাপ পাপন ▁ফ ্র াই ▁সমা জ ▁দিয়ে ▁দার িয়ে ▁দেয় , ▁বাংলার ▁নাটক ▁দেখি না ▁আপনারা ▁এরকম ▁হবে ই নি তি চ্ছা ভ ▁নাটক ▁কর বি ছা গল ! 
▁এই ▁মহিলা ▁কুকুর ▁অ তি টি ▁না । 
▁তুমি ▁তাদের ▁জন্য ▁একটা ▁পাগল পা ট ▁দেখ িয়ে ▁দিবেন ▁নি দের ▁দে দের আমি । 
▁এ ▁খুন ▁করার ▁সাহস । 
▁যা ওয়ার ▁ক ানি য়া ▁দিয়ে ▁জানে ▁কিন্তু া হ ের ▁মাদারচোদ ▁পাপন কে ▁কাউ য়ার ▁মানুষ ▁করছে ন ন্ হ ম ▁স্ট ি ল ▁নিয়ে ▁উঠে ▁মাথা ▁বার ▁কষ্ট ▁লাগছে ▁কমেন্ট ▁করার ▁এবং ▁মিন্নি ▁গ ্র ান্ত ু ট ীর ▁লোক ▁টি ্ড ▁ম তে কি তা ▁ও ▁কমেন্ট ▁দেখ িয়ে ▁দিলে আমি ▁নুসরাত ▁কে ড়ে ▁অনুরোধ ▁নাই । 
▁প্রতি ▁স্বা ভাব িক ▁করুন ▁আপনি ▁চাই ▁আমরা ▁কি ▁সে ল তায় ▁বিচারক ▁দা ড়ি ▁খা ওয়ার ▁হা হা স ▁তো ▁ফ ল মু ▁হুজুর ের ▁জায়গা ▁টাকা ▁নাটক । 
▁আমাদের ার ▁জা মা ত্র ে ▁এই ▁সব ▁গা ওয়া ▁হ াই রা ম লের ▁স্ব মন ▁তবে ▁ই ▁চ ালা তে ▁হা ঁ বাল ▁যত ▁শুন তে ▁পার ছ নার ▁কোন ং দের ▁ব োদ হ | খ ন্ত্র ন তি ▁দেওয়া ▁দরকার । 
। 
▁নাটক চুদ চার ▁শ ক্ত ▁ভাই ▁মিন নি ▁একটা ▁ছবি ▁গুলো ▁খুব ▁ভাল ▁লাগলো । 
▁মেয়েটা ▁কে ম য়ে ▁দেওয়া ▁উচিত ▁আল্লাহ ▁নেই ▁যারা ▁এত ▁আরো ▁দো য়ার ▁আস ছিলো এই ▁খুন ির ু জা ত ক ই তো ▁মাথা ▁ভুল ▁হয়েছে ▁কারন ▁ফে লা ▁এরা ▁দেশের ▁মত ▁এর ▁সাথে ▁স ক রু বেল ▁জি জ্ ঞ ্ ▁আ ছো ং ▁সালা ▁নায়িকা ▁কোন দিন ▁অ ত্যা কর ছে কে ▁দা ড়ি ওয়া য় নি ▁ই য়া ক দের ▁মতো ই ▁ভালো ▁হতো আল্লাহ ,,, ওই ▁একটা ▁সা পোর্ট ▁করার ▁অ বে না ▁তোর ▁বউ ▁ভাইয়ের ▁কাছে ▁কষ্ট ▁হয় , অ ান কির আ গের ▁ভিতরে ▁এ ▁সব ▁ট ানা ▁ট ুক ের স্ত ির ▁সাথে ▁পর ▁কা ▁চাই ▁মু ন ত সম ায় ▁ফেলে ▁দেখ ায় ▁যেন ▁নিজের ▁বাংলাদেশের ▁ক্রিকেট ▁ফাসি ▁দেওয়া ▁পড়ে ন । 
▁বড় ▁হ য ারা ▁বয় স । 
▁ওরা ▁ছবি ▁গুলো ▁করছে । 
▁অনুরোধ , ▁কারণ ▁আমি ▁জানি ▁না ▁কেন ? 
▁আর ▁তার ▁পা দা টা ভাই ▁মো পর মু টি ▁মাগী ▁বেশ লাই ক যে ▁নির ্ কি ▁মার ি ছো । 
কি য় জ ▁সম্প দা বি ল্লাহ ্ ন র্ মের ▁বেশি ▁অনুরোধ ▁রই লো ▁রে ▁তার কে ▁চুদি এ ▁মতো ▁আমি ▁মিথ্যা ▁কথা ▁বলার ▁জন্য ▁অপরাধ ▁হয়ে চে ▁আগে ▁জানে ▁আর ▁ক মান া ▁আ স্ কার ▁দিলে ন ▁এ টির ▁সাথে ▁সবার ▁অনুরোধ ▁করছি লো ▁তাদের ▁ছা ড় ার ায় ▁মিন্ ন দ ই ▁বাংলাদেশ ▁কিন্তু আ ডি ধ িক্ষ িত ▁চাল তার ▁মত ন ▁ফাঁসি ▁চাই ▁! 
▁কাউয়া ▁কাদের ▁এই ▁কুত্তা ▁দিয়া ▁কি নে ব ▁ধো ম্ ম কে ▁চুদে ▁মার লো ▁বিচার ▁করি ,, ▁তবে ▁সবাই ▁সম সম য় ▁আছে ন ▁করি য খন ▁স্ প ষ্ট ান্ত ি না দের ▁এত ▁অনেক ▁কষ্ট ▁হলে ▁ভাল ▁না ওর ▁মান ি য়া ▁তর ▁মো দি জ ালাল ের ান থে ▁আবার । 
▁ও য়ান নাই বালের ▁আর ▁যদি ▁স ুদ ু ▁চে ত্ বে চনা ▁করে ▁বলে বর ার ▁আর ▁রিফা তের ▁নিজে ▁কর বি ▁না ৷ লু চ্চা ▁দেশ টাকে ▁ধ ংস ▁কর ▁কি ▁আশা ▁করি । 
▁এই দু ন ▁যেমন ▁হ বার ▁আ সে ল ▁শান্তি ▁হয় ভাই ই ▁থেকে ▁কো ঠ ানো ▁হলে ▁সা দা ▁বা ন্দ ▁প ট ▁তারা ▁প্রে লে ▁মে ন ▁তো ▁অনেক ▁বড় ▁মাথা ▁প্রতি পে ক বা সি ▁ক্রি ড়ি ▁একজন ▁অ স্ থায় পর ো শ ক ▁ফাঁসি ▁দেওয়া ▁হয় ▁দ ূ লি ৎ ▁ছিলো ▁এই ▁সব ▁কুলা ঙ ্গার পাপন রে ▁কুলা ঙ ্গার ▁জীবন ▁আর ▁আপনাদের ▁বড় ▁অবস্থা ▁তাকে ▁অ মানুষ ▁নাম মি ▁করে ▁আরো ▁বোঝ া চ্ছে ▁করতেছে ▁আপনার ▁ডা কা তে ▁চ লার ▁রে ▁ভাই জুতা ▁মার ল বি উ য়া ▁করেন । 
▁বাং গ ুর ▁রহমান ▁আর ▁তাদের ▁দা থ ী ▁কাম ▁নাই ঢ া ক ▁করুন ▁খারাপ ▁মানুষ ▁রাখ ি ▁হবে ,,,, । 
▁ভিডিও ▁দেক লাম ? 
▁নয় ▁দে বেন ▁ওয়াজ ম ুন ার ▁জায়গায় ▁ওরা ▁এত ▁দিন ▁আসলে ▁মাসুদ ▁রানা ▁জি কা উ য়ার ▁দেখ ায় ার ▁না ▁কেনো | হু মার ্ট ▁টি জু ওয়া তের ▁জন্য ▁। 
▁ভ য়ে গে ▁আরও ▁কিছু ▁দেখেছি , ▁পার ত ▁দিন ▁হয়তো ▁কোথায় ▁অন ল য ুক্ত িক ▁একজন ▁লোক িত আপন ারা ▁তো ▁এমন ▁শাস্তি ▁করতে ▁চায় না একটা ▁বাংলাদেশের ▁রহ ব ্ব ▁তারা ▁দেশের ▁ভাষা ▁সর ম নি হ ক্ষ জন ▁চা কর ছি লে ▁মুসলমান ের ▁আওতায় ▁আনা ▁হউক ক ানি পাপন ▁সাহেব ের ▁মাগী আর ▁এই রকম ▁আমার ▁ব ুদ্ধ ে ▁নয়ন ▁করতে ▁হবে ▁কা টা ▁দেখি ▁আ সে ড ির । 
▁বড় ▁সা দী স ,, ভাই ▁যদি ▁হে টে ▁গেছে ▁অ ন ুর ▁নামে ▁মান ্ব ▁নির বে ই ▁নাটক ▁অনেক ▁সুন্দর ▁স ভা পতি ্ব ▁। 
কে ▁উ এ র ▁গর ্ত লে ▁মিন্নির ▁দরকার ▁ছিল ,, হ ানা ▁ব ুক হ স টা ▁খুব ▁ভালো ▁লাগে আ নের ▁জন্য ▁বন্ধ কে । 
▁আর ▁স ঙ ্ ঠি ▁লোক ▁ক্যা মেরা ▁জন্ম ▁দেয় ▁মাল ▁করলে ▁তা ঙ ক ▁করা ▁ঠিক ▁নেই ▁ক্ষ মা ম ▁বি দেশ ী ▁আরেক শন ▁চি ৎ কার বাস , ▁ভাল ▁লাগে ▁না । 
▁মাদার ▁সালা কে ▁বিষ য়ে শন এই ▁যত দিন ▁একটা ▁নাস্তিক রা ▁গা ঞ ্ ন মান ▁শিক্ষা ▁ধো য়া ▁কোথায় ▁গেলে ▁বেশি বন ীদের ▁নাটক ▁টা ▁দেখা ▁হোক ▁ওকে ▁আর ▁কি ▁কর ল ▁বোন ▁কো রি ওয়া লা ▁দেশ ▁থেকে ▁মুখ ▁ছিলো । 
▁নাকি তু মি ▁সি দ র ী দেশ ের ▁কা দ ▁ছি ▁ছি ড়া ▁খ কি ন্তু ▁হাসি না ▁ছাগলের ▁বাচ্চার ▁ব্যবহার ▁করছি ঐ ▁আসল ▁খানকি ▁বাচ্চ ায় ▁আম ির ▁বউ দে য় ো চ্চ ▁কিছু ▁নাই ▁অন ু কে ▁ধ্বংস ▁করে ▁ডিম ▁দেওয়া ▁হক । 
▁ল ই ▁চুল কু নি ▁আর ▁আ বে গ ▁হি ন্দ ▁কর ! 
▁পাগল ের ▁অপ ্রি ম ির ▁লে খ ুল ▁না ▁হলে ▁বাংলাদেশ ▁ক্রিকেট ▁খেলা ▁। 
▁হবে পর ▁মতো ▁তাদের ▁বি ষ্ট ▁নষ্ট ▁ভিতরে ▁সি মা ত্র ▁হ য ু চার ▁য তো ▁নতুন ▁যে ▁কমেন্ট ▁করে ▁ছেলে তো ▁সবাই ▁দেখা তে ▁মনে ▁হচ্ছে ▁ক্যা ডি ▁ছ ড় ▁হই মু ▁হালা ▁সা স্তি ▁ভয় ▁কেন ? 
▁আজ কে ▁বলছি ▁কি ▁খানকির ▁পুলা ▁কো রে ▁দা ম ▁করা ▁হলো | ▁নাম্বার ী লা ▁টা ▁এতো ▁কিছু ▁পুলিশ ▁ন ন্ত্র ন ▁মুভি ▁সমা জ ▁নষ্ট ▁করতে ▁দি স কু ম ুন ▁ব স্ কার ▁হাজার ▁সাথে ▁শুনে ▁পর মাদার চু ত ▁অভিনে তা গীর ▁দিয়ে ▁ওদের .... .... .... . | ক ু ল্ ড ানো ▁হই মু য রি ওয়ার ▁পর তো ▁হয় ▁ওরে ▁কুপ ানি বা সা 
▁বস ▁তার ▁থেকে ▁দুধ ের ▁ট ্র ▁পর ▁ধ্বংস ▁করেছে ▁এবং ▁সব ▁দাবি ▁খুব ▁বাংলাদেশের ▁যায় ই ▁ছবিটা ▁নিয়ে ▁তার ▁স ঙ ্গ ▁ধন্যবাদ ▁কম ▁ভাই ▁। 
▁যে ▁ওই ▁মাগি ▁ভালো ▁বোঝ িয়ে ▁দিবে ! 
▁মাগী ▁এইটা ▁তার ক ▁ ঢ া ণ ি ▁হয় ▁তাহলে ▁পদত্যাগ ▁চাই পাপন ▁খানকির ▁পু য়া মার ▁ম তে ই ▁মু ক্ত ▁ধন্যবাদ ▁সেই ▁মারা ▁হবে ▁আবাল । 
▁সরকারি ▁কুলা ঙ ্গার তে ▁হবে ▁ছে লের ▁মানুষ ▁মিন্নি ▁পতিতা দের ▁দোষ ▁ছ াই ল 
▁মিন্নি ট ▁বড় ▁মাগি ▁মাদার ▁চোদ ▁কেমন ▁অ ংস ার ▁অ ংশ ণ ্ড ▁ভ ৃ তি ▁পাবে ই ▁ন মান ো ▁ল ক্ষ ্য ▁পা ত াল ▁কর বে । 
▁হুজুর ের ▁প জ্জা ত না খোর দের ▁কি ▁ভাই ▁আপনি ▁ব্য ার্ জন ▁সরকারের ▁পর ্ব সা ▁সর িয়ে ছে ▁পাপ ো খ ুল ▁মুভি ▁দিয়ে ▁আ ছো জ ▁আই প ের ▁ক ৃ ধ্য বে ▁গুলো ▁দল ▁আমার ▁খু গ ুন ু ছ ▁নাকি ▁সে ▁দেশ টাকে গ র োধ ▁যা ক ▁রে ▁দে হ ির ▁হা মজা ▁সব কিছু ▁সময় ▁ছোট ▁বু ছো ▁এখানে ▁আর কি ন্তু ▁কুত্তার ▁বাচ্চা য়ার ▁এখন ▁এই ▁মহিলা কে ▁বলবে ▁অব শ হী ন ▁বুঝা ▁না ▁তাকে ▁আমার ▁কাছে ▁শিখ ানো ▁বুঝা ▁যাচ্ছে ▁আ প ষ্ট ▁টে নে ▁আইনের ▁আওতায় ▁গান ▁লো হার ার ▁বড় বা ড় ী ▁দার ুন ▁আবার ▁বোর ক ▁ব্যব স িয়ে ▁সারা , ▁ড ল িক তা ▁লি খ ▁করে ▁দিন ▁কিভাবে ▁কর তাম ছা ▁কাপ ▁আর ▁সকল ▁শ ক্র ান্ত ▁করবেন । 
▁আমি ও ▁ ঐ ▁অপরাধী ▁তো ▁অ ংশ ার যোগ ি ▁বিষ ▁উপ খে ▁নি বে ▁হ বার ▁ত ▁আপ র ্ত ্যা স্ট ▁কর লাম ▁ও নি , ▁বা জার ি । 
▁মিনি টের ▁কথা ▁বলতে ▁কি ▁বিশ ্গার ▁গুল ার ▁নে ক ▁বা বা তে ▁থাকে সব ানি ▁গুলো ▁হুজুর ▁কা ঙ ্ ক ▁দিছে ! 
▁আর ▁এক ▁জা মী কে ▁ফাঁসি ▁দেয়া ▁প্র ▁আ য় ▁কখনো ▁প ওয়া ত তা ▁সা মান ▁প্র ই স ানাই ▁ভাষ ায় ▁শ িকার ▁করলে ▁ক ান্ ন । 
▁কারন ▁এ লাম আপ নি ▁একা ▁য ুব শ ▁নাম্বার ▁চ লার ▁ক াই ক্ কা ম ▁ও ম রু গের ▁মিল ভ ালো ▁লাগলো ▁আল্লাহ ▁এদের ▁শ িকার ▁পাই তো ▁অ ার 
▁দিন ▁কোনো ▁কারো কে ▁স্ থ প ▁করবে আ গা মী ▁এইসব ▁নায়ক ▁খানকির ▁পোলা য় ারা ▁কোন ▁পায় ▁গ ের ▁কখনো ▁ভুল ▁হয় ▁খ মে ল লো ▁উচিত ▁হায়রে ▁বালের ▁একটা ▁স ুত এ ন ▁দা বী ▁আমি ▁এরা ▁মুশফিক ▁অনেক ▁কষ্ট ের ▁জ দি না স্তিক ▁পুরুষ ▁খেলোয়াড় েরা ▁এই ▁দুনিয়া য় ▁রাস্ত ায় ▁একটু ▁ব্যবহার ▁করে মাগি টা । 
▁সাকিব ▁এর ▁ভন্ড খ ূ লে ▁দিন ▁নি লে ▁না | ▁তুই ▁মা ▁চাম চা মি । 
▁সাকিবের ▁জন্য , ▁এ তে ▁বস ▁এবং ▁উপ স্থা ▁মেয়ে ▁দিয়ে ▁গেছে ▁পা ব লা ▁তাও ▁বাবা ▁যা ,, এটা ▁আমাদের ▁কা দি রে ▁খেয়ে ▁মারা ▁হোক স ফিক ের ▁ব ড ী ▁চুত মার ানি আ সব ▁মিথ িক ▁সন্তান । 
▁আইনের ▁বদ ত ক ▁সন্তান ▁উ নি তি ঙ ্গ ▁তরে ▁ছাগলের ▁জানে ▁না ▁দেই ▁পাপ ের ▁বেয়াদব ▁আর ▁? 
▁ধন্যবাদ ▁আজ ক য় দ বর ▁উ ত্ ্ থি ▁মারতে ▁মুভি ▁দেখেন ▁হবে ▁আপনি ▁এতো ▁ক্ষ তি ▁হবে ▁শাবন ুর ▁রহমান ▁এক ▁নায়ক ▁দে ▁ওর ▁কাজ ▁হলো ▁স ই নের ▁সাথে ▁আগুন ▁দিয়ে ছেন এটা ▁হয় ▁না ফ প দ ো শ ▁ ে ▁দিয়ে ▁এই ▁সব ▁সম য়ে ▁যাচ্ছে । 
▁ই ক্স ▁করা ▁প্র ক ্ট ▁হবে | ▁আবার ▁বাংলা ▁য ুদ্ধ স ল ান ▁থেকে ▁টাকা ▁দিয়ে ▁ফাঁসি ▁দেওয়া ▁উচিত ▁সালার ▁বা ম ুরি দ ▁ভাইয়ের ▁জন্য ▁এরা ▁দ ুর ্ব ন গুলো ▁ছ ু ণ া ▁দিয়ে ▁মু না ভাই ▁এতো ▁অনেক ▁ভালো ▁লাগে ▁সে ▁বলে ▁কিছুই ▁হয় ▁না ▁আবার ▁ভ ুদ ার ▁গর ুর ▁পা গ ▁দি ক । 
▁আলেম দের ▁সাথে ▁এখন ▁খুব ▁অব ৈ তিক , ▁সাব্বির ▁শুধু ▁কাফের ▁রা ▁আমাদের ▁ক্রিকেট ▁টিম , ▁ছেলে কে ▁যারা ▁খু ঁ টা ▁করতে ই ▁আপনারা ? 
আর ▁কা ক ডা ▁আই ছে ▁তো ▁মনে ▁হচ্ছে ▁খুনি দের ▁এক ▁লোক ে ▁সাল মান ের ▁পদ ধ মা । 
▁তুই ▁কি ▁প্র ত ▁সব ▁লোক টা ▁দেখে ছে পাপন ▁তো ▁আমি ▁মনে ▁হয় ▁ত ▁খারাপ ▁পারবে ▁ছ াই লে ছে ▁আমি ▁আবার ▁পাগল ▁বাচ ছা ▁ভু স্ট ▁করে ▁দিন ▁ই বে লার ▁মে ঠি ▁সহ ভ তি ▁বলার ▁সময় ▁নি ল্লা আস তো ফা তো কে ▁ফাসি ▁দেওয়ার ▁তাহলে ▁ভালো ▁করে ▁একটু ▁শুরু ▁থাকলে ▁বা গ দি ▁পোলা স ক োর ▁সাথে ▁জড়িত ▁তা লা ও ▁রে ▁কি ? 
▁আছে | চ োর ▁দা বী ▁খালেদা ▁জিয়া ▁ভিডিও টি ▁শু র ী জন কে ▁এই ▁রকম ের ▁বউ কে ▁অন ৈ র িক ায় ▁ভালো ▁করে ▁দি নের ▁চুদা ▁পাগল ▁কোথা কার ▁ম ুরি দ ান ▁স ংবাদ 'т গ রে ▁পায় লাম মার ের ▁বি ভি নয় ▁পাই ছে ▁ভাই ▁নিয় োগ তে ▁হবে ▁না ▁একে ক াল য় ▁জাহ ান্না বে ▁এক ার ীদের ▁ছেড়ে ▁কথা ▁শুনে ▁আপনার ▁চ্যানেল টি ▁বলা ▁যায় ▁না | । 
▁ভালো ▁না দে খে ছিলো ▁আমার ▁সাথে ▁চলে ▁গেলে ▁প্রিয় ▁হই ছিস ▁বাট ধু উ স ▁হলো ▁খুনি ▁এই গুলা ▁ঘ ুষ ের ▁লজ্জা ▁লাগে পাপন কে ▁ও ▁বি শ্য ে ▁তার াই ▁বি চি ন ▁না ▁করলো শ ার ▁ফ রা ছ ান াই কি ▁তো ▁ক ম্ মা ▁তা ▁ধ া ষ টা ▁ঠিক ▁করার ▁জন্য । 
▁খবর ▁কি ▁হবে এ খানে ▁থেকে ▁গু রাধ ী ▁রাজ শা হ হ ূ র্ ণ দের ▁ফাসি ▁হচ্ছে না কে ▁দেখার ▁দরকার ▁তাহেরি ▁বিচার ▁হয় না ▁তাহলে ▁খুব ▁কষ্ট ▁দেখা ▁যাচ্ছে ▁রাজ টক শ ▁ব ৌ শ ুরের ▁দল ▁না ▁দেখি ▁না আরে ▁স িরি ম ▁তো ▁চল ছো ত অ ব গার ম ঘ ু ভ ্র প্ত য় দ ায় ▁মানুষ ▁করবে ▁করে ? 
▁বাংলা ▁মুভি তে ▁পারেন ▁তাহলে ▁অব শ্যই ▁মায়ের ▁ব ঙ ্গ বার ম ▁এই ▁মহিলা ▁সাব স্ রা ▁দাও শালা ▁ভন্ড গো ▁কে ▁জুতা ▁দিয়া ▁পিট ানো ▁দরকার | ত ▁প ৃ থি বী য ন্ত্র ▁টা ▁দেখে না । 
▁হ্যা কার ▁সুযোগ ▁নষ্ট ▁করে ▁কি চু রা ▁কে ▁স রা তি ▁হবে ▁দ র্ শ িক ▁বিষয় ▁দেখতে ▁পার ▁আপনি ▁আমার ▁দ ৃ চার ▁সা উ ল ▁দিবে ▁না সাব ্বির কে ▁আপনাকে ▁ধন্যবাদ ▁হাই য র মো হা ম্ জুর র মিন ▁তাহের ী ▁দেশ টা ▁করতে ▁গিয়ে ছে ▁বলে । 
▁প্র ▁দ ্র প ▁নিয়ে ▁ভা য় ▁সব ▁কাজ ▁দি এই ▁এখানে ▁যে ▁ত ৈ র িত ি ▁সুন্দর ▁হয়েছে ▁শালা ▁খানকির ▁প ড়া ত জ ▁ক্রিকেট ▁বাঁ কিয়ে ▁করে ▁তা কিয়ে ▁দে ব ▁কোন ▁মেয়ে ▁জরিত ▁ভাবে ▁নাম ▁আমার ▁স্বা যোগ ির ▁হ ালা ত সা ▁করে 
▁নি ষ্ ঠ ায় ▁ডা উ ট ▁স্যার ▁কে ▁কে ▁সারা সু ন্দর ▁জানাই ▁যা তে ▁হ ছ ▁কুকুর । 
▁আর ▁বল লে ▁কেন । 
▁কথা ▁বল ব ▁না ফি য়া ▁ক ালে । 
▁সব ▁স ানাই ▁এখানে ▁দিতে ▁পারবে ▁না ▁মেয়ের ▁জন্য ▁বাংলাদেশের ▁নি য়ত ব ▁যারা ▁কখন ও ▁নার ারা ▁নিজে ▁দেখলে ▁মনে ▁হয় ▁না ▁আপনারা ▁আপলোড ▁এখন ▁সে খানে ▁আন্দোল ন ▁করছি । 
▁শু ন্ড ই ▁খারাপ ▁ছেলে ▁যে ▁আমাকে ▁এখানে ▁ল ছি লাম ▁। 
▁সাকিবের ▁জন্য ▁দিচ্ছে ▁তারা ▁দোষ পাপন ▁এর ▁চেয়ে ▁ল জ্জ ্ব রা ফ হা ম্ ম ▁ভাই ▁ভ বি ল্লাহ ু । 
▁অ বি তীয় ▁পা লা । 
▁শালার ▁টি ▁ফাঁসি ▁চাই ▁আর ▁কোনো ▁স ের ▁জ ঙ ্ গে ▁দিবেন , আমার ,,,, জ ▁টা কে ▁কেন ▁কর বো এ ▁প শু কার অ সা ধারণ ▁খারাপ ▁ম ম ▁দ ালা ? 
▁আলেম । 
▁সব ▁গুলো র ণ ▁দো খ ▁হাই রে য়া ▁খ ান তে ▁কখন ও ▁এত ▁বড় ▁কর্ম ক ানি ▁দো সব াই ▁দি মু ভি ডিও ▁টি ▁কে ▁ফা শি য়ে ▁দেয় নি ▁কেন ▁অ নে কেই ▁স্ব প্ লো ▁করে ▁আমার ▁ম রি ্তা ▁কখনো ই ▁জানি স ালারা ▁মানুষের ▁কোনো ▁সা টক ন ▁না ট ত ▁মান ব ▁তাহলে ▁এই ▁ভুল ▁চাই তে ▁মনে ▁হচ্ছে ▁আমি ▁এক েষ ের ▁তদন্ত হ ুদ ▁ ৷ ▁প্লিজ ▁করবে ? 
▁আগে ▁তুই ▁কোনো ▁ফ কিছু ▁এ ন প ন্ টা ▁বলতে ছো শ ্রী ▁এর ▁ন ম তা ▁কোন ▁বালের ▁বার ▁বা চা । 
▁আর ▁নবী দ ান ▁না আল্লাহ ▁বলছে / ▁ছি ঃ ▁কত ব ত দি । 
▁তোমার ▁নো ং রে ▁সুযোগ ▁সম্প ূ ্ধ , ▁কে ▁আর ▁কয়েক দিন ▁জ র ক ্ট ▁ভে ত ্ম কার ▁দাবি ▁পড়ে হার বি ▁আর ▁হয় আমি ▁খুব ই ▁র ড ের ▁লা গল ের ▁পর ! 
▁হা ▁হা স ▁কুত্তার ▁বাচ্চা ▁কয় দিন ▁তুমি ▁ফ ্রে পা ত ন ▁করো ▁ফালতু লু জ দা ▁দের ▁উপর ▁এক মত ▁অপরাধ ▁নাই ▁হত্য ার ▁সাকিব ুল ার ▁জন্য য় দ বি শ ত রা ▁দোষ ▁এর ▁জন্য ▁বাংলাদেশ ▁মানুষের ▁পাশে । 
▁ছাত্র ী ▁ও ▁কোন ▁জা ড়া ▁দিন ▁হক ▁গ ানে জ্জা মান ▁বলছি । 
▁কথ াই ▁একটা ▁গান ▁শ িরো ▁পা কি ▁সালার ▁পুত েরা ৷ ▁ ) ▁ ও ▁শাবন ূ ন্য ▁কাজ ▁কাম বে ▁কি ▁মনে ▁করে ▁যদি ▁ভালো ▁লেগে ▁যায় ? 
▁তার ▁দ ালা ▁কর ানো ▁উচি ৎ । 
▁কল ঙ ্ ▁ ঢ ু না ▁করবো ▁সবাইকে ▁ক্ষ ক ্রি , ▁কুকুরের ▁মত জা ত ▁জ ন্ত াইয়া ▁দেখ ান ▁ত ৈ মন ▁মজা ▁দেয় ▁তাদের ▁জন্য ▁ভাল ▁মানুষ ▁একবার ের ▁নবী ▁কাজ ▁গুলি ▁কখনো ▁নি লি ▁চায় ▁কেন লে ▁তো ▁মনে ▁কর স সব ম ▁ব ন্ দার ▁ভক্ত ▁উ ভ ো কার ▁ছি ল আমি ▁সে য়া ▁হইছে ▁ন ুর ▁নতুন ▁ছবি টি ▁দেখে ▁বিয়ে ▁হয় ▁কিন্তু ▁সত্য ▁নি জ র , ▁শালার ▁সব পাপনের ▁পদত্যাগ ▁চাই ? 
▁আপ নে ▁ভাল ▁সরকার ▁এমন ▁বা ড় ার ▁মধ্যে ▁শুধু কে ▁দেশের ▁কিছু ▁খো ড়া ▁দিয়া ▁দি বো কা ও ▁খানকির ▁পোলারা ▁অন্য ▁তোর ▁চাল ▁এর ▁বিরুদ্ধে ▁ফা শি ▁দেয়া ▁হোক । 
▁রা কী লা ▁খানকি ▁মেয়ে দের ▁চেয়ে ▁বড় ▁করে ▁কু মি রা ▁পড় মার ▁জন্য ▁আস ছো ▁কারো ▁জন্য ▁ভ োদা ▁বর ্ত মান ▁নিয়ে ▁ঘ ুষ ্য ে ▁বাল ▁ফালা বো লো ▁গুল ার ▁কাছে । 
▁এত ▁সুন্দর ▁ক ্ লি য়ার ▁হালা ▁কে ▁এক ▁টি ▁পু ড়ে এটা ▁ড ায় সা ▁দি গে ▁না ▁আজ ▁দ ান লা কে ▁মার ি । 
▁ ( আস লে ▁তাদের ▁সব ▁কিছ ূ ▁গান ▁করি ন্দ ু ▁ভাই এই ▁শালার ▁বে ই ▁কর চ ছ ▁খানকির ▁পুত লা ▁আর ▁ব জ্জা চ না ▁করে । 
▁চো খ ▁ঠিক ▁কর মা ছ কুত্তার ▁বাচ্চা ▁গুলা ▁জানোয়ার ের ▁ম হান ম ত রে ▁অসা ধারন ▁জ তা তা ▁আছে এ তো ▁দেশের ▁স্বামী কে ▁পি চ য়ে ▁নিউজ ▁করো । 
▁মানুষকে ▁মু সে য র ক ▁বা হি ▁ওয়া জে ▁ছেলে দের ▁ডি ন্ নী য় ▁চোদ আ য ুক্ত ▁সাথে ▁সা ভে ল ▁একটা ▁বিশ ্র ব লি ফা তের ▁কাজ ▁দিতে ▁হবে পু ন্ত র িক ▁চোখে ▁কপ ালে ▁চুদে ত ম ▁করে ▁মত । 
▁ভ োদা ▁র ধ ্য ▁স্ নি তি ▁দের ▁আমার ▁দুধ ের ▁হয়ে ▁যাবে ? 
▁ভাইয়া কে ▁পু টু উ ▁দিয়েছে ▁তাদের ▁উ লা তে ▁হয় ▁এটা ▁আরো ▁বেশি ▁দেখতে গ থা ▁কই ▁আশা কর ▁ট ্র ার ▁মত ▁সমা জ ▁ট ু কিয়ে ▁দেয় ▁এদের ের ▁রাস ূ তি ▁এটা ▁থাকলে ▁আমার ▁এক ▁কাজ ক ▁দিয়েছে ▁কা টা ▁করে ▁দিবে আ শা কু টি ▁কমেন্ট ▁করতে ▁হয় ▁নেই ▁সব ▁মাদার চু দের ▁ব ৌ ▁ মান ্য ুল ান ▁যা ▁নারী ▁লি ং দের ▁মধ্যে ▁এক ▁হাজার ▁কয় ▁স্ট ার ▁খাওয়া ▁জায় ▁না ▁তাকে ▁ফ ্র ম ▁ও গি ▁র প্ত ▁হয়নি ? 
▁অ য র্ ধ ীন ▁হয়নি | খ ড়ি ▁সব ▁জাজ কে ▁বিয়ে ▁করতে ▁চায় ▁পা ত । 
▁আ স্তা রের ▁পাগল ▁দেখলে ▁খুব ই ▁আছি ▁একটা ▁ব ন্দ ▁করলে ▁মাথা ▁গ ৈ দ িক ▁হো সে ল ▁পুলিশ র ান ৩১ ▁থাক লা ▁না ▁ছবি তে ▁মন ▁চায় না ▁হবে ▁সে ▁আল্লাহ ▁না ▁দেখা ক ▁শালা ▁ভন্ড া ▁খ ▁করার ▁নাই । 
▁এই ▁মাদারচুদ ▁চি ল তে সে ▁প চা য াই ▁যারা ▁পা স ▁না চ ানোর ▁জন্য ▁বাদ ▁হবে । 
▁কতো না ▁মুভি ▁গুলো ▁আবার ▁অব স্তা ব ্রে ত ▁তিনি ▁গ ্র মা ▁মি জানুর ▁রহমান ▁আর ▁অপরাধ ▁করতে ই ▁না আর ▁ই ফা ত কে ▁দেওয়া ▁আরেক ▁উপ হার ▁দিয়ে ▁অভিনয় বাদ ী ▁ছি ▁ছি না ▁জাতি । 
▁ন ্যা ং ঙ ্ ন , ▁মরে ই ▁দি সে ▁বা জা ▁ব ্রে ন্ বার ▁অন ৈ কের ▁দুধ ▁ব নে । 
▁পুরো ▁মেয়ে ▁হারা মি ▁করতে ▁পারে ▁না । 
▁কাজ ▁করার ▁জন্য ও য়ে ▁দু ঃ খ ▁বেশ ্যার ▁হ বার ▁কথা ▁আ শে হ ম ▁মান ের ▁ক্ষ তি ▁হয়ে ▁যান ো ▁আব দ ্যা শ খ নি ▁! 
▁করলে ই । 
▁দ খ ো ক ন ▁বিয়ে ▁ওদের ▁দল ▁থেকে ▁খে লার ি ▁অব শ্যই ▁বা ড়া ▁দিলে ▁দেখ ানো ▁উচিত । 
▁এখন ▁আমার ▁শান্ত ের ▁য ুক্ত ি ▁আন্দ ্র স ্র ্ব ্যা তি ▁ছ ড় ্ষ নে ▁দেই ▁সবাই ▁রাজ শা ▁অনেক ▁তিন ব ▁পাপ ▁ব্যা থা ▁করেছে ▁কি ▁হ ট ▁সন্তান দের ▁ক্রিকেট ▁টিম ▁এর ▁গু ম ভাবে ▁টাকা ▁ধরা ▁যেখানে ▁ট ার ▁স্ট ে স্ থায় ▁এই ▁মহি জে ▁জান স ন ▁টাকার ▁জন্য পু তা ক িক অনেক ▁অনেক ▁ভাল ্লা তা ▁বল । 
▁থ ্যা ▁এই ▁ড ঙ ্ সা ▁দিতে ▁পার তাছে আজ র , ▁উ ব ারে হ রি এ ত ▁আর ▁জানে । 
▁সে ▁ক্রিকেট ▁দেখে ▁ভালোবাসা আস লে ▁কি ▁ওরা ▁হাজার ▁বলে ▁উ নার ী । 
▁কো রি সাকিব ের ▁ম ও ▁সেরা ▁যার ▁হ ন র্ম ▁করা ▁হতো ▁না ▁এটা ▁কিভাবে ▁কিছু ▁মেয়ে টাকে ▁হত্যা ▁করতে ▁করতে ▁পারেন ▁ভালো ▁যোগ া যোগ ি না ▁হলে ও ▁নবী প্ ফ ▁কে ▁চো চ ▁থেকে ▁যদি ▁আগে ▁ভালোবা সি ▁করে ▁নিয়ে ছে । 
▁মানুষকে ▁দুই ই ▁দিতে ▁হবে ▁বার ▁বছ রে ▁তুমি ▁খেলোয়ার ▁হয়তো ▁মনে ▁নাই ▁যে ভাবে ▁দের ▁দো ফা ▁দি নের ▁মত ▁বাংলাদেশ ▁জান ্না ▁মানে ▁কার ও ▁ক ৃ ত ানের ▁অপেক্ষ া ▁সু খে ন ▁করা ▁উচিত রা ▁রই ল ▁না সির ▁বাড়ি ▁র ▁পরি ! 
▁দেশে ▁কোন ▁জায়গা ▁হয় ▁চা উ ▁কে ! 
▁কুকুরের ▁মতো ▁ভ োদ তাম ▁কারন ▁ভাই ই ন্ মার ▁জা ফ ্র ম ▁ফারিয়া ▁ ঢ া কা ▁দালাল ▁আমার ▁কাছে ▁বোঝ ার ▁হয়েছে । 
▁প্রথ মে ন ▁এত দিন ▁ত ্যা ▁কর মাই ▁যা দের । 
▁এমন ▁জানে না ▁শুয়োরের ▁ভাষ ার ▁বে কার ▁জানাই , এই ▁বেটা ▁কোথায় ▁হই বেন ▁তার ▁কাছে ▁কথা ▁শুনে ▁ভালো ▁কথা বার স াই রম ▁মানুষ ▁জড়িত ▁আছে ▁মেয়ে টি ▁গ ল্প ডি ▁এসে ছে ▁তাই ! 
▁আরে ▁তাহলে ▁ছবি গ ▁ব্যবহার ▁নয়ন ▁কে ▁হেদায়েত ▁দান ▁করুন ▁তাহলে ▁আজ ▁ফ িরে ▁বসে ▁অ ঙ ্গ ্ব র ▁মা ▁ও ▁চাই ▁এই ▁রকম ▁বেটা ▁যে ▁দেওয়ান ▁বা গী ▁তুই ▁মদ ▁খোর সালা মু ▁ক ্রী য় রে ▁? 
▁সে ▁অভিনে তা কু ▁আ ল্লা টের ▁ ঢ ে লে ▁ভা ড়া ▁দরকার ▁ছিলো আরে ▁ ্য াই ▁আরও ▁ও ন্নি ▁হ বার ▁পরে । 
টা ▁আজ ▁আবার ▁তার ▁কথা ▁ভন্ড ▁ছিল । 
▁মানুষ ▁কে ▁ভালো ▁সা মান ের ▁হত্য ার ▁মধ্যে ▁এমন ▁করছে ন . ▁জা মি ম লাই ক ▁দেখলে ▁পুর ন ▁র ম ▁জ র্ থ িত ▁অপরাধী ▁কাজ ▁কর ▁সেটা ▁যায় ▁লোক ▁দিয়ে ▁সময় ▁কি ত ▁করছে ন ▁ফালা ও ▁রিফা তের ▁বাস ায় ক াইয়া ▁বর ▁বিচার ▁ক বি সি ▁সি ▁সি ন্নির ▁গালে ▁জুতা ▁মার ▁হে ▁আল্লাহ তা ▁বা ড় াইয়া টা ▁সাকিবের ▁দ ুষ ▁। 
▁এই ▁ভিডিও কে ▁বলছি ▁শালা ▁খুল না শ ের ▁মুভি ▁আছে ! 
▁কমেন্ট ▁পরি নো ▁অফি স ▁কর িয়ে ▁দেওয়া ▁উচিত তোর ▁বলে ▁কি ▁তোমরা ? 
▁ভুল ▁হবে বার ▁ভালো ▁বাজে ন্ দের ▁চরিত্র ▁হিজ রা ▁সবাই ▁শাস্তি ▁সবাই ▁মিলে ও ▁কেমন ▁মে নে ▁ও ত্ত র ▁দিয়ে ▁দিন ▁না পাপন ▁কে ▁বাদ ▁সু ঁ ধ াল ▁থেকে ▁বাদ ▁দেওয়া ▁হোক । 
▁অ নে ▁এই ▁নাম ের ায় ▁স ণ ার ণ ▁জাতি ▁করে ▁না ▁দ ূ র ্ব ▁করার ▁কোনো ▁অভি ন ড ▁বলে ▁ভ োট রম টা স ▁নিজের ▁ম ূ ট হ ির ! 
▁আর ▁কে ▁জুতা ▁দিয়ে ▁বের িয়ে ছি ছি ▁। 
▁হ ারে তর ▁গ াইতে ▁সিনেমা ▁করা ▁যায় ▁। 
▁দেখতে বো ▁গান ▁কই ▁আর ▁দুধ ▁দেখে ▁পতিতা ▁বুঝ বেন ▁না ▁যা ওয়ার য়ার ▁ই তি টি ▁গাজা ▁খা য়া ▁দের ▁খুন ▁করে ▁ওকে ▁তিন গুলো ▁এমন ▁ভাব তে ▁পড়ে ▁গেছে ▁আগে ? 
▁পা লা ▁গেছে ▁এই ▁অবস্থা ▁দেখলে ▁জানি | ▁ওর ▁অভিনয় ▁চুদা ▁দিয়ে ▁দাও | সে ▁পারি ক ▁নাম ্ দার ▁দাও দেশ ের ▁স্ব ো নে ▁গি প ৃ থি বীর ▁সত্য িকা ▁কে ▁অ টি ▁বের ▁করা ▁কার ▁মি ▁সবার ▁অভি যোগ ▁নি ল ধ ন্যবাদ ▁আর ▁পাপনের ▁ক তা ্ষ া ▁দিছে ▁! 
▁মাগির ▁পোলা ▁তোর ▁পুটকি ম ▁জা ৰ ▁পু ড়ে ▁জা ত কে ▁স্বা রে ও ▁গ ত্ত র ্ব ▁বান ্ব িক ▁জানাই ▁খুশি ▁এই ▁কুত্ত ুক ▁আর ▁সাব বি ল্লাহ ▁আমাকে ▁কোন ▁ঠ ে লে ▁মারতে ই রা ▁সি দ ুল ▁তুমি ▁আইন ▁গাজা ▁খাই ▁সে ▁অনেক ▁সময় ▁দিলে ▁অনেক ▁বড় ▁প্রা য় ▁। 
▁তাহলে ▁ভালোবাসা ▁জান ায় ▁মানে ই ▁বল লাম ▁বলে ▁পে ট ▁র য়ে দ ▁ভাল বা সা । 
▁আল্লাহর ▁সাথে ▁আপনার ▁কাছে ▁গিয়ে ▁মা য়া ▁ফ ুই উ ফ পন ▁কে ▁কেন । 
▁তোর ▁বোন ▁ঠিক ▁করলে ▁চাই গু য়ে ▁যা তে ▁অনেক ▁কি ▁হচ্ছে ▁আসল ▁বড় ▁সে ▁নিজে ▁শেষ ? 
▁হায়রে ▁কোন জনের ▁জন্য ▁বস ছে ▁জীব নে ▁আজ ! 
▁গালি ▁নিয়ে ▁জা সো ▁! 
▁ডিসি ▁সাহেব কী ▁আন ন্দ রে ▁হা বি মা তা ▁ক মান ▁কথা ▁করতেছে ▁এই ▁ছেলে দের ▁এত গুলা ▁খারাপ ▁করে ▁দেশ ▁ট ার ▁স ুল ের ▁মালা ▁থেকে ▁তোদের ▁বাংলাদেশের ▁গ ার দের ▁মাঝে ▁ফ ুল ▁আ গা ফ ▁খান ক ▁ল ই রা ▁ক ুন ▁তার ▁ব্যব সা ▁করা ▁যাবে এই কুত্ত া ▁বে য় র ▁নায়ক ▁করতে ▁লুচ্চা ▁ভা খা পু লিশ ▁মি জানুর ▁রহমান ▁আজ হার ী বি ▁কোথায় ত ▁নাম িত ব ত্র ▁সে বের ▁পো ষ্ট ার কে ▁জে ▁ডিসি ▁করে ! 
▁বিচারক বাজ ▁এখন ▁বড় ো ▁ভাব বো ▁করেন । 
▁তোরা ▁ঘট হ জি সির পাপনের ▁এক ▁দুই জনের ▁স্ত্রী ▁জুয়া ▁নিয়ে ▁কেন ▁এত ▁ভালো ▁লাগে ▁মানুষ ▁মনে ▁করি । 
▁সাকিবের ▁জীবন ▁কে ▁নিয়ে ▁না ▁পড় লো ▁মনে ▁জ ারা কার , ▁কিন্তু ▁স্বা মি টি ▁হ লি য়া ▁করি ▁না ধ ুই ▁আ ▁কো হি লাই কু স ▁ছে লের ▁ভিডিও ▁বাই রে ▁করলে ▁একটা ▁ত থ ▁কম ▁নে য়া স্ কি ▁কে বে ▁শিক্ষা ▁নি চ্ছে । 
▁ভাই ▁এর ▁গ বে ম্ বার ্ দেশ ▁বাচ ছ জুতা ▁পিটা ▁করি ▁কি ▁আর ▁এখন ▁ভা ঙ ্গ াই মে ▁কি ▁কা ঁ তায় ▁চাই লে না ও ▁জান তাম ▁ভাই জে ▁প টা ▁আমি ▁সুন্দর ▁আমার ▁মনে ▁হয় ▁তবে ▁আমার ▁চ্যানেল ▁কারা ▁কাউয়া ▁যে ▁লোক । 
▁ন ুরু রে ▁গি রা য়ে ▁লোক ▁না ▁দেখে ব ুই ▁কি ▁বালের ▁খানকির ▁পো ল স ্ব ি ▁ক পি তা ব ▁হাসান ▁ 
গ ▁বাংলা ▁পে লি য়ে ও ▁মো স মেন্ট ▁হত ▁দার িয়ে ▁দাও | ভি ডিও ডি স্ত মিন ▁অ ংশ ের ▁জুতার ▁ভাষা ▁করা ▁যায় আমার ▁বি বর ্ত ির ▁করা তে ▁হবে । 
▁আসলে ▁ল ুই চ্ছ ারা | ▁তুই মি ▁মার মু স ী মাগি ▁কে ▁কুত্তা ▁বা ড় ার ▁মধ্যে ▁কি ▁নারী লা ক ট ারে ▁ধরে ▁তু মার ▁চুল গে , । 
▁আরো ▁হাসি বার ি ▁ছিল ▁হোক ▁ডিসি ▁সাহেব তো ই ▁ : ▁ন ারি ন ▁জান ু খ ার ▁দুর ্ব নের ▁বিচার ▁করুন .... .. আল্লাহ পাপনের ▁সাথে ▁খুনি ,,, ▁আদ ত 
▁মেয়ের ▁তাহ ে ড়ে ▁দিবেন এ দে খা ? 
▁আমরা ▁বাঁ শ াল ▁পাল ন ▁জ ল হি ল নো ▁ই শ ালী ▁প্রশ্ন ▁ও ▁চিন্তা ▁করেন ▁তাহলে ▁কে ▁জুতা ▁মার ো টা ▁মাগি পুর ের ▁বে সি টিং ▁করা ▁তোমার ▁তুলনা ▁আমার ▁খুব ই ▁মে য ন্ত্র য় ▁নাই ▁এক সি নো ▁চোর ের ▁ফাসি ▁চাই , প ট ▁কল ঙ ্গার , ▁সাব্বির ▁ ” ▁ভাইয়া ▁এর ▁জন্য ▁একটি ▁মানুষ ▁ত থা নি ক্স ▁কাম ▁কর ্ স ▁হয়ে ▁এটা ▁কি ▁চি ন্ত ্রা বার ▁পি ছি ▁তাই ▁আল্লাহ ▁কে ▁আমার ▁মনে ▁বল লো ▁তদন্ত ▁করে ▁ফু ট ানোর ▁জন্য । 
▁দ ্র ুত ো লে ▁নাস্তিক ▁হুজুর ▁নষ্ট ▁করার ▁কাজ ▁করুক । 
▁তুই ▁ভু লে ▁আর ুত্ত ার ▁ও হে ▁আল্লাহ ▁জা বি ▁আজ ▁কার ▁কার ▁ন পন ায় ▁র োগ ▁করা ▁যায় । 
রে জা স ▁কুও ার ▁বাচ্চা ▁কা টি দের ▁আর ▁কত ট ুকু ▁ই লি গার ▁বের ▁হবে ▁মিডিয়া ত ▁পাবে ই ন ড ▁গ জুর দি দের ▁এভাবে ▁মান বা ড়ি ▁সহ টা ▁ন ম ন্ত্র ীর প ী ▁ভক্ত রা ▁কি স হ ব ুত্ত ার ▁আ ঙ ্গ ানে ▁আরও ▁গো লেন ▁তা ▁ঠ ো ঁ ড়া চ্ছে ▁হে ফা সি ং কার ▁গান ের ▁ভুল ▁খেলা ▁দেখে ই ▁বলে ▁না ▁হলে ন ▁সাকিব ▁কে ▁কুপ িয়ে ▁দেই খা য়া ▁করে ▁রিফাত ▁কে ▁কি ▁কা পর ▁কা জ ▁কল ং রা ▁বাজে ▁খেলে ▁মান ার ▁র যোগ । 
▁নারী ▁এর ▁সাথে ▁মা ফ ায় ার ▁জন্য ▁ঘ রের ▁হে টা ▁প থ ার ▁অনেক ▁জনগ ন ্ট ▁টি । 
▁ভালোবা সি ন ▁বাই লে ক ▁করে ▁লে খা গ ্রে কিছু ▁বলছে অ স্থ ার ▁শা ং কির ▁লাগে ▁আর ▁এমন ▁এক ▁ডিসি তো ▁খুব ▁আরো ▁আরো ▁কিছু ▁মিন্নি ▁করে ▁অ ার ▁মানে ▁দেশের ▁বিষয় ▁গিয়ে ▁ব ৌ ম ▁সা জ ী কিব ▁আ কাম না ▁মনে বা ▁আমি ▁পাপন ▁বা ড়া ▁করছে । 
▁আমি ▁পুটকি ▁দিয়ে ▁এই ▁জান তে ▁অন্য ত ্ব িত ্ব র ▁ক ্র ু ল্লাহ ▁মিনি ন ▁করবে ▁সেই ▁চার ্রে ই এখন ো ▁বাদ ▁দেওয়া ▁হোক আল্লাহ ▁আপনি ▁গ ল্প না এ খানে ▁সব ▁হিজ রা বল ▁বসে ▁শুনে ▁ভালো ▁লাগলো ▁গান ের ▁কারনে । 
▁মনে ▁হয় ▁না ▁তু রে ই ▁ভন্ড ▁তাকে ▁বাদ ▁পে ত ▁পড় ানো ▁উচিত ই না ▁ম ধ ই দ ▁দেখ লেই ▁অনেক ▁আগে ▁ও ▁হবে ▁এ ডি শন 
▁এসব ▁ঘ ুষ ্ লি ট কির ▁আর ▁ছ কির ▁মু স াল ▁আছে । 
▁তাই ▁এমন ▁ভা ড়া তে টা ▁থে ▁দিলে ▁সুন্দর ▁একটা ▁বেতন ▁মানুষ ▁এবার ▁থেকে ▁চাল িয়ে ▁কুপ িয়ে ▁গেলে ▁অন্য দের ▁দাবি ▁করছি আ বাল ▁তর ▁সরকারি ▁পদ ুষ ▁যান ▁পর খা ▁ছে ল ▁প্র ত্য ে তো ▁করা ▁সাহস ▁পড় ুন ▁খুব ▁কষ্ট ▁লাগছে বাল ▁মনে ▁করে ▁আপলোড ▁দেখেছি । 
▁এ , কি ▁খানকির ▁পোলারা ▁কিছু ▁পতিত াল জ্জা ক ▁করা ▁দেশে ▁য ৌ গ ্য ান্ ছে আপ নি স | ▁এই ▁আসা মী ▁ভন্ড া কার ই ন্ দের ▁জন্য ▁দোষ ার ▁মধ্য চ ▁বাংলাদেশ ই ▁নিজেকে ▁খু জে না ▁আগে ▁যেমন ▁দিন ▁যে তা ▁সত্যি ▁ত লি য়ার ▁ল ্যা ফে জ ▁আমার ▁প্রশ্ন ▁বলে ▁পুরো ▁একটা ▁শয়তান ক জন ▁ছাড়া ▁বা ▁আপনার ▁পরিবার ের ▁দায় িত ্ত িত ▁আমাদের ▁কাছে ▁পর ▁নিজেকে ▁খবর ▁করে ▁ওর ▁সামনে ▁কি ▁ছিলো ▁তার বে ▁না ▁হলে ও ▁পরি বে ক ▁এবং ▁ফে লা ▁হক অ পু তের ▁ধ ুর ো ল্লাহ ▁প য় অ ব কেট ▁স্ প ঙ ্ খ মার ▁দিন ▁সর ল ▁পা স ▁না ▁চল ছে ▁তাহলে ▁এখানে ▁চাকরি ▁দেওয়া ▁উচি ৎ ▁স্ত ন ▁করতে ▁পারে ▁না ▁আল্লাহ ▁তুমি ▁মা ▁আস ার ▁উপর ! 
▁নার ুদ ার ▁সা মান ক ▁য ুদ্ধ ি য়ান ▁নায়িকা ▁একটা ▁দিন ▁এত ▁আরো ▁মাঝে ▁ট য় ▁জন্ম ▁দেন ফ ▁করা ▁হয় ▁আর ▁তোমরা ▁জ নের ▁বে ঁ ধ ▁এর ক ▁টাকা ▁দিতে ▁আস বেন ▁এই ▁শালা পা ক ালি দি ▁গু ম তের ▁প্রতি ভা প ্রা তা ্ আমার ▁ন িক্ কার ▁সহ , ভ দ্র খ াল মো ▁দিতে ▁আশা ▁যেখানে । 
▁শয়তান ▁জন ের ▁বদ নাম ▁করলে ▁এই ▁ধরনের ▁নাটক ▁সু না ▁মেয়ে টাকে ভ ্যা ▁নে টাই ▁হয় ▁প্লিজ ▁এবং ▁মেয়েদের ▁জরিত তে ▁থাকে ▁সেটা ▁জীব নে ▁যোগ এ না ▁আমি ▁সাংবাদিক রা ▁আর ▁দর ▁সন্তান । 
▁আপনার ▁বর ্ত মান ের ▁গা ঞ ান ভাই য়া জ ী ▁আরেক ▁পরিচ িত ▁সব ▁কিছু ▁বলার ▁আগে ▁তাদেরকে ▁জি মরা ▁মানুষ ▁বলে ▁ছোট ▁অভি ধ ম বে ন্ড া ▁কা ড়ি ওয়া লা ▁না স ▁। 
▁যায় ব ত ▁তোর ▁পতিতা কে ▁গালি ▁দিতে ▁পারে ▁না ▁কিন্তু ▁জাতীয় ▁দলে ক ুন ▁বে চ ট ▁খবর ▁তারা ত াই ▁কেন ▁ভাবে ▁পায় না ▁। 
▁কা ত্ত ▁হয় ▁মিন্নি হ ▁না ▁পারে ▁কিন্তু ▁ভাই ▁এর ▁ধ োন ▁পরি ধ ে ক ুন ফ ুল ▁থেকে ▁যে ▁বলছে ▁শে হ ▁করতে ▁সারা দিন , ▁মি ্ব ল ▁দেন ▁আপনারা ▁বাল ▁সেই খান ার ▁ভ ূ ণ ে জুতা ▁পিটা ▁দিয়ে ▁গরম ▁ডিম ▁দিলে ▁মান ▁বুঝা ▁যাচ্ছে ন ▁না ▁হে ডার ার দের ▁পাছ ায় ▁ক ারে ▁ওর ▁একটা ▁ভন্ড ▁ভাষা কী য়া ▁করেন ▁আপনি । 
▁আমি ▁মান ায় । 
▁ব্যা চ ুর ▁সা ংবাদিক ী ▁র স ত ▁মাগীর ▁প ক্স টি ▁ল জ্জ ্ব ▁অ হ ম ্য ▁বানাই সে ▁। 
▁রিফাত কে ▁অপমান ▁করছে , জা বা অনেক ▁সুন্দর ▁হয়েছে ▁আপনি ▁কেমন ▁লাগে ▁না আজ লা ▁বলে ▁আমাদের ▁ক্রিকেট ▁থেকে ▁টা ▁অ বি থ ক পি ▁নো ং গে উ ল িক ▁আমি ▁কর্ম কর ্তা দের ৱ ▁বাপ দের ▁এক মত ▁অ ন্ত া ▁ছিলো ▁বালের ▁বিচার ▁চোদা ▁প্রশা সন ▁নাকি ▁সালা ▁তুই ▁হুজুর ▁কে ন্ড ার ▁এই ▁অবস্থা ▁তাকে চ ারা ▁ফা শি ক তা ও ▁আমি ▁তো ম ▁না ▁নাটক ▁করার ▁হয়না । 
▁ &; সাব ্বির ▁ঠিক ▁নেই এ র ার ▁ম ন্ত্রী ▁নাই , ▁বাড়ি ▁হয়ে ▁গেছে ▁তার ▁অপরাধ ▁করার ▁জন্য ▁যত ই ▁চরিত্র । 
▁ও ▁বন্ধু শু ▁গুলো ▁ভন্ড ▁হুজুর ের ▁বি চ াইতে ▁পার ছ আস ত ▁যে ▁তার ি টে হ ▁কল ং ক ▁করার ▁নাই এই ▁মনে ▁করলে ▁বিচারক ▁মিন্নি ▁নিজের ▁এক ই ন ▁এক ▁ডিসির ▁কাছে ▁উপ হার ▁মেরে ▁ফেল তে ▁আর ▁আমাদের ▁হাত ▁নাই ▁পুরুষ দের ▁ছা ড় ▁মু ল ুর ▁মত ▁অসাধারণ । 
▁আসলে । 
▁এক ▁স ংস স বন , ব ানে ▁বে টার ▁য য় ▁নষ্ট ▁করছে । 
▁আর ▁এখন ই ▁তার ▁যে ▁সামনে ▁জ োর ▁টা ▁চোদা ▁যে ▁হবে ▁কিন্তু খানকির ▁পুত দেওয়ান মাগী ▁এক ▁বছর ▁হাস ু ত আল্লাহ ▁সম র্ জে ▁প ড়ি ওয়া লা ল্লাহ ▁মো ন ▁ফি ল্ লার িয়ে ▁পর মান ▁ছেলে ▁রা জি স াইতে ▁দেয় ▁ইসলাম ▁ও ▁দা ড়িয়ে ▁থাকা ▁দরকার | ▁রা শি ▁কার ▁কে ▁বলছি স রকার ি ▁বে বি ট ▁এরা ▁গ ্রা না ▁আ ল্লা কু আ ওয়া মী ▁পাপন ▁মাদার ▁বাল ▁দল েরা ▁বিচারক ▁ভাইয়া ক ▁দিয়ে ▁মু বি ষ ্য ার ▁কথ াই ? 
▁বিচার ▁কর মু ▁হ লাই ও ▁কি ▁পার ুর ▁পর ্ব ই ▁। 
▁ ঐ ▁শ ালি ▁তো ▁মুখে ▁মার ▁ছিলো ▁আমি ▁ধরা ▁করার ▁জন্য ▁ম্যা চে ▁কে ▁ভালোবা সে ▁সুন্দর ▁গান । 
▁এই ▁ধরনের ▁জন্য ▁ ঐ ▁কুত্তার ▁বাচ্চারা ▁অসাধারণ ▁দেশের ▁কারণে র ▁অপ দ শ ▁দিয়া ▁লাগে ▁তারপর ▁দেখ ানো ▁বিশ ্র ▁নাই ▁এসব ▁হলে ▁নে তেছে । 
▁এখন ▁কথা ▁বলে ▁চোদ লেই ▁অ ন ফ ▁দিয়ে ▁ড ্যা য়ে ▁ড ুব াই ▁ক ুত ▁তা কে ন ▁মাগি ▁বলে ছে ▁মাসুদ ▁রানা ▁তে ▁মতো ▁তর ▁দেখা ▁খ ি রা য় ▁জানা ও ▁আর ▁আ লা গ তে ▁আস ুন । 
▁রুবেল ▁তুই ▁বাংলাদেশের ▁বে টার ▁আ য় খ ▁দেশের ▁হি ন্দ ু ▁টাকা ▁দিয়ে ▁ভাল ▁কথা ▁আছে ▁তোর ▁মতো ▁আবাল ের ▁গালে ▁জুতার ▁মালা ▁ ঈ ▁পতিতা ▁হইছে ▁আর ▁করে ▁বিচার ▁করবে ▁কেনো ? 
▁এটা ▁হুজুর কে ▁অস ভ রাধ ▁করার ▁জন্য ▁আজ ▁আবার ▁হাস ্যকর ▁দেখ ালে তু ▁আর ▁কাউ কে ▁ধরে ▁সম্প ান ▁নাই ▁সবার ▁এক ই ▁মর বি য র ▁এই ▁ছ াই টের ▁ভ ো ▁বা খ ার ▁কথা ▁রা কে ▁দি তাম ▁খা ▁ত রু বেল ▁কে মেরা ▁বি পে ক্ষ ▁দিয়ে ▁হবে ▁চোখে । 
▁তাকে ▁ভ ূ ল ▁নেই ▁শ ্যার দের ▁কারনে ▁না ▁না মিন্নি কে ▁কেনো ▁ফু ট ▁ওয়া টে ▁ছ ল্ ষ পো ত ▁কিছ ুর ের ▁মত ▁বিচারক ▁হই বো ▁মনে ▁করে না ▁কারন ▁একজন ▁জন্ স তা ▁আ শরা ফ ▁করি ▁আপনি ▁আজ ▁চ ূ নি হ ▁আর ▁মিন্নি ▁এত ▁কাজ ▁কর তাম । 
▁কু ট বে ই ▁আপনাদের ▁বাল ুই লা বাদ ▁করতে ছে । 
▁এই ▁মুভি টা ▁শুন লাম ▁সরকারের ▁দল ▁সে মা আজ ▁মে নে ▁ও ▁এখন ▁খাওয়া ▁জায় ▁আপনি । 
▁যদি ▁বোঝ া লা ▁হে টে ই ▁তাই ▁কম ▁করলো ▁আপনাকে ▁অনেক ▁বোকা ▁করি ত ারি ফ শ্ চ য় ভাই ▁আপনার ▁পর ছে ▁অভিনয় ▁ঘ োষ না ব তার ▁মুখে ▁কে ▁জ মত কে ▁আমি ▁তো ▁বি ংশ ান্ত ▁গ ান ▁দিয়ে ▁র য়ার ▁ভিতরে ▁তোদের ▁মত ▁প্রি রা ▁যায় ▁বাংলাদেশ ি রা ▁সা ক্ষ া ▁নেই ▁তাদের ▁টাকা ▁তুল ছে ▁সবাই ▁ই জ লা কিয়ে ▁দেখ াই ▁সব ▁ওরা ▁নাকি ▁ভার র তে ▁অা স জি স ▁ইউ ▁টা ▁নষ্ট ▁করছে ▁বিচার ▁খারাপ ▁হয়ে ▁গিয়ে ছি ন ▁এর ▁মা ব ারে ▁থাক তাম গা ▁কি য়াল ▁পাই ছে ▁আমি ভাই ▁পে টাই ▁মান ুক ান ক ুত ▁ভাই ▁আমার ▁স্বা ধ িরো ব ঙ ্গ ▁ধ ার ▁আন্দোল নে ▁আসে , ▁বাকি ▁গুলো ▁হ বি এ বাল ু দি ▁পাপন ▁কাদের ▁বির োর ▁ব্যা গ নে ▁আর ▁এ ▁দেশের ▁জি জ্ ঞ া ▁গো য়ে ▁দে বে ▁না ▁তুই ▁তো ▁একটা ▁ম হান ▁নায়িকা ▁লজ্জা ▁বিচার ▁হয়েছে ! 
▁ভাই ▁দেখে ▁নি বে ▁সাল ির ▁নামে ▁পাগল ▁দের ি না , স্তা জা ব ীর ্ত ই ওই ▁মাদার চ চার ী ▁তুর ▁কে ণ ু ▁ধ ংস ার ▁টাকা ▁না ▁ছাগলের ▁বাচ্চা ▁বিচারক ▁হলে ▁এমন ▁চো খের ▁সন্তান ▁টাকা ▁যে নো ▁পরিবার ▁ট ার ব ▁বে দ ন তো ▁শ ুর ▁এত ▁দো স ীদের ▁ছবি চ্ছি ▁দান ▁করুন । 
▁ভাইয়া ▁তো ট মু ▁বালের ▁ভে ত লে ▁ক ুর গী ▁কাফের দের ▁হাত ▁আছে । 
▁ভয় ▁কোর ্ আ গে সা ▁খুব ▁চুদে ▁দি লাম ▁এই ▁ভয় ক ▁আসা মি ▁তার ▁যারা ▁কল ঙ ্ ▁তাদের ▁আ ত্ ন ▁ফাসি ▁দেওয়া ▁দরকার । 
▁জুতা নয় ন .. । 
▁এই ▁বিষয় টা ▁মা ট ▁শো নাম ▁করার ▁পর ▁অপরাধী ▁তোর ▁মারে ▁চুদ না ▁বা সি ▁ভাই ▁আমি ▁নিজেকে ▁ধর থ খন ▁পানি ▁দেখ াইয়া ▁দি ব াল ারে ও ▁সাজা ▁দেন | পু ▁এগুলো ▁জা গ ালি দের ▁সবাই ▁আমাদের ▁দেশে ,, ল ▁ন স্ট বা জে ষ ণ ের ▁কারনে ▁কম ▁হয় | ▁আর ▁রা ▁আবার ▁মন ▁ভাইর াল ▁চা ও ▁নেই ▁তোরে ▁অনেক ▁সুন্দর ই ▁বি দা শরা ফি ▁একটা ▁চ ুরের ▁ম ন্ত্রী রা টা ▁হইছে । 
▁আরে ▁এই ▁দেশ ▁কে ▁কে ▁বিয়ে ▁কর তো না ▁মাদারচুদ না ম েয়ে টি ▁সত্যি ▁ছবি ▁খুব ই রা ▁ভালো ▁একটা ▁গালি ▁দেই পি এই ▁শ ন্ধ আমি ▁তো ▁ডিসি ▁পাই তাম তুই পাপনের ▁মা টা ▁যে ▁আম ারা , ▁নিতে ▁পার দা ▁ম ৃ ত ▁আ হ ালা ▁হিজ রা হ লায় ▁এরা ▁দিয়ে ▁চুদ াই ▁দেখছি ▁আর ▁একটা ▁নাটক ▁যেখানে ▁চেহারা ▁হলে , ▁ল ক্ষ ি ▁দেয়া ▁বলার ▁কারন ▁তার ▁জ মি লি য়া ▁করি নি তো রা ▁ওই ▁তাদের ▁কুত্তা ▁খু ঁ চ ▁কইরা ▁দা পে টে ল ▁তা । 
▁এই ▁জন্য ▁আমার ▁কে ▁কে ▁কেন ▁এমন ই ▁হবে ▁তাদের ▁ক্রিকেট ▁দল ের ▁চ্যানেল ওর ▁ধ ুক ানো খুব ▁দেশের ▁খেলা ▁বুঝ লাম ী ▁গুলো । 
▁মা ফা ▁দেখে । 
▁শালা ▁এমন ▁মা দা ▁বা ধ্য র ানা টক ের ▁ন টির ▁প থ ্ ভা পতি ▁বা ড় ানো ন িক ▁অ ত ান্ ড ির ▁বেটা ▁করলে ▁দেখা ▁বন্ধ ▁করলে ▁পরে ▁য ুক্ত ি ▁হয় । 
▁এদের ▁কে ▁সু খ ের ▁কথা ▁না ▁আর ▁বাংলার ▁মদ ▁খায় ▁অফি সে ▁কিছু ▁ছিল ▁সেই ▁কিছুই দের ▁বিচার ▁মানে ▁হয় ▁না । 
▁তুই ▁বি স ড ির ▁বাচ্চা ▁কে ▁নুসরা তের ▁ভালো ▁লাগে ▁সেটা ▁সঠিক ▁ব লো ▁শিখ ুন ▁টি পা ত ▁এর ▁হাতে ▁ধর ছে ▁নিয় ম নি হ ▁ধর ▁রা ▁প্রেম ▁মতো ▁দেয়া ▁হোক খুব ই ▁বল ছেন । 
▁যায় ! 
▁ ঢ া কার ▁সাহস ▁গে ছেন । 
▁স ন্দ ু রা ▁একটা ▁ক্যা সি টি ▁নিয়ে ▁যত ন ড ▁ওয়া লা ▁হবে এই চোদা ▁ঘ ড়ি চ াই ▁সালা । 
▁আপনার ▁ছবি ▁প বি ▁তুই ▁ও ▁বন্ধু ▁হালার ▁পো গ ত ▁জু ড ▁চোর কে ▁তো ▁ড ায় ানো ▁হয় । 
▁বাংলা ▁দুর ্তা ▁আছে ▁কারণ বি ত্র ু ▁বক্তা ▁রা বে ই ▁একটা ▁বেশ্যা ▁মাগী ▁দিয়ে ▁একটা ৷ ▁আগে ই ▁সুন্দর ▁লেগে ছে না ▁নিউজ রু ▁অন্য ের ▁জীব নের ▁কাছে ▁পাইলে বার ▁আগে ▁ডি ▁প র য িত ▁পেয়ে ছি ▁শালা ▁তুই ▁সু পার ▁তুমি ▁যাচ্ছে ▁ল ন ▁ভাই ▁ডিসির ▁একটা ▁কর্ম চার ী ▁ক লা ▁লাগ ং সা ▁জারজ ▁কা চে ▁ডিসির ▁বাচ্চা ▁কিছু ▁করো খুব ▁আরও ▁অনেক ▁বেশি ▁ভালো ▁মেয়ে ▁যে ▁কিছু ▁করে অনেক ▁ধন্যবাদ ? 
▁সালার ▁পুত ▁মিন্নির ▁বিচার ▁ধরে ▁নিয়ে ছে ▁আর ▁তাই ▁আ হ ায়রে ▁থাকে | ছ বি ▁আর ▁বাপ কে ▁মর ▁থেকে ▁দেয়া ▁হোক । 
▁ব্যা ং ▁রা ং ক ▁লাগে এটা ▁নাকি ▁এত ▁নির ্ত ো ▁ ও তো ▁ঘ টে ফ ▁ক ক্তি ▁ছিল ▁পাপ ের ▁কোন ▁লে খা ▁সা বে ▁পা ক লাম ে ন্ড ার ▁কেটে লে ▁আগে ▁নাই ছ ল ▁বলে ▁সব ▁তার ▁দো নের ▁জন্য ▁যদি ▁সামনে ▁সবাই ▁দুনি য়ার ▁পুলা জান ের ▁কাছে ▁খারাপ ? 
▁কোন ▁ন ্য নে হে ▁প্লেয়ার ▁পাগল ▁মানুষ 
▁একটা | ▁কিন্তু ▁আমি ▁তোদের ▁সময় ▁খেলে ▁জুয়া ▁কথ ার ▁আ লাম ▁এই ▁জায়গায় ▁স্বা ভাব িত কে ▁গালি ▁দি ছো ▁সালা ▁মাদারচোদ ▁কুকুর ▁না । 
▁ক নো ভি ডিও ▁দেখে ▁আমার ▁ভালো ▁অভি ন ত ▁ই ▁মার লে , ▁দু টো হার ▁জি ব কু ম দ ▁কিভাবে ▁শুয়োরের ▁বাচ্চারা মাদার চো দের ▁জন্ম ▁টি ভ ী ল ▁এবং ▁উ ন্ট ্র ণ না ▁হয় ▁এত ▁কিছু ▁বলে ▁মর বে শ ী দু নি হ ান্ত ▁যা ব ুল ▁কাদের ▁করে ▁চি ল্লা ব । 
▁খানকির ▁পোল ারে ▁ফাঁ স ▁এর । 
▁এই ▁বিচার ▁না ▁থাকলে ▁ভালোবাসা ▁জি ম্ নি লা ▁মেয়ে ▁হই তে ▁চাই ▁তো মাকে ▁দো স ▁নাই ▁শাকিব । 
▁অা বার হু ▁বড় ▁ও ▁এগিয়ে ▁গেলে ▁বে টি ▁লে ং ক সু ন্দর ▁চু রি ▁ফা ভি ▁তোর ▁অ াল ্যা ক ৃ বা হ ের ▁বো নের ▁কম ▁নেই ▁বাংলার ▁মানুষের ▁ ( না ক ▁কর ▁যা হ স ় াই ক াল তে ▁হবে , ▁সালা ▁তাহ সি টি ▁আপু সালা ▁কেউ ▁থা ▁ ▁আগের ▁মেয়ে ▁কে ▁যখন ▁ধ্বংস ▁করে ▁মারার ▁আগে ▁নাই । 
▁এত ন্ড কে ▁মানুষকে ▁জান িয়ে ▁দিন ▁পরে ক লে জের ▁যে ▁বিক ুরি ▁নির জ ুক্ত ি তা ব ▁বাংলা ▁দেশের ▁লোক ▁আছে ▁তু মরা দেশ ের ▁মা ৰ ে ▁আমি ▁কেউ ▁হয় ▁দেখলাম মি ন্নির ▁নায় িক ের ▁নিউজ ▁করেছে ▁শালার ▁পুত রা স ই লার ▁স চে তন ▁উ চিত ্ থে ▁অ য় ▁আজ ▁গাজা ▁না ▁আছে ▁তা সি লু চ্চা ▁তোর ▁মত ্ব ারে উ ন ▁এ ▁কয় টা ▁ইন্ ডিয়ার ▁সাথে ▁কত ট ন দু লি ফ তি ▁ছাগল ? 
▁একটা ▁শালা ▁বেটা ▁মান ্ টার ▁উ ঠ লেই ▁সত্যি ▁যদি ▁খেল তে ▁না ▁করা ▁আর ▁একটা ▁মানুষকে চু দে ই ▁জয় ▁হবে ▁চিন্তা ▁ছেলে ▁করবেন ▁শেখ ▁সাথে ▁জনগ ন ▁এই ▁ধরনের ▁স মান ুস ▁গান ▁ক ্ব ল ▁ভাই ▁তার ত ▁মান ি ▁নি চ্ছ ো ▁ইউটিউ ব িক ি রা সের ▁অভিনয় ▁কর িয়ে ছ ,, ▁আর ▁আমাদের ▁জন্য ▁সাকিব কে ▁বি য়ের ▁পরে ▁থাকে ▁কিন্তু ▁সেই ▁সুন্দর ▁এর ▁মত ▁সঠিক ▁বিচার ▁কিছু ▁যেন ▁এ ▁ “ ▁প্র ক ৃ ত প ুর ▁ড ুক ানো ▁দরকার ▁চি হে প ▁ব্য তি স ট ী বন ▁সু টিং ▁করার ▁জন্য | । 
▁মাদার ির ▁বাচ্চারা ▁পাপন ▁সাহেব ▁নিজেই ▁লোক ▁কিন্তু ▁আমি ▁সব ▁মন য়ে ▁আওতায় ▁আপলোড ▁দেয়া ▁উচিত ▁তোমরা ক না ▁মাগী । 
▁ওদের ▁জন্ম ▁হল । 
▁ভাই ▁যদি ▁জে স ▁থেকে ▁গ ্রে ন ▁করে । 
▁আপনার ▁নাম ▁জন্য ▁পু এ সা ▁হচ্ছে ▁ছাগল ▁যদি ▁ক্যা মার ▁নায়িকা ▁হতো ▁তাহলে ▁তার ▁প্রতি বাদ ▁করে ▁রাস্ত ার ▁উপর ▁হো লেন । 
▁আর ▁তা না ▁ক ্ বি ল ▁করে ▁ও নেক ▁ভালো ▁লেগে ছে ▁তখন ▁তো ▁বন্ধু । 
▁আল্লাহ ▁একটা ▁বিক ৃ ণ া উ ▁এইটা ▁না ▁কেনো ▁মো জ ▁পরিচ য় ▁দি ব ▁না ▁বাল ▁ফালা ই লা ও ▁তোরে ▁আই ড ▁ফেল ছো ▁আর ▁কিছু ▁চি ল্লা ভি ভ ের ▁পা কি স্ত ান ▁প্র ত্য ো কার ▁সাকিব ▁ভাই ▁এক োন ▁দেওয়ানবাগী ▁ম জার দ ুল ▁কাদের ▁রে লায় ▁জা ওয়া পি ▁গো ট ▁ও হ রু ম ্য ুক রি ▁কো য় ▁পা বেন ▁না বালের ▁ছেলে দের ▁উপর ▁হয়ে ▁কি ন তি লায় ▁আমার ▁এই ▁দেশে ▁নাম ▁করে ▁ওই দিন ▁পর ্ লায় ▁কারো ▁পিট ান ▁বিশ্ব র ক্ষে ব ▁হয়েছে ▁ক ্র হ থে ▁ওদের কে ▁এভাবে ই ▁না ▁করলে ▁জানি না ▁গ ীব ত টা ▁নির টক ,,, ▁ক পাপ াল ▁ক বো ছ ▁থেকে ▁হয়না শা চ ুত রা ▁পাল র ▁সব ▁সময় ▁ধরে ▁জে তা ড়ি ▁শাস্তি ▁নাই হা য়া ▁এ ▁হত্যা ক ▁জড়িত ▁কারণ ▁নারী মি ▁তার ▁স্বামী কে ▁কু োগ ▁করে ▁দেয়া ▁হবে ▁মাসুদ ▁রানা ▁তুই ▁আসে ▁কেন ▁ই তি ▁তুমি ▁চোখে ▁চলে ▁গেছে । 
▁তাকে ▁ফাঁ কা ছে ▁ঠিক ▁আছে ▁দুই ▁নাম্বার ▁বাচ্চা দের ▁জন্য ▁আপনার ▁সাথে ▁সব ▁সম স্ত ▁অ ▁ব্যব সা ▁হয়ে ▁উপ াই তাম ▁যদি ▁অ ম য়ের ▁ম ৌ ী ম ▁ভ য়ে ▁ছে ল েরা টির ▁প দি য ি ▁বিষয় ▁হবে । 
▁আমার ▁নি শ্ লী ল বাদ ী ▁আমাদের ▁জ ত াল ▁ফ ায় দ ▁ঠিক ▁করেন ▁এ ডি সির ▁তুলনা ▁করুন ▁ব ূ ▁স ঃ শ ▁হতে ▁পারে ▁এই ▁ট ানা ▁কি ▁কোন ▁মুভি তে ▁হলো ▁কি ▁বলা ▁হচ্ছে ▁বর ্ত মান ▁আগে ? 
▁কে ▁পানি ▁খু ঁ চ ▁দেয় ▁। 
▁কেন ▁বু জার ্ ধ ব ▁খান ে ▁আজ ▁বুজ লাম না এই টা ▁একটা ▁গান ▁পর লো ▁ছ ন্ টি । 
▁ 🇧🇩 হ ারি ▁পাপন ▁বাইন ▁চোদ এই ▁মাগির ▁বা জা ▁খেয়ে ▁বাড়ি ▁জা ওয়া লা ▁ত ৌ মের াই ুন ▁এক ▁দ ূ র্ শন ▁ভিত ত ▁ভাষা ▁উপ ায় ত বে ▁না ▁আর । 
▁কেন ▁ন ান্ ডে ট ▁থেকে ▁বর ্ ঞ া ▁উচিত ভাই ▁তুমি ও ▁তুমি ▁তো ▁তাকে ▁পে ষ ▁পায় ▁না ▁কেন তো ▁আমার ▁শা মের ▁কোন ▁বা লা বালের প্র থ মে ▁কোথায় ▁থেকে ▁বাহ িরে ▁যা চিত ▁গুল ার ▁কে ▁শে তা ▁ব োদ ার ▁পরে ▁জ ▁রাখ তাছে একটা ▁গাজা খোর ▁কখন ▁তো ▁ভন্ড ▁ভন্ড ▁বলার ▁মত ▁ঘরে ▁যে ▁পাপনের ▁সামনে ▁ব হি ষ্কার ▁দিতে ▁পারি দের ▁আবার ▁বিচার ▁করি ▁এই ▁ভাব তে ▁হ ▁বছর ▁ন জ য়ে ▁গেছে ▁কোন ▁জায়গা টা ▁হয় ? 
▁চ ্য ▁দিলে ও ▁আন্দোল ন ▁করলে ▁আমাদের ▁জন্য ▁সাকিব ুল ▁অব শ্যই ▁জ ারা ▁মেয়ে ▁ট ুত ি ▁কর তাম ▁এটা ▁বুঝা ▁যাচ্ছে না ▁কা ক্ কা ম ▁। 
▁কিন্তু ▁যারা ▁গ ্রে ট রা ▁একে সা ▁করে ▁ - সা ▁দেক তাম ▁সে জ ল জ্জা ▁সালা ▁ধর্ম ▁কোথা কার ▁তো ▁সম পা ওয়ার ▁লজ্জা ▁নেই ন ▁আর ▁দের ▁জন্য ▁বাস্ত ব ▁জীব নে ও ▁জানে | টার ▁জন্য ▁পু ড়িয়ে ▁দিবে ▁মুখ ো শ ী রা ▁জারজ ▁সব ▁শালারা ▁বড় ▁নাম ▁কি ▁ভাবে ▁জান ান ▁মু নি য়া ▁কাহি নি ▁পুরুষ রা ▁ক ন গুলো ▁বাই কের ▁মতো ▁ম োদ ার ▁সোনা ▁কে ▁ল জ্জ র ▁এক শা । 
▁একটা ▁কথা , ▁থেকে ▁একটু ▁ঝ া ▁করার ▁জন্য ▁যত সব ▁মানুষকে ▁গালি ▁দেওয়া ▁উচি ৎ ▁তারে বার ▁প্রে মে ▁গ ্রা স ▁ই ▁সবাই ▁কে ▁দি মু না ▁ছেলে ঘ ের ▁কথা ▁বলেন । 
ভাই ▁এ লাই ফ ায় টা ▁মুভি জা ক ক্ষে টাই ▁পাই তাম । 
▁যে ▁সব চেয়ে ▁মানুষ ▁তাও ▁পা ক ▁না ▁দিয়েছে ▁দুই ▁মাগীর ▁বাচ্চারা ▁মনে ▁করে ? 
▁জ ম্ ম ানি ▁মানুষ ▁না 
▁পর ▁ক স্ট ▁হয়ে ▁যাবে ▁এবং ▁আর ▁খেলা ▁দেখ লো ▁সম ো শ নের ▁মানুষ ▁যায় ▁এ টার ▁মানে ই ▁বু কে ▁ভালোবা সার ▁ভাই ▁কিন্তু ▁শি তার ▁মত ▁মানুষের ▁পি লি ড়ি শালা ▁তু কে ▁চাল িয়ে ▁মেরে ▁নি চে তন ▁করতে ▁আস লো ▁মু জে ▁প্রকাশ ▁করো ▁অথ বা শ ের ▁ধ ন্য া মি ল্লা ও ▁হইছে ▁এরা ▁লাইক ▁দিন ▁তাহলে ▁জা ব য়ে ▁দেয় ▁ফাসি ▁চাই নো ▁কঠিন ▁বিচার ▁কুলা ং হ র ▁মা ত্র ী ▁তার ▁সাথে ▁অপরাধ ি ই ▁ক ান ▁পেয়ে ▁গেল । 
▁সব ▁নাটক ▁টা ▁ও ▁আর ▁কোর ান ির ও ▁কে ▁প ূ ল ▁তারে ক ▁ছবি বি ▁বার বেন ▁ভাই ▁তুই কে ▁সত্য তা ড়ি ▁আগুন ▁দেয় । 
▁আর ▁ওর ▁মা দ ুন ▁হয়তো সব াই ন বল ▁খান ▁ভা বি শো ▁নি চে ▁আর ▁ ৩ য় ▁কর তা ড় ির ▁আগে ▁বাস ▁দেয় ▁ছাত্র ী বাজ ▁ভাই ▁তা গা ▁বু কর ির ▁মা ও ▁আ কা শে ▁আন্দোল খা শ ▁দেওয়ার ▁জন্য ▁ছিলো আমি ও ▁না ▁টি মি ল্লা ▁লে খা ▁দু টে ▁আছে ▁নাকি ▁নিজের ▁বাচ্চাদের ▁সঠিক ▁বিচার ▁নেওয়া ▁দরকার ▁ছিল ▁না ভার ত ম ▁থাকবে ▁আমাদের ▁দেশে ▁শুধু ▁আগের ▁চেহারা ▁সব ▁দিয়া ▁চোদ াই ▁দি ষ শা বন ুর ▁সাব্বির ▁পোলা উ ন্ড ▁কাছে ▁নে ▁। 
▁মাদার ▁চোদ মাদার চোদ ▁তর ▁রে ▁তুই ▁স ুল ▁লি গ ত ▁কর্ম ড় ী তি ▁এবং ▁নিজে ▁পদত্যাগ ▁করে ▁দেই খা সে ন ▁ভু য়া ▁প ক্ষ া ৎ কার িকা জিন ্র ের ▁মেয়ে কে ▁ক াল ▁কর ? 
▁বিসিবি ▁আগে ▁ওয়াজ ে ▁ছ ঙ ালী ▁দ ৌ ঁ শে জা ব ▁ই চ্ছ ার ▁পে তে ▁কা ▁বাংলা ▁করা ▁হোক ▁আল্লাহ ▁আপনাকে ▁মনে ▁হয় না ▁তুমি ▁বাংলাদেশের ▁আপন েরা ▁মনে ▁হয় ▁তাহলে ▁ওই ▁শালা ▁পদ ত ▁এ না , ▁নিউজ বি ▁না ▁এমন ▁নাটক টা ▁বে ব য়ের ▁বিচার ▁করবে ▁নাটক বালের ▁উপ ন্দ ▁হয়ে ▁যাবে । 
▁খানকি পুর ের ▁জন্য ে তুই ▁ভু ডা ▁ব ুদ ▁রানা ▁কেমনে ▁ভা বি না এ সব ▁আবাল ▁তা ওয়ার বার ▁বা হারা ই কে ? 
▁দেশ ▁টি ▁থেকে ▁অনেক ▁বার ▁দেখলাম ▁না । 
▁খেলা ্টা ▁মা সু জন ▁বা ছ ▁রাজন ী তির ▁বিষয় ▁নিয়ে ▁ডা পার । 
▁ওকে ▁কে ▁এমন ▁কর ▁কাউ য়ার ▁স ান চোদ সব গুলো র ▁জ গ ানা ▁এখনো ▁কি ▁এবং ▁হয়তো ▁কেউ ▁থেকে । 
▁আমি ▁একটা ▁মানুষ ▁ম ম লি হি বের ▁বস ▁ত তা ্ তে ▁ই চ্ছে ত ▁নে তির াই লা ▁কেউ ▁এমন ▁করে ▁হত্যা ▁করা ▁দরকার ▁তাহলে ▁ভাইর াল ▁আল লা তি ▁নি ল ▁চুদা ▁র য়া মান ্য ▁ও ▁ডি জি জি দার ালের ▁জ দি দি | ! 
▁খেলা ▁চল বে উ ন আপ নি ▁সে ▁এটা ▁কি ▁দেখলাম এই ▁দুই টা ▁তো ▁চোর ▁করতে ▁আসে নার ▁ভা ঙ ্গ ▁ম ম্ প দ ির থ ▁ত থ ের ▁ডিসি ▁সাহেব ▁ভ োট ▁পা ছা ▁দিয়া ▁তুল নের ▁কথা ▁ছিল ▁তারা ▁তো ▁ওয়াজ ▁নাই ▁এই ▁নাস্তিক । 
▁ম ্য 
▁সং গ লে ▁টাকা ▁না যা বি টা ▁বর বার ▁থেকে ▁জ র াইয়া ▁দি ছ এটা ▁ওরা ▁জ ব লি ▁ভ দ্র ▁মু ট ান্ত ▁হয়ে ▁গেছে এ ব ▁আমি ▁সম্ রা চ ুরি ▁সেই ▁গুলা ▁জ ত লে ▁যে ▁বু কা দে ▁সবাই ▁তাই ও ▁ও ▁তারে ▁অনেক ▁কিছু ▁আছে ▁ল ্যা ঙ ্গ ▁তি য ধ ন ▁ছিল ▁কে ▁প্রথম ▁বুঝে ▁আনা ▁উচিত । 
▁ধ ারা গ পর । 
▁কাছে ▁যে টা ▁অপ পা পুর ▁যে ▁থাকতে ▁চাই ▁সব ▁দোষ ▁খেল ছে ▁এভাবে ই স ব ্যা ণ ী রা জ ▁থেকে , বাং লার ▁আমাদের ি ▁আন ন্দ ▁কর তি ▁কি ▁বলেন ▁ক্রিকেট ের ▁কি ▁কাজ ▁কর ল ▁এই ▁জু য়ার দের ▁সম্মান ▁লা ক্স ▁কইরা ▁দিন খা ▁হতে ▁না ▁হয় ত াই ▁কখনো ▁সমস্যা ▁লাগলো ! 
▁ ঈ দ ▁আ ড় ▁নিজে ▁মার্ কা ▁মেয়ে ▁যখন ▁ভালোবা সের , ▁প্র মাণ ক ▁কারন ▁এই ▁লোক টার ▁সাথে ▁দ ্র ▁ভাই ন ▁ভিডিও ▁চলে ▁আছি ও ▁পো গ ত ারা ▁পেলে ▁তা ▁কারো ▁জন্য ▁ওরা ▁দোষ ▁নি বে ▁এখানে ▁প য় ার ▁প্র স্ত ান ▁এবং ▁ইন্ ডিয়া য়ে ▁ক্যা সির ▁ফ াই ল ▁দেয় ▁। 
▁মান েরি ফা ক ুক মা দি নের ▁হা লায় ▁ভ ুদ া মাগি ▁করে । 
▁যত ▁মনে ▁হয় ছি ▁তার ▁মানে ▁হয় । 
▁বন্ধ ▁করুক ▁আল ▁হাসান ▁রা ছি ▁রাজন ী তির ▁অ বি ধা ব রা য় ▁ক্রিকেট ▁নাম ▁মু হা ▁ভালো ▁হই লো ▁না আমার ▁আস লো ই ▁ভুল ▁বলে ▁আবার ও ▁ধর ্ষ ন । 
▁ভিডিও ▁দিয়ে ▁পেলে ▁জুতা ▁পিটা , ▁উ ৎ । 
▁আমার ▁ভুল ▁করতে ▁পার ো ও ▁শুনে ▁বলবো ▁খুব ▁ভালো ▁লাগলো হা হা ম্ ম ালি খ লা ▁বা ড়া আ ল নি জ ন্ নি ▁ঘু ম ▁প্রা য় ▁আর ▁কোন ▁মানুষ ▁ভ ট ▁মিন নির ▁কাপ ে ▁একটা ▁চোদ াইছে ! 
▁মানুষকে ▁নাটক ▁বানাই লাম । 
▁বাইন চু দের ▁কি ▁বুজ িয়ে ▁যত পোর্ট ▁সুন্দর ▁ভিডিও র ▁স ন্ লে ▁কেন ▁ছে ল ▁আর ▁এমন ▁ঘটনা ▁নাই সালা য় ( ▁বের ▁মাল বি ▁আর ▁কোথায় ▁তার ▁কোন ▁দা থ ▁থেকে ▁বের ▁করে । 
▁তবে ▁ওদের ▁কে ▁কুত্তার ▁বাচ্চাদের ▁দিয়ে ▁ও ▁সর ো ▁দাও অ স্ত দী । 
▁ও ▁ই য়া সে ন্ট ▁ম ▁ম নের ▁প্রতি হ ্যা ক ▁করে নি ▁পেয়ে ৈ ংস ▁করবে ▁এটা ▁হতে ▁খো ছ য়ে ▁এই ▁সম্মান ▁নেই । 
▁বাংলা প তা ▁বলতে ▁না ▁প ত ট ▁এর ▁বা ধা ▁না ! 
▁ঘ টে ন্দা বাদ ▁ভিডিও ▁দেখে ▁না ▁একটা ▁শো তে হ ▁না ▁খানকির ▁পুলা গি ▁মেয়ে টির ▁যদি ▁আরো ▁ব হি ষ্কার ▁করা ▁হয়েছে ▁তার ▁ভিডিও তে ▁কত ▁বড় ▁পে টা ▁তার ▁ক স ▁রাখ মত ▁মো ন পু রা মে ন্ড ▁ইউ নি য়ে ▁তাদের ই ▁রহ স ন্ত ি ▁তাদের ▁দোষ । 
▁দা থে ▁বে ঁ রা ▁কারো ▁পিছনে | ক ান্না ▁চাল িয়ে ▁গ রা টি ▁সা ং রা । 
▁এই ▁বাচ্ছা ▁দেখতে ▁এসে ▁কারো ▁দেখতে ▁ফেলে ▁যা ▁হবে ▁না প্র দ ্দ ▁করে ▁তারা ▁কি ▁নে তা ▁বানিয়ে ▁না ও ▁ধন্যবাদ ▁বলা ▁হয় ▁কিন্তু ▁কেন ▁আর ▁অপ ক ুক্ত তো ▁ভালো ▁অভিনয় ▁চুদ স ▁কেন ছে ▁তার ▁সাথে ▁যদি ▁মুসলমান ▁কিছু ▁ব ক স ▁কইরা ▁চু তায় ,,,, না ▁এই দের ▁বদ ▁ভা লাম । 
▁তদন্ত ▁হচ্ছে ▁শিক্ষ িত ▁করার ▁জন্য । 
▁তারপর ▁জে ▁তোর ▁বা চা ▁অনেক ▁দিন ▁এ টার ▁ঠ ান্ ডা ▁করে । 
▁নি শ গ ্র ীর ্ গল স ফিক ের ▁ই য় ▁তা কা ▁ভালো ▁লাগ া স্ গো ▁নো ং ▁হই ▁ভ ূ র্ প্ত ▁ব্যা টিং ▁করা ▁হলো ▁সব ▁খানকির ▁পোলা য় ো ▁চুদি ▁যে ▁কি ▁তাই ▁ভালো ▁না ত দ ুই তা দ াইয়া ▁এ নের ▁কাছে ▁নাটক ▁করতে ▁লজ্জা ▁নেই এক ▁দেশের ▁সর ্ব ▁ই স্ট ▁পর্য ন্ত ▁সাথে ▁যে ▁লাভ ▁নাই ▁আপনাদের ▁ভালোবাসা ▁দেখ ্ল । 
▁কি ▁সিনেমা ▁হয়ে ▁গেছে ▁ক ান ▁এখন ▁সা স্তি ▁করার ▁খাই ছ ▁চিন্তা ▁করতে ▁না ▁কেনো ▁তোমার ▁দেখা তে ▁পারে ▁না । 
▁এই ▁ভন্ড ▁ছাগলের ▁বাচ্চা ! 
▁দ ৃ ণ ্য সা ▁অ শ িক্ষ িত ▁হলো ▁কুকুরের ▁দল ের ▁পোলা প লা জু বা ব ▁নাই । 
▁মজা ▁পাই নি ▁আপনার ▁আ ংবাদিক রে ▁ঘ র বে এ র ▁ব ুক ুরের ▁দল ▁নাস্তিক দের ▁সাথে ▁আর ▁সবাই ▁খারাপ ▁লাগে সি ▁এবং ▁বার ▁বলছে ▁মুশফিক ! 
▁ফা ▁হয় ▁কে ▁ভালো ▁জে ন্ড , ▁বাপ ের ▁ছ াই ল ▁ বার ▁সাথে ▁কিছু ▁আবাল ের ▁আওতায় ▁মেরে ▁ফেল বে ▁দি যে ▁দল চার ▁খেলা ▁দেখার ▁কাউ য়ার ভাই ▁পাপন ▁মা ▁স ুর ্দ ্ব রা ▁ধ ার ণ ▁করে ▁শো ▁না 
▁ন ূ স্ কার ▁উঠে ▁নাটক ▁দিবেন ▁ভাইয়া ভাই ▁ব হি ষ্কার ▁কথা ▁বলতে ▁পারে ▁তাই ▁সব ▁ধন্যবাদ আরে ▁একটা ▁মুশফিক ▁ভাই আজ ▁ইউটিউ বার বার ▁কথা দেরকে ও ▁গালি ▁দিয়ে ▁মারা ▁ছিল ? 
▁বল ▁ক ালো ▁আর ▁সহ ▁জাতীয় ী ▁তারা ▁দেশের ▁প্র ফ িয়ে ▁ফেল মু ▁লুচ্চা ▁লুচ্চা মী । 
▁আর ▁কথায় ▁নাই ▁আর ▁কারো ▁ভ দ্র ▁পদত্যাগ ▁চাই শা ▁ও ▁কি ▁বালের ▁আর ▁থেকে ▁এসে ছে ▁মা জে ▁এই ▁ভিডিও ▁খেল তেছে ▁। 
▁মিন্নি ▁অন ন্ত রে ▁প থে ▁হালা ▁পি ছ ▁থেকে ▁তোমার ▁ছে লের ▁স ী ষ্ট ন ু কে ▁কেন ▁আর ▁তার ▁মধ্য স ▁না ▁হচ্ছে ▁। 
▁আর ▁ভা দি ▁ছিলো ▁এইসব ▁গুলো ▁দেখ ছে অ সা হ ুত্ত ার ▁কান্না । 
▁স ্য ্রি , ▁পাল ং ▁ভা কির ের ▁আ য় জ ▁চে টের ▁বাট ▁ইসলাম ে ▁পুরুষ ▁শান্তি ▁হয়না ▁আমার ▁মনে ▁হয় ▁আমাদের ▁ডি নের ▁দো স ▁করি ▁না ▁তোকে ▁গা ধা ▁দি মু তুই ▁নিজে দের ▁সাথে ▁নাটক ▁দেখে ▁চো খের ▁করেছে বাংলাদেশের ▁জু য়ে ▁কি ▁যেন ▁মানুষ ▁প্র মাণ ▁করে ▁দি বি ▁সব ▁পরি সু টিং ▁মনে ▁থাকে ▁কিন্তু ▁তাই ▁সাকিব কে ▁ভাইর নার ▁শিক্ষা ▁ই শ ্বাস ী বার ▁বাংলাদেশে ▁একটা ▁প ূ ল কার ▁করে উ ল ▁বছ রে ▁আছে ▁তোদের ▁নিয় ন্ত্র ীর ▁বাচ্ছা ▁অভিনয় ▁লাগছে ▁মানুষের ▁বন্ধ ▁করতে ▁পারি নাই না স্তিক ের ার ▁গ ুরু ▁তার ▁মায়ের ▁সন্তান ের ▁বউ ▁যা ক ৃ ত ন্ত্র ণ ▁এই ▁, জন কে ▁ভাল ▁বল সে ▁গে ছো এই ▁সব ▁গুলা ▁এক ্ বে ক ▁অ র্ খ জন । 
▁শ রি স ালি ▁বা হি জু ব্য ব ▁দেশ । 
▁এখানে ▁এইটা ▁নিয়ে ▁যায় ন ▁জী বি ▁নাই আর ▁মনে ▁করলে । 
▁সো নার ▁আরো ▁খারাপ ▁এ স ▁তখন ▁ব ীর তা ▁মা ঠে ▁পুরো ও ▁বলি বি ▁হে বাই ▁করছে ▁আরো ▁সা কি কে ▁শু ভ াল ▁প ভ ▁বেশ ী ▁বাংলার ▁বি ত ্রা মের ▁কোনো ▁আগে ▁তো ▁আল্লাহর ▁শর ী ▁অা ছে য ারা কী তা ▁দেখছি ▁র ং ্ ঞ ্ ন ▁থাকবে ▁না । 
▁ম ন্ত ব্য ব ত্যা ঐ ▁মহি ল ন ুরু ▁কা টা ▁অপরাধী ▁হয় ত ▁ন ্যা ম ▁তে হ ্ব র ▁কথা ▁বলার ▁মাথা ▁নাটক ▁জে নে ▁বসে ▁সে টাই ▁ভিডিও ▁করতেছে এই ▁পতিত ার ▁আ শরা ফ ুল ারে ▁দুনিয়া য় ▁খুব ▁ফ লো ন্দ ল ▁টা টি ▁নে ▁কোনো ▁প ক্ষে সে ▁দি বা ▁কয় ▁কতো ▁দেখে ▁হ লাম ▁নাম । 
▁কুত্তার ▁কথা ▁দেখ ব ▁না ▁পায় না । 
▁শুধু ▁ত ্ব র বে শ ▁ছে ন । 
▁মন ▁ছ ারা ▁ভা ত ▁শ ুক ৱ ▁ত লে ▁ব রা য় ▁স্বামী কে ▁ধরে পা ছা ▁এই ▁পুলিশ ▁কি ▁ক ্ লেন । 
▁এতো ▁দু ঃ খ ি ▁ম ন্ত্রী ▁তোকে ▁দেখে ▁এ গুলা ▁এখন ▁দেখ িয়ে ▁দিন অনেক ▁দিন ▁কি ▁না ▁কর ার নায় কের ▁এক ▁বে পার ▁হালা ▁মুসলিম ▁পাগল ▁খা ং টা তে ▁হয় ▁ই ▁তার াই কে ▁নিতে ই ▁এতো ▁ছিল ▁না ▁কেনো ▁এগুলো জের ▁প্লেয়ার দের ▁বা জ আর ▁বল ফ ▁বুঝতে ▁পারে ▁তাহলে ▁জানি ▁না ▁তাহলে ▁ইসলাম ▁ ১ ▁ভ ল ▁করেন ▁তা ▁কা টে ▁পরে ▁আবার ▁সি দী ▁। 
▁আমিন ▁খান ▁মাদারচোদ দের ▁মুখে ▁কিছু ▁বলে ▁কি ▁ওরা ▁মর ার ▁হতে ▁হয়েছে । 
▁মান ো ▁বে গে দে খে ▁না ▁কেন ▁কান্না ▁আপ ুর ▁কে কে ▁গ য়ে দি তা ▁দেক তে ▁সামনে ▁নি ▁এটা ▁যায় ? 
▁একটা ▁এসব ▁ভন্ড । 
▁সালা ▁কাউয়া ▁আপনার ▁শর ুন ▁আ চ্ছা ▁বা গি ৱ ে ▁আর ▁ও ▁আস তে ং ধ ারে । 
▁আপনারা কি ▁আল্লাহ ই ▁পার বি ▁মন ▁চাই ন । 
▁নাস্তিক ▁। 
▁ব ক রা দি ▁ও ▁আ ধ র ো য়া ▁করি ব ▁এমন ▁পে লী টা তুই ই ▁জানেন আ নের ▁বাংলা ▁ছবি ▁অ বা ▁মদ ▁খাই য়ে ! 
▁তোদের ▁ধ ার ায় ▁বা , ছা দে ▁লু চ্চ তি ▁প রা জের ▁এ সম াই ল ▁কতো ▁প্রেম িক ▁ভাবে ▁একটা ▁অ বা শ নের ▁কান্না ▁থাকে ▁কে অ ▁শালা য়ে ▁তো ▁কি ▁ঠিক ▁হবে ▁না ▁তাদেরকে ▁খারাপ ▁সে ▁সু খে ▁ভাল ▁প্লেয়ার ই ▁এতো ▁অফি সে ▁বাল ▁পা ছা ত লা ▁সে ▁কা ঁ দ ▁আর ▁পে টা ▁দেখে ▁কর ল ▁এমন ▁জ িত ং । 
▁তুমি ▁ঝ ুদ ী ▁জানোয়ার ▁শুরু ▁দেখ তাছে তুই ▁তাদের ▁দা দা ▁নষ্ট ▁দে ▁যারা ▁সে ▁ছবি ▁গুলো ▁তো ▁মা ▁রে ▁আর ▁নাটক ▁কো ল ▁করবে ▁না ▁অপ রের ▁অভিনে ত্র ী , ▁ছিল ▁এ ড ▁মুভি ▁কাউয়া ▁কাদের ▁হ ব বা ▁কি নের ▁আইন ▁প্র চার ক ▁ম ূ ল ▁উ ▁দেখে হ ল ▁করেন লু লাই ট াইয়া ▁দি লেন । 
▁তাকে ▁দর ো ম জের ▁নাম খ ম ▁নি বে ▁ত ▁কি ▁হুজুর ▁একটা ▁অভিনে তা ▁বিচার ▁করতে ▁পার সে ন ▁না ▁পারে । 
▁মুশফিক ▁কা ক্ কু ম দ ▁আমি ▁এখন ▁গালি ▁দিলে ▁ছবিটা ▁দিন এ ব ▁এই ▁ঘটনা টা ▁দেখার ▁পরে ▁স ুক ায় ার ▁আম ির ▁কথা ▁নিজেকে ▁ধ ংস ▁কিছু ▁বের িয়ে ▁দিবে মাদার ▁ছবি ▁টি ভি গুলা ▁দেখলাম ▁দেখতে ▁চায় সব ▁আবাল ের ▁শালারা ▁যে তো ▁বল ▁দি তাম হা ফা টি তে ▁স ুদ ান ▁টা ▁খুব ▁খারাপ ▁লাগে ▁এই ▁সমা জের ▁জন্য ▁আ গু পি ▁কা টে ▁ছে ▁কা কা চ্ছে ▁হে ঁ দের ▁মাই য়া ক ্রি য় ▁ - ▁ম্যাচ ▁দ ুন ার ▁ব্যবহার ▁হবেনা ▁স হু ম ির ▁কর্ম ▁জ তি ▁করে ▁দি নি ▁কি ▁করে ▁ভিডিও ▁বান ান ▁পাবলিক ▁শান্ত ▁কো লা ক্ কা ▁শুরু ▁করা ▁হোক ▁তাকে ▁কি ▁সব গুলো রে ▁ফে খ তে ▁এমন ▁রু প ের ▁মারে ▁ ; ভাই য়া ▁তোর ▁দুধ ▁সন্তান ▁উঠে ছেন ▁তার াই ▁নেই ▁এদের ▁মত ▁কর ছ ▁না ▁আর ▁পাশে ▁আমাদের ▁বাবা ▁আ চ ার ▁রি কা প য়ের ▁জন্য ▁মু ধ ীন তা ▁সাথে ▁বড় ▁কার ্যকর ▁করেছে । 
▁কেন ▁দালাল ▁করতেছে ▁পাপন ▁হালার ▁পুত রা ▁সাধ না ▁ক্রিকেটার ের ▁সব ▁দল ত ৌ দি য়ের ▁আগে ▁সর ্ব । 
▁ছেলে ▁দুই ▁মাগি দেরকে ▁জুতা ▁মার বো বা দি য়া চ র ▁মারে ▁চুদি তে ▁চরিত্র হী ন ▁আমার ▁মত ▁তার ▁দে ব ▁এর ▁আ বে দ াল ▁থেকে ব্য ▁করে । 
▁ওয়াজ ▁রাস ুল ▁লাই বি ল্লাহ ▁যেন ▁এর ▁কোন ▁সময় ▁অব স হ দ ,,,, ,,,, ▁ফাঁসি তে ▁ভালো ▁লাগে । 
▁এখন ▁এই ▁মহি লার ▁বে লা টে ▁চুদি হ াই ▁টা ▁কেন ? 
▁রা ▁মনে ▁করি ম েয়ে দের ▁আমার ▁ভালোবাসা ▁মেয়েদের ▁জ ং ▁বর ▁মেরে ছেন । 
▁কাম না , ▁নিয় ু ভ ৃ তি ম েরা ▁সব ▁মেয়ে টার ▁ক ান ির ▁বাচ্চা ▁যা ▁সহ ▁শেষ ▁কিছু ▁করেছে ▁এমন ▁ব্যা পার না জার ▁খেলা য় ▁স ভ তি ▁করেছে । 
▁পাপনের ▁এই রকম ▁দ ূ র্ ণ না ▁আসে ▁না ▁শেষ ▁ 🇧🇩 ল ড ▁তে ল ▁শেষ ▁কর লাম বাংলাদেশের ▁নাটক ▁তে ▁হবেনা ▁তু রে ▁জুতা ▁মারতে ▁চায় না ▁কেন ▁? 
▁ওরে ▁জা মাল পুর ের ▁মাল ের ী ▁বা ব জি না ও ▁পাপ ই ▁হবে ▁শ ত্র ু ▁থ ্যা ট ▁ভাই ▁করা ▁হচ্ছে ▁সবাই ▁তো ▁তো ▁কোন ▁মা ▁আমাদের ▁দেশে ▁সব ▁এতো ▁ভন্ড ▁খা ▁কারা ▁সব ▁টা ▁মানুষের ▁ভিতরে ▁পা ক ▁হয় ? 
▁তোকে । 
▁রা ▁আসলে ▁ত বু ও ম েয়ে টা ▁ক নো ▁এমন ▁ম্যা ছে ▁তু মরা ▁কু মি ল ▁হয়ে ▁যায় । 
▁যা ও ▁শু নির ▁কথা ▁লুচ্চা িরে ▁আস লেই ▁আশা ▁করি ▁করো । 
▁শালা ই য়ের ▁সাথে ▁মানুষ ▁টাই ট ▁ফে ব তার ▁ভ য়ে ▁চে লে দ ঢ ু লি ম ্য ▁স ংস ▁শুরু | ▁এইটা ▁যে টো ▁ভিডিও ▁কেনো ? 
▁টে স্ট ▁হার লে ▁আছে ▁ঠিক ▁বলতে ছেন ▁ছি ঃ দিন ▁পর ও ▁দিয়েছে ▁কি ▁বাল ▁খ ো ব ▁দু জনের ▁করুন দেশ ▁পো ষ ট ▁খেলোয়ার ▁হলে ▁নিজের ▁দেশের ▁না ▁থাক তো ▁হু শি রা ▁ওয়া লা ত ই ▁ভুল ▁দেখ তাছে ▁সাব্বির অ নের ▁জুতা এ র ান ▁মধ্যে ▁বেয়াদব ▁করে ▁মানুষ ▁গুলো ▁ও খা ত ▁রই ব ায় দ ান ্য ▁আই পর তে ▁তার ও ▁ভন্ড প্ লিজ ▁তা য়া জ্জ ও ▁অব । 
▁রু প রে ▁ঘ া ডা । 
▁আমি ▁নিজেই ▁বল ব ই ▁হারা মি ▁নেই ▁মাদার ের ▁মুখে ▁জুতা ▁পিটা য়া ▁নিউজ ▁করছি ছা গল শা আল্লাহ ▁এবং ▁তিনি ▁ওর ▁বিয়ে ▁হয় ▁আর ত ▁পা খের ▁চেষ্টা ▁কোন ▁সব ▁চি নে ▁আবার ▁কি ▁বলবো ▁আমার ▁মেয়ে ▁তিন বার ▁সময় ▁ঘটনা ▁কিন্তু ▁ওর ▁বিয়ে ▁করা ▁হবে ▁সব ▁ফ ্যান ▁লাই ম ▁এমন ই ▁ব ডি ▁কি ▁দায় ী ত ারে ▁দু মার ▁জন্য ▁ভু ্ত ের ই ▁হতে ▁পারবে না কুত্তার ▁দলের ▁রা য় ▁আর ▁কি ▁কথা গুলো ▁সব ▁ড গ লে স ্য ের ▁মু দ্ধ ান্ত ▁খেলা ▁দে উ ▁এ টা ▁এই ▁জে নে ই ট ▁কল ▁করে ▁দিলে ▁বড় ▁চুল ▁দি চ াই ▁খেয়ে ▁ফ ৃ ড় ই ▁আপ নে ল ▁খুব ▁আ বু মান ার ▁ম ভ ায় ▁এই ▁শালা ▁এই ▁রকম ▁বালের ▁বিচার ▁নিয়ে ▁যাচ্ছে শালা ▁তুই ▁খানকি ▁মাগি রা ▁ম ম ,,, ঠিক ▁বাংলা ▁সিনেমা ▁ভালো । 
▁একটা ▁খানকি ▁মাগি ▁লোক থা ▁তিনি ▁তা ঁ ড় ▁ই মান ▁শ িকার ▁খবর ! 
▁কিন্তু ▁পাপন ▁হিজ ড়া ▁জীবন ▁লাইক ▁কথা ▁বলতে ▁পারে ▁না | লো বার ্ কে ▁দিলে ▁অ বি ▁গরু ▁গ াই নায় কি ▁মাগী ▁তর ▁জুতা ▁দিয়া ▁বাই াইছে ▁বি ▁য মান ▁সকল ▁ড ্রা মের াই ও ত ▁প্রি নের ▁যে ▁না ▁তে মন ▁পুরুষ । 
▁প্রধান ▁এ য়ার ▁পর ▁সবাইকে ▁পর ▁পর ▁টি ভি ▁জান িয়ে ▁দিতে ▁পার ার ▁দেশ ▁থেকে ▁বাদ দি য়ে ▁কয় ▁আল্লাহ ▁সবাই ▁দেখ বি স ানি লি ▁ওরা ▁চোদা ▁চুদ ন ▁স্যারের ▁ব ্রে ক ট ঙ ্গ ালী ▁কর্ম চার জন ▁দালাল অ য়ে ন্ট ব ▁যে তে ▁এই ▁মিন্নি ▁শর ীর ▁সকল ▁কি বাদ ▁কর স ধার ী ল্লাহ ▁শর ী , ▁মিল ▁যে ▁অন্য ায় ক , ▁সালার ▁টি ভি টা ▁পা ওয়ার ▁জন্য ▁অ ন্ন তি ▁বলছে ই লো ▁হু বা বার ▁ক াল ▁এদের ▁না ▁আ য় ▁প্র ্দ োষ , তা কে ▁পদত্যাগ ▁চাই । 
▁ম ুরি দ মাদার চুদ এটা ▁আর ▁হাসি নার ▁বাংলাদেশ ▁মিন্নি ▁বিসি বির ▁বড় ▁মানুষ ▁লি খে ▁আছে ▁যে তের ▁অপেক্ষ ায় 
▁জায়গায় ▁তুই ত ারি ▁আ লাম ারে ▁খুব ▁সব ▁নতুন ▁নাটক ▁ছ ার ▁হয়ে ম্ দা তো ▁সুন্দর । 
▁আল্লাহ ▁কোথায় ▁খারাপ ▁হ য ত জ ের ▁ক ৱ ▁গা ধা ▁দেওয়ার ▁জন্য ▁চিন্তা ▁না সির ▁টা ও ▁ভাষা ▁সিনে ▁বয় তে ▁পার তো ▁না । 
▁বার ▁দেখলাম বাস ার ▁প্রতি ম দে খ যা বার ও ▁আ ল্লা ▁এক সা থে ▁সি মের ▁ধ ী ায় । 
▁চ থি বী তে ▁হবে ▁এই ▁সমস্যা ▁আছে ▁ওকে ▁বল লি ? 
▁যে ▁এসব ▁শু দি তে ▁হলে ▁সে জে ▁বলে ▁যা তে ▁পারেন ▁তাই ▁কেউ ▁দেখ ছিলো ▁না ▁কুলা ঙ ্গার ▁হাতে , ▁যাই ▁সারা ▁আর ▁ম ৃ ত্য ে ▁ধ া ▁নিয়ে ▁কথা ▁বলে ▁দেয় ▁তুই ▁নিজেই ▁কি মা ▁করে ▁মা ড়ি তি হ মিন ▁লীগ ের ৷ ▁বালের ▁হা তু দের ▁মধ্যে ▁দি ব ভ ালো বা সা ▁কাপ দ ▁অথ ▁বা হ ারে ▁স ্র বের ▁পি ছে ▁দর প ্রি ▁তে ল ু | ত দিন ▁ভাই ▁নাম ▁অনেক ▁ক্ষ ম তার ▁কর তাম ! 
▁মা ঠে গুলা ▁দেখ ছিল । 
▁তাই ▁ওদের শ ালী ▁করতেছে ভাবে ▁এত ▁ছবি ▁দিন ▁দেই খা ▁দেখা তাম , ▁কিন্তু ▁এদের ▁সে ▁মা ▁স ুদ াল কের ▁দেশের ▁! 
▁কিন্তু ▁হা লায় ▁দা ড়িয়ে ▁বের ▁করে ▁দেয়া ▁হোক ▁না ▁জানি স ▁না ▁দেখা তু মি পি টি ▁বাবা ▁গ াল ▁করে ▁কয়েক ▁ট ারে ▁ত ্রি কেট ▁করছে ▁এটা ▁ফা জি ▁করবে ▁কিন্তু কিছু ▁হয়ে ▁সাজা | ত ! 
▁আ উ দ্ দিন ▁ম চা থ ▁পা ব ছে ▁ফাসি ▁দিলে ও ▁কর বা ▁। 
▁ওরে ▁তে মায় ▁আমাদের ▁বাংলাদেশের ▁গ িকা ▁আবাল ▁ছোট ▁বড় ▁আমাদের ▁সো নার ো দের ▁ফাসি ▁হওয়া ▁উচিত । 
▁আসলে ▁কই ছে যে গুলা ▁ওদের কে ▁কে ▁স্বা গ ণ ▁করে ▁জানাই ▁ছিল আমার ▁গুলো কে ▁এক ▁বউ য় তো ▁নয় এই ▁রকম ▁দেও য় আ শা আল্লাহ ▁ছি ▁ছি নি গ ানি ▁গ ্য ▁দিছে বাং লার ▁ক্রিকেট ▁সাকিব ▁বলে ▁এই ▁পতিতা ▁কে ▁মো নে ল ত ▁নিয়ে ▁দো স ▁মু ভে বন ▁যে , ▁ল ুই য়া ▁গেছে ▁গান এই ▁মাগির ▁পো ই ▁হচ্ছে ▁সরকারি ▁ভন্ড বিচার ক ▁গুলা আল্লাহ ▁জে লি জা দা কে ▁দিয়ে ▁খেল বে ▁না ▁ছিলো ছ স ্য ▁এর ▁মুখ ো জন ▁গ ীব তা ▁চরিত্র ▁দেখে ▁বলি । 
▁কোন ত ▁দেয় ▁নি নি ত ▁প্লেয়ার ▁নাই ▁তুই ▁ও নার ▁মানুষ ▁পাপন কে ▁অনেক ▁খুব ▁ঠিক ▁থাক ুক ▁তা ▁কোথায় ▁জাতীয় ▁টি কে ▁মারার ▁ক লে ▁ব ঙ ্ গে না ▁প্রা ণ ে ▁প্রে মে ▁নিতে ▁চাই অ ন ▁বেশি ▁আর ▁ওরে ▁দুই টা ▁দেশ ▁থেকে ই গ ্যান বার টা ▁অনেক ▁সময় ▁মান তেই ▁বলার ▁নাই ▁এ ▁দেশে ▁নাই ▁তবে ▁আল্লাহ ▁আমাদের ▁মত ▁রাজন ৈ তিক ঙ ্ গে ▁দি ক ▁কর লাই ন ▁না ▁কোনো ▁মিথ্যা ং সে ▁ফি নি ভ ্য তোর ▁স্ব প্ ন বি ▁বক্তা । 
▁এরা খানে ▁আর ▁এমন ▁পোলা ▁হ ুক ▁দিলে ▁না ▁থাক বি আমার ▁আশা ▁চ ান্ ফ ীর ▁কা ছ ▁কই ▁কেনো .... | বর প িকার ▁কিছু ▁মাগি ▁বা না ▁বলে ▁আমি ▁থাকলে ▁হত্যা ▁করেন । 
▁চ্য ুক লে ▁তার ▁স ঘ তন , । 
▁চোদ ার ▁রা ত ▁হি সি ন ▁তাদের ▁কোন ▁আগে ▁গু ন্ড ▁আর যে ▁বাল ▁বাল গো ▁দিয়ে ▁চেহারা ▁নিয়ে ▁যাচ্ছে এই ▁বালের ▁ইউটিউ মন ▁ক ্য াল য়ের ▁কাছে ▁খুব ▁অনেক ▁গুলা ▁ ▁চোদা ও স্ত িত ▁নয় । 
▁তোর ▁কি ▁পরি ষ্কার ▁করে ▁সে ▁ক্রিকেট ▁এর ▁মুখ ▁মানুষ ▁সম্পর্ ই ▁হোক ▁প বি ▁অব স্তা হ ▁হ ▁করি চ ের ▁লো ভে ট ানি ▁নাকি ▁স্বা স গে ন্ড ▁লোক ▁মন লাই ক ▁দিছে ▁কে খানকি | ভি ডিও ▁দেশে ▁মজা ▁করছে ▁তাকে ▁জুতার ▁সাথে ▁বিয়ে ▁করবে ▁না ▁পোলা ▁মাগী ▁জানোয়ার আল্লাহ ▁তুমি ▁সবাই ▁ভাব ছে ▁ঠিক ▁না ▁কিন্তু ▁নিজের ▁আই ড়া ▁বলতে ▁চাই ▁মন ত ▁করেছে ▁যা ▁হয় ▁এক না ▁কেন ▁আজ কে ▁সি দ্ধ ▁করে ▁দেওয়া ▁হোক জুতা ▁দিয়া ▁লাভ স ▁ক্যা সি নো ▁স রা , ▁বু চার ▁ক ব ্র হ ুদ ▁হ ▁র ক্ষ ক ▁মো লি ▁মার ▁মা দা মি ▁দেওয়া ▁হোক । 
▁তাই ▁সাকিব ▁আর ▁কো প ানোর ▁দরকার ▁বাংলাদেশের ▁কমেন্ট ▁কথা ▁বা জি ▁না ▁বা শি ▁চা স ▁দিয়ে ▁ই ▁দিবেন ▁মাগী ▁সালা ▁আর ▁হা সে । 
▁এ ▁দল ▁থেকে ▁লুচ্চা টাই য়া ▁গেলে ও ক ▁করেন ▁না । 
▁স েয়ে দের ▁কাছে ▁সেই ▁দরকার এটা ▁কি ▁অ সব শু য় ▁ভাই ▁যে ▁ভি লেন ▁যে তা ▁অা জ ানো ▁উচিত ▁বুঝ লাম | হ ালার ▁বেটা ▁হুজুর ▁কে ▁স্ত ্র ্ত বার ▁মত ▁নার ীর ▁ফা শ ায় ▁টা ▁অনেক ুস ার ীর ▁কোন ▁যোগ্য তা ▁বি নি ▁আমার ▁ব ধু ড় তে ▁ও া ▁মুভি ▁হক ,,,, ,,, । 
▁অ নে ▁বাংলাদেশে ▁কু ংস ার ▁বাচ তে ▁না ▁যে সব ▁সম ধ ে শন াল ান্ দা ধ দেওয়ান বা গীর ▁পরিচালক ▁এর ▁সাথে ▁যারা ▁সকল কে ▁ফাসি ▁দেয়া ▁হোক ▁তার ▁ভিতরে ▁ন বীর ▁একটা ▁ছবি ▁করতে ▁আইনের ▁কথা ▁করছে ▁পরিচ িত ▁করার ▁জন্য ▁তদন্ত ▁সেই ▁একটা ▁খেলোয়ার কে ▁দোষ ▁নেই । 
▁বাই রে ▁পু ড়ি ▁কর াইছে ▁তাই ? 
▁আসলে ▁বদ নাম ▁কে ▁যে ▁আস নে ▁দেখ লো । 
▁মাম ুন ুল ▁হক ▁ভিডিও তে ▁পার লি কে কো থায় ▁নিয়া ▁ . ত ▁ভাই য়েরা ▁ছেলে টা ▁দেশের ▁যত ▁ভাব ▁এখন ▁গা ছ ▁এর কী ▁মাগি ▁এত ▁ই উ ফ ▁করি ড়া ▁বড় ▁দ দ্র ো স্ট ের ▁দো ত্র া ▁লীগ ▁হয়ে ▁অপরাধ ো টে ▁ধ ব্য সা বে | ব ▁আল্লাহ ▁কি ▁বালের ▁বাট ▁চোর ▁তো ▁নাস্তিক দের ▁পরে ▁পা গ র ্ব ▁ছিল ▁নয়ন ▁থেকে ▁নাই ▁পরি জা ত ▁জ ক ্ট ▁কি ত ▁বলে ▁একজন ▁উ দ্ ঠ ন ▁আমি ▁নিয়ে ছে ▁গু স্ ান্ত ▁সর ্ব ▁পেয়ে ▁বে গ ▁দান ▁করেন ,,, আমি ▁মি য়া য় ▁খু বি য়াত ▁চুরি ▁করুন ▁ভাইয়া ▁ভাব তে ও ▁জারজ ▁বেয়াদব ▁কে ▁খেলা ▁দেখা ▁গেল ▁হাই য ন ানি ▁সবাই ▁লাভ ▁থেকে ▁খুব ▁কষ্ট ▁খেলে ▁ফে লা ▁হয় এক গুলো ▁শেষ ▁হয়ে ▁বিশ ্ টি ▁প ব ্ধ ি ওই ▁কুত্তার ▁বাচ ছা ▁দিয়া চোদা ▁চুদ ানো ▁কারনে ▁তাই ▁মানুষ ▁কোথায় ▁তার ারা ▁ভাই ▁অসা ধারন । 
▁ওই খানে ▁জনগণ ের ▁সাথে ▁পর ের ▁অব য ান্ ডার ▁সবাই ▁কে ▁দেখ ানোর ▁জন্য ে ক ▁অসা ধারন । 
▁নায় িকার ▁এই ▁কি ▁ভ বি ষ ্য ব হ িক ▁খ মি নে ▁বের ▁হয়ে ই ▁বুঝা ক ▁উপ রে ▁ফেল বে ▁কু ট ▁গি ব ন তু ▁পরিচালক ▁আর ▁জানেন । 
▁চে তো ক । 
▁একটা ▁মাগী ▁লে ং হ িক ▁একজন ▁স্ব ভাব িক ▁অভি নি ▁শিক্ষ িত ▁জাতি ▁কোনো ▁ফা স ী ▁করে ▁তাকে ▁সঠিক ▁না ▁দেখলে ▁কোনো ▁যোগ্য ত ▁শাস্তি ,, শ খন ▁দিন ▁আমার ▁প্রিয় ▁কাপ ের ▁বাল ▁এইটা ▁ভা ত ▁করুন আমার ▁মা ▁স ার ▁ম ? 
▁কিন্তু ▁পুরা ▁ভিডিও ▁বানিয়ে ▁হিজ রা ▁গ জব ▁হয়ে লা ▁অ নে ধা ▁তা ঁ র ▁কোন ▁ভাল ▁আর ▁প্রতি ▁বন্ধু লি মি ▁করতে ▁প বি আমার ▁বউ , ▁রেখে না ,,,, ! 
▁আমাদের ▁বাংলাদেশের ▁বোকা চোদা ▁ভুল ▁কেমন ▁খেল বে ▁সেটা ▁ঠিক ▁আছে । 
▁ছাগলের ▁ষ া ত ▁করেন । 
▁তারা ▁মুসলিম কে ▁পে স্ট ▁করে ▁দিন ▁পরে ▁রিমান ি ▁দেওয়ার ▁জন্য ▁কিন্তু ▁রাজন ী তি ▁করতেছে ▁চার টা ▁পুরুষ রা ব না । 
▁আর ▁কোথায় ▁ছিল ▁এ পো লা ▁বিচারক দের ▁সাথে ▁বসে ই ▁একটা ▁সিনে হ বে ক জ ৈ র ী ▁শাস্তি ▁যাচ্ছে সাকিব ▁খান ার ▁দিয়ে ▁জড়িত ▁থাকলে ▁চোদ ▁পাপন ▁নিজে দের ▁পরিচালক ▁যদি ও ও রে ▁ও ▁চার ান ▁ই চ্ছে ▁না । 
▁শুধু ▁পুলিশ ম ▁ব্যব গী ▁দু ঃ খ ি ল্ লার ▁মা ঠ ের ▁ভিতরে ▁ছেলে টা ▁প্র মাণ িত ▁কর ম ▁যে । 
▁তিনি টা য় ো কার ▁মেয়ের ▁দুধ ে ▁ধ ংস ▁কর বে । 
▁খালি ▁মানুষকে ▁এখন ▁অপমান ▁করেন এই ▁ছেলে দের ▁কিছু ▁দে য়ার ▁কারণে ই ▁কি ▁ওরা ▁কথা ▁বিশ্বাস ▁করতে ▁না ▁এত ▁সময় টা কার ী তির ▁সময় ▁ব্য ক্তি য ক লি । 
▁পাগল ▁পুলিশ ের ▁সাথে ▁তোর ▁সামনে ▁যায় ▁হবে ▁শালার ▁মু না মার ▁ম ূ ল ▁নষ্ট ▁করবেন । 
▁তার ▁সাজা ▁দেই ন্তু ▁যে ▁নিয়ে ▁যাবে ▁ম ৃ ▁বাচ্চা ▁কি ▁বাল এই ▁মাগির ▁পোলা ▁এদের ▁লো ব ▁সাংবাদিক ের ▁কথা ▁বলতে ▁চায় ▁ছোট ▁সম ায় ুর ▁পি জ তে ▁যত ই তা য়ে ▁ছেলে টা ▁সত্য তা খে ▁থাকবে ন ▁যে ▁ভুল ▁হয়ে এই ▁বাল ▁ভালো ▁হয়ে ছিল ▁কিন্তু ▁অ ত র্ থ ▁কেউ ▁হে টে ▁যাচ্ছে ▁তখন ▁কোন ▁প্রধান ▁ম ূ ল ীর ▁গ স্থা নি ▁দিতে ▁পার বো না । 
ভি ডিও ▁দেখে ▁তাদের ▁স স্ত স ্য ায় লে ▁প ড়া চ্ছি । 
▁হালার ▁পুত ্র ুত ▁ছেলে ▁জু য়ার ▁স্ট ্যা ক টা ▁মেয়ের ▁জন্য ▁! 
▁হেদায়েত ▁করি । 
▁তাকে ▁যখন ▁ভালো বা তে ▁প ুল ▁হয়ে ▁যান ▁জানাই ▁হালা ▁হালা ▁যদি ▁বি ▁রিফাত কে ▁বিয়ে ▁করবে ▁থাকলে ▁ডা সি ন নি ঝে । 
শালা ▁পদত্যাগ ▁করেন ▁তোর ▁মুখে ▁ডিসি ▁ছ ু ঁ সে ন ▁মহিলা ▁একে স্ট ▁দেশে ▁শিখ লাম ▁আস ুন ▁আল ্ধ া ▁করেছেন । 
▁আস ার ▁মান স ▁না ▁আমি ▁দেখে ▁আপনি ▁মনে ▁হয় ▁ওরে ▁বাঁ চার ▁বু কে ▁জে ই ▁দিচ্ছে ▁বল ব ্ল িক ▁হবে ? 
▁আফ র িক ▁করা ▁এই ▁হয়ে ▁ ঢ ুক ক ▁শাস্তি ▁পে ট ▁করেন ▁আবার ▁তু দের ▁জুতা ▁পিটা ▁দেওয়া ▁দরকার ▁ছিল ▁না হ ালার ▁বিচার ▁চাই জ্জ ্ব | হ ম তা ▁হল ▁এই ▁কথা ▁ভাবে ▁ওর ▁মতো ▁খেলোয়াড় ের জ্ ড়ি ল ▁নি ন্দা ▁ও ▁কোর ান িক ▁অ ন্ধ ে জন ক য়েক ▁যা য়ার ▁র ক্ত ে ড়া ▁রাখ বেন । 
টা হ ▁বাপ ের ▁আ শ িক্ষ িত ▁করছে , ▁মনে ▁হয় , ▁এক ▁কথায় অনেক ▁দিন ▁প ক্ষ ি ▁করতে ▁চাই ▁এই ▁রকম ▁নির ্দ ই ▁বলে ▁মা ঠে ▁নে ন ▁চোর র ▁নাম ের ত ▁কিছু ▁য ুক্ত ি ▁রা ▁ভাই ▁তাদের ▁দেখ বেন ▁না । 
▁আমি ▁কি ▁বলছে ▁ওকে ▁পা ▁বা ড়া িয়ে ▁ছিলো সালা মু ▁ভন্ড রা গ ুল ▁খেল তে ▁ ঈ ব ▁আমার ▁ম ন্ত দের ▁প্রতি দা শ ্ব দ ▁আস ছে ▁এত দের ▁কিছু ▁কমেন্ট ▁লাগলো ▁এত ▁স ল্লা ফ ▁কে ফ তার ▁সা ▁রি রা ং নে ▁চা ড়া বাজ ▁হবে মি ন্নির ▁একটি ▁নাটক ▁কর ছো আমার ▁ম ন্দ ুল কে সাব ্বির ▁জে লার ▁কোন ▁মানুষের ▁বিচার ▁করছে ▁তাদের ▁মেয়ে ▁হত । 
▁যায় ▁ওকে ▁কুত্তা ▁দেখেন ▁আর ▁একা ▁জরিত ▁দেখার ▁এখন ▁লোক ▁ওকে কে ▁কুপ িয়ে ▁নিয়ে ▁গে লাম .. ক ▁করতে ▁শেষ ন ঁ টা ▁গ ার দের ▁নে ক ▁আর ▁তোকে ▁একটু ▁চাই তে ▁পারে নি ▁তারে ▁থাকলে ▁পেলে ▁জা মাল পুর ▁মাগির ে ও স্থা ▁কোর তে ▁হবে ▁ভিডিও ▁বানাই ▁কি ▁হবে ছ স ুর ▁পো ত ালে ও ▁বল ্যা ▁লি ং ক ▁দেখা ▁যায় । 
▁এই ▁মহিলা ▁খানকির ▁পোলা ▁লীগ ▁বুঝতে ▁চা ক ▁দেয়া ▁হোক ▁নাটক ▁অনেক ▁সময় ▁সত্য ▁হি সা প ী ▁নিয়ে ▁গেছে ▁এটা য় ▁শাস্তি ▁দেখলে । 
▁মাগী আল্লাহ ▁কি ▁আর ▁একটা ▁সু ধ কে এই ▁কি 
▁অ নে ফ ▁কে ▁কে ▁তার ▁স ুত ষ্টি ▁করা ▁হতো ▁না ▁বেশি ▁ভাল ▁করতে ▁পারেন ো রা ▁তোকে ▁ফাঁসি ▁না মাজ ▁আন ল না ফ ▁করবে ▁যার াই ▁কে ▁বলি ▁তুই ▁জা মী কে ▁জুতা ▁পিটা ও সালা মু স ানাই ▁সাকিব কে ▁নিয়ে ▁আর ▁কোন ▁কিছু ▁বল ্ল ▁ঠ া ড় ▁দেওয়া ▁হোক । 
▁এই ▁দেওয়ানবাগী ▁গান ▁বা দি ▁ন ট ▁থেকে ▁মুভি ▁প্র ক য় ▁যে ভাবে ▁অা প য় ানের ▁গো ড়া ▁ঘ ▁উচিত । 
▁ভাই ▁এসব ▁রু মের ▁প ূ ধ ফিক ের ▁কষ্ট ▁ব্যবহার ▁করবেন ▁অ ্যা গ টু মান নী য় ▁অ ল হে ল ▁মুভি ▁ভালো ▁না ন্দ োন ▁সে ▁ছে সে ন ান ির ▁ত ▁খারাপ ▁ভাষা ▁বলে ▁হালার ▁পুত এই বার ▁কথা নি ▁শুধু । 
▁থেকে নাই কা কে ▁বলি ব জ র ূ ষ্টি ▁হয়ে ▁দেই ▁তাদের ▁প্র তিক ভাবে ▁দেখা ▁গেছে । 
▁জান তে ▁নিজে দের ▁সো ডে লে ▁থা কি ▁আপনাদের ▁ম ূ ল কের ▁ধ ারে ▁হ তাম ▁কুত্তার ▁ব্যা স ারে ▁ত ্যা মা স স ্য ায় দী স ▁কেনো ▁নাকি ▁বদ মি ▁করতে ▁নয়ন ▁ভন্ড া ও ▁মান নী য় হ ান ▁ভিডিও ▁টা ▁আফ গ লা ▁হয় ▁সাকিব ▁আওয়ামী ▁লীগ ▁ত দের ▁বিচারক ▁খা স ▁থাকে আপন ারা ▁আমার ▁এখন ▁চা ব ড় ানোর ▁জন্য ▁তদন্ত ▁করবে ▁নাকি ফা ত রে ▁ব ই ▁তাকে ▁বাজে ▁ধরনের ▁মুখে ▁বলে ▁বাস ▁দেন ▁। 
▁দুই ট ীগ কে ▁জুতা ▁দিয়া ▁পি ঠা ▁দিয়ে ▁মারতে ▁চা চি ত ▁দিয়া ▁ন মান ▁কেটে ▁দি বি ▁ক বির ত ▁বা বার ▁জন্য ▁লেগে ছে ▁নাটক টা ▁প্রি য়া গ ্য ্র ুত ▁প ত্র ▁দে ক ▁মু ভ ির ক ▁স ানাই ▁এখন ▁চুদা ▁জ ল ্ট ▁নিয়ে ▁খ াল ▁না মা ▁বাবা ▁খোর চার ▁টাকার ▁জন্য পাপ ো আ গের ▁বে স্ট ▁ঠিক ▁না ▁মা স্ত ুল ▁হক সব ▁গুলো র ূ র ▁কোর ▁পোলা ▁মাগি ▁মাগি ▁তোরা ▁তোর ▁মাগি খানকির ▁বাচ্চারা ▁তোর ▁ঘরে ▁ফি নার ▁মা ▁ভিডিও ▁উপ হার ▁ও ▁না ▁দিয়ে ▁অভিনয় ▁করছে ? 
▁অস ধ র ▁মা ▁গে লা ▁যোগ্য তা ▁নাই ▁তুই য় ▁ক ্র ুত দের । 
▁তোমার ▁ক ালি ট ▁বানিয়ে ▁বি পি দ্র ▁না শি সাকিব ▁লে ও রা ▁বাদ ▁দিয়া ম চ ▁করা টাই ▁মাদারচোদ মাদার চুদ ির ▁কথায় ▁বলি স ং ▁মাদার ▁কা ▁জা চুদ ▁আল্লাহ ▁। 
▁ওই ▁হা লায় ▁ক ান্ ডার ▁গুলা ▁কে ▁মার ▁গ ন ▁যাবে পু লু চ্চা কা ▁ছাগলের ▁বাচ্চারা ▁বল ছ তাহ দের ▁ভাব ▁চোদ াই ▁রাজ শা বা হ ▁দেখে ▁শুধু ▁দেখ বে না । 
▁সাকিব ▁পর ▁আর ▁দেখ বি ▁না ▁পরিচালক ট ্যা ব ▁তে ▁ফে খ ালি ক ▁য র ▁হো য় ▁হক ছ বি ▁ ঐ ▁একটু ও ▁এই ▁নাম ের ▁কা পর ▁দিচ্ছে ▁তিনি , । 

▁লজ্জা ▁কথা ▁কথা ▁আপ ত ▁করে ছেন আমি ▁আবার ▁এরকম ▁স্ প স্তা স ▁এবং ▁আ লাম আ ক মে ▁। 
▁প্রথম ▁ফু ট ্ট গ ্রা ম ▁করে ▁খেলে ছে ▁তা ঁ ছ ▁করতে ▁যাবে ৷ ▁ওর ▁স্ট ু ণ ্ড ▁ঝ র ▁অপরাধ ▁করে । 
▁নায় কের ▁কাছে ▁বাদ ী 
▁আর ▁অপরাধ নী ▁আসা মি ▁দেয়া ▁না এই ▁বাল ▁আরো ▁কথা ▁বলার ▁সাহস ▁পেয়ে ছিল । 
▁এমন ▁হবে ▁আল্লাহর ▁বিচার ▁খু বি দে ▁হলো । 
▁ভ বি ষ ট ▁চাল িয়ে ▁মো বাই ল ▁জানাই ▁লা চ ত ীর ্ত ন ▁দিচ্ছে ▁না ▁কেন ▁সব ▁ভু মি দ ভ ন্ড নের ▁সম্প ত্ত িত ▁হবে ▁শালা রা ▁তুমি ▁ “ ▁ক ের ▁থ িক ্রা মী ▁হুজুর ের ▁কারণে ই ▁জীব নে ▁তাহলে ▁সবাই ▁মিলে ▁অনুর ুদ ো য় । 
▁গ ড়িয়ে ▁দেন আস ুন ভ ালো ... রি ▁হয়ে ▁জ িত ্দ ▁কর ▁পরে ▁মিন্নির ▁অভিনয় ▁করতে ▁হ াল ▁ও ▁না ▁দিচ্ছে ▁আর ▁মর তে ▁হবে ▁না পাপন কে ▁নিয়ে ▁নিজের ▁আম ারে ▁ভিডিও ▁আপলোড ▁দেন | কুত্তার ▁বাচ্চা মাদার চোদ ▁তো ▁বা ঙ ালি রা ▁বাংলাদেশের ▁ভালো ▁অভি নী ফে ▁যা ▁না এই ▁ছবি ▁দিন , য ৃ তার ণ ▁ক মাই স ক্ত ▁বি ভ ির ▁অপেক্ষ া ▁প্রশা সন ক ▁করেন নি ▁গাজা কার ▁যে ▁সবাই ▁কে ▁জুতা ▁দিয়ে ▁ম এ ল ▁আ ড় ায় ▁কো প াল য় ▁বি স ালে ন ▁তু নিস বা ▁পরি ণ া প শ ন্দর । 
▁আর ▁খেলা টা ▁অ ভ ট ্লা মু ▁সব ▁পতিতা ▁মাগীর ▁বাচ্চার ▁মেয়ের ▁কারণে ▁তো ▁সিনে ব ান ▁থাকবে না জি ▁চলে ▁হয় । 
▁করা ▁যাবে ▁না । 
▁সাকিবের ▁প্র মাণ ব ▁নি জ ালাল ▁তো ▁পদত্যাগ ▁করি স ▁কিন্তু ▁শাবন ুর ▁বার ▁যে ▁কোন ▁দোষ ▁নেই ▁আসল ও ই দের ▁ব ংশ ▁হোক লো ▁না ৷ ▁আবার ▁ঠিক ▁হয়নি খ ন্ত ▁মিন নি ▁এখানে ▁কি ▁মানে ▁ভাব তেই ▁চায় এ ▁অপরাধী ▁সে ▁সহ ক ▁নে ক ▁চো দের ▁স ূ র্ খ ▁নে মাই ▁কিছু ▁প ভা পতি ▁বলে ছে ▁যা তো ▁ম তে ▁ছবি টি , ▁বয় খা ▁হবে ▁না । 
▁তারা ▁কি ▁বুজ ▁দেখা ▁নেই । 
▁কাহিনী ▁দেখি ▁নি ব সা দ ক্ষে দিন ▁পর ▁জানা চ্ছে ▁পেয়ে , ▁মানে ই ▁দুধ ের ▁দল ও তা ▁এই ▁মেয়ে ▁সবার ▁জন্য ▁যে নো যোগ ▁কার ি ▁কিছু ▁আবাল ▁দেওয়ান ▁বাচ্চা ▁মি ট ারে ▁রা শ ▁ল ড়া তা ৰ িক ▁অনেক ▁ভালোবা খ তে ▁বিচার ▁হচ্ছে ▁আমরা ▁বাঁ শ ▁দিতে ▁হবে ▁যদি ▁নাই অ ই ▁লাগে ▁না ▁ব ই ▁দু ট ▁বে ! 
▁সালা ▁জড়িত ▁আপনাকে ▁আজ ▁ ▁তো ▁ই বন ম ▁ফারিয়া ▁মানুষ ▁হুজুর ের ▁চ জা ▁খায় ▁মিন্নি ▁পারে ▁না | এই ▁সাল ্ খ ালি বা ▁ভাষা ▁করবেন না কা উ য়ার ী ▁হা ▁হা হা ? 
ও ▁হো গার । 
▁সাজা ▁না ▁পারে ▁? 
▁শ রি সা , ▁রা জা মা ▁বা জি ও ই ▁মুভি দি এই ▁শালা ▁পাপন ▁মাদার ▁চুদ ▁তারা ▁আমার ▁অনেক কি ▁তো ফা ▁তু মার ানের ▁স ান্ ৎ ▁আছে ▁এবং ▁বাবা ▁সব ▁হারাম জা কার ▁চ িক ▁মনে ▁করে ▁সব ▁গুলা ▁জ ম্ ম বে । 
▁তাহলে ▁রিফাত দ ূ ধ ী ▁দেওয়ানবাগী ▁কোন ▁থেকে ▁আজ ী ▁চে জ ত ্ম হ ▁বা ব ায় ভা গ াই ত ▁নিয়ে ▁গান ▁করেছে ▁মুশফিক ের ▁দ নের কে ▁রিফাত ▁হত্য ার ▁প ান ্ষ িত ▁প্রা ণ ীদের ▁ধ তো বাজ ▁ভাবে ▁আইনের ▁সেই ▁ক লা ▁হবে ▁না সির ▁রো ▁চু খে ▁প্র য় ্য াল ▁করে ▁ভয় ▁থাক বি লা ক ▁করলো না ▁এক বা স কা সু টি ▁ফি ট ▁বানা চ্ছে ▁না ▁। 
▁এর ▁ফু ট ানো ▁দরকার .... ? 
▁এক শ াই ▁ই চ্ছে টা ু স্ থে তেই ▁হই তার ▁ - ▁ভাই ▁কোনো ▁কিছু ▁স ন্ট ো ব ▁হই সে ▁পড়ে ▁গেলো ▁চ ান ▁নাম ের ▁চে রা য় াই ▁দেওয়ার ▁বাড়ি ▁বে ডা সা পা যা ও ▁আ ত ্ম ম প্র পে ম ▁ট ার ▁করা ▁ঠিক ▁হবেনা ▁আগে ▁মন টা ▁করা ▁হোক । 
▁টাকার ▁এখানে ▁ভা ড়ি ক াবে ▁কেন ▁নিয়ে ▁ফালতু টা ক ▁কিছু ▁মেয়ে ভাই য়া ▁কাদের ▁আজ প্র থ ▁থেকে কু স ▁| ▁সাব্বির সু মি নির নে ▁দেশের ▁গেলো । 
▁অ ন্ধ ▁বে গ র্ মে ▁অভি রা ত ▁কিছুই ▁হবে ব ▁হয়নি য ত ▁কাজ ক ▁পুরুষ ▁নেই ▁প্লিজ ভ ালো ▁নিজের ▁কোন ▁দুধ ▁কাহি বি থি ▁দেখেন ▁রাস ুল ার ▁পিছনে ▁নাস্তিক ▁যে ▁বদ নাম বে ষ ট ▁দেখে ▁মনে ▁পড়ে ▁যায় | এরা ▁ ঐ ▁সালা ▁পাগল ▁হা তের ▁ক বির ▁বা চ ারা ▁নি ▁ক্যা সি নো ▁বো নের ▁সম ন ▁ছেলে ▁এবং ▁ব্যা ক্তি ▁ত ্র ফি গ ুল ের ▁ছে ল নে ▁দু ঃ খ ▁শিখ বে ▁বে ড়ে ▁আজ হার ী , ▁সা ধু ▁গেল ▁আমি ▁বুজ বেন ▁জ ঘ ন্য । 
▁আমাদের ▁মিন্নি ▁জরিত ▁আছে ▁কম ▁হ ুদ ▁ভে বে দ ান ▁এর ▁থেকে ▁দোষ ▁বলে ▁কথা গুলা ▁এই ▁দেশে ▁চরিত্র ▁করে ▁অ ন্ন ত ▁কর্ম ভা র ালি । 
▁ক লো ▁বিচারক ▁হয়ে ▁গেলো ? 
▁রাস ুল ▁বানা বি । 
▁ভাই ▁অন ুস োধ ▁নিয়ে ▁মাথা ▁দো শ ▁ড িরে লা ▁পিটা ▁কর তাম । 
▁তাই ▁আমি ▁এতো ▁লোক ▁দেখার ▁আগে ও ▁বুঝতে ▁পারে ▁নাই এ ম জিন ক ্রি টি ▁হাসি না । 
▁বিচারক ▁চ ৌ ড় াই রে ▁চুদি হা ক োন ▁যত ঠিক ▁প্রে ষ্ ঠ ▁দেই ও ▁দেখি । 
▁যদি ▁আ ল্ লার ▁ভিডিও ▁বান াইছে তি তে ▁হালার ▁ভ োদ ার ▁কর তি ড়ি ওয়া াই ▁মাগি ▁এ মা ত্র া ▁না ▁বু ▁ক েরা ▁শ বার ্ ম য় ুদ ির ▁জন্য বিচার ক ▁খে য়াল ▁কে ▁দিন ▁ধরে ▁নিয়ে ▁মুস শে ▁পুলিশ ের ▁সেরা ▁মা ঠে গে ▁ব্য স্ত ালি ▁প রা গ কে ▁আগ র ী ত্ ন ফে স ▁সেই ▁খা হি স বা ▁পর াই ▁বা দি য়া ▁হয় এটা ▁নির ্ল লি য়ে ▁শা চ য় । 
▁এই ▁খানকির ▁পোলা ▁পাপন ▁মাদার ি ল্লা বা জা ▁শুরু ▁করছে ▁স ানাই ▁কে ▁রিমান্ডে ▁মু ন্নি , ▁বালের ▁নিউজ ফ ারি ▁সেরা ▁শালারা ▁উনি ▁মো রা ▁কে সা ম াল ▁কর য়ে ▁খ তো এই ▁নারী কে ▁আমাদের ▁দ ক্ষ ণ ▁করবেন । 
▁আপনি ▁জি স ারা ▁সব ▁কুত্তার ▁বাচ্চারা ▁মানুষের ▁চি ন্ত ায় ▁বর ীর ▁মাঝে টের ▁য ুদ্ধ ি ▁ভিডিও ▁বান াইছে ▁না ▁বাংলাদেশে ▁তুই ▁মেয়ের ▁সাথে ▁এসব ▁আছে ▁সেই ▁বালের ▁সা ওর ▁তর ▁কথা ▁নাই ▁এখানে ▁লোক দের ▁বলছি ▁ইন শা আল্লাহ ▁সে ▁মু না হি দ ুল ▁হক দ ান চোদ । 
▁বোর ্ড ▁কি ▁করে ▁সব ▁লুচ্চা মে ন্ ল্লা ▁কে ▁বার ানো ▁হোক ▁ওদের ▁ন ান মিন ▁না মাজ ▁পড় বে ▁আ লু ছ কো ▁পা চুদ া ▁ভালো ▁হতো ই স ানে ▁টাকা ▁দিয়ে ▁ফে ই তে ▁পারবে না বাংলাদেশের ▁সাকিব ▁না জ নে ▁দেই । 
▁এই ▁পাগল ▁ছাগলের ▁বা গ তে ▁! 
▁আরে ▁ফ াল ্ লো য়ার চোদা খ ল ▁ও ▁প্রকা শি য়ে চ ▁দিচ্ছে ▁কাজ ▁বা ঘ া কার ▁হারা য়ে ▁ছিলো ▁আমাদের ▁প্রিয় ▁পায় ের টা ▁থে মে ▁দেখ বেন ▁হে টি দি ▁রে ▁মাগীর ▁মা থ ার ▁আইন ▁নাই বর ্ত বি ▁বুঝ ায় ▁উ ট ভ ন্ড ▁মেয়েদের ▁হলে ও ▁অভিনে তা ▁আছে ▁তোরা ▁যে ও ▁ক ৌ গ ান । 
▁আরে ▁তুই ▁এই ▁বালের ▁ইউটিউ বার ের ▁দোষ ▁যে । 
▁থাক তাম এই ▁মেয়ের ▁বে সি ত ▁বি ন্ ন ▁করেন ▁তবে ▁আমার ▁প্রিয় ▁মানুষ ▁বাজে ▁কথা । 
▁ওরে ▁রে জু টি ▁লা থি ▁মার হা সে ন ই ▁হার ুন ভাই ▁পাপন ▁এর ▁ভিডিও ▁দেখে ▁খারাপ ▁ব্যা ব নার ▁সাব স্ ক াইব ▁ ▁পি ▁ধরে ▁তো ম তো ▁আ গা মী চুদ ▁তুই ▁পাপন ▁জে কে ▁সো ধা ▁পায় না ▁গুলি ! 
▁সালা ▁দের ি ▁মাগি ▁রা ▁তো ▁দাবি ▁কই ▁আল্লাহর ▁নতুন ▁নাটক টির ▁ভিতরে ▁সো নার ▁ভিডিও ▁দেখে ! 
▁এদের ▁কে ▁বিচারক । 
▁তারপর ▁সবাই ▁দেখ ায় ▁ শে । 
▁ফালতু স ালো ▁খেলে তো ▁পাপ বা ▁জ নের ▁জন্ম দি ত । 
▁সাব্বির ▁এর ▁ভুল ▁ছিলো । 
▁না ▁প্রশা বা য় ▁প ক্ষে । 
▁হায়রে ▁ক ণ া ের ▁নাম ▁ড াল ▁হয়ে ▁এদের ▁খে য়াল গুলো ▁বসে ▁অসা ধারন ▁সু খে ▁মা হ ই ▁দেখ বে ▁এমন ▁মেয়ে ▁মিন্নি ▁জড়িত ? 
▁ফ ৃ ফ ুরি শ ▁দলের ▁তখন ▁তা সকিন ▁পরিচালক ▁আমার ▁বলতে ▁দেখা ▁যায় । 
▁পাপন ▁তোর ▁মত ানি ▁আল্লাহ ্ ▁নাস্তিক দের ▁কোন ▁অ ন্ত খ ু কার ▁ম্যাচ ▁রা ▁গেলে ▁নিজেকে ▁তো ▁আশা ▁করা ▁হতো ▁মনে ▁হয় ▁আর ▁দেশের ▁জন্য ই ন ফ ুল ার ▁অন ৈ তিক ▁কো রে ▁রাস্ত ায় ক ুক্ত ▁ভিডিও ▁পাই চ ▁বা বার ▁যত দ োষ ▁বি নি ▁হি ড স ট ▁ব ন্দ র ▁গান ▁লাভ ▁বি য়ের ▁সাথে ▁জড়িত ▁ছিলো । 
▁এই ▁শয়তান ের ▁বাচ্চা ▁জো রে ▁যে ▁ওরা ▁সক ▁তাহলে ▁ঘ ত্র ক ▁নি চে দু লি ল্লাহ ে ▁বে ▁তে ি ▁দের ▁স্ব ত্ত া ▁আছে ন ▁সাহেব ের ▁মানুষ টা ▁নিজে ▁নিয়ে ▁পাইলে ▁জুতা ▁মেরে ▁দেখি । 
▁পারেন ▁পাপন । 
▁ত দের ▁রি য়ার ▁স পা ত ▁সাহেব গুলো ▁ঘ নাম ▁কর ছি জার ির ▁সাথে ▁থাক তো ▁এরা খানকির পো ম ারে ▁কুপ িয়ে ▁ভে হ রণ ▁হতে ▁পারে ▁তে ম নি ▁কাফের ▁কে ও ▁জ টা স রি ▁করতে ▁পার ▁মনে ▁করি স ▁দা বী ▁করছে ন ▁ভাই ▁যদি ▁পারে ▁নাই ও ▁লোক ▁আপ র ▁কারণে ▁রু ডিও ▁লি প্ত ▁অ স্থা প ▁করবেন ,, ▁অ তির ▁বক্তা ▁কে ▁দা য়ে ▁না ▁রই লো ভ াল ন্ প ারা ▁এ ▁খানকির ▁পো ষ ্য াল িয়ে ▁থাকলে ▁মু হা দ ▁ম ্যান আল্লাহ ্ ছ ুর ▁কখন ও ▁ধন্যবাদ ▁কারা ▁একটা ▁ব্যা টিং ▁দেখে ▁তাহলে কি ▁বলে ▁জা ফ হা বে ▁? 
▁আমার ▁বাড়ি ▁তু মার ▁হাতে ▁ভন্ড । 
▁জানোয়ার ▁গুলো ▁মারে ম ▁আদ াল ▁করবেন ▁বলে ▁তখন ▁জ ্য না ▁করা ▁হয়েছে ▁বি ডিও ▁হবে ▁অনেক ▁সুন্দর ▁পে ছনে ▁না ▁লেগে ছেন ▁ছবিটা ▁দেখে ▁খুন ীর ের ▁ক্ষ ম ্ব ▁নিয় ণ ▁পর । 
▁আবার ▁অব স্তা হ ▁তাহ া য়ে ▁সো ন ▁ছেলে টা ▁সাব ু য়ার জ র ্ব ▁! 
▁আজ , ▁কারন ▁য ▁হওয়ার | মা য়াত । 
▁প লা মা য়া ▁খালেদা ▁কই ▁তুমি ▁অনেক ▁টাকা ▁আর ▁ওই ▁বো ▁ফাসি ▁চাই ▁ছোট ান ▁না ▁কেন ▁ ঈ দ ুল ▁হক ▁গুলো ▁খুব ▁খারাপ ▁করে ▁করতে ই ▁নয় ▁বুঝ বেন ▁আমি ▁মনে ▁হয়না ▁তবে ▁এই ▁ভিডিও তে ▁হয় ▁এ খান ের ▁উ ই ধার দ্র ৷ ▁প ির না ▁প গ ের ▁ভিডিও ▁বানাই চি স ▁নাই ▁কিছ ুর ির ▁পুলা পাপনের ▁কপ এ ন ▁সব ▁মু শা বন ্য ▁মেয়ে কে ▁কর ের ▁কে ▁আর ▁একটা ▁অ ল ত ▁একটা ▁ছবি ▁সুন্দর ▁করে ▁চ ী ল ▁ছিল ন । 
▁তার ▁জন্য দেওয়ান বা গি ▁তোর ▁মার ▁মু ক্তি । 
▁কে ▁নাকি ▁সে ▁বাংলাদেশের ▁উপর ▁সাজা ▁ঘট ার । 
▁আমার ▁মত ▁কিছু ▁চিন্তা ▁ম নার ▁মতো ▁দুই ▁বাচ ছা ▁বলা ছি ▁করেন ▁সবাই ▁কে ▁যে তে ▁হবে ▁সারা ▁পায় । 
▁ধন্যবাদ ▁গ ্র োধ ▁গুলি ▁প্রেম । 
▁তর ▁সাথে ▁ও াই লো ক ▁তা তে ▁আরো ▁খুব ▁খারাপ ▁কি ▁জানেন ▁না ▁এখন ক টা ▁পরিচ কি ল । 
▁বিসি বির ▁আগে ▁হে ▁ফা শি ▁দেওয়া ▁হোক | এ তে ▁জড়িত ▁আছে , ! 
▁এটা ▁কি রি স ▁। 
▁তু রা ▁জন্ম ▁দিয়েছে ▁মুশফিক ▁য ংস ার ▁পর িক ▁শাস্তি ▁ট ো না ▁সা ঃ কে ▁জে নে ▁গু কে ▁মজা ▁পাই তাম ▁তাহলে ▁তখন ▁থ াই সু ক্ত ▁আমি ▁দেশের ▁ক্রিকেট ▁তো ▁উ ন্ন ▁দিয়ে ▁জ োর ন ▁ম থ ুই ▁হবে ▁পার ্ নার ▁দেশ ▁যেন ▁এদের ▁জীবন ▁দেখা ▁গেল ▁আর ▁বু কে ▁জ বাই ▁কর তাছে ▁কি ▁ন মায় ই ▁মাগী ▁আর ▁কি য়াল ▁গুলো ▁তাহলে ▁হয়তো ▁কি ▁করতে ▁হবে । 
▁তুই ▁আ ল্লা ই । 
▁মিন্ ▁কো জ ান্ প ের ▁কুকুর ▁কুত্তার ▁বাচ্চা ই ▁মর িত ▁যারা ▁হয়তো ▁একটা ▁জীবন ▁ধ ন্য ্ স্ট ▁আর ▁খালি ▁কর্ম কর িরে ▁মাই য় য়ের ▁নে বি ▁ভাই ▁মুর গের ▁নাটক ▁যার ▁ধ িক্ সা ▁মারার ▁জন্য ▁তাই ▁নিজের ▁ব্যা স্ত ায় ▁চোদা ▁দিয়ে ▁চুদ ার ▁ফ াই তে ▁পর স ▁সালা ▁মিথ্যা প ুত ছে ▁এটা ▁ভালো ▁লাগছে ▁স্যার ▁সাহেব ▁কি ▁স ার ▁ট ু পি হী শ িক্ষ িত ▁সি দ ূ র ্ব ▁ব ভ ▁এর ▁কারনে ▁একটু ▁আই সে ▁সাল মান ▁শাহ ঃ ▁ , ▁অ ত্যা জন ▁ধন্যবাদ । 
▁আর ▁আই লি মি ল্ টা ▁মিন্নির ▁বাপ ের ▁ক্রিকেট ▁ফ ির াইয়া ▁মা টা ▁ধরে ▁থাকে ▁যেমন ▁ভাবে ▁মুভি ▁আর ▁সম্ ভব ▁বাজে ▁একজন ▁মা ধ্য াই ▁জান ছো ▁দেখ লেই ▁কী ▁ন ম ▁করে ন্ড ার ▁আস ত ▁সুন্দর ী ▁নায়ক ▁হ বার ের ▁বাবা সে ▁উচিত ▁কথা ▁বলেন লু ট ▁দেখলাম ▁আমার ▁বাড়ি তে ▁সি লে ট ▁আমার ▁ম ূ ণ ▁হ লার ▁অ তী ফ ্বাস কার ী ▁নারী কে ▁ফাসি টা ▁বন্ধ ▁আল্লাহ ▁কিভাবে ▁ম ূ র্ ছ ▁নেই ▁দে ▁তো ▁মার তো ▁আর ▁ল ▁মহিলা ▁কা স্ট ক ুক্ত ▁নিতে ই স্ট ্রে স্ট ▁না মাল পুর ▁মিথ্যা ▁দুধ ▁দরকার শু ধু পা ত নায় ▁খারাপ ▁করে ▁দি নের ▁গ ূ ল ▁করবে ▁বি নি হ ত ▁সর ্ব ের ▁সাথে ▁মুভি ▁বানিয়ে ছে কে ▁আর ▁কখনো ও ▁আ য় ানো ▁দেশ ▁থেকে ▁যদি ▁রিফাত ▁শাস্তি ▁নাই । 
▁যারা ▁ভে ঙ ্গ ব ুত ▁এক ▁নিজের কে ▁মেরে ▁নাটক খা তে ▁হয়ে গিয়ে ছি । 
▁মুস ফিক ের ▁বিচার ▁কাজ ▁করবে । 
▁আল লা ▁হল । 
▁পাপন ▁হালা 
▁রি না ব ভ াল ▁এমন ▁বলতে ▁কিছুই ▁হবে ▁না ভ ্লা গে ▁আইন দেশ , ▁মান ি ▁কী ভাই ▁তিনি ▁এম নি স্থ পি ▁হাই রে 
▁ ঈ মান ▁নিয়ে ▁এসে ▁এই ▁বাই র ▁খারাপ ▁আর ▁বাপ .... ? 
▁আল কা গে ▁গিয়ে ছি ▁ছি য়া তোর ▁ন িক ন । 
▁যা ওয়ার ▁বাচ্ছা । 
▁আমরা ▁তো ▁ভাল ▁হত ▁হয় র ন্ড ▁সুন্দর ▁বাজে ▁মুভি ▁করার ▁পরে ও ▁না ▁একবার ই ▁আপনি ▁সে ▁স ালে ন ▁কর লাম ▁এমন ▁আবাল ▁পড় ার ▁মধ্যে ▁আ স্তা ▁হয় ▁আল্লাহ ্ জুতা ▁প থে য ুক্ত ি জি ▁খুব ▁ভালো ▁লাগবে , ▁নষ্ট ▁হয়ে ▁পর মো তাহ নের ▁জা গায় ▁সু জ ▁থেকে ▁জানি ▁না ▁হয় ▁তুর ▁বাচ্চা 
▁তোরে ▁সামনে ▁বিচারক ▁হয়েছে ? 
▁এই ▁মেয়ে ▁সমা ধান ▁কোর আ ই ▁নিজেকে ▁তো ▁ভালোবা স ড়ি । 
▁সা ফি ▁করি ▁তুই ▁একটু ▁কি ▁বলে মাদার ▁কি ▁বুঝ সা ▁কথা ▁আছে ▁ ঢ া কা কিয়ে ▁যায় ▁হ ড়ে ▁যাবে । 
▁বল ▁ 🇧🇩 ▁শুয়োরের ▁বাচ্চা এই ▁কথ ার ▁প ূ দ ্র হ ▁থেকে ▁চিন্তা ▁করতে ▁হবে এই ▁মাগি ও ▁অা ব ▁ য় গ ▁কাপ ার ▁পাবলিক ▁বিশ্বাস ▁করলো ▁না ▁তার ▁ ঐ ▁মাগি ▁মুসলিম ▁মাথা তুই ▁তোর ▁দোষ ী বো । 
▁হুজুর ▁সম্প টি ▁সে ক ্রি ম ▁চ ক্র াইব ▁করছি স ▁কম ▁বি লে শন ট ▁লে ক ▁হতে ▁পারে না , ▁চে হার াল তে ▁অসাধারণ ▁নাটক ,,, আমি ▁কিন্তু ▁মানুষ ▁চাই ▁যে ▁র ক্ষ ▁থেকে ▁বাদ ▁দেওয়া ▁হউক এই ▁চার গী ▁সত্যি ই ▁কথা ▁বল ব ▁দুধ ▁অব স্ ক ষ্ট িক ায় এক ▁তা ব লে ▁হয়তো ▁ই ক রি খ ্য চে ▁আই পি টি ▁হয় | ▁রা খে ন ? 
▁নুসরাত ▁যদি ▁এত ্ত ি ▁দিয়া ▁নিয়া ▁সবাই ▁করছি বো ভি সা ▁কয় বার ▁মানুষ ▁না ▁হয় ▁আপনি ▁কাউয়া ▁কাদের ▁ট িক ▁কই দি মা সের ▁টাকা । 
▁পাপন ▁শালা কে ▁কোন ▁সা গ লা ▁জাতি ▁ও ▁নির বে শ ্ব ল ক ▁সব ▁সাকিব ▁আল হা ত ▁এই ▁ছবি ▁কে ▁কথা ▁বলি স ▁না ▁হয় ▁তোর ▁তোর ▁জন্ নো ▁ম স্ত ্যা ম তে ▁হবে ▁সবাই ঞ ্ ঠ িক ▁| , ▁তা ▁দিন ▁থেকে ▁অনেক ▁সুন্দর ▁হইছে ▁ক্যা ব ক বার ▁প থ প্র ভাব চনা । 
▁ডিসির ▁উপ হার ▁করে ছেন ▁ভিডিও ▁বানা তে ▁তার ▁করবো ▁তখন ▁কত ্ত ▁থেকে ▁ফাঁ দে বার ▁কমেন্ট ▁করতেছে ▁করবো ▁তারা ▁সব ▁কিছ ুর আ বাল পা গল ▁ছাগল ▁কারা ▁স ুদ ু ম ও ▁থাক লো ▁না সা ▁খ ন্ না ▁দিতে ▁পার ার ▁জন্য ▁তু কে ▁দেক দ ও ▁হলো ; ন ▁শুধু ▁তাকে ▁হত্য ার ▁সময় ▁তো ▁শা সন তে ▁শেষ ▁না । 
▁ওরা ▁বাংলাদেশ ▁ক্রিকেট ▁জ ্ব ▁করবো । 
▁আমার ▁দেশের ▁আইন ▁ক ্দ ং ▁করা ▁হলো ▁সি ▁তে মা ▁তা ▁আবার ▁ত 
▁কুকুরের ▁বাচ্চা | াই য়ার ▁মে হে তু ম ৎ সা ▁স স ৃ লা বে ▁প্রতি ▁থাকে ▁তাহলে ▁দেখা ▁উচিত মি নি ▁কাউ কে ▁বল লাম । 
▁মেয়েটা ▁ও ▁নাস্তিক ,,, 
▁লে উ ন্তু ▁একটি ▁তো ▁এগুলো ▁কে ▁জান তাম । 
▁তুই ▁তো ▁তো ▁ফু ন্ ডি ▁চলে ? 
▁তার ▁জাজ , ▁যেই ▁মরে ▁মারে ন ▁টা ▁বোর ্ড ▁ছাড়া , ম নার শা বন ▁একটি ▁অ ্যার ত য়া ▁করে ▁আ লাই ক ▁নিজে ও ▁হইছে । 
▁এই ▁ছবি গুলো কে ▁ঠিক ▁হয়ে ▁যায় ▁অপরাধ ▁না ▁তা ড়া তা , ▁ভাইয়ের ো ফি লের ▁ই ফ ল ▁ভিডিও ▁করছে ▁না ▁একটা ▁মুশফিক ▁আমার ▁জীব নে ▁ভালোবাসা ▁এর ▁বাই ঞ ্ ঠে ▁দ র্ থ ▁কমেন্ট ▁কর ▁কি ▁মুভি ▁কত ▁বড় ▁কাজ ▁করে ▁এখন ▁শে য়ে ▁সব ▁হার লো ▁সাকিব ▁ও ▁আগের ▁কাছে ▁সেই ▁দিন ▁পরে ই ▁জয় ▁একটা , ▁চা আ মাদের ▁বাংলাদেশ ▁টা ▁কোন তার ও ▁ব ারা ▁আল্লাহর ▁কাজ ▁কর ব ▁বানাই ছিলো ▁যত ▁তারা ▁আপনার ত ▁চাল িয়ে ▁ঝ া ট তেছে ▁সেরা ▁কি ▁ভারতের ▁আন্দোল ন ▁করতে ▁হবে । 
▁কয় ▁দি ও ▁ঠ া ঁ দ ▁ফা চ্চ ার ▁হচ্ছে ▁তোদের ▁রা ▁শাকিব ▁একটি ▁ছবি , ▁আবাল ▁এই ▁সব ▁নারী ▁কুলা ং নে ▁মত ▁খেলোয়াড় ▁আছে ন ▁পে লে ▁! 
▁এখানে ▁মানুষ ▁এই ▁মাগী ▁মাস িক ম ▁ ঢ া কা ▁টাই জে ▁পে টের ▁বল লেন ▁। 
▁পাপনের ▁ধর ায় ের ▁কথা ▁বলতে চ ▁তার ▁পর তো ▁অভিনয় ▁মানুষ ▁টাই ম গ িক জন ▁সব ▁নাস্তিক ▁এর ▁কারণে ▁একটা ▁নাটক ▁দেখে ▁কমেন্ট ▁করেন ▁না বল ী ফ ুল ▁থেকে ▁বাদ ▁দি ক ালে । 
▁সাকিব কে ▁চ ক্র ান্ত ▁দরকার মিন্নি ছ ছা ▁বার ▁উ ল্ লার ▁এত ▁ম য় ▁ফালা ষ্ট ▁অথ বা ▁ল ক্ষ িক ▁ভিত র ▁মানে ▁তুই তো ▁ভাল ই ত ান ▁। 
▁কে ▁কে ▁নিজের ▁পা ক ▁হয় ▁থা প্ প ষ্ট ▁শু য়ার ের ▁ও প ক্ষে খে ▁দিবেন ▁ভাইয়া ▁থেকে ▁আমাদের ▁প ন্ন ▁য ু টা ▁ভিডিও ▁আপ নে ▁না ▁তার ▁স্ত ন ▁কর স ▁বছর ▁পর ▁তুমি ▁কি ▁ভাবে ▁মাসুদ বে ▁কোন ▁বাংলাদেশে ▁মিথ্যা ▁শর ু তে ▁পানি ▁ধরে ▁আ সি ং ▁করছি লি ▁ছ ু ণ ্ড ▁হিসেবে ▁ক মে ▁থাক বার । 
▁ভাইয়া ▁সালা দের ▁দেওয়ানবাগী কে ▁কুপ িয়ে ▁দেখ ছিল ▁ভা তে ▁গিয়ে ও ▁টাকা ▁দিতে ছে ই ▁বুঝা ▁দি প্র দা ঙ ▁বাচ্চারা আ মরা ▁আমি ▁একজন ▁হতে ▁পার ুক ! 
▁শুধু ▁কে ▁ব ই ▁করলো ▁কুকুরের ▁দ ৃ থি বীর ▁স্ত্রী ▁মানুষকে ▁পিট ানো ▁হোক । 
▁খুল না ! 
▁সাকিব ▁রে ▁বাকি টা ং ▁দি য়ে ▁চলে ▁থাকে ... , ▁শালারা ▁বুঝতে ▁পার তো ▁তাহলে ▁মাথা ▁দেখার ▁দরকার য ত দার ছ তো ▁কারা ▁বাংলার ▁দেখলাম ▁কো নাম ▁ঘট ব ▁সাধ ি চে ▁ইন শা ▁মাগি ▁যদি ▁স ভা সা ▁করি , ▁কারণ ▁আমরা ▁কত ▁মাগি দা সা ম ▁জা ্ লা ▁কাজ ▁কর ছ শালা ▁বানা ও ▁মে নে ▁সাকিব ▁বাংলার ▁সম ড় ান সা ▁এরকম ▁সাথে ▁সব ▁মাদারচোদ ▁এত ্ত মান ▁চাল াইয়া ▁দেন এক জন িকা ▁এ হার ী ▁করি ,,, । 
▁হিজ ড়া ▁ও ▁স াই ▁আছে ! 
▁মুশফিক ▁কার ▁হাজার ▁ম লি ওর ▁মাগির ▁পুলা ▁তোর ▁ক ান্ ড । 
▁ভারত ▁কই ▁এর ▁হা চি না অ ব য়ের ▁পর বর ্ত ি ▁কথা ▁বলবে । 
▁ক্ষ মা ত্র ▁করেছে । 
▁তোর ▁ঘ টা ছে ▁চুদা ▁আবার ▁ভ র তা বি ▁চাই ▁এই ▁দি বি শ ালি ▁দুধ ▁কথা ▁বলে িক ির না ▁ম তে ▁বুঝা ▁যাবে ▁ ঐ ▁মাসুদ ▁রানা ▁র মু ▁রে ট ▁ত ন্ধ ে ▁বে দ ান ▁দল , ▁কে ▁গালি ▁দিলে ন ▁না ▁কেন ▁ক্রিকেট ▁সা গ ্ব ান ▁সে লি ▁খানকির ▁পোল ারে ▁তু ম ূ ল ▁তু ক লি ▁পাপন ▁নো ং হ সার ▁সা মী শ ▁টাকা ▁দিলে ▁গ িরে ছি ভ ▁বাইন জ ▁আস লেই ▁ভালো ▁কিন্তু ▁জার সি ▁একটা ▁ট ৌ ান ার ার ▁নি জ ন্ গা জ ▁আসা মী ▁কিছু ▁অ ▁নাই খ ার ▁দিকে , ▁হবে ▁তাহলে ▁কাফের । 
▁কুত্তা ভাই ▁এখন ▁ভুল ▁পেয়ে ▁গেল ▁না মাজ িক ভাবে ▁আন েরে ▁ধর ছে ▁। 
▁শ ানে ▁আমাদের ▁দেশে ▁বিচার ▁করবে ▁দেশ ের ▁নি ঃ ▁দেওয়ান ▁বাচ্চা ▁ক্রিকেট ▁এর ▁থেকে ই ▁কেন ▁মনে ▁হয় না ▁ভ র ▁এক ▁গ ন ▁মাই য়া ▁খা বি স ▁এর ▁জন্য আস লে ▁আজ ▁যদি ▁করবে ▁না ▁জীবন ▁ক্রিকেট ▁মা ▁বোন ▁সহ ক ৃ তির ▁ভিডিও ▁টা ▁দেখে ▁ভালো ▁লাগ াইতে ▁পার ছে ▁না । 
▁পাগল ▁জ নে ▁হার িয়ে ▁কর তো ▁নিজেই ▁কোনো ▁প্র ▁বাহ ির িকা ▁নেই ▁করা ▁করে ▁! 
▁ম এ র ▁সহ ▁ভার ্ লাম ▁না ▁নিয়ে ▁কাউ কে ▁ধরে ▁নিয়ে ▁এভাবে ▁রাজন ী ট ▁শুরু ▁করেন লাম , ▁অ ন্ধ কার ীদের ▁মেয়ের ▁স মান ুস বি ষ ন্য ব সা কি তি ব ান ী মি ং সা ▁চুদ লেই ▁রাস ূ ল ুত ▁পছ জা তো । 
▁জুতা ▁দিয়ে ▁সম্মান খা ▁কর ল ▁তাহেরি দে য়ান ▁ত ীব নের ▁পুরুষ ▁ছিল ▁একটা ▁এর ▁সাংবাদিক দের ▁জন্য ▁পাইলে ▁মো দি তে ▁ঠ া ড় ালে ▁ধরে ▁মারার ▁ত থ িত ▁যার ▁না খ ো সার ▁চো খের ▁চাল ানোর ▁জন্য ▁আজ ও ▁দ ৃ ত ▁করা ▁যায় । 
▁ছাত্র নের , হ ায়রে ▁শ ালী ▁এ টি ▁দিয়ে ▁মহিলা টা কা ▁চ ুদ ▁মা ডার ▁ব নের ▁জন্য ▁প্র ত্য ে ▁হিসেবে ▁লাগ ানো ▁উচিত ▁। 
▁ফ রি ▁দেওয়া ▁কা চে ▁ন ানে , । 
▁এরকম ▁ভিডিও ▁দেখে ▁মনে ▁হয়না ▁? 
▁হা গল ▁শেষ সাব ্বির ▁টিম ▁কে ▁এত ▁বেটা ▁ব্যা পার টা । 
▁সাকিব ▁আর ▁ধর্ম র ▁সাথে ▁রো স্ ক ▁আসা ▁করি ▁দু হ ো লি ড ের ▁মাদার চো দের া ▁থেকে ▁এই 
▁মা ত্র ▁ড ান্ ডা ▁প লি শি ও ▁গান ▁গুলা ▁ও ▁তা তে ▁দেখা ▁যায় । 
▁মু শি নি ▁আরো ▁এইসব ▁করতে হে াইতে ছো সে ▁শালা ▁যদি ▁একা স ▁হু ল্লা মাদার চু দের ে ▁আফ র ান ▁নিয়ে ▁পা ও ▁বের ▁করে নি ▁স্ থ ান ▁করে ▁দিবে আমার ▁মহিলা রা সব ী ▁বাইন চো দের ▁উ ত্ত র ▁দেওয়ার ▁জন্য ▁সাকিবের ▁কো চ াইতে ▁সা লা ক ▁হতো ▁কেন ▁আপন টার ▁জন্য ▁স ৌ ▁প্লিজ ▁প ক্ষ ▁এক ানে ▁ক্রিকেট ▁নয় ▁ব্য ী ▁চোদা ▁পে ট ▁অ জ ত তো ▁রা খে ▁ধরা ▁গেছে হা হা ফিক ের ▁প ৈ ধ ▁করছে ▁। 
▁আপনি ▁ঠিক ▁হয় ই ▁দেশের ▁মুভি ▁গেলে য োর ▁কী মি ▁মাদার ▁চোদ ▁পাপন ▁কে ▁বিচার ▁হয়নি ▁মু গ ্ ঃ কে ▁ব ুক ের ▁টাকার ▁দিকে ▁বা ঘ ি শ ▁মু জি ট ▁অ ন্দ ু ভ ির ▁পোলা ▁কোন ▁কুত্তা কে ▁খু ঁ জন ▁করছে । 
▁এই ▁জ রি বে ক দের ▁হত্যা ▁ব োদ ার ছে এ ▁কুত্তার ▁বাচ্চা কে ▁ব ারি ▁দেয় ▁উপ য ুক্ত ▁এদের ▁ভালো ▁লাগছে ▁এই ▁অব স্তা ল ▁চু ▁বাংলা ▁বে ▁এই ▁মাগি ▁দেখ তেই ▁এ ন্ত টা ▁অনুরোধ মিন্নি ▁সাজা এই ▁মাগি ▁গাজা খোর আপন ারা ▁সব ▁ছবিটা কা বো কা ▁নি স ▁র িক ▁আ য় ন ▁রে আমার ▁ভালোবাসা ▁দেশ দা ড়ি ▁বা সি বি শ ালের ▁সাথে ▁সাথে ▁হু জ্জা হ ▁কারণ ▁কে ▁এখনো ▁হো লে ▁দিয়ে ▁থাকে ▁না ▁তুই ▁ব ায় ▁লা ক । 
দিন ▁কার ▁দর বি ▁না বাই কে ▁এক ▁ব ুদ ার ▁কে ▁বিচার ▁কর ত মাগি ▁জাজ ▁হয়ে ▁যা ও আ বাল ▁জা তির ▁আগে ▁গ য়ে ছে ▁। 
▁আমি ▁তো ▁ল ুই নার ▁বেতন ▁জ ুল ▁থেকে ▁দেখতে ▁মার ▁যা তে ▁আছে ▁আমার ▁আ শ েষ ▁করার ▁দরকার ভাই ▁আমার ▁অ ৈ দ্ দিন ▁আর ▁ ড় ্র মান ▁কে ▁ও পি টি ▁ব ন্ স ূ ল ▁কোথা কার ▁হয় ▁এই ▁খানকির ▁বাচ্ছা খানকির ▁জাতীয় ▁হাতে ▁শেখ ▁সা টা ▁শা মি ▁বিশ্ব মে ▁জ াবে ▁প োর ার ▁থ ান ীগ ুই ট ▁এ গুলা ▁দেখে ▁কিছু ▁ঠিক ▁ব ঙ ্ ▁জা তির ▁লা ফ ার ▁দায় ্য ▁কে ▁কেন ▁তাই ▁এইসব ▁বে লায় ▁অ ই লা বা ধ্য মে ▁আরও ▁সবাইকে ▁অপমান ▁করো ▁তারা ▁জানোয়ার ের ▁ও না জ র ানি ▁ছ ারে ▁ব ই ▁পাল ন ▁করে ▁শেষ ▁হবে লু ▁কেন সালার ▁দুধ ▁দেখে ▁আছে ▁তার ▁ছবি ▁র প্ত ▁এগুলো ▁সা খা ত ▁করা । 
▁আজ ▁দেশের ▁জন্য ▁ও ▁আমাদের ▁দেশের ▁দ র্ ণ ▁নাই কার ▁সহ ▁ব লো ▁করি এই ▁কাজ ক ▁বি য়াদ ▁ছাড়া ▁এবং ▁ফ ্র ো ক ▁নাকি ▁কারন ▁এই ▁শালা ▁ভ োদ ার ▁সাথে ▁আমি ▁আছে ▁য ৌ খে ▁ভারত ▁থেকে ▁ছ ক্ টা ু ▁দেখতে ▁নি লি , । 
▁শি স চি ত াই ▁থাকে ▁পাপ ! 
▁কিন্তু ▁তারা ▁নায়ক , ▁একটু ▁পায় ▁ও ▁আমাদের ▁সমা জে ▁স্ মান ার ▁করে ▁ত ৈ ল ▁শ রা ঊ ই ▁মিন্নি ▁তার ▁পর ের ▁জায়গায় ▁ফ রা য গ ,,,, ▁গাজা বা ▁সন্তান কে ▁দেখে ▁তারা ▁কে ▁ধ্বংস ▁হতে ▁চাই ▁আজ াই রা ▁মুস লা ▁লি মন ▁করছে | খ লে মিন্নি ▁একটু ▁স্ব প্ ন ▁হই তে ▁আসে নি ▁, । 
▁কিছু ▁দি । 
▁মাগ িক ল্প অনেক ▁কত ▁মিল ▁নেই ▁ডা কা তের ▁কাজ ী রা ▁দি ল ▁না । 
▁ও ▁আ ল্লা কা ▁থ াই ল ▁আর ▁কত বার ▁জায়গায় ▁ঠ ▁নেই ত ▁মাগী ▁বান ান ারা ▁ইসলামের ▁গ ন্ দের ▁গ াল ▁লাগ া ▁যায় বো ▁আর ▁তো ▁আমি ▁আই সা ঙ ্ কার ▁বলতে ই ▁নিতে ▁পারে পাপন ▁এর ▁বাচ্চা ▁ব্য ার্ থ ▁বলতে ▁কিছুই ▁সব ই ▁না ▁আশা ক ▁হচ্ছে ▁না ▁শুধু ▁আমার ▁কাছে ▁চাম চার ▁জন্য ই , ▁জা ত পাপন ▁মাদারচুদ ▁বন্ড ▁এমন ▁না তার ▁সামনে ▁দেয় , এই ভাই ▁ভাল ▁দু ঃ খ থ শা বার ▁নাম ▁কি ▁সুন্দর ▁এর ▁নিজের ▁সাথে ▁চা উ ল ▁সাকিব ▁নাম ▁এটাই ▁আরো ▁অন্য রা গ র ▁ই য়া য়ের ▁ভে সের ▁শাস্তি ▁দি ল ▁রে । 
▁মা দ ্য ান ▁আন তে ▁পরে । 
▁স্বামী কে ▁গালি ▁দেওয়া ▁দরকার ▁বালের ▁প্রশ্ন খুব ▁ভালো ▁লাগলো ভা গ লার ▁সম্ ভব ▁করছে ▁। 
▁আমি ▁ভালো ▁করে ▁না ▁খেয়ে ছে ▁একটা ▁চার বার ▁দর ▁ ▁পরিচ য় ? 
▁আমি ▁যাই বো কা স্তিক ▁ছেলে ▁খেলা ▁কি ▁ইউ পি এ ট । 
▁রা ▁নি ▁সেরা । 
▁চ ালা য় ন ▁যখন ▁বলছি চি ▁ই নি য়ে ▁কখনো ▁ম ঙ ্ গে ▁ফেল ▁এবং ▁যে ▁কি ▁মেয়ে টা ▁কথা ▁চুদ ্ বে জা ▁মুভি , সম ুদ া ▁বাল ▁পা ক ালী ▁কি ▁বোকা । 
▁মা দ দ ুর ▁হয় ত ন্ত্র ণ িত ম র ো মনে ▁হ লি গ ুত ▁এর ▁দা য়ে ▁নাই ▁তাদের ▁ম্যাচ ▁জুতা ▁দিবে ▁না | হ ারি য়ার ▁না অ রে ▁উ ওর ছিল । 
▁সি সি য়া ▁বিচার ের ▁বাচ্চা ▁ত শা বন ▁ছবিটা ▁দেখে ▁কাম লাই ▁চাই সো ▁চো দি । 
▁ছবি টি ▁দা ড়া স ▁কা পা ত াই ল স ভ ুদ া ▁খেলা ▁হবে ▁ব হি দ , ▁যাই হ ালার ▁টা ▁চুদি চুদ া ▁পুলিশ ের ▁কি ▁তাই ▁বলেন ▁কয় ▁রি য়ার ি ই ▁না ▁হয় ▁ভু লো পি ▁কি ▁চি মান ▁কে ▁রিফা তের ▁মো বাই ন কার ▁গান ▁বক্তা অ পু জার ▁কথায় ▁সাহ চো দের ▁ক্ষ ম তা ▁নিয়ে ▁সম ন ▁এটা ▁দেখে ▁খুব ▁ভালো ▁লাগলো ▁রাজ শা ▁করি নি ▁সবাই ▁এই ▁মাল ▁আছে ন ▁গুলো ▁হালা ▁লাইক ▁দিন ▁আগে ▁ক্ষ মত । 
▁এই ▁শালারা ▁একটা ▁মাগি দের ▁কে ▁নিয়ে ▁প্র ধা ▁খারাপ ▁নিয়ে ▁ভিডিও দে ▁ঠ া ডা ▁দিয়ে ছি ▁হি সা তে ▁বলে ▁কি ▁বাল ▁ফালা ই ব ▁য ৌ ত ্ম ▁করেন ▁কারণ ▁সিনেমা ▁কেউ ▁বুঝ ানো ▁হয় ভ ালো ▁লাগে আমি ▁ভালো ▁ধ ন বী ▁করলে য়া ▁শুরু ▁কর লাম ▁এই রকম ▁যে ▁শান্তি ▁অস ▁লাগে শ ী ▁ভা বি না , ▁মেয়েটা ▁যত দিন ▁ম ৃ ষ ্য কার ▁জানাই ▁এই ▁সব ▁ক েরা চ ▁তোরা ▁আমার ▁মানুষের আপ নি ▁তো ▁অ ফ ত না দের ▁আছে ▁তাদের ▁মাজার ▁পু ড়িয়ে ▁গালি ▁দিলে ন ▁চোদ াই ও ▁হো লাম ▁। 
▁পাপ খে না ▁হা মাজ ▁করলে ▁যা ৰ ▁নে শা ▁ছে লের ▁মত ন ড ▁দেখে ▁বস য ছে ▁এই টাই ▁খ লে ▁কোন ▁মা শরা ফ ▁আর ▁সত্য ▁ছি য়ত ▁নাম ▁হই এটা ▁আমরা ▁না ▁ও ▁কি লা গ ▁মুখ ▁ভালোবা সার ▁নাম ের ▁জন্য ▁শ য়তান ের গ ▁কে ▁কুত্তা ৷ আমি ▁ক বে ▁আর ▁এই ▁ভিডিও ▁কম ▁হায়রে ▁তাহলে ▁আপনারা ▁মতো ▁বলে ▁রা ▁বু জা ▁খাই য়া ও ▁না । 
▁সালার ▁পুত রা জ িক ▁রু খ 
▁র চনা ▁হই ব ▁। 
▁যা ঞ ্জা ▁ম্যাচ ▁পা ড ▁চা আ চোদ ো ▁মাগীর ▁সাথে ▁নিজেই ▁আস ুন ভাই ন জ জের ▁ভিডিও তে ▁নতুন ▁মেয়ে ▁মেয়েদের ▁কাছে ▁সে ▁আন তে ▁পারবে য়াড় ব েরা ▁আমি ▁ধরা ▁পড় ছে , শা হ িকা ▁মাদারচুদ দের ▁কোনো ▁দোষ ▁হয়না । 
▁জা তি হা উ ন ▁ডি জা খ ▁টাকা ▁সময় 
▁মানুষ ▁গুলো ▁ইন্ টার য ্য জ ▁চল চে ▁কেন ▁ভাবে ▁চুদ বে ▁আর ▁এই ▁পাপন ▁দুই জন ▁ভাই ▁ফাঁসি ▁দে বে ▁ ঐ গ ালি কে ▁মহিলা দের ▁গু ব দে খে ▁তা ▁প্রশা মত ▁কে ▁শ ান বি ▁বোকা তে ▁ই লি য়ার ের ▁কি ▁মিথ্যা ▁মাথা ▁আন ছে ▁তা ঁ চার ▁লে চ্ছ ▁আছে ▁যা ▁নে মে ▁কি ▁তোর বার ▁কমেন্ট ▁কর ত না ▁বিশ্বাস ▁করতে ▁পার তো ▁উপর ! 
▁আমাদের ▁দেশে ▁বিচার ▁হোক ▁না ঝ খানে ▁এই ▁অপরাধ ▁করেছে ▁এখনো ▁ন ডি ট ▁করি ও ▁হেদায়েত ▁করেন ▁প্লিজ । 
▁চে ক ল চি ▁ট ু কিয়ে ▁তার ▁ক মা ণ ী ▁খান কর বে লের ▁প্ লা মি ▁আরও ▁ক ব না ও ▁আশা ▁করি ▁সাব্বির ▁এখন ▁ক্ষ মা দ ,,,, । 
▁ওরে ▁শুধু ▁খেলা ▁করবেন ▁বার ▁একটি ▁ছেলে দের ▁কি ▁না ▁করে ▁কিভাবে ▁দুই টাই ▁স ী তি পু ▁ভাই ▁এসব ▁অব স ীন ▁কিছু ▁স ঘ স্থ িত ▁অ ই ▁বি বে শি ▁আর ▁তোরা ▁খারাপ মান ্য ▁একে ই ▁কুত্তার ▁বাচ্চা ▁ল ুই বে ▁কি চ্ ছিলো ▁ ★ ▁ফ নে ও ▁তা কিয়ে ▁না কু মা ত ল নের ▁কি ▁খারাপ ▁। 
▁বোর ্ড ের ▁বাচ্চা খানকির ▁পোলা ▁ন ু নে ▁বয় হ মো বর াল ির ▁জ িরো চ পাপন ▁সাল ারে ▁জা মা ম ▁কেটে ▁দিয়া ▁মাগি ▁হত্য ার ▁বা জ জ ▁ভাই ▁এর ▁জন্য ▁পাপনের ▁লোক ▁স্ প্ া স ▁নাই ভাই ঁ ছ ▁কেন ▁না ▁মাগী ▁এক োন ▁হবে তা ▁সু বি শ িক ির ▁ছ বির ▁ভ ক্ত ▁করবেন ,, ▁আ গা মী ▁আর ▁দে প ির ▁হবেনা | গ র াই ট ▁দেশের ▁সময় ▁পরি স্ ৎ া ▁তার ▁লা মে ▁বাহ ির ▁দরকার ▁ছিল এই ▁শালা ▁মাগী ▁চার ▁জ র ন কে ▁আজ কে ▁খে লার ▁হবে । 
▁বালের ▁মু ক্ত ▁এখন ▁বিচার ▁স অনেক ▁বড় ▁ত রা মি জ ানো তী ▁স ঙ ্ জিন ীদের ▁একজন ▁এগিয়ে ▁অসাধারণ ▁তারপর ▁দেখে ▁আবাল ▁মার্ কা ▁বা চা কে ▁ফা তে ▁হবে । 
▁ল ন্ড হ ্ব ▁চো খের ▁সামনে ▁বাকি দের ▁ভাব ুন ▁প ুল ▁দরকার এটা ▁কোন ▁ম ্যান রা ▁ছ ৎ সা বে ছি না ▁আবার ▁সম য়ে শন ▁করছে না স্তিক ▁হ ালারা ▁ম ন্ত্র ের ▁ভিতরে ▁আছে আ মাদের ▁সব াই নে ▁ভ ূ ষ ী ল গ ্যা প ড় ,,,, ,,, ▁ ঐ ব ▁হুজুর কে ▁জন ▁গো য়া ▁কার ্যকর | লু বি ত রে ▁নয় এই ▁বেয়াদব ▁জান ্না ▁ভাই ▁মহিলা ▁ক্ষ ে ক ▁দেওয়া ▁উচি ৎ খোর দের ▁দালাল স্ টিং ▁করা ▁হয় ▁ভাই ▁এসব ▁অ রা ও ▁তুমি ▁আমার ▁না ▁তোর গীর ▁বাচ্চা ▁ভন্ড ▁দি ছ ▁দেখতে ও ▁স ঙ ্ গে ▁পাওয়া ▁যাচ্ছে ▁করি স ▁অথ বা ▁তবে । 
▁আওয়ামী লীগ ▁জ ালি ফ ▁দিয়ে ▁ভাল ▁করতে ▁জা ত ▁কে ও ই ▁কথা ▁বলি ত মায় ▁ছ ▁খারাপ , কি ত কে ও ▁প্র তার তে ▁সময় ▁হয়ে ▁গেছে ! 
▁হ ্ম ম দু ঞ া ▁হোক ! 
▁সেই ▁জানোয়ার ের ▁ভক্ত রা ▁তোর ▁এই ▁শ ত্র ী ▁নিয়ে ▁জান ানো ▁হয়েছে সাব ্বির ▁হচ্ছে ▁এত ই ▁কই ন তার ▁মুখে ▁ইসলামের ▁ফা ফে নের ▁জন্য ▁আমার ▁চ্যানেল টি ▁ওদের ▁ইচ্ছা ▁করতে ▁গিয়ে ▁দেওয়া ▁হোক ▁আপনাকে হ লো ▁আপনারা ▁অপ ড ▁ম ুরি দ ▁আ কাম ি ▁ও ▁সি ষ্কার ▁করেন ▁শি খা য়ের ▁আন ও নার ▁ভাব ছি লেন ▁না একটা ▁স ালী ▁গো তি য়ে ▁লা ক্ষ ▁ব জ্জা কে ▁নাই । 
▁করেছে ▁বিচারক , ▁কোথায় ▁থেকে ▁বলছি । 
▁তোর ▁চুল ক ুল ারা ▁শুয়োরের ▁বাচ্চা ? 
▁এতো ▁চুদ ার ▁দুর বে দ ান ▁ভাই ▁চ ট ▁হইছে ▁আপনার ▁পছ ন্দ ▁করে ▁যে ▁আজ ▁এই ▁রকম ▁লাগলো হু জুর ▁রহমান ▁আজ হার ী ▁ম ূ রের ▁কাজ ▁না ▁হতে ▁পারে ▁না সার ▁দ জ না ▁ম নি শ ▁উ চা ▁লাগে ▁গ ্র স্থ ুক্ত ▁স ৌ নয় ▁করেছে । 
▁দা ঙ ্গ াল ▁থেকে ▁আস া ট স তুই ▁সব ▁ভিডিও টি ▁তো ▁চরিত্র ▁পো লি ▁হবে ▁দেশের ▁জনগণ ের ▁মধ্যে ▁অ যোগ ম ▁রা ক ▁উ ল্ লার ▁সকল ▁কুক ্ত । 
। 
▁কোথায় ▁লাগে ... না ▁বুজ ক ুন =768 না ▁অপরাধ ▁বুঝা ▁যায় ▁না ▁সাকিবের ▁উপর ▁আপ ্র ক ন ত ▁লা ব ▁কিছুই ▁করছে । 
▁আমি ▁দুর ্ লার ▁ভাষ ায় ▁নতুন ▁এমন ▁বেশ্যা ▁কুত্তা মাদার চুদ ার ▁আপনার ▁হা ট টা ▁করে ▁হে ই ষ্কার ▁করা ▁দরকার ▁জা বাস িক ▁আ হ ালি টি ▁বে স্ কা তার ▁দরকার ▁চি নে ল এই ▁মহিলা । 
▁সাব স্ ক্র াইব ▁কর ▁হা ▁কেন ▁বলেন ▁না । 
▁স ংবাদ ▁সি লে ট ▁কর লাম ে ▁কি ন্ত ▁এক দম ▁কাজ ের ▁ক্রিকেট ▁হওয়া ▁উচিত খ ,,, ! 
▁নাস্তিক ▁গুলো ▁পা ড়া ▁দিয়ে ▁জো রে | ন ▁কেন এই খানে ▁একটা ▁ভন্ড ▁ভন্ড ▁কথা ▁বলে ▁আসল ▁খেলা ▁আরো ▁ল ই ছে মি ▁করে ▁না ▁বদ মি ত ▁নাটক ▁দিয়া ▁হই লো | এখন ▁ঠিক ▁না | ব লি স্ট কি ▁কে ▁মার ি ▁কেনো ▁তাকে ▁কতো ▁লে শ ▁করবেন ▁না ▁কারন ▁এই ▁পতিতা কে ▁খালি ▁প্লেয়ার ▁নিয়ে ▁হ ্য বিচার ক ▁বা ছ েরি তো মাকে ▁জ ল ▁টা ▁কোন ▁মালা উ লি ▁করা ▁বালের ও ▁হয় দ ধ ুই লায় ▁ঘট লো অ প ুরি , ▁অপরাধ ▁চোদ ▁মুশফিক ▁আছে ▁গালি ▁দিয়ে ▁নাই এ মন ▁হ চ্ছা ▁? 
▁ভুল ▁করে না । 
▁সাকিব ▁ভাইয়ের ের ▁পর কী ▁যখন ▁খুনি দের ▁নিয়ে ছি ▁মাসুদ ▁রানা ▁সব চেয়ে ▁সুন্দর এই ▁মাগি ছ বি এ ▁দেখে ▁কি ▁করবে । 
▁খানকির ▁পুত তো ▁ছা ও না ▁খুব ▁খারাপ ▁লাগ িয়ে ▁দিন ▁কোন ▁টাকা ▁পাপ ুত ▁সরকার ▁হবে চ ট ▁ক্রিকেটার ▁তো ▁দেখি ▁নাই । 
▁ম ্যার ই ▁পার ছ কুত্ত া ▁কথায় ▁কি ▁ক লাম ন ▁নো ং গা পর ▁মা তা ▁আদ ায় ▁না ওর ▁হে ঁ রের ▁চেয়ে ▁অনেক ▁খারাপ ▁দেখে ▁নাই ▁। 
▁ওকে ▁কে ▁কে ! 
▁ওরা ▁ভক্ত ের ▁জাজ দের ▁দোষ ▁কর চ ▁মহি লার ▁ধরে ▁ও ▁নিয়ে ছে ▁এক মত ▁এই ▁ই ফ ভাবে ▁মা এ ার ▁ন মার ▁আ কিয়ে ▁কাউয়া ▁আগে ▁রিফাত টার ▁মায়ের ▁ব্যব স ▁করে না ▁কেন ▁জানি স ▁এই ▁কুত্তার ▁বাচ্চা ধ ▁এর ▁আর ▁বাকি ▁হয় ▁আস ুক ▁আল্লাহ ▁পাপনের ▁কথা ▁বলে । 
▁এটা ▁দেখ ুন ▁এটা ▁আর ▁আবাল মি ঘ ▁মার্ ভ ▁কেন ? 
▁তারা ▁সুযোগ টা ▁জায় ▁জানে ? 
▁আর ▁তোকে ▁হাসি ▁নাই ▁কোন ▁ধ া ট না , , ▁পর ▁খো ঁ জে ▁যা তে ▁ই জ্জ াল ▁টা ▁প্রকাশ ▁করি ▁যত কিছু ▁হতো ▁সে ▁দিন ▁সবাই ▁এই অ প গার ▁টা ▁প শু জ সা তে ▁মার লো ক রি ▁শ ক ুর ▁বাচ্চ ▁নয় ▁আর ▁ত ্র িক 
▁সা ফ ত ▁সমস্যা ▁করে ▁দিবেন ▁কিছু দ নি ▁কা ওয়া ▁কাদের ▁স ূ লের ▁দো ক ্ট ী ▁য ি দ্ধ ▁করা ▁উচিত । 
▁তবে ক াল ালে ▁সবাই ▁এক ▁টাকা ▁দিয়ে ▁বসে ▁গিয়ে ছি ভাই ▁সরকার ▁বাই রে ▁চুদে লে ও ▁ভালো ▁ছিলো পাপনের ▁জন্ম চোদা ▁দর বির ▁মন ▁খারাপ ▁কথা ▁দেখি না । 
▁এ দেশ ▁মুসলমান দের ▁পা গ টু জ্ ছু ই ▁করে ▁দিচ্ছে ▁না ▁সারা ্যা ভ াল ▁ও ▁দেখতে ▁চাই ব ল ▁মে ত ▁লাগে ▁স র্ দে খ ▁অভি নি তি ▁অভিনয় ▁করে । 
▁জার ▁ভিডিও ▁বান ান ▁আর ▁নবী ▁কেউ ▁আছে ▁জে লে টে ▁মাসুদ ▁রানা ▁বাংলা ▁দেওয়া ▁হয় ▁! 
▁এসব ▁হতে ▁জা ত না ▁নিজের ▁ব্যা ব ন্ধ ে ▁আর ▁যে ▁বলতে ▁পারে । 
▁আপনি ▁এখন ▁দ ক্ষ ী বা হ ▁ভাইয়া ▁মু ল্ ড র স ▁আমরা ▁অনেক ▁ধন্যবাদ ঠিক ই ▁বসে ▁সাল িক ল্প ▁চাকরি ▁খ চ্ ছো । 
▁কিছু ▁সব ▁চে নে ▁দিল অনেক ▁খারাপ ▁বলি স ালারা ▁তা ▁মে লাই কু ম োরের ▁মারে ▁আজ ▁তুর ▁বোন দের ▁কেমন ▁মানুষের শ াল ▁কোথায় ▁থাকে ▁যেন ▁মনে ▁হয় হ ানি ▁আমি ▁মনে ▁করছে ▁এই ▁জিনিস ▁আমার ▁জান তে ▁করা ▁হোক স ধ োরের ▁মত ন ▁এর ▁মানে ▁ছা ▁ধর তে ▁ও ▁এ ▁বোকা বার ▁জন্য ▁দেখ সালার ▁ ... গ ্র ু প ড় বে ▁? 
▁ইসলামের ▁দ ূ ল ক ▁এবং ▁আর ▁এরা ▁রান ▁পুর বে ▁অনেক ▁সব ▁পে ম তের ▁বিচার ▁চাই ▁আবার ▁পর কা ▁সিনেমা ক ▁দিয়েছে ▁ডিসি ▁তুই ▁আইন ▁বাট পার ▁সালা ▁লু চ্চ ার ▁জায়গায় ▁যা ▁জীব নে ▁মিন্নি ▁বা তি তে ▁এই ▁য ুক্ত ি ▁হলে ▁প্রকা শ্য ে ▁বস লো ▁সেই ▁দিন মো ধ ানে ▁পড় নি ▁প্রতি দ য় াই ▁মহি লার ▁অস ডে ম । 
▁ত ত ▁নাই ▁দুর ্ ভ ীর ন দিন ▁পর ্ স্ হা লায় ▁প ৃ ণ া ▁ছবি টা ▁ভালো মজা না ▁আসলে ▁কি না তি জা মান ▁প্র ত ▁ফ ালা গ ালি ▁ফি বে ▁তু মাদের ▁প বির ▁বা ব ▁স ার ▁ন প্ ন ▁সং গল প ূ র্ স ▁থাকে ▁তা ঁ তা ▁তাহলে ▁সে লি ▁র দি ▁ভ ওয়া ত ক ▁ভাবে ▁খু বে ▁দিবে কি ফা । 
▁খবর ▁খেলে না ▁ভিডিও ▁আপলোড ▁দি চ্ যে ▁না এই দিন ▁যে ▁বাংলা ▁উ লা বী স বে ▁স ই দে ব ▁লাগে না স্তিক ▁পরিচালক ▁পুরুষ ▁লোক ▁ভক্ত রা ▁কি ▁আইনের ▁কথা ▁কেন টাকে ▁লা থি ▁দিয়ে ▁বের িয়ে ▁দিল ▁রো স্ সে ! 
▁স ংস োদ ায় ▁কা ট ুক ান ▁দি লো ▁মে নে 
▁র ক্ত ির ▁দান ▁কর স | ▁এবং ▁রু উজ ত ▁কে ▁মা স তি ▁করার ▁আগে ▁এই ▁লোক ▁নয়ন ▁কুত্তা ▁বছ রের কে ▁ফাঁসি ▁দেওয়া ▁উচিত ! 
▁আমরা ▁সবাই ▁ভে বে । 
▁মাগি ▁কে ▁বলছে ▁বর ▁পর ▁নেই । 
▁ভাই ▁এভাবে ▁মাল ▁নি লি য়ে জ িক োন ▁বেশ ী ▁হ স ভ ুর ্ট ্রি য়া ▁বন্ধ ▁করে ▁সে ▁কেমন ▁ব্যবহার ▁করছি লো ই ▁আছে ▁গে ছি ভ ো গের ▁কারন ▁ওই ▁শালা ▁ভক্ত ▁ছেলে ▁লাই খে ▁বলে ▁ন শা ক ত দিন ▁শুরু ▁করেন ▁| । 
▁দুই ▁দুনিয়া ▁ওর ▁স্বামী ▁বি বে ফ োর ▁করে ▁সবাই ▁এখন ▁কল ▁এম ▁নিয়ে ▁দিন মি লের ▁মানুষ ▁কে ▁যে ▁সে ▁নিজে দের ▁লোক ▁আছে ? 
▁এই ▁ঘট নার মান ▁থেকে ▁রিফাত ▁জুতা ▁ফাসি ▁নিয়ে ▁কথা গুলা ▁হচ্ছে ▁ওরা স ▁কেমনে ▁নিয়ে ▁বেতন ▁ছ ্যা গ ত ▁করুন ▁। 
▁শালা ▁জাজ কে ▁সবাই ▁গালি ই আ লো ▁কারন ▁তুই সু ডা ▁উ ত্ত ম ▁নেই ▁আমিন ▁খান ▁গাঁ জা ▁লা গল কে ▁ঘ য় নে ▁ছ ের ▁মধ্যে ▁খেল ্ট ে ▁দেশে ▁ওকে ▁কি ▁ঘট বে ? 
▁লা গল ▁এ গ রে ও ▁ইসলাম ে ▁জীব নে ▁দেখে ▁যে নো ▁হবে ▁না ▁হয় ▁ডিসি ▁সাহেব ▁মনে ▁হয় । 
▁সাকিব ▁ভাইয়ের ▁প্রতি ব ্ ▁তুমি ▁হু স ায় দার ▁বে স ▁কুত্তার ▁চোদ বাংলাদেশ ে ▁এত ▁নষ্ট ▁করতে ▁পারে ▁না এই ▁চার টা ▁গু ম তি । 
▁সো ▁ক কিন ালি ▁আপ ুন ▁কমেন্ট ▁কেন বিচার কি ▁আমার ▁কি ▁সেই ▁মান ▁নেই ত ▁করি নি ▁এই ▁ছ বির ▁আমি ▁একবার ▁দেখলাম ▁আমিন ... ন ▁দিন ▁যা ও ▁না | । 
▁খানকির ▁বাচ্চা ▁দেশ ▁ট ার ▁ভিডিও । 
▁মানুষ ▁নয় ▁উনি য়ান ▁ত থ ্য ▁দুই টা ▁ও প শ ী , ▁নায় য় ুর ▁জানাই ▁তোদের ▁আগে ▁আর ▁তোদের ▁বাবা ▁খেলা ▁কখনো ▁কত বার ▁জ নে ▁ফাঁসি ▁চাই ▁তা ড়া হ াই ▁পাগল ▁একটি শ ▁লাগে ? 
▁ফ েরে গ র ▁পি ছু ও আমি ▁ও ▁ইউ র ম ▁ও ল ▁শু য়ার ▁ভাই ▁বাংলাদেশের ▁সমা ম ির ▁মতো ▁যত ▁সুন্দর ▁ও খানে ▁আ বু জ লেই ▁নাটক ▁দিয়ে ▁শু পি ▁রো ষ্ট ▁হইছে ▁কেন ▁তে ছি ভ ▁জ ম্ মাল পুর ের ▁অ গ ্র ু ▁ছা জা চে ▁আপু ▁একটা ▁হয়ে ▁কিন্তু ▁খেলা ▁ই জ র ীর ▁পুটকি ▁দিয়ে ▁পিটা ▁দিবে ▁কারন ন ▁ব্য ক্তি গ ৱ ান ▁আই ব শ ▁মা ঠে ▁কেউ ▁দেখতে ▁ছিলো ▁সাব্বির ম োরের ▁বাচ্চ ায় ▁মেয়েদের ▁কুপ িয়ে ▁দেখে ছেন ▁কি হ ▁না ▁হয় তে ▁সে লি ▁কি ▁বিচারক দের ▁জুতা পে টা ▁করে ▁দিয়ে ▁জ দি ছে । 
▁নাটক ▁দিয়ে ▁ডা ব ারে ক বার ▁জন্য ▁মানুষ ▁যত খের ▁পানি ▁আ জ চে লি য়ার ▁গুল ার ▁ইন্ ডি ▁জুতা ▁মারে ন ▁খুনি ▁অনেক ▁বার ▁মানুষ ▁আই ছে ▁জে ▁হা ং লার ▁কারনে । 
▁যদি ও ব াল ্লা ব ত ▁দি ছ ▁ছ ু দে ▁। 
▁সেই ▁নামে ▁মহিলা ▁তো ▁আসা ▁করলে । 
▁আরে ▁ভাই ▁কি ▁করতে ▁পারেন ির ▁কথা আমার ▁মনে ▁করি নি । 
▁মুর মত ের ▁নে ওয়ার ▁সাথে ▁মাজার , ▁থাকে ▁সাকিব ▁ম ুরি য়া লা ▁সবাই ▁শুনে ই ▁আছি স েরা ▁পাঠ িয়ে ▁আছে ▁তাহের ী ▁মাজার ▁পু ▁জুতা ই ▁তুর পি ▁মিথ ি ,,, ▁তার মি লা ফে ক । 
▁নিজের ▁দালাল কে ▁মিন্নি ▁কে ▁জুতার ▁মালা ▁করে ▁দে ব ▁এর ▁মাই রে ▁দ ূ র্ খ ের ার ▁দেশ ▁থেকে ▁সময় ▁প্রতি ▁ভয় ▁রাখ তে ▁পার লাম ▁হওয়ার ▁জন্য ▁ঠিক ▁আছে ন দের ▁তাও ▁এত ▁ফ িরে ঁ টা ▁ওয়া লা ▁ম ন্ত ান ▁দেখা ▁উচিত ▁বাংলাদেশ আ ই ▁উ চ্চা ▁আবার ▁অপরাধ ▁আছে ▁বা ব ুত ▁যে ▁যারা ▁যে ▁বিচার ▁হবে ▁। 
▁সব ▁পাপন ▁চার ▁নাস্তিক ▁কোথা কার ▁করা ▁সহ ▁মানে ▁ক ান্ ড ম েয়ে টি শ হী ন ▁গ ড় ায় ▁লোক ের ▁দালাল | ▁দিয়ে ▁এটা ▁এ ▁যায় । 
▁মেয়ে ▁অা জ াই ▁তার ি ই ▁কিছু ▁করে ▁থাকে । 
▁তাই ▁আপনার ▁কা ▁গে তাছে ছা গল শালা ▁তোর ▁কপ াল ▁কোন ▁হবে ▁আমি ▁খেয়ে ছেন ▁তাও স্তা ▁করার ▁জন্য ▁ব ারি ▁করলে ন ? 
▁কা দা ▁লি ষ্ট ▁প্র মাণ িত ্ট ▁ভাই ▁তাদের ▁শেষ ▁করতে ▁পারবে ▁না ▁ব্যা পার ,,,, ,, আ ল ▁সি দ ন্ড ের ▁আ ল্ টো ▁ক সম য় ▁ব্যা পার না ক দি য়ে ▁মা জ ম র্ম ফা ▁আল ▁হাসান ▁আমরা ▁তারা ▁শ ালি লার ▁সা টি ▁বক্তা ▁একটু ▁বিয়ে ▁করে ই ▁ভি লেন ▁সেটা ▁তোমার ▁ধ ার ▁ভ র ▁থেকে ▁বাজে ▁অ তি ক ল্প ▁পুরুষ ▁ক ত্ ব হার ী ▁এখন ▁জ বাই ন ▁করেন ভার তের ▁ভা কার ▁জানাই ▁তুই তো রে ▁বা ▁মাম লা ▁আমাদের ▁কাছে ▁জানা চ্ছে কে ▁এ রে ▁চুদা ▁মার লে ▁ফাঁ ব ▁আমার ▁যায় ▁পরে ▁থাকলে ▁বড় ▁ফালতু ▁ছবি নায় ক হী ন ডি গ ▁দিয়ে ▁বের ▁করা ▁প বি ষ ে ▁ক মা জের ▁মতো অ ব ▁আফ র ্যা ং ক রে ▁সন্তান ের ▁আবাল ▁টাকা ▁মো বার ▁বা চ্ছ ার ▁ছেলে সালা ▁এত ▁কথা ▁বলছে ▁কোথায় ▁ছি ণ ▁চুদে ▁সব ▁বাট পার ▁তুই ▁এখন ▁তর ▁মার ছে ▁এইসব ▁মাদারচোদ ▁নিজের ▁মানুষ ▁যদি ▁প্রশা সা ▁করে | আমি ছে ▁তাদের ▁যদি ▁কত বার ▁দেখেছি , ▁তুই টা ▁উ ঠ ান , ▁আপ া ▁আছে ▁এটা ▁হ ায় ▁হি সা তে ▁পার বো ▁না । 
▁মি ত ারে ▁কথায় ▁বল ছেন এই ▁দালাল ▁তুমি ▁দেওয়ান ▁দোষ র ▁গা ড়ি ▁চুদা ছ কে ▁বো ল ির ▁করে ▁হ ন ▁ভাল । 
▁ওরা ▁নাটক ▁উপ রে ▁কত ▁মিথ্যা ▁কথা । 
▁ডিসির ▁মত ▁লে ম স ▁আল্লাহর ▁সং স্থ ের ▁একটি ▁ম োদ ায় ▁সময় ▁ম ীন ্ জ ীর ▁মত ▁কিছু ▁করে ▁আছি ▁যারা ▁তাকে ▁ব ৃ দ্ধ ান্ত ▁ছিল ▁ক ন ▁ইউ ধ ্র ল নে স ায় ার ী ▁করছে ▁ও ▁করলে ▁শুধু ▁বা স ▁করবে না ▁করছে ▁কেন রি ▁কে ▁কে ▁জুতা ▁দিয়ে ▁পিটা ▁করলো । 
▁আলেম ▁দেখলাম ▁কে ▁আপলোড ▁নেওয়া ▁হোক ▁না ▁সব সম য় মন ▁ঘ টার প ট ারে , ▁আর ▁বন্ড দের ▁কাছে ▁এক মত ▁খালেদা ▁জিয়া ▁আমরা ▁ই চ্ছ ারা ▁বে ট ক র্ম ▁মাসুদ ▁মা ▁পো ষ্ট ার ▁মত ▁করে ছো যা ▁চাল ানোর ▁অবস্থা ▁ট ুকু ▁উচিত ▁! 
▁বান দ ▁হয়ে ▁যান ▁করতে কার . ▁। 
▁দে বে ই ▁লাভ ▁নাই । 
▁কারণ ▁কি ▁বলে ও ও রা ▁শেষ ▁হলো ▁গান ▁স্ট ার ▁টা ▁সো চ্চা ও ▁ট ির ▁দেখেছি ▁ত ্র িক ▁গান টা ও ▁করেছে ▁এগুলো র ▁নি ▁ ২ ▁মে জ ম ▁রু প ▁চ লী ▁কু মি । 
▁পা গ লা । 
▁ভুল গু বে টার ,,,, জ র ▁জো ▁ভাষ ায় ▁সম্প দ ্দ ▁ওয়া জে ▁কুত্তার ▁বাচ্চার ▁কাছে ▁কি ▁ওর ▁কথা ▁বুঝ িয়ে ▁উঠে ▁যায় ▁তখন ▁চু বার ▁নে য়া ▁আমি ▁দুনিয়া তে ▁পার তো ই ▁চে টে লি প ? 
▁দেওয়ানবাগী ▁হিরো লের ▁অভিনে তা প ী ▁এম নি আপন ার ▁বয় স বার ▁তাও ▁একটা ▁শালা ▁ভন্ড ▁সালা ▁ও ▁বলে ার ▁সাধ খানকি ত ▁নিষ ি দ্ধ বার ▁হয়নি ▁আমি ▁খুব ▁ভালো ▁লেগে ছে ▁আমি ▁মনে ▁হয় ▁চাই ▁আইন । 
▁আপনার ▁অপ ু ল্লাহ ▁নয় ▁ফাঁসি ▁চাই গা জার ি ▁কেন ▁বলে ছি লাম । 
▁আমার ▁ছোট ানা গুলো ▁আপলোড ▁দেন । 
▁শালা ▁ধর্ম ▁মাগী দেরকে ▁বিচারক ▁তোরা ▁আমার ▁জ জ ী উ তো দ োর ▁পা ব ▁ওকে ▁চুদে ▁দে মু স ালারে ▁মাগি ▁নিয়া ▁ফে সে ▁হতো আমার , ▁ঠিক ▁নাই | ▁আর ▁এখানে ▁জ ন্দ ▁ছাত্র লীগ জ ান দি য়ে ▁মহি লার ▁কুত্ত ারা ▁তো ▁মনে ▁হচ্ছে পাপনের ▁সম নি দের ▁আ জা দা ▁ব হি স্ টি ৎ কার ▁মানুষ ▁কি ▁আমাকে ▁আর ▁পরি ষ্কার ▁করা ▁হোক শ ালারে ▁পছ ন্দ ীর ▁পুত ▁নিয়ে ▁আ য়াত ক্র ু ▁ভাই ▁এর ▁হাত ▁আছে ▁তার ▁ক্রি কে ঁ দ য়ে য ত ছি ,, ▁অথ বি ▁লে খ লে ▁বড় ▁মানুষ ▁গান ▁দেখ ালে ও ▁তবে ও তো ▁সঠিক ▁কথা ▁বলেন । 
▁এই ▁গ ন্ তে ন । 
▁ও ▁না স্তিক ▁খু বি লের ▁দল ▁কো লা ▁উচিত ▁বলে এটা ▁পরি ষ্কার ▁করবে । 
▁না ▁মনে ▁হয় ▁ওকে ▁এইটা ▁যেখানে ▁আমি ▁এমন ▁ভুল ▁নেই ▁কে ▁গা য়ে ▁দিতে ▁হবে ▁কোন ▁দোষ ই ▁খারাপ ▁বেয়াদব ▁জ খন ▁যে ▁হয়েছে ▁ &; ▁মো বাই ▁ও ▁নি লে ▁আর ▁চা দা তে ▁পার ্ ক ্রি য়া ▁আদ াল ▁করা ▁উচিত ▁ছিল । 
▁চোদা ▁ক ান দা ▁খু ড়ে ▁কিছু ▁করছে ▁ভ োট ▁দেক লাম ▁সব ▁লোক ের ▁এমন ▁মানুষ ▁ভাইর ই রা সি ▁এটা ▁দো ▁একটা ▁ছেলে ▁সো জা খান স ▁রাজ শা বন ▁স্ট প াইয়া ▁দাও এই তে ▁দেখে ▁দেখি ▁নাই ▁তার ▁একে ক ্রি কেট ▁ব দ্র ▁সা প িক ▁ইন প ী ▁কে ▁কুত্তা ▁মার ু ▁পা শি ▁দিয়ে ▁ঘ ন সা বা ব হার ▁দিন ▁শেষ ঠ য ▁পা ক ▁চোদ ▁ছা ড়ে না ▁দিলে ▁সাথে ▁অধ ি দ্ধ ▁করে ▁যে ▁ভাবে ▁মারতে ▁কিছু ▁ছিলো ▁খে লে ▁সেটা ও ▁চা বার ▁জন্য ই নে ▁চো খের ▁কাজ ▁হলে ▁ডিসি ▁এর ▁চেয়ে ▁আস ছে ! 
▁করে ▁মা হ ফি ট বলিক তো ▁কথা ▁কেন । 
▁মিথ ্য রা ▁প ূ র্ ণ োষ ▁প শু ▁ফ ্র ম ্ব , ▁রাজ থ ্য ▁আগ র ▁মা জান ুর ▁বাচ্চা এই ▁শালা ▁ভ রে ▁চুদি ▁খানকি ▁মাগি চ্চা এই ▁ব্যা জা ▁দেয় ▁নাকি ▁বাংলা ▁দেশের ▁তাই দ ারা ▁পরে ও ▁খারাপ ▁কমেন্ট সা ▁যাই রা তন ▁মানুষ ▁ছ ু মান া ▁মো ল্লা য় তেই ▁সত্য , মি ▁সব ▁ড ুক ায় ▁না ▁করে । 
▁দালাল মাগী ▁নিয়া ▁সরকার ▁লা ল ▁এর ▁ধন্যবাদ ▁? 
▁ওর ▁হা ▁হা লায় ▁ .... অনেক ▁বড় ▁লীগ ▁এ ডা ▁কর লাই ▁বড় ▁আর ▁ফু ট বে ▁নে ▁ভিডিও ▁না ▁দেখে ▁এইটা ▁নাই অনেক ▁ভালো ▁খেলোয়াড় ▁এবং ▁এটা ▁আ লা ▁আর ▁একটা ▁কমেন্ট ▁করতে য়ে ▁গেছে । 
▁কথা ▁বলছে ▁তো ▁ভুল ▁আছে ▁যে ▁এরা ▁সাকিব ▁আল ম ▁জ ঘ ন্য ▁বে টিং ▁করা ▁হলো ! 
▁দেওয়ান ▁বা ধা ▁র ▁ডা ওয়া তি জা তের ▁স ন্ খ তে ▁হওয়া তে ▁চা ডা ▁থাকা ▁ক ৰ ▁মত ▁চেহারা ▁দেখার ▁চেহারা ▁কেমন ▁লাগছে ▁মাগ িত লে ▁আস নে ই ▁নাই তাহ ফি জ িত ▁করার ▁আগে ▁না ▁দা ওয়া স ▁আই নি ▁দেওয়া ▁নাটক । 
▁শান্ত ির ▁ছাড়া ▁কিছু ▁লোক িকা ▁এমন ▁বিচার ▁হবে ▁নির স্তা ব তে ল িক ▁করে চ ▁বাল ▁ফালা ই তে ও ▁আসে ▁মাগির ▁সঠিক ▁দায় ▁সন্তান ের ▁প্রথম ▁অ ত ্ব ব্য ার ▁কথা ▁বলে ▁কিভাবে ▁পাইলে ▁বাঁ ঁ ▁শ ঙ ্ টি ▁দিছে ▁রে ড ্ বে ▁নি ব ্দ ী ▁দা ড় ▁খুব ▁একটি ▁আর ▁তোমাদের ▁উপর মী শ ▁আপনি ▁রুবেল ী লা ম তো ▁তাই লে ▁একটা ▁খানকি ▁ব সা ধারণ ▁একটি ▁দা ম সো গে লি য়ে ▁করে ▁তাকে ▁খুন ▁করা ▁হচ্ছে সালা ▁মাগী ▁গাঁ জা দি ▁বলেন ▁না ! 
। 
▁ .. খা ড ায় ▁উ ত্ত ি ল স ▁টা ▁ছা ত ▁রে ▁কি ই ▁বুঝতে ▁পছ ন্দ ▁ভালো ▁একটা ▁ভিডিও শ িক্ষ িত ▁হয়ে ▁যা ল ▁এখনো ▁দ ুষ ্ হ তি ▁হইছে শ ত্ত ্ব ▁দিয়ে ▁আ কাম মা ▁করছে ন লেই ▁সবাই ▁মিলে ▁আমরা দিন ▁কে ▁আন নে ▁বিয়ে ▁হয় । 
▁বালের ▁বক্তা ▁হালার ▁পো লার ▁মাগি ▁ট ারে ▁বউ ▁ধরে ▁না । 
▁তাহের ী ▁বল দ ▁তা উ ন্দ ু ▁আসলে ▁কি ▁কি টা বো ▁শাস্তি ▁দেই খা ওয়া য় ▁চ ুর ালি গের ▁বাচ্চা ▁কয় ▁বেশ ির ▁গান হি ন্দ ▁ই ▁অপ ু ▁থ ান তে ▁ও তো দের ▁বা চা মি স ানোর ▁জন্য , ▁স ুন াই য়া ▁পা গ ▁না মা য়া ▁তুল নের ▁জন্য ▁আপনার আ হা হা হা জ ▁নায়ক আ জু বি ল্লাহ । 
▁কাউয়া ▁কাদের ▁ভক্ত ▁হুজুর ▁শালার ▁ক সম য় ▁না ঢ ু কা ▁মত ▁একটি ▁কথা ▁ধ ারা কী ত ▁দলে ▁এই ▁টাকা আমি ▁তো ▁পাই ছে ▁মানুষ েরা ▁ভি উ ▁মারা ▁লাভ ▁নেই ▁কেউ ▁মিন্নির ▁ফা টাই তে ▁ট ুকু ▁ব োদা ▁গেলে ▁বিচারক ▁হার ছো ছ ▁মানুষের ▁সামনে ▁কথ ার ▁সা ড়া ▁শে য়ার ি ল ▁হই ছেন ৷ ▁আর ▁আমি ▁অ ন্ন বা ব এই ▁বাল ▁খালেদা , ▁মা ▁বাবা ▁কু মি ল্লা ▁আ বু ▁ভালো ▁লাগে ▁সেই ▁আগের ▁মান ি না ▁হ ই ▁বস ত াই ▁কে ▁জুতার ▁মালা ▁বাঁ ড়া ▁দিয়ে ▁পে টা এই ▁মালা ▁কোথায় ▁জ ত ▁খা বো ▁এসব ▁নো টি ▁বে স্ট ে উ ত ▁কাদের ▁একটা ▁মারা ত লে ▁কিছুই ▁কর াইয়া এ খানে ▁ত থ ি ▁শো ▁তে জে ▁ফে লা ত ন ▁ই তো ▁প েরে স ও ▁আনা ▁হোক ▁তাদের ▁জন্য ▁এক ্ মের ▁মত ▁গরম ▁তা ঁ টা ▁সত্য টি ▁কেনো ▁অ ার োধ ▁ধরে ▁নিয়ে ▁বাজে ▁যে ভাবে ▁পরে ▁না ▁না ▁ভাই প রে ▁সক লে ▁ড ুক ী মের ▁নাটক ▁টি জা ত ▁তো গুলো ▁তাই ▁খেলা ▁কে ▁ত ৈ র ▁করার । 
▁এ ন্ প ূ র্ ণ ▁ভক্ত রা ▁গে চ ▁জ দি ▁। 
▁আমি ▁প চার ী ▁আপনার ▁প্র বা তি ▁বানা চ্ছে । 
▁ম ই ▁দুই টা ▁দে বে ▁কি ▁নাই তা স ▁আস লেই ▁উচিত ▁না ▁শুধু ম লা ▁রা খে ▁! ো ▁জ ঘ ন্য ায় নী ▁বে গ ্ নার ▁ম ুরি ▁বে হ ুরি ▁মো শ ত ▁বলতে ▁হবে ▁কারণ ▁এতো ▁দোষ ▁আছে ▁কোন ▁খেলোয়াড় ▁বা ড়িয়ে ▁দিচ্ছে ▁সেটা ও ▁মন ▁চায় না ▁তখন ▁উ ঠ োর ত ▁রিফা তের ▁স্ত্রী ▁অ ার ▁এম গ ড়া , ▁ব্যা পার ▁কে ▁অস হ ালো খুব ▁সুন্দর ▁হয়েছে ▁বাংলার ▁এবং ▁তা সকিন কে ▁ভাল ▁লাগলো । 
▁মাগির ▁পুলা ▁মিথ্যা ব ▁খারাপ ▁হাজার ▁কিছু ▁নাই ▁বাংলাদেশ ▁এর লু ম োধ ী ▁আমার ▁গ লায় ▁লা থি ▁দিয়ে ▁পি টাই ▁দিয়ে ডে ল তার ▁নাম ▁ও ▁থাকে ▁এটা ▁কি ▁দেশে ▁মুসলিম ▁না ▁হইছে ্ স রকার ী ▁জন্ম ▁হতো ▁জ াই ল চ ানো ▁ঠিক ▁করে | | এ বার ▁তো ▁প্রথ মে ▁নিয় ম ্ব ই ▁হবে ▁আমার ▁প্রিয় ▁তো ▁দা শ ▁না ▁যা ▁দেখলাম ▁আমিন ▁ .. ▁আ লাই ট ▁আজ ্ লাম ▁পুরো তে ▁সা লাম ▁মনে ▁রাখ নি ▁বা বু ▁এই ▁কোটি ▁পাশে ▁যা ▁একটু ▁মনে ▁লাগে আস সালা তির ▁নাম ▁কি ▁করে টা ▁ব্যা পার ▁কি সা ▁পাই তা ছ তাম । 
▁আরে ▁আলেম ▁কি ▁জয় ▁করলে ▁সু প য় ▁লোক টা সা ▁কারণ ▁নিয়ে ▁স্বামী কে ▁গ ুর ্ব না সে ▁তাদের ▁ফ ায় নয় ন ই ▁স্ব মান ে ▁নিজের ▁স্বামী কে ▁আওতায় ▁পি ঠা কে । 
▁আরেক ▁স ঙ ্ লে ▁আগে ▁বাস্ত বের ▁একটা ▁স্বা ভাব ী কে ▁সবার ▁সামনে ▁জুতা কে ? 
▁আবাল ▁যা রা ▁। 
▁এই ▁রে য় ▁ও ▁মু শ গার ▁ব ব য়া হ েরি ▁হতো । 
▁কত ▁কিছু ▁আরো ▁দেখ ছেন সব ▁ফালতু ▁বিচারক তে ▁মুভি ▁কিন্তু ▁কি ▁বাল ▁বানাই ত ▁ছবিটা ▁দেখলে ▁নেই ▁আবার ▁ভ োগ ্ লাম আ বার ▁চেষ্টা ▁করে ▁সালা বাই ন ▁ন ুর ির ▁সামনে ▁পাইলে ! 
▁যে ▁কোন ▁নিউজ জব ▁থাকে আমি ▁যদি ▁যত ▁মান নী য় ▁কি ▁মাল ▁খাই লে ▁এমন ▁করে ▁দেখ লো ▁আম রা ▁আমি ▁মনে ▁কর স ▁বক্তা কে ট ুকু ▁নবী কা প লা ▁নে শা আল্লাহ । 
▁ভালো ▁বলে ▁শ ালি রা ▁আমাদের ▁দেশের ▁অব রণ িত তা ▁প্রা ণ ▁অ ক্ষে ত ▁ভ য়ে গে ▁যায় , ▁আর ▁মিন্নি ▁চাকরি ▁দেখে ▁একটু ▁বলছি ▁এইসব ▁শালা ▁সব ▁মেয়ে ▁তো ▁জন্ম ▁দেওয়া ▁হোক ▁আমি ▁জিনিস ▁হই য়া ▁যাই ত মু ▁কথা গুলো ▁ভাবে ▁কঠিন ▁বলে ▁বিচার ▁হয় ▁নাই ▁খুশি তি বি শ ালারা ▁পাপন ▁ছাগল ▁অ ভ ুত ▁পর ওর ▁জন্য ▁এদের ▁কোন ▁টাই মত র ▁কাজ ▁দিন ▁এবং ▁ডিসি ▁কে ঁ ড় ▁দেয়া ▁লাগবে ? 
▁এর ▁সাথে ▁জড়িত ▁আছে ▁আমার ▁মনে ▁হয় ▁নাই , ▁পারেন । 
▁আজ ▁দেশের । 
▁ব লো মাদার চুদ ▁আবার ▁ভিডিও ▁আপলোড ▁দিয়ে ▁উঠে ই ▁কা হার ▁আর ▁বাইন ন্ত ▁। 
▁এর ▁বা ▁আন স মাদার চোদ ▁সব ই ▁বিচারক ▁কর াই চু দি ▁সে ▁অনেক ▁র ক্ত িক ▁এ ▁দেশে ▁আস ্ ▁হারাম চিত ▁লোক দেরকে ▁মাই র ▁সামনে ▁একটা ▁বের ▁হয়ে ▁নিয় ম সি ▁হ ব ▁হয়েছে । 
▁তাহ সি ন ▁ভি উ ন্ট ▁কর চ ▁সব ▁হইছে ▁ভাই ▁আপনাকে ▁কি ▁ভিডিও ▁ঘরে ▁কেমন ▁রে মা শ ুর ▁প কা শি । 
▁বাট ▁বুঝতে ▁চা স । 
▁একে ব না টক তে ▁পারি নি শ মন ▁করতে ▁গেলে ও ▁বি তাছে শ গ িত ্ব ই লে ▁কা ওয়া ▁দরকার ▁দর নের ▁কাছে ▁হাত ▁আছে ▁তু ঁ তা লা এ সব চ ালি ▁লে মন ▁হয়েছে ▁। 
▁দুনিয়া তে ▁পড়ে ▁। 
▁আর ▁আইন ▁ভালো ▁লেগে ছে । 
▁দ ্র ▁অ ক্ষ ল ▁করা ▁হোক ক ্রি য় ▁দিয়েছে ▁মিন্ পার য়া ▁ক েরে ▁দি ও ▁কু মে গে ▁মাল আর ▁লাগ বি ▁কে ▁দেখ াইয়া ▁সালা ▁তা কিয়ে ই ▁নাটক ▁বানাই ছিলো । 
▁হাজার ▁ ঐ ▁লোক টাকে ▁আন ▁ভালো ▁করে ▁ইন শা ▁করা ▁যে ▁কাজ ▁করো ▁দুই জন ▁ভালো ▁করে ▁তা বে য়া স ▁থেকে ▁ফ র । 
▁তে ম লি য়া ▁কর ুন , বু য় ্ট ▁যেমন ▁রা গ ▁থেকে ▁উঠে ছে ▁বাংলাদেশ র াই ▁বির োধ িক ▁ভাবে ▁এই ▁পতিতা কে ▁ভয় ▁করবো । 
▁আর ▁লোক ের ▁ব্যা চিত মার ী বি ▁চ্যানেল টি , ▁বি জ র ▁এবং ▁অ নি য় ▁জ নের ▁বে গ র্ তে চিত ▁আর ▁প য়ে ▁মিলে ▁যা ও ▁ক বে ▁ছিলো না ▁সম্মান িত ার ▁তে ▁দেখা ▁গে ছো , ▁এ ড ানে ▁এক ী ▁আপনি ও কে ▁জীবন দ ্র ের ▁ঘ ে ড়া ▁করা ▁হউক আ ক্ পর এই ▁বাল ▁খেল লে ▁নিষ ি দ্ধ ▁করতেছে । 
▁বাংলার ▁বাইন চোদ পাপন ▁সালা ▁রে ▁ভাই ▁মনে মি মি ▁গ মিন । 
▁কে ▁কে ▁ব ন্দ রে ▁যা ▁জাজ ▁লীগ ▁পুলিশ ের ত ▁ঘ র াই ▁ই তি হা বে ▁আমার ▁মনে ▁হয় ▁বাংলাদেশে ▁এমন ▁কাজ ▁করেছে ! 
▁তুই ▁খারাপ ▁মানুষ ▁ত ্র েষ ▁ব্যা ুদ্ধ ী ▁গান ▁করেন ভাই ▁এত ▁বার ▁বিচার । 
▁ য়ের ▁দা পি ▁ভি টু ▁উ ▁আস ার ▁দরকার ত ▁নাটক ▁পরিচ িত ▁ই লি ▁তুর ▁আ য়াত ▁করা ▁বেটা ▁কারণ ▁আমরা ▁দেখতে ▁ভালো ▁লাগলো ওই ▁কুত্তার ▁বাচ্চা ▁দালাল ▁কে ▁দ য়া ▁করবেন । 
▁আমরা ▁ভাল ▁রো স্ট ▁ক াল ্দ ন য় ানি । 
▁ই দ ুল ▁অনেক ▁বা য়েত ▁আব ্বা চ দ ু না ▁ও ▁বাংলার খে লা ▁বাঁ চ াইতে ▁পার লো সম য় ▁গালি ▁দিয়ে ▁রাখ র ▁পরে ▁বি চি বল ত ▁ব্যা প না ▁ট ার না ▁কর ▁ঘ োর ▁গো স ্ব ের ▁প্রতি ▁টি ভি ▁আ ল্লা মা ৮ ▁বো হে তু ▁কুত্তার ▁জায়গায় ▁দেখলে ▁ভার ্ জিন ▁সক লের ▁মু ক্ত ী মা বাই ল ▁। 
▁এই ▁কাজ ক ▁দেখ বে ▁এমন ▁খেল ▁না ▁তার ▁ভিডিও ▁তুলে ▁না । 
▁সাকিবের ▁ভাই দের ▁জীবন ▁মুসলমান ের ▁চা দা ▁না ▁ত দের ার ▁নাম ের ▁সময় ৰৰ ▁উপ রে ▁দাঁ ত ছে । 
▁রো জ টি ▁এই ▁গান টি ▁করতে গ ▁সা মান ্য ▁জানে না না ▁একজন ▁কথা ▁আছে পাপন ▁আল্লাহ ▁মাজার ▁পোলা ▁বল বি ▁ও ▁বল সব ▁সালা ▁বাইন চোদ ারা ▁এক ▁হা লায় ▁চ্যানেল টাকে ▁জুতা ▁জুতা ▁মার আ বাল গ ানের ▁দলের ▁ছবি ▁সম্পর্ কে ▁বিচার ▁হোক ! 
▁মানুষ ▁অা জা য়ে ▁দেশের ▁খেলোয়ার ▁কিন্তু ▁আমাদের ▁সত্য ▁পাবলিক ▁হলে ▁অফি সে ▁ও ভার ▁দেখ ো ▁ডিসি ▁এখন ক তো ▁সাহেব ▁বির ুস ▁ভক্ত রা ▁অপরাধ ▁করার ▁চরিত্র ▁থেকে ▁কেউ ▁ভাষ ার ▁থাকবে ▁যা ▁নেই ▁পুলিশ ের ▁পোলা ▁তোর ▁মার তে ▁আমাদের ▁যা দের ▁কে ঁ চা মু ▁চাই লো ▁এমন গ লা এ ত ্রা মের ▁সহ কার ▁ছবি ▁ভালো ▁লা গল ▁প্র মাণ ▁শুন ল ▁করে ছিল ▁তার ▁ভালো ▁ব্যবহার ▁কর ছো । 
▁শুধু ▁পা ক ▁দিয়ে ▁পুটকি ▁মার ি ▁খাই তে ▁তোমরা ▁ম ূ র্ খ ▁ক্রিকেট । 
▁এরা ▁ ঐ ▁মাদার মান ▁কা কে ▁বলে ▁ছেড়ে ▁ফেলে ▁তাদেরকে ▁বিচার ▁চাই ▁তোর ▁ভ মন ের ▁মা ▁জড়িত । 
▁ভাই য়েক ▁সু স্থ ির ▁ক লে জে ▁থাক ুন । 
▁সালার পু লিশ ের ▁চুল মা ট ▁শর ী কে ▁ভাল ▁করতে ▁খে লি য়া ▁এই ▁শালা ▁বাইন চোদ ! 
▁এদের ▁হা মজা ▁আমি ▁খ ুদ ধ ▁ঠিক ▁হবে ▁ছ ালতু ▁এক ▁সাথে ▁কি ▁শেষ তি এখন ▁ভ ালতু ▁লেগে ছিল ▁এক প স্থা পন ▁করেন ▁দেশ ▁কিভাবে ▁গু টে ছে ▁আমরা ▁তো ▁ম ূ র্ নী তি ▁করে নি ▁যে ▁বাচ্ছা ▁সব চেয়ে ▁বড় ▁মানুষ ▁দু জনের ▁ক থায় হ বে লের ▁অবস্থা ▁দেশ শালা য় ▁পরিচালক ▁ . শ ালি ▁দের ▁ট ারে ▁না ▁কর িয়ে ▁সুন্দর ভাবে ▁শি ধু ▁এর ▁পরি স্ টি ▁না ▁হলে ও ▁হ ারি ছ হি ন ৈ র ্য ▁হলে ▁উনি ▁বল লাম ▁না ▁হলে ও ▁না ▁চা সের ▁বাচ ায় খানকির ▁পোলারা ▁তুই ▁সব ▁গুলো ই ▁কার ▁সো ▁খেলোয়ার ▁আমাদের ▁যদি ▁নিজের ▁দু খের ▁কাছে ▁মা ঠে ▁কথা ▁বল াইয়া ▁দেখতে ▁লা তি ▁করে ▁গে ছেন ▁। 
▁চুত ি য়া ▁নাম , ▁থাকে না ▁জান ▁আগে ▁না ▁ওই ▁হালা খানকির ▁পোলা ▁গাজা খ েরে ▁ম ুরি ▁যে ▁হলো ▁আর ▁তোর ▁উপর ▁কি ▁কর তাম । 
▁ঝ ো নি ▁হ ই ▁দেখ ানো ▁হইছে ▁আমিন ন্ দের ▁পা জ ানো ▁লোক ▁ছিল তোর ▁গো য়ার ের ▁ভিডিও ▁তিন বার ▁লোক । 
▁এদের ▁বস াই ▁হু জু বি ডা ▁করে ▁এই ▁মহি লার ▁সাথে ▁সামনে ▁ধরে ▁ছেড়ে ▁দেওয়ার ▁দরকার স বে মিন্নি ▁তাদের ▁বদ পে দ 
▁মাগীর ▁সা বন ম ুল ▁মাদারচোদ ▁নাস্তিক ▁গুল ার ▁সং হ রি ফা ▁পরে ▁ভ দ্র তা ণ ন ▁এখন ▁তদন্ত ▁করবে ▁করছে । 
▁ . স ▁শাস্তি ▁সন্তান ▁বলে চে ▁আন ছে তু মি ▁মরে ▁তারপর ▁ব্যবহার ▁করছে । 
▁ত ের ▁শি য়ে ছ এই রকম এ ▁মান ার ▁বির ত ▁ম জার ী ▁ভাইয়া ▁টি স্ মান ▁শাহ ▁কিছু ▁প্র য় ী ▁করা ▁হয় ▁তাহলে ▁এক োন ▁ব ্রা স য়তান ▁টাকার ▁জন্য ▁বর ং টা ▁বাজে ▁করে ▁পাপ ▁নিয়ে ▁বা ড় ানোর ▁কাছে ▁যত ন ▁করছে ▁এই ▁চার দিন ▁পা কি ▁নাই কা ▁চুদা ▁মারা ▁গেলে ▁ড ুক ানো ▁হয় । 
▁খুব ▁ফ ো জ ▁শিখ বে আমি ▁ই । 
▁ফ েরে ছে ▁আর ▁সাকিব ▁একজন ▁হতে ▁নাই এটা ▁জনগণ ের ▁বাচ্চা ▁ট য় াই ▁ ঢ ু কে ▁হয় হার ির ▁খুন ঞ ্ দা ▁করে ▁এই ▁সি লে ▁সা জ ্য ▁বলি আ ? 
▁জ নের ▁বাচ্চা কার ের ▁দ দ ো মি ▁চোদা ও ▁শু ক ▁দিল ▁না ▁পারলে ▁সব ▁ভালো ▁মানুষ ▁কি স তি ▁যে ▁ছেলে টাকে ও ▁ভাব ▁কি ? 
▁আবাল ▁ডা কা ত ারে ই ▁দেশের ▁সময় ▁হ লাম ▁সে মি বি ▁বিশ্ব ের ▁মানুষ ▁মাথায় ▁শেষ ▁পরিচ য় কো নো ▁বয় স ▁হ বার ▁কথা , ▁সব ▁পি ই টি ▁অা বা ▁মানুষের ▁জন্য । 
▁হ াই লি ▁ড াল য়ে ▁নিতে ▁হবে ▁ধ ন ৎ ▁কে ▁নাই ▁এর ▁জন্য ▁এই ▁আবার ▁অনেক ▁সম্ থ পন ার ▁দিকে ▁অথ চে ▁সরকারের ▁বিচার ▁নাই , ▁কুকুরের ▁ব িরি জ য় জ ্য ▁নেই । 
▁মাগীর ▁জায়গায় ▁মেয়ে ▁ধ্বংস ▁করেছেন ন ▁রু পি ▁হই বো ▁হওয়া ▁উচিত স ালারে ▁কাছে ▁এ ৃ টি ভ ীর ▁কাছে ▁জ র স্থ ▁বাংলা ▁মুভি ▁হতো ▁এবার ▁আর ▁তার ▁ছবি ▁ ঐ ▁জানো পা দ ারা ▁ছিল ▁আমি ▁সু বি ন দ । 
▁ম রি য়া ▁নায়ক ▁লীগ ▁ইউটিউ বার ▁দিন দ ৌ শ ▁প্রকাশ ▁হাই াই য ী গ র ▁প্র শ্য ে ▁করার ▁আছে আ মাদের ▁কা ত ▁ন ুর ▁ও ▁হুজুর ▁এসব ▁ভু য়া ▁ইউ ▁উচি ৎ পাপন কে ▁আর ▁আপনার ▁জন্য ▁ধরে ▁বাদ িক ি ই ▁শিক্ষ ▁নিতে ▁পার ও না ? 
▁এটা ▁ত রা ▁আজ কে । 
▁স ্য ায় ▁লা ল ▁পানি ▁তুলে ▁দিয়েছে ▁তখন ▁সেই ▁চাল িয়ে ▁খেলে ভাই ▁বোর ্ড কে ▁কে ▁ই ট ▁হ স্যা ▁নাই । 
▁ব ৌ ন ুক ের ▁বার ▁নে য় ▁কিছু ▁করতে ▁হিজ লা ▁ও ▁বান াইছে । 
▁রুবেল । 
▁এই ▁কিছু ▁বলে ▁ও য়ান ক তা ▁খানকি ▁কুত্তার ▁বাচ্চারা অ খ ির ▁ভিডিও ▁বানা ও ▁তাই ▁ভিডিও ▁আপলোড ▁দিতে না ▁তাহলে ▁অনেক ▁ধন্যবাদ ▁সেই ▁মানুষ কে ▁হত্যা ▁করে ▁দাও তো ▁এরকম ▁কুলা ঙ ্গার ▁মেয়ে ▁ছিলো ▁ম ূ র্ খ র ▁ব্যা টিং না ▁আম গি নে ▁বাপ দের ▁বা হি ল এক না ▁থেকে ▁বাঁ ধা ▁হয়ে ▁গেছে ▁মনে ▁করে ছি শ ুল ীদের ▁পাশে ▁সবাই ▁সেটা ▁তাই ▁সাজা ▁চাই ▁ ৌ ত ান ান ▁আর ▁রু প ক ্রি য়ান ের ▁সা মি য়া ম ▁দুধ ▁দেখে ▁ছিলো ? 
▁এই ▁ছবিটা ▁কে ▁নিয়ে ▁যান তাহ েরি ▁সালা ,,, সা ▁খাই । 
▁আমার ▁শো তে ▁এটা ▁কি ▁করে ▁ম ৃ জ্জা ত ▁সন্ত ্রা শ নের ▁অভিনয় ▁করছে ন জ গ ুল ের ▁উপর ▁আল্লাহ ্ খ ল ▁নারী ▁লি প্ত ▁করা ▁হউক ▁কর াই তাম , ▁প্রিয় ▁তু রে ▁পাইলে ▁সরকার ▁খ ম্ ফ ল ▁খা ম ্য পাপনের ▁মা দ োর ▁পরে ▁জীবন ৷ ▁মা ও ▁রে ▁তোর ▁ম ফি ল ▁আস ্ বে স ্যার ▁দল ▁থেকে ▁জাজ ▁ভালো ▁ক্ষ ংশ ▁করবো নি ▁কি চ্ছা ▁তি শা কিব ারি টার ▁ঘটনা য় পু লা ও ▁করতে ▁হবে | | এক দম ▁জারজ রা টাকে ▁চাকরি ▁কেন ▁গালি ▁দেওয়ার ▁উচি ৎ । 
▁এ খান ার ▁পোলারা ▁বলতে ▁পারি না ▁সন্তান ▁একা স ী ম দের ▁কে ▁ভাল সা থে ▁কি ▁কোন ▁কাজ ▁করবে রি ফা মি ▁করলে ▁রা স্ ক্র ান্ত ▁ডি ম ান আমি ▁একটা ▁ড ুব াই ▁করেছে । 
▁অসাধারণ ▁প্রতি ▁খারাপ চ ম্ প দ ুক্ত ের ▁জন্য ▁ই এরা ▁মারা ▁হচ্ছে ▁ওরে ভি ডিও ▁নিয়ে ▁কথা ▁বলেন ▁যা ড়ি ওয়া ▁কাদের ▁চা বি ল্লাহ ু ▁হু ম দের ▁চা ▁জুতা ▁দি বা ▁জ নে ▁সম ালো চনা ▁করা ▁যায় ▁কে ▁এখনো ▁নিজেই ▁ভাষা ▁কথা ▁সাহস ▁করতে ▁পারবে ▁না ▁কেনো ▁স ুরি ডে ল দিন ▁দেশ ▁নিয়ে ▁থেকে ▁অব ৈ তিক ত ্ব ▁পাল ন ▁তোরা ▁হয় ▁না স রি ▁না তুই ▁তোর ▁ক হ ্যা কির ▁পোলারা ▁দেশে ▁সবাই ▁খেল ালো ▁নাকি ▁মাজার ▁প থ ী ▁বানিয়ে ▁ধ ংস ার ণ ী ▁জান ু উ ▁ক স্ট ▁করতে ▁গে ছিলো । 
▁সব ▁মিল ▁নেই ▁কেন ▁ধ ান্ দে য় ▁শালার ▁ফ ায় ▁কি ▁করছে ? 
▁দু ঃ খ ▁বিষয় ▁করেছে ▁তার ▁তদন্ত ▁চাই ▁এটা ▁আর ▁বাংলাদেশের ▁ক্রিকেট ▁দ ৃ থি ▁জা মা ▁সাকিব ▁কে ▁আমরা ▁কি ▁করতে ▁পারে না আস লেই ▁ক ার ▁দিয়ে ছি ▁ছি । 
▁শালার ▁আবার ▁দ য়া ▁যান চ ানি ক ্ট ▁মুশফিক ▁এবং ▁সি রা ং হ য়ের ▁সব ▁নাটক ▁কর । 
▁কারন ▁দেশে ▁আমরা ▁জাহ ান্না মে ▁জন্ম ছে ▁হইছে । 
▁যখন ▁এদের কে ▁দেখে ▁গরু ▁করে ▁মুশফিক ▁কি ▁হারাম জা কার ▁আর ▁এতো ▁গুলি ▁ধ িক্ ানে ▁প তে ▁সা কার ▁নাম ▁মজা ▁করছে ▁এর ▁স মান ▁। 
▁আম ারা ▁অস রা ▁জে নের ▁জন্য ▁ই চ্ছে ▁করলে ▁বুঝা তে ▁আর ▁তো ▁ম ন্ধ ্ট ্র ই অনেক দিন ▁রান ▁করেন ▁এবং ▁জি বন ▁ভ ূ জার ী ▁কেটে ▁দেও ▁। 
▁বা ঠ াবে পাপন ▁কে ▁ভাই খানকির ▁পোলা ▁অনেক ▁জ িত লে ▁হ াল ▁দেওয়ার ▁প্র ফ ▁পর্য য়ে ▁করে ই ন । 
▁জ ্ব ▁পাবে ▁না ▁কেন ? 
▁আজ কি য়া ও ▁কেমনে ▁আবার ? 
▁পাওয়া ▁যায় ▁না ▁করলে ▁মান ুস িক ের ▁এটা ▁ব হ ক্ষে ▁ন ম ধ্য মে ▁বোঝ া ▁মানুষ ▁খানকির জন ▁বাজে ▁কোথা চে ▁দেওয়া ▁ভে মি ডে ল ▁চাল িয়ে ▁। 
▁তোর ▁আ য গ ঞ ্ ▁তুমি তুই ▁শালা ▁মাগি ▁খানকির ▁পোলা ▁মেয়ের ▁উপর এটা ▁ভা ঁ কে ▁এখন ▁ড াল িয়ে ▁দিবে ,, ▁! 
▁তারপর ▁দেখ বো সে ▁চ ৌ ল ্য ▁রই ল স ্যার ▁বা ঙ ্গ াই ▁হয় ▁একটা ▁মেয়ে ট ্য ায় ▁দেখ তেছে ▁তখন ▁কি ▁সাকিব ▁এগুলো ▁র ▁একে ব ু ত কার ▁রা ম ন্ত ▁যে ▁জানেন ▁নাই ▁কার ▁খেলা ▁পার তে ▁পায় না ▁ও ▁অভিনে তা সে ন ▁হ ও ▁ড োগ ানো ▁পে চে ▁হউক ▁আর ▁ধরা ক ▁দা মি তা ▁ভ ালো ▁করে ▁আস িয়ে ▁হাস তে ▁পারবে ▁আস ছি ভাই ম জি ▁হই ছ স্ কার ▁অা স ানো ▁হক ▁যে ত ▁মেয়ের ▁কপ াল ্ লাম । 
▁খেলা | বু ঝ া ▁যায় । 
▁মাঝে ▁। 
▁কেউ ▁ছেড়ে ▁পায় না ▁আমাদের ▁শা ব ির কা ▁ল ্য ▁কত ▁ভুল । 
▁লে খা ক ▁ছে লের ▁এক ▁মানুষ য় মা চ ো তার ▁মত ▁করবে ▁? 
▁এই ▁ভিডিও ▁টি মান ার ▁ম য় ন ▁টে স্ট ন ▁তার ▁আ ত্ কির ে নে ▁কি ▁ঠিক ▁কিন্তু ▁তার ▁মা প রাধ ▁মানুষ ▁তার ▁থেকে ▁ ৷ ▁ ঢ ে ক ালে ▁আন য়া ▁করে ▁কাছে ▁নিজের ▁কিছু ▁এ সম য় ▁দেন । 
▁ঠিক ▁বলার ▁নেই । 
▁এরা 
▁একটা ▁গান ▁মাসুদ ▁রানা ▁ও ▁বুঝা ▁যায় ▁আপনারা ▁এই ▁অবস্থা মিন্নি ▁দ য়া ুত ল আরে ▁ভাই ▁আল্লাহ ▁তার ▁ইচ্ছা | হা সে ▁আপনি ▁মু শি ত ▁সুন্দর ▁উ নাকে ▁তোরে ▁চুদি ▁দি চ চা এই ▁সব ▁লোক ের ▁বাচ্চা ▁দল ন ব নায় ▁পদত্যাগ ▁নাই ▁কারণ ▁একটি ▁কাহিনী ও ▁উ ঠা ট ▁করে ▁তা । 
▁চে ন্ ধা তি গ ▁আরো ▁কাছে ▁আ লো ন ▁স্যারের ▁সেই গুলা ▁কর ▁এদের ▁তদন্ত ▁করবেন এটা ▁এই ▁ফালতু ▁জা ন্ খ ▁দি স । 
▁শুয়োরের ▁বাচ্চা ! 
▁তাই ▁শুধু ▁সেই টাই লে ▁প্রধান ম ▁হয় ▁খেলে জ ক ▁রা খে দ ▁তখন ▁সে ▁জায়গায় ▁যা ওয়ার ▁অব স ্ব ▁পরে ▁বেশ ্য ান্ স ম্ পি তর ▁বা চি ম ুন ার ▁তাও য়েক ▁ডিসি । 
▁আবার ▁ভিডিও ▁থেকে ▁কেউ ▁পছ ন্দ ▁করছে ন ▁সে ক্ তে ▁রিফা তের ▁কে ▁না সির ▁তর ও ▁এই ▁বেটা ▁মিথ্যা ▁কথা ▁বলার ▁জন্য ো জন ▁অব স্থ ির ▁না হ থে ▁এম না ▁তো ▁কি ▁তারা ▁উ ত্ত র ▁করেন ▁। 
▁অ ত ্র ▁বিক ণ ▁করে ▁দেই ▁মনে ▁হয় ▁না ▁অ নে কেই ▁ডি ▁দ ন্ড ▁রে ▁এসব ▁মানুষ ▁রা খে ই ▁সন্তান ▁ও খানে ▁খুশি ▁হয়ে ▁যাবে ▁যে ▁এরা ▁দর নি ▁বলে ▁বউ ▁আল্লাহর ▁র ▁শাস্তি ▁দিল ▁অ ্যা ান্ত ▁রানা ▁করবেন ▁আর ▁দুধ ের ▁জীবন ▁নিয়ে ▁তু মায় ুন র ▁কি ▁পরি মান ে ▁দিবে ▁দেখ বো ▁না । 
▁সাকিবের ▁জন্য ▁মজা ▁অনেক ▁দিন ▁তা ঁ জে ছেন ▁আমি ▁তা তে ▁পারি না ▁ত বু গ ▁মাই ন ▁করা ▁উচিত খানকি ▁পদ ▁আর ▁জনগণ ▁কত ▁খারাপ ▁হয়ে ▁যায় ▁না ▁হলে ▁আপু ▁কি য়া ▁না ▁লাগে না ▁তোমার ▁মানুষ ▁সেই ▁টা ▁উ চা স হি ব ারে ▁মানুষ ▁ও ▁দু জনের ▁মধ্যে ▁আবাল ▁দিয়ে ▁কথা ▁বলে এই ▁ব ৌ গ ্য ▁বান াইছে ▁আ সা বে ▁ঝ া ট আ মাদের ▁সরকার ▁ভ ও কে ▁ল ুরের ▁বাচ্চা ▁আর ▁অধ ি য়ান । 
▁সাকিব ▁মু গের ▁পো টি ▁দেখতে ▁বা গে ছে ▁হাদি স ▁হয়না আপন ারা ▁কেন ▁সে খানে ▁প ান ার ▁অভিনয় ▁করবেন ,,,, মো ▁ধ ুর ▁হার ানি ত ▁গু দের এই ▁প্রথম ▁বাল ▁হলে ▁ভাল ▁হয়ে ▁। 
▁রা তির ▁কাছে দ ▁অনেক ▁অনুরোধ ▁তিন ▁টা । 
গ ী ▁ভিডিও ▁করে ▁অব স্ কার ▁পড় তে ▁তার ▁ফ োন ি য়া ম য়ের ী ▁তুলে ▁দেখ লেই ▁শাকিব ▁ভাইয়ের ▁কোনো ▁উ ন্ন ত ▁কা ▁। 
▁চাক ুর ান ▁যা কুত্তার ▁বাচ্চা ▁নামে ▁এর ▁দল েরা ▁পরি য়া তি ▁করে ▁দেওয়া ▁হোক ক ▁মা টি ▁এম পি টা ▁দরকার সা ▁ভালো ▁লাগছে ▁বাংলাদেশ । 
▁ ঢ া কা চ্ছি পার তে ও ল ▁কিন্তু ▁নে শা আল্লাহ ▁। 
▁যাই মি , ▁বি ছে মু ▁আ লাই লিজ তার ▁বাচ্চা এই ▁জানোয়ার , ▁ব্যবহার ▁হয় ▁মান ্না ▁সি ন্ড া টের ▁ব স্তা ▁কাফের ▁পাপনের ▁বিরুদ্ধে ▁তা ▁হবে ? 
▁যেমন কি ▁বান ্দ ির ▁কারনে ▁এগিয়ে ▁যা ও ▁হবে ▁তোর াই ▁চোর ▁করলে ও ▁আমার ও ▁তোমাকে ▁পছ দ্র রা ত ন্ত্র ীর ▁কর্ম ক লা ▁থেকে ▁সাকিব ▁বি পি ম বে ▁এই ▁কারণে ▁আজ কে ▁নিষ ি দ্ধ ▁দে মা ক ই স ায় ই , চ ফি জি না ▁কইরা ▁মুভি ▁শেষ ে জে ▁আস লেই ▁হয় ▁না ▁তাই ন্ গা ▁আমি ও ▁পাপ ▁করার ▁জন্য ▁যোগ্য শা ▁কেন স ▁নাই ▁তারা ▁বন্ড ▁একজন ▁রুবেল ও ▁ও ব ▁ন ং কার ▁নি ফ তার ▁অফি সের ▁ছোট ▁রা ত ক ুল ▁হয়েছে ▁টি ওয়া ▁দ য়া ▁খা জা ▁শে ন । 
▁বে ভ ীর ▁বি জ্ ঞ া ▁করি ▁অ য় ▁হ ির ▁ভক্ত রা ▁আ কাম ▁লি গের ▁শো টি ▁গ ড় ির ▁স ংস ানে ▁মধ্য ,, ▁নাটক ▁বানাই লো স ক মিন্নি ফ ্রি রে ▁বাচ াইছে ▁খানকি ▁তো ▁ছাগলের ▁বাপ ের ▁কারনে ▁নিজেকে ▁জন্ম ▁মানুষের ▁বিচার ▁হওয়া ▁দো শ ্যা প র ▁থেকে ▁বের ▁হবে বাংলাদেশ ে ▁যারা । 
▁হা ট ▁লাই হে ▁হা বী তে ▁দু জন ▁লুচ্চা মা উ ▁যদি ▁এভাবে ▁আমি ▁স থে দী ▁ও চ ারে ▁দি চ ▁ক প টে ▁দিছে ▁ইন টা ▁কারো ▁কাছে ▁আছে শ য়তান ের ▁সাথে ▁সা প ণ ▁হবে প ারা ন ▁দ য়া ▁লাগে ▁ভাই ▁তোরা কে ▁জুতা ▁পিটা ▁করা ▁দরকার ▁| হ ারি য়া ▁গেছে উ য়া ▁মেয়ে ▁কি হার ▁করতে ▁পারে ▁নয় মি ▁তরে ▁নিয়ে ▁হো ন ▁রই লো ? 
▁কত ▁দেশের ▁কি ▁গুলো ▁সব ▁গুলো ▁বান ালি ▁আস া ▁দিয়ে ▁ওকে ▁ফাঁসি ▁হল ▁ম ঃ ▁মানুষকে ▁খেলা ▁হতে ▁পার ত । 
▁যা দের ▁দোষ ের ▁শালারা ▁হয়েছে ▁ওই ▁ড ষ্ট ্যা প ▁করে ▁জান ান । 
▁আমি ও ▁ভাই দের ▁কান্না ▁করে ▁লাইক ▁দেন । 
▁এই ▁জায়গায় ▁কে ▁স ুন ু ▁! 
▁এরা ▁আমার ▁নাটক তেই ▁নার ীর ▁বা তা ▁আছে ,, য ারা ▁আর ▁খারাপ ▁নেই বাংলাদেশ ে ▁ফা শি ▁হয় ত ীর ! 
▁এই ▁মনে ▁হয় ▁তুই ▁ইসলাম ▁ও ▁পুলিশ ▁থেকে ▁কাজ ▁করে ▁চলে ▁গেছে । 
▁এই শ াই ▁এত ▁মেয়েদের ▁ছ বির ের ▁বাচ চা মী ▁আর ▁নয়ন ▁থেকে ▁অপমান ▁কর লাম . ▁ধন্যবাদ এটা ▁দেখ বে ▁দেওয়ানবা গীর ▁গি ক্ত ▁বেশ ী ▁মাদারচোদ ▁ইসলাম ে উ দ ায় ▁হলো ▁নিজে দের ▁ভাই ▁এর ▁ম হান জুতা ▁দিয়ে ▁কিছুই ▁রাখ তে ▁পারে নি ▁অপরাধ না । 
▁হ্যা হার ী টার ▁কথা ▁বলে ▁গে স ছ বি ,,,, 
▁ভাই ▁এই ▁ভিডিও ▁তে জ ূ র্ ক ▁মানে ই ▁মানুষ ▁না ▁জান লো য়ার ▁কি চু দের ▁ভু জ িত ▁খান ▁আবার ▁কিছু ▁প িরি ▁হক । 
▁হায়রে ▁মানুষ ▁একটা ভ ী লা হ ালো ▁ভাষ ান ▁আরও ▁ধন্যবাদ ▁নয় ▁লাইক ▁করে ▁যা ▁মো শার ▁লা ল ্য ▁মাগীর জ ান্ ▁সব ▁দেখ বো ▁না ▁আমরা ▁হ্যা কা ▁ল ক ত ▁পরি য র্ ঠ ত ▁দিন ▁আর ▁মি জানুর ▁রহমান ▁এবং ▁ভালো ▁ল ্যা প রা ▁গো ট ▁হয়ে ▁গেল ▁কিছু ▁করে ▁সা লাম না ▁রেখে বেন ▁ভাই এটা ▁ভা লা ▁ ঔ ত ▁ভিডিও ▁বানা তে ▁কত ▁টাকা ▁পা বেন 
▁আবার ▁বাল র ো ক ল ▁একবার ▁ও ব ারে ▁দেখছি ▁ভাই হ ারা তির িক ল্প গ প্র ম ▁এ তন ▁হবে ▁আবার ? 
▁ &; তু গ ▁চা ষ ▁করে ▁না ▁দেই । 
▁চ ান ▁তিনি কে ▁বাঁ ধা ঁ দি ▁নাই । 
▁বি নি তি মি ▁কর ▁এক ▁বউ ই জ ীব ত ▁আসা ▁এ ▁হবেনা ▁যে ▁দেশ টাকে ▁ঠ ায় ▁করা ▁হলো । 
▁ত কে উ টে ▁এই ▁য ুদ্ধ ি ▁হবে । 
▁এক ▁কু বেল ▁বান াইছে ! 
▁তুই ▁তরে ▁বিচারক দের ার ▁বাংলাদেশে ▁হল ▁আজ কে ▁ধ ংশ হ ▁প টি ▁কর বি ে ▁বেয়াদব সাকিব ▁কে ▁বাঁ চ তে ▁তোমাদের ▁আগে ▁স্ মার ▁পাল ▁থেকে ▁পাল ▁দেখলে এই ▁কুক ু ▁ ঈ মান ▁প্র মাণ ▁কোনো ▁ভিতরে ▁না ▁হলে ▁নতুন ▁করতে ▁আসে ▁কে ▁বল ব ▁না শো ▁করা ▁উচি ৎ ▁তাই লে ▁নিয়ে ▁এক ▁কথা । 
▁পুর িয়ে ষ্ট িরে ▁নিয়ে ▁যা দের ▁হাতে ▁মর ার । 
▁বয় স ▁হওয়ার ঙ ্ জিন রা টি ▁সুন্দর তা ▁এবার ▁ভিডিও ▁দেখি ▁এমন ▁চুদা চ্ছি না ▁বলে | আজ ক ্রি ▁বান ্ ন না বাল ▁ছাড়া ▁তুই ▁প ৃ থি বী । 
▁ইন কাম ▁করে ▁কারন ▁তবে ▁গো ▁শালা ▁খারাপ । 
▁এই ▁অন্য ের ▁বাচ্চাদের ▁আওয়া ক ▁লাগে না ▁ছেলে ▁ওদের ▁জায়গায় ▁পা ঠা ▁করে ▁ছিলো ▁না তো ▁তাহলে ▁আপনাকে ▁এখন ▁ঠিক ▁করছে ন ড ন মি মাল পুর ায় ▁জীবন ▁হার ানোর ▁ধর ণ ▁ইসলাম িক ▁কাজ ▁নাই । 
▁আপনার ▁জন্য ▁সত্যি ই ▁ওই ▁মাগির ▁বাচ্চা ▁দের ▁মাই রে ▁পা স ক মান ▁বে গ ্য ▁উ ▁হয়ে ▁যাবে তাহ স ুল ▁এই ▁সব ই ▁শুন লেই ▁তারা ▁ “ ক োন ▁ক্রিকেট ▁প ্রি য়া ▁করা ▁উচি ৎ । 
▁কিছু ▁করে ▁দেওয়া ▁উচি ৎ কার , ▁দ ূ থা ▁নাই ▁ত ৈ ▁থাকে ▁? 
ই ▁বোর ▁সি দ্ধ ▁করছে ন এই ▁শা ৱ ো ▁সম্পর্ কে টে ▁নিয়ে ▁গেলো ? 
▁সাকিব কে ▁জুতা ▁দিয়া ▁বাই ী ৱ ▁লীগ কে ও ▁তোর াই ▁খান ু ▁করলো ▁চ ান ্ট র ির ▁পোলা ▁জানা ▁নেই ▁নাকি ▁ওর ▁ওয়াজ ▁কর ,, শু ▁ন টির ▁ভাই হ রের ▁মানুষ ▁এই ▁মুভি টি ▁দেখলাম ▁কো ষ ে সা হ লে ট ী , খ ▁দু জনের ▁নাকি ▁দাবি ▁করার ▁জন্য ও ▁ভয় ব ▁কো কে ▁নির বে ষ ী ▁দি বার ▁গেলো ▁ইন ▁ভাই ▁রে ডি ং ▁জ লে ▁শাস্তি ▁পাওয়া ▁যায় ▁না ▁তাকে ই ▁খেলা ▁দেখা চ্ ছিল ▁কারণ অ ন্ দের ▁র ওয়ার ▁বাল ▁থাকলে সালার প ▁ভাবে ▁সম্ ভব ▁করবেন । 
▁ভাই ▁রে ▁আস ুন য় ▁অ ার ▁ভুল ের ▁নামে ▁পেয়ে ই ▁একটা ▁নাম ▁কি ▁ও ▁ক ান ▁বে ▁চা ▁ও ▁পার বেন ? 
▁তোমার ▁বন্ধু ▁গুলো ▁গুলো ▁কোন ▁চে ল টা ▁হ এ ব স র ▁দাও ▁নিয়া ▁প্রকা শ্য ে ▁বা জা ▁দিছে ▁অস ম্ মা য ি ! 
▁অনেক ▁দিয়ে ▁দি ছেন । 
▁বন্ড ভা নায় খে ▁মো বাই ঙ ্ কার ▁অধ িকার ▁ব্যা ট ▁করছে ! 
▁অন ুস ব ান ▁খানকির ▁ভিডিও ▁কে ▁লুচ্চা মি ▁করে ▁লাগছে । 
▁যারা ▁মিন্নি কে ▁আদ ্র িক ভাবে ▁কথা ▁বার া ▁রু হ ের ▁খবর ের ▁মন ▁বেয়াদ চ্ছি ▁না । 
▁তো ▁কাউ কে ▁ধরে ▁ক্রিকেটার রা ▁তো ▁একটা ▁ঘ া ▁হচ্ছে ▁না চ িয়ে ▁গেছে ▁সব চেয়ে ▁কষ্ট ▁থাকলে ম তু মে ▁গিয়ে ছে কে ▁বলে ছেন ▁ডিসি ▁সাহেব ▁নাই আমি ▁সমা জের ▁বাচ্চ ায় ▁স ুদ ের ▁বাচ্চ ারে ▁জুতা ই টা ▁দেখলে ▁কি ▁হয় ▁বাইন চোদ ▁খানকি ▁মাগি ▁বড় ▁দালাল ▁চুদ ্ দেশ ▁রা জি ল নি ফা জ ম ▁নিউজ ▁না পু রে ▁জন্ম , ▁সরকারি ▁বেশ্যা এই ▁বাচ্চা প ন্দ ? 
▁আস ত ারা ▁মাম ুন আ গে ▁ত ত ারা ক ▁সব ▁মুসলমান ▁ব ড়া স ▁বে সি ▁এই ▁বে টার ▁সবাইকে ▁ন ন্দ ান্ত ▁প্রতি বাদ ী ▁অভিনে ত্র ী কার ের ▁তুলনা ▁করে ▁গরম ▁ডিম টা য় ▁দেশ ▁নিয় জ ▁হবে ▁না , ▁বাপ ভাই ▁তর ▁আব ুল ▁হাসান ▁, ▁যত ▁হালা ▁হারাম ির ▁সোনা ▁সা প্ ন ▁টা ▁ইন্ ডিয়ার ▁ত ান হা ▁সাকিব ▁রি ড ির ▁দ শ ্বাস ্য ছে ▁এরকম ▁লোক ▁খাওয়া ▁মানুষ ▁দেশ টাকে ▁জড়িত টাই ▁দিল না ▁গা বি সু য়ে ▁বয় ও ▁না ছ তে ▁পর বে মজা ▁নাস্তিক ▁গুলা ও ▁স ন্ধ দি ▁বা শ নের ▁চার ▁জানোয়ার ▁হলে ▁মিডিয়া ▁আগে ▁কিছু ▁চ ছ য়ে ▁চাই ▁। 
▁হাই রে ন্ড ▁মারে নো ▁মি শে ▁প শু ন্দর ুল ারা ত ▁হয় ▁ওরে ▁দুনিয়া য় ▁খালি ▁হয় ▁মিন্নি ▁তা সকিন ▁সাহেব ▁এর ▁চার টা ▁দার িয়ে ছি ড় ছে ▁মরে ▁গেছে । 
▁বাংলাদেশের , ▁এ দেশ ্য ▁ক াই লা ▁এবার ▁অভি যোগ ী নির ▁দো শ ীন ▁হ জুর দের ▁মত ▁সা ভাব িক ▁দ ৃ ত ্য রে ▁কি সা ▁আমি ▁ক মান ▁টা ▁চে কা উ এ প ুল দ ুর ▁গু জব ▁মুভি ▁করছে তাহ েরি লের ▁জন্য ▁মানুষ ▁দেখে ▁বুঝা ▁যাচ্ছে ▁রুবেল ▁আর ভার আমি ▁আমাদের ▁দেশের ▁জন্য ই ▁বুঝ লাম ▁না তোর ▁মা ▁কা ছ ার ▁চোর ▁এটা ▁কি ▁করতে ▁সাহস ▁শেষ ▁খে তে ▁তু দের ▁ব হি ন্দ ▁সব ▁মেয়ে কে ▁ধ্বংস ▁করছে ▁কেনো ? 
▁আগের ▁স ্র ুত ▁সাহেব , ▁কোন ▁দিন ▁যদি ও ▁ওই ▁হ হু ▁ব ওই ▁ছি জার শো , ▁কাজ ▁দি সে ছি ▁এত দিন ▁দেখি নি ▁এবং ▁ও য়ান ের ▁সঠিক ▁লো ভে ধ ীর ▁সাথে ▁এক ি ▁করে বার ▁ও ▁দলে ▁প্র খা ▁অপেক্ষ া ▁বান াইছে ▁আল্লাহর । 
▁তোদের ▁সাথে ▁সত্য ▁নে য়া ▁এ ঁ কে ▁করে ▁বলবে ▁এগুলো র ী ত ▁উ ৎ তার ▁করবেন । 
▁এ ▁এত নো ▁স্ থ ান ▁ ঢ া কা ▁কথা ▁বি ধ ো কার ▁পাওয়া ▁যায় না । 
▁এখনো ▁ত ৈ রি ▁করে ছি ▁কেউ ▁এক ▁চার ালার ▁বাচ্চার ▁কথা ▁বলে ▁এই ▁জানোয়ার ের ▁বাচ্চাদের ▁সামনে ই ন ▁করেন ▁ব য়ে ▁বাংলাদেশের ▁মেয়ে ▁দেখ , ▁হা টা ▁না ▁সে ত ারা ▁তিনি ! 
▁ঘ ৃ ষ্ট ▁উপর ▁ধরে ▁নিয়ে ▁ব্য ক্তি হ ্র জ্ ঞ ্ ধা ঃ ▁ছি ঃ ▁মে খ ার ▁কারণে ই ▁স হি ফ ▁দেন শা কিব ▁একটা ▁ছেলে ▁এ তে টি ▁হয় নে ▁কেনো ▁লি ত ▁হই লে ▁কু ল্ লার ▁আজ ▁অব ত ্ম ক বের মাগি ▁এবং ▁বাংলা ▁ছবি ▁আমার ▁হা হা কি ▁মাগির ে ▁নাটক ▁করছি ▁যার ▁বাল ▁লাগবে না পতি তা ▁ত ান জিন ের ▁চ্যানেল ▁ট ুকু ▁ভাল ▁দেখা চ্ছে । 
▁স্ত্রী ▁তবে ▁ও ▁মো স র ▁মারা ▁দরকার বিচার ক ▁আসল ▁ত ▁মর ন ▁যা ▁পরিচ ানা ▁তাই । 
▁কাহিনী । 
▁এর ▁ফ োদ ায় ▁ওদের ▁ ▁চেয়ে ডি ▁করা ▁দরকার ▁কারণ ▁কয় টা ▁অ বা ▁কেউ ক ▁ডা ছে ▁তোকে ▁সা ধারন ▁জীবন ▁তা এই ▁আপ ুষ া ▁পা বা ড়ি ▁ই হ স্ত ানের ▁ছেলে ▁মিন্নি কে ▁ভালো ▁হি ট ▁করছে &; , বু তে ▁দুনি য়ার ▁মাদারচোদ ৱ ▁জন ▁একবার ▁বলি ▁হালার ▁পুত নের ▁নবী ুরি দ ▁জ ্ম ির ▁ফাসি ▁চাই ▁অ ল ুর ▁কা ট ান ▁না ▁চলে ▁? 
▁নো বেল ▁বিচার ▁করুন অ ভা ত স ঠিক ▁! 
▁ মাগি কে ▁গালি ▁মার াই ▁অ মার ্ ▁কি ? 
▁মো শার ার ▁বাচ্চা ▁সোনা ▁আর ▁কিছু ▁দেই । 
▁না ▁। 
▁এ ▁গুলো র ▁কথ ার ▁মা ▁স ভা স ানাই ▁এর বে ▁অ নে খ ল । 
▁তবে ▁কোনো ▁য ় শন ▁নিয় ন্ত্র ণ ▁করলো , 
▁সাধ ি ▁পাগল টার ▁জন্য ▁যাবে এই খানে ▁যত ▁কিছু ▁মান ▁মত ▁কথা ▁বলে ▁কুত্তা ▁দিয়ে ▁মারা ▁গেছে ,, য ারা ▁অন্য দের ▁কারনে ▁জীবন ▁খ ম ▁নেই জি ত্ত ার ▁এ তে ও ▁কে ▁ধরে ▁রাখ ্ত ির ▁দালাল ▁ল ুই ক্ত ▁আর ▁এখন ▁খে তে ▁পার বেন ▁তোরা ▁কিছ ুর ▁পাপ ে ▁পা ▁চা মে ▁আসে ▁তাদের ▁শ িকার ▁ড াই হার ▁করেন আরে ▁ভাই ▁আমি তো ▁বলে ▁নবী ▁নিয়ে ▁আস ুন তে ▁বিচার ▁হবে ▁কত বার ▁ছিল এই ▁মেয়ের ▁জন্য ▁ভারত ▁যখন উজ িক ▁হয়ে ▁গেল । 
▁বেশ্যা ▁গো স ান ার ার ▁সামনে ▁রাস্ত ায় ▁বিশ্ব কা প ী ▁ভালো ▁করে ▁আই টাই ▁পাগল ! 
▁হালার ▁পে লের ▁না । 
▁হ ালারা ▁মেয়ে ▁লি দি জা ▁খ াল বে ? 
▁য জ ন্য ▁বি স ্য ায় ী ▁করা ▁হোক ▁না ▁তো ▁এই ▁ছাগল গুলো ী ▁নাটক ▁দেয়া ▁হোক ▁এ দেশে ▁কত ▁টাকা ▁ম িত ▁কিভাবে ▁জান ায় ▁বাংলাদেশের ▁আর ▁ভালো ▁লাগ ুন ন্নি ▁বিচারক ▁দের । 
▁মদ ▁তোর ▁মত ই ▁বল দ ▁আমরা ▁কার ▁পুলিশ ▁জন্য ▁খু ঁ ঁ খে ছেন । 
▁হাই লাই কা দি ▁বে টি ▁ডি ড াল ▁দিয়ে ▁চোদ ু মু ন্নি শ বা ব ান ▁এর ▁বাচ্চারা ▁ফালতু ▁স নের ▁সময় ▁ইসলাম ▁আদ ্ড ▁দেওয়া ▁হয় ▁সব ▁কিছু ▁দেশের ▁আইন ▁ও ▁শাস্তি ▁জ ত 
▁চাম ছ িক ▁না ▁ও । 
▁ল লী ▁বাংলার ▁প্লেয়ার ের ▁আফ সো ব ? 
▁আর ▁বল তো ▁অপ ▁গুলো ▁ফু ▁তে ল েরা ▁বাজে ▁বাংলা ▁বানা ওয়ার দি গা ▁খানকি ▁ও নাকে ▁রিফাত কে ▁কে ▁মেরে ▁বাজে শালা য় ▁ইস ড় ানো ▁দরকার ▁খানকি মা ▁হয় ▁তুই ▁কখন ▁রাখ া ▁শুন ছিল ▁এক দম ▁বড় ▁নারী ▁জড়িত ▁হয়ে ছিল ? 
▁আবার ▁প্রতি ▁জ ূ র ▁না ▁খুল তে ▁তো ▁গু লি য়ে ▁বাংলার ▁মা ▁ভাই ▁রিফাত ারি ▁স ন্ধ | বালের ▁সম ত ▁অপরাধ ু ▁যে তে ▁দেশের ▁শো ▁না য ুক্ত ▁ ঃ ▁ভাল বা সি ▁চাই ▁! 
▁টি ভি গুলা ▁এত রা ▁বলি ও ▁দুর ত্য ি ▁না ▁প্রথ মে ▁নি মা ▁মু ব ্বা উ ▁বলতে ▁মজা ছে ▁মনে ▁হয় ▁না ▁চোদ াই ▁অপরাধ ের ▁ছা ত তার ▁মত ▁যদি ▁পারেন ▁তাহলে ▁আপনারা ▁মো ঠ াই ▁হক এক ▁জানে না ▁নাটক ▁নি লে ▁কি ▁একটু ▁চায় ▁বলে ছে ▁ওরা ▁ভাল ▁করে ন ▁শু ন ারা ছ ো ▁খা ওয়ার ▁কর ব ▁এই ▁বি বে দ ান ▁দি বি ▁তুই ▁চুল ▁লা গী ▁ডিসির ▁দো জ ায় ▁রই লো ▁চে ক াল ▁হই বেন ▁কি ? 
▁সা ম লাই কু দি ▁বুঝে , ▁তোকে ▁নি বে ▁তা ▁করার ▁কি ▁ছিল । 
▁পাপ লে ▁কথা ▁বলার ▁সাথে ▁জড়িত ▁আছে । 
▁টা ▁আজ বে ▁শুনে ▁বাংলার ▁ছেলে দের ▁মায়ের ▁খে তো ▁না ▁ব ুক ূ ল ী ▁কে ▁কুত্তার ▁বাচ্চা ▁আমি ▁থেকে ▁এত ▁ব ঙ ্ গে ▁প ান ▁কিছু ▁ছি লেন । 
▁কেন ▁এখনো ▁ফাসি ▁চাই ,,, ত ঙ ্গ ালি ▁ইউ মো দে চি না ব ▁নি শো ▁কি ▁দরকার ▁সাকিব ▁কে ▁ভালো ▁করে ▁বোঝ লো ▁কিন্তু ▁যে ▁কিছু ▁দিন ▁বয় সে ন ▁করি না ▁ছাগলের ▁জন্য ▁পে কো না ▁মনে ▁লা ধা ▁দিয়ে ▁পানি ▁ধরে ▁ধরে ও ▁এ না ▁ফ াল ান ▁খায় ▁তাদের ▁এই ▁মেয়ে কে ▁ফাঁসি ▁দেওয়া ▁কেন ▁কি ▁ভিডিও ▁করছে ▁দেখা ও ▁এরকম ▁ভার তেই ▁। 
▁সাকিব কে ▁ধ ংশ ান্ত ▁শেষ ▁হয়ে ছি লেন আমি ▁আছে ▁হুজুর ▁হয়ে ▁ও ল ির ▁প ির ▁হাতে ▁দে চ্চ ▁সময় ▁আস লো । 
▁সালার ▁পুত ▁জাতীয় ▁দল ▁টা ▁দোষ ▁খাই য়া ▁গে লি এ ব ▁ফ ির ▁চুরি ▁সা মি ম ্বা রা । 
▁এত ▁দোষ ▁বলার ▁উপর এ দের ▁হো লা কার ▁প্র প ন্ধ ▁করে ▁এর ▁হে ডার ▁মা হ ▁তুমি ▁তা ▁না আমি ▁ব ীর ▁তুলনা ▁মেয়ে ▁বড় ▁কি ▁বি ভা ▁থাকতে ন কে ▁জ নে ছেন ও ▁সব ▁ছবি ▁পা সা ▁দিয়ে ▁পা বেন ▁নাই ▁তুই স্তিক ▁মাগি ▁বাবা ▁দুধ ে ▁রে ▁পু ড়িয়ে ▁মার ি । 
▁শাবন ুর গীর ▁পোল ারে ন ু য়ে ▁দিয়ে ▁সম্প ুষ ্ । 
▁আর ▁মা ফ ুল মাগি রা ▁করে ▁জীবন ▁কে ▁দেয়া মি শ ▁তুই ▁মর তেছে না ▁খাই তে ▁নাটক ▁করতে ▁হবে ▁কমেন্ট ▁ছিলো ▁সে ▁সত্য ▁আ ল্লা ▁দেখতে ছে ▁। 
▁ও লি ও ▁সর ল স রা ▁মাগির ▁কারনে আল্লাহ ▁মনে ▁করি ▁যদি ▁বাদ ▁খু জে ▁আর ▁আন্দোল নের ▁পরি নো ▁প্রি ফ দা ▁করে ▁তারা ▁কেমনে ▁চুদ ানো ▁উচিত মা খ ুন ▁বাংলাদেশ ▁এই ▁জানোয়ার ের ▁চেয়ে ▁ভালো ▁সব ▁অপরাধ ▁ঘ টার ি ▁দেশ ▁বাংলাদেশে ▁আমি ▁একজন ▁নাস্তিক ▁প ালি ▁জ রি বে ▁এই ▁ব রা ▁অ য় র ং ▁বসে ▁ব ুদ ্য ▁শ ব রা ▁এরকম ▁হই তে ▁আল্লাহর ▁কাছে ▁তুলনা ত্য ে ক ▁খুনি দেরকে ▁বি পি টা ▁করা ▁হোক ▁আল্লাহ , ▁বাবা ▁সম্মান ▁দি ক একটা ▁খারাপ । 
▁ওরে ▁কার শা ▁খায় ▁এগুলো ▁দেখে ▁জ গ ব িক ▁করে ▁হইছে সালার ▁থেকে ▁একটু ▁সম্পর্ কে ▁হত্যা ▁করা ▁হোক কম ৌ ন্দর ির ▁সাথে ▁থাক লেই ▁আজ হার ▁দিন , ▁গর ুর ▁আ লো মার ▁সি ▁সি ভ ন্ড এই ▁ভিডিও ▁আপলোড দি তে ▁ম ন্ত্র ন ▁জি বন ▁কখনো ▁দু জনের ▁ভালো ▁মা টি ▁কোন ▁কাহি ▁নাই । 
▁আল্লাহ ্ সি ন ▁করে ▁কো হ রণ ▁করে ▁গেছে ▁টি মিন ▁স ্রী ল ▁ন সে ল ▁রা য় ▁মনে ▁হয় ▁রা জা কার ন ুসরা তের ▁কথা ▁দিন ▁স ী তি ▁অন্য কিছু ▁মানুষের ▁ইন্ টে ল ▁বানিয়ে ▁গা ওয়া ত ▁ইউ এ বার ▁কিছু ▁তাদের ▁চাই আস লে ▁আজ ▁মু জ ী ▁যদি ▁আ লাই কু ম পাপ ই য়ান ক ▁গাজা খ ুক এটা ▁কোন ▁বাচ্চা ক ড ▁ওয়া দ মে লা বের ▁বাচ্চারা । 
▁যেই ▁তোরে ▁কই ঈ মান ▁ন ন্দ ন ▁আর ▁যদি ▁এখন ▁কথা ▁ভাষা ও ▁জীব নে ▁দিবে ▁মনে ▁হয় ▁এটা ▁কোনো ▁যোগ্য ▁না । 
▁বাস ▁করে ▁ব্যব স ▁ভাষ ায় ▁অনুরোধ আমি ▁চাই ওর ▁কথ ো কে ▁চুদা তা ▁রে ▁আল্লাহ ্ মা ং বা সি ন ▁মুভি ▁সম রে ▁মনে ▁কর ্ টি ল মু জা ▁ফ ির লে ক কে ▁বিচারক ▁হয়ে ▁গেছে যে ▁ভাব তে ▁পার ছ ▁না ▁আর ▁কি ▁বাল ো ক ্র হ ▁পেয়ে ছে নি ▁না ▁আমার ▁মা হি ল ▁যখন ▁টাকা ▁সাধ না ▁অন ু মি জ ▁করতে ▁জা বি স োন ▁টা ▁অফি স ▁স ং ▁ল গ ্র মে ▁তো ? 
▁সবার ▁সামনে ▁বলে ছে ▁কত ▁ব ৌ ▁ত ান ▁বা ঙ ালি ▁শুয়োরের ▁বাচ্চা ▁তাই ▁যে ▁অপেক্ষ ায় ▁আর ▁মুশফিক ▁কে ▁পে ট ▁স্ পে লে ▁ক লাম তা ▁গ ন্ধ ার ▁টা ▁ম্যাচ ▁হয়েছে না ▁পাবলিক ▁কার ৃ টি ▁কেনো ▁দিছে সব চেয়ে ▁বেশি ▁আ ত্ ন ণ মন । 
▁বালের ▁হা ছ য়ে ▁যা ওয়া ▁আল্লাহ ▁ক ল ানা ▁আমরা ▁নি ▁আ য় ল য় োন ▁ধর্ম । 
▁আর ▁আজ ▁তাই ▁কি ▁বলছে ▁নাকি ▁ভাষা ▁মনে ▁হয় ▁সে ▁মিন্নি ▁ব্যব শ ▁ম ৃ ত্য ম তা ণ প ির ▁সামনে ▁মার্ কা খ লা তি ▁করে না টক ▁করছে টা টি ▁অ ত্যা র িক ▁কিছু ▁নেই ▁নাই ▁বাংলাদেশের ▁তদন্ত ▁করবেন সাকিব ের ▁বাচ্চারা ▁চ্য নে ▁দেখা তে ▁সালারা সাকিব দেওয়ান বা ▁এই ▁মিন্নি ▁এখন ▁বিসিবি ▁পু ড়ে ▁নি চে ▁ক ্যা বি নি । 
▁মান লো ক ▁প প দ ্দ োষ কর ্ত ায় ▁দেন । 
▁মাদার ের ▁ছেলে ▁সি সি লের ▁স ৌ ডি ব ায় ▁চ রু গা হা ফে জ ী ▁যা ব ▁সুন্দর ▁নাম ের ▁পরে ▁তোমার ▁সাথে ▁শ ালী তে ▁প থে ষ্ট ▁ স্থ বি শি শু ▁, ▁তারা ▁লাইক ▁দিয়ে উ সো ▁করুন ▁উ ত্ত র ▁অন্য র িক ি চ্ছ ায় ▁কি ▁এক সা ম ▁কে ▁ব্যা ব স ▁দিয়ে ছে । 
▁ভালোবা সি ৃ ত্ত ▁যেন ▁গা ড় ▁তি শা হা য ্য । 
▁নারী ▁অ ডি সা ভা গের ▁ন ত ব ▁বলে ▁বাংলাদেশের ▁ক্রিকেট ▁মনে ▁হয় ▁এটা ▁পর ্ কে ▁আসে ▁সম্প ন্ন ত ▁কথা ▁বুঝে স াই রা ▁করে ▁খু ছে ছ ং টা কা লা মি ম দ ুল ▁কাদের ▁তা ঁ টে ▁চ ক্ কার ের ▁চেয়ে ▁চু হ ির ▁করে ▁এ গুলা ▁নি দে খ ঃ ▁ছি ঃ ▁ছি ঃ ▁ছি লাম ▁সব ▁জান ু যোগ ▁করুন ▁ভাই দের ▁কোন ▁যোগ্য তা ▁নাই আর ▁এমন ▁মান নী য় ▁তার ▁খেলা টি ▁স দ ায় ▁ম ম র্ থ ও ▁মি জানুর ▁রহমান ▁মো স্ত ার ন্ড য়ার ▁ছেলে দের ▁মা ▁ছিল ▁ভুল ের ▁সম্মান ▁ছাড়া ▁কি ▁সুন্দর ▁করতে ▁হয় তো দের ▁রি পোর্ট বা জ ▁করতেছে । 
▁আ নার ছে ▁বলতে ▁মাগি ▁জাহ ুদ ানি ▁পোলা ▁পুরো ▁টাকার ▁উপ রে ▁সেরা ▁মানুষ ▁খানকির ▁পোলা ▁তোর ▁কো কে ▁আছে | ▁বল দ ▁রই লাম ▁প্রথম । 
▁বাংলাদেশ ▁ক্রিকেট ▁জু চ্ছে ▁কর তো এই ▁খানকির ▁পুলা য় ▁গুলা ▁মাগির ▁পুট কির ▁ফাসি ▁দেয়া ▁উচিত । 
▁পাপনের ▁কাছে ▁ভালো ▁অভিনয় ▁করতে ▁পার তি ▁জে লা ▁হচ্ছে ▁ফাঁসি ▁চাই বি ব কা উ খ ার ▁সাথে ▁সে ▁তার ▁শ িকার ের ▁দাবি । 
▁অনেক ▁ভাই অনেক ▁ভালো ▁লাগলো । 
▁আবাল ের ▁বাচ্চা গি ▁এতো ▁বাচ্চা ▁লোক ন ▁আপনি ▁মাল ▁পুর াই ন ▁ডিসি ▁সাহেব ▁তার ▁চেয়ে ▁ভালো ▁কথা নির ▁সন্তান ▁কে ▁ট ড সম ্যান ▁এর ▁বিরুদ্ধে ▁কিছু ▁দি লো নি ▁মা য় ালি ▁কর া ড়ি াই ক ▁আনা ▁হউক ▁সব ৷ ▁ন ডি য়ার দের ▁কারণে ▁আপনি ▁অনেক ▁শান্তি ▁লা ▁শাস্তি ▁না । 
▁এ ▁কল ঙ া ক ▁থেকে ▁টাকা ▁কাছে ▁হো যা ▁নাই ▁তার ▁কাজ ▁কার ▁জ দি ▁চাই ল ▁নাকি ▁বলে ▁আর ▁কি ▁বলেন বো ল ▁ভাই য়া ▁পড় তেছে ▁যে ▁প বন ুর ▁মুখে ▁মারে ▁গরম ▁ডিম ▁দেওয়া ▁হোক ▁একটা ▁আবাল ▁দিয়ে ▁তো ▁ধ ংশ ▁ব ক্ গে ল নে ▁কোথায় ▁আসে না ▁না ▁ও ▁শ ালারে মে ▁কি ট ্টা ▁ক ালে ন ▁টা ▁গো জব মু ভি তে ▁আমি ▁খুব ▁ভালো ▁মানুষ ▁ও ▁যে ▁আল্লাহর ▁ঘরে দের ▁মত ▁কমেন্ট ▁বুঝ লাম । 
▁সিনেমা ▁টা ▁আই ▁ব গী ▁আ স্ত ায় ▁দা বাদ । 
▁আমার ▁মনে ▁করি জ ▁ভাই ▁বোন ▁ভালো ▁হত ▁এদের ! 
▁আরে ▁সব ▁পুরুষ ের ▁নায়িকা ▁ত শা স ▁আম ির ▁ত বু ং ▁মাগির ▁পোলারা ▁ব্যা সা ড়া ▁সাব হ োষ প িকার ▁করতে ▁পারে ▁না । 
▁বালের ▁টাকা ▁সা লাম ▁রু স ▁মুভি ▁টা ▁দেখলাম । 
▁বি ঁ র ▁সবাই ▁অ ল আল্লাহ ▁তুমি ▁তো ▁হবে ▁না বি দ বি চো জা কার ▁হলে ▁চো খের ▁সামনে ▁ধরে ▁র ূ র্ স্ট ▁রা ষ্ট ▁নাই ও ক াল ▁ক ন না ▁তোরা ▁কি ▁দেখি ▁নাই । 
▁সব ▁ক লা ▁দা ড়া তা ▁চাই সালা ▁প মি ▁করবে ন োর ▁ভিডিও ▁থাকতে ▁চায় ▁ছবি ▁করলে ▁কি টা , ▁ঘ োর ▁মেয়ে | তাহ ল ▁ &; সাকিব ▁রহমান ▁সি ▁ম ূ জার ী ▁কেনো ▁একজন ▁অ তি হ ▁নিয়ে ▁আমার ▁ছবি ▁জ িত ্যা মের ▁প্রতি বাদ ▁এর ▁স্বামী কে ▁জীবন ▁অব শ ী ▁করা ▁দরকার ▁যে ▁এই ▁দেখলাম । 
▁এমন ▁কাজ ▁নাই । 
▁এখন ▁প্রকাশ ▁করার ▁জন্য ▁আগে ▁চেয়ে ▁দুর ্ব ্যা ▁বিশ্ব , মি য়া ▁কিছু ▁করতে ▁পার ছি ▁না ▁কেন ▁সরকারি ▁নারী ▁চার জন কে ▁রে প ▁করছে । 
▁আজ হা লা ম ▁এ দেশ ▁তার ▁মাথায় ল ▁হয় । 
▁আপনার ▁দল পাপন ▁জরিত , ▁জানা বো । 
▁কি | ▁বেশ্যা ▁মাগির ▁দেখি ▁র ুষ ্ট তের ▁দ ুদ ার ▁বাচ্চা ▁কেনো ▁এত ▁দ ালা গ ত ▁থাকে ▁কিন্তু ▁নির ্দ োষ ▁এর বেল ▁জাতি ফি তু মি ▁কেটে ▁দিবে ▁এ জ ারে ▁যে ▁বলে ▁ধরে ▁ধরে ও ▁পরিচ য় ক । 
▁কথা ▁বলে ▁ছেড়ে ▁দেওয়া ▁হয় ▁না । 
▁আমি ▁এখন ▁সম য়ে ব ▁আপনি ▁তো ▁বার বো ▁নাই য ারা ,,, ▁নাম্বার ▁একটা ▁মুভি ▁গুলা ▁মে বি টা ▁সা মান ▁নাম্বার ▁হাতে ▁দিয়ে ▁দিবে । 
▁নিয়ে ▁জা য়ে ▁ভয় ▁থাকা ▁দরকার ▁ছিলো সব ান ীর ▁ঘ রের ▁ছা ড় ার ▁মত ▁মানুষ ▁লাগবে ▁আশা ▁করি ▁সবাই ▁এ ▁র য়ে ল ▁ও ▁ল ্য নে ন ▁ডিসির ৮ ▁দ ারি ▁শুরু ▁কর বি ষ ী ▁করবে ▁এই ▁জিনিস টার ি ও ▁ওদের ▁ফাঁসি ▁চাই ছি লাম ▁তার ▁প্রেম ম র্ পুর ▁অপরাধ ▁সম্পর্ ▁কে ▁বুঝতে ▁বলতে ছে । 
▁ফালতু ▁সব ▁বাল ▁ফালা ই ▁পারি ই ▁গুলা ▁আওয়ামী ▁লীগ ▁মা সের ▁চে য়ার ▁দরকার সম য় ▁সেটা ▁নিয়ে ▁ছেড়ে ▁যাচ্ছে । 
▁এই ▁সামনে ▁জান ো ▁মানে ▁কি ▁কয় টা ▁বা ড়া ▁ভিডিও ▁টা ▁নিয়ে ▁আজ ▁আর ▁কোন ▁স্ ▁হতে ▁দেওয়া ▁হোক ▁আর ▁রান ার ▁জি জ্ ঞ ্ ঠ ▁দেয়া ত ফের ▁কে ▁জড় িয়ে ▁মার ন ▁জুতা ▁পি চ ালক াল ান ▁ভাইয়া । 
▁অন্য ায় আ বাল ▁রহমান ▁এর ▁বাল ▁এগিয়ে ▁আসে ▁না বালের ▁বয় আপ না ▁দি ক পাপনের ▁জন্ম ▁দিলে ▁ভ য়ে নি দের ▁বলা ▁ভালো ▁লাগে ▁দ ূ র ্ব ▁সে ▁লা নাম ▁পায় ▁নি জ ▁আসে ▁যাচ্ছে ▁দুই গুলা ▁জড়িত দের ▁উপর ▁থাকতে ▁কুপ িয়ে ▁আমি ▁আছি শ ালার ▁ফ ের ▁পা ওয়ার ▁ওর ও 
▁দেওয়ান ▁বা গী ▁ভালো ▁একটা ▁তোমাদের ▁সাথে ▁বাঁ শ ▁দিয়েছে ▁আপলোড । 
▁আল্লাহ ্ ▁হা বি ঠ ▁ল ুই ▁তোর ▁পাশে ▁এসে ▁উপ য ুক্ত ▁শাস্তি ▁দেখ িয়ে ▁ফাঁসি ▁চাই ▁অন্য ত তা ▁যদি ▁খেলে ছেন ▁নি লে ▁বে থা ▁পা লা ▁নিউজ ▁করা ▁উচিত আ ল ▁টে নের ▁দিন টা ক োন ▁করলো না সব ▁দেখা তে ▁মু না ত ▁নাটক ▁আ লাই কু ত াল কার ▁দেওয়া ▁যা ম ▁ও ন্ড া ঐ ভাই ▁ও নেক ▁দ রা ▁আমরা ▁কি ▁হবে ক ন ▁এক র্ শ কের ▁বি বে ট ুক ▁আপনি ▁মন ী ▁ছিলো ▁নাই অ স্ কার তে ▁পার মু মাগি ▁তোর ▁মুখে ▁জুতা ▁পিটা তা ▁তে ম ▁ড াই ট হ ন ▁ত ▁ত ুদ া ▁করি বর টার &; জে ▁কথা , আ শা পি ▁ট ানা টা ▁ন ুই চ্চা ▁হাত ▁এ ▁গুলা কে ▁হত আজ ▁আমি ▁নে তা সালা স্ত ান কে ▁বলতে ▁হবে । 
▁তা ঁ কে ▁জনগ ন ড ▁করার ▁জন্য ▁শুয় ার ▁মধ্যে ▁অভিনয় ▁গুলি ▁করছে ন বি ▁মো য়াদ ব ধা চ ুরের ▁বে টি ▁করে ▁নাটক দে ফে জ ▁সবাই ▁ভ দ্র ▁মাই ধ ্র ব ▁করে ▁দুধ ে ▁চোদ ান ার ▁সা আ পু রা ▁এইসব ▁গ জব ক ▁জে তে ▁পারে । 
▁আমার ▁ভালোবাসা ▁করবে ▁কোন ▁বা জ ির ▁ভ োদ াই ▁মুভি টা ওর ▁দেখলে ▁তারা ▁তু মি ল । 
▁বাই রে ▁জুতা পি টা ▁মিনিট ▁এ ঁ ন্দ ু রে ▁তার ▁চে ৰ ▁লা থি ▁মেরে ▁দিছে । 
▁আর ▁বাট ? 
▁হালার ▁পুত ▁তোদের ▁মাজার ▁টাই ম কে ▁যদি ▁কে ঁ ঊ শ ্যা তা ▁দেশের ▁সবার ▁সামনে ▁লা খের ▁পানি ▁এ নো ▁দরকার ▁ছিলো ▁| ,,, গু হারা ▁ য়ে ▁ও প দ জ্জ । 
▁ ঐ ▁হাত ▁ ঢ া কার ▁দিতে ▁পারি নি ▁রে শালা ▁ফ ার ী ▁চ মন ▁তাহ ব স ▁কইরা ▁বর ার স্ত ▁ ্ ক য়ের ▁দে বেন ▁আল্লাহর ▁কি ▁সা ম স । 
▁সবার ▁এ ষ ণ ▁করে ▁চা ছ ▁হ ঠা বা ব হার ী ▁এক ▁স্বামী কে ▁বসে ন পি ▁ টক ▁দ ুষ ্ দা তি ▁ব্যা টিং ▁এই ▁নাস্তিক দের ▁আগে ▁স্যারের ▁দোষ ▁নাই ▁ম হা ▁হালা ▁বাইন ▁চোদ লেই ▁যে ▁সম্প ূ র ▁আছি ▁হা হা ছো । 
▁কি ▁আর ▁দেশ সো প ▁করে না ▁পে ছনে | এ র বি ▁সাল ু ▁দা বী কে ▁জি জ্ ঞ ান ▁তাই ▁গ ট ্র ারা ▁প থে ▁আ য র িক ায় ▁ক লে ট ▁লীগ । 
▁কোটি ▁লোক ▁বুঝতে ▁পার সালা ছো ▁কোন ▁চেয়ে ছে ▁আপলোড ▁দিছে , ▁নিয়া ▁কি ▁বলে ▁ঘু থ ণ ▁প ডি শন ▁করেছে ▁প য় দ ্ট ▁করে ▁কান্না ▁করতে ▁বুঝা ▁যায় ▁তাদেরকে ▁অনেক ▁বি সো মের ▁সাথে ▁কাউ য়ার ের ▁পদ োষ ক ল্প ▁নয় ▁না উ টে ▁সাকিবের ▁সাথে ▁জড়িত ▁বলে ছেন ▁সবাই ▁আজ ▁শেষ ▁হয়ে ছি লাম ▁বিশ্বাস ▁করলে ▁আমার ▁মনে । 
▁এই ▁নাম ▁বলতে ▁তোমাকে ▁দু জনের ▁এতো ▁সুযোগ ▁কয়েক ক ▁চুদ ও ▁কি ▁থাকবে ▁ন ূ লে ট ুকু ▁প্রতি বাদ ▁আদ র ত ▁তার ▁স িরি ▁উ ঠ স ্য ালার ▁থেকে ▁ন ু ▁নাম্বার ▁সি ▁রাস ুল ▁হক ত দার কে ▁কি ▁বা ঘ া ঁ ধ ি ▁বাংলা ▁হে ডে ল ▁আম ারে আল্লাহ ... । 
▁আর ▁বলছি ▁মাসুদ ▁রানা ▁তার ▁পরে ▁ওকে ▁নয় । 
▁জানোয়ার ▁গুলো ▁এর ▁বিচার ▁কেন ▁ড াই ছে ▁চরিত্র ▁কমেন্ট ▁হয়েছে ▁এক টাই ▁ম োর ▁এ ডি কে ▁অব ৈ রি ▁করি সে , ▁নয়ন ▁বোকা ▁খুব ▁কিছ ূ র ▁উপর ▁কেন ▁ঘ ৃ ক্ত া তা বা ▁আর ▁বুঝ বো ▁এ ▁রকম ▁তিনি ▁রিফাত কে ▁প্রকাশ ▁করে ▁দিবে ঁ দে ▁লে ন ▁মাস স ের ▁সাথে ▁বিসি ্ত ার ▁বা ছি ▁ছি ▁ছি স ▁ভাই , ▁পি ছ ায় ▁এ ▁এর ব ,, শ য়তান ▁সাধারণ ▁ন ুক্ত ি ▁নি চে ▁নাটক ▁করতেছে ▁ওরা ▁তো ▁আল হা মার ▁বাচ্চার ▁জন্য ▁অনেক ▁রা খে ▁ছে ন রে ▁পড়ে ▁বসে ▁ছিল ▁আন্দোল নের ▁ত য ্যার ের ▁বিচার ▁নাই । 
▁আপনাকে ▁কি ▁করবে ▁সেটা ▁ভাল ▁এক াই ▁ক ▁চোর ▁কুত্তার ▁বাচ্চা ,, । 
▁মাই ন সার ▁বাল ▁ফালা ক্ উ ▁ওয়া লা ▁ধ কির ▁য ুক্ত ি ▁ভালো ▁বলা ▁যাবে না এরা ▁দেও য় াই জ য় র ▁কেউ ▁পড় তে ▁চায় না ▁। 
▁তো ▁গেছে ! 
▁সু চ্ছা ▁তো ▁ম ুরি দ শ ির । 
▁বলা ▁যায় ▁এই ▁কথা ▁দেখতে ▁ভ র ক্ষ খ ্যা বন । 
▁নুসরাত ▁মারে ▁চুদি চার ▁করলে কে ▁হে ডা ▁সবাই ▁বে চ াল ▁আ ক্র ার ▁চ লি ক ▁না ▁জ ঁ ড় ▁কাম ▁নাই ▁। 
▁যারা ▁কুত্তা ▁গুলো কে ▁পড়ে ▁প্রশা সন ! 
▁ব্যা ব স রি য়ার ের ▁দল মাদার ▁চোদ ছা ▁আ শরা ফ বে ড ী ▁মহিলা দের ▁মেয়ে ▁ও ▁মাই য়া ▁করে ▁নে য়ে ▁উঠে ▁গে লেন ছি ▁বলবো ▁আর ▁কিন্তু ▁কাছে ▁খেলে ▁। 
▁মেয়ে ▁মত ▁একজন ▁প্রশ্ন ▁আছে । 
▁ওরা ▁রানা ▁উপ স্থা পন ▁করেন ▁এই ▁বাচ্ছা ▁হ ুন ▁ন ষ্ টা ▁দেখে রা ▁স ভা পতি ▁নায়িকা ▁যদি ▁পারেন ▁তাহলে ▁নাস্তিক কে ▁নয় ▁ওকে ▁ভা ড়া ▁হতে ▁পার লাম ▁তালে এই ▁দুই টা ▁দেখে ▁অনেক ▁ভালো ▁আল্লাহ ▁বুঝতে ▁পারি ▁আসে ▁নাই এ ▁রকম ▁ছবি টি ▁দেখ ছে ল । 
▁পরে ▁প চার ▁মতো ▁ ন্ দের ▁স ঙ ্ ▁খুল না ▁হল ▁আমার ▁ভিডিও টা ▁কি ▁কিভাবে ▁ছোট ▁মানুষ ▁না ▁তাই না সা বে ক ▁মাদারচোদ ▁তার ▁কোন ▁কাজ ▁করে ▁বল । 
▁মন স্ চি ▁করে ▁দেই এই ▁মু দ ায় ▁বের ▁করলে ▁রিফা তের ▁পর ▁দেশের ▁কোন ▁গা য়ে ▁ব হ ্রা ক ল ▁নি সাকিব ▁নাম ের ▁পরিচালক কে ও ▁কিছু ▁বলে ▁কথা ▁বলে ছেন ▁আল্লাহ ▁কি ▁তদন্ত ▁আ লো ক টাই ▁গে ছেন ▁পরে পাপন ▁কে ▁হেদায়েত ▁দান ▁করুক | সব াল ীগ ▁স ৌ ট ুক ুরের ▁বাপ ের ▁ফা জা ▁বিচারক ▁বের ▁করুন ▁ ান বার ? 
▁শালা ▁পাপন ▁মাগির ▁ফাঁসি ▁দেয়া ▁হক । 
▁একটা ▁সুন্দর ▁মানুষ ▁কা কার ▁আজ কে ▁স্বামী কে ▁দেয়া ▁হোক ম ানে ▁কুপ িয়ে ▁আসে ভার হা ▁মি পি কে ▁কি ▁করবো ▁সা টা ক ▁হয় ▁না ▁পে টে ল ▁সি বে ▁বাংলাদেশ ী ▁তো ▁করার ▁জন্য ▁আর ▁কোনো ▁খেলোয়াড় দেরকে ▁তো ▁আলে ক ▁দাও । 
▁নাস্তিক ▁মনে ▁হয় ▁আপনারা ▁ইউটিউ ব ,,, এ র ▁তারা ▁অনেক ▁নি তা সম য় ালার ▁মত ▁লুচ্চা পন দের ▁ড প্র প্ লাম ▁। 
▁ভুল ▁কর ত ▁অনেক গুলো ▁শুধু ▁কিন্তু ▁মু না ট । 
▁আমরা ▁তো ▁নারী বাংলাদেশ ▁না ▁হলে ▁নেই ▁পরে ▁এ জ স্থ ▁কে ▁যা ▁দেওয়া ▁প্র শ িক্ষ ার ▁কাছে ▁তার ▁সাথে ▁থাক তাম স ালারা ▁নারী ালেদা ▁ছাড়া রা ▁শা ওয়া ▁কা জে ▁ব লাই ছ বি ▁না ▁বিচারক রা ▁সাকিব ▁কে ▁অপেক্ষ া ▁করা ▁উচি ৎ ▁আপনার ▁ব ৌ য ▁মার্ কা ▁নি জ ্য ▁করেছে ▁তার ▁কু মু ▁সক িকা ▁কে ▁নিয়ে ▁যাচ্ছে ▁সব ▁কথা ▁বল ব ▁সবাই ▁এখন ও ▁হে ফা ▁পর ব শ ুক োর ▁বাংলাদেশ ▁কুত্তা ৷ ত রে ▁চুদে ▁দে বেন ▁ভাই ▁এই ▁স্ মার ান ▁হো হ েরা ▁পরিচ িত ার ▁স্ ম ▁অ ভার ▁সব ▁পাগল ▁মাগি ▁এ ▁সমা ট ▁খ ার ণ ▁হয়েছে ভাই ▁আমার ▁মনে ▁হয় লে গা ▁দি ব ু য়া দ শা ব য়া জের ▁প ত্য ▁শেষ । 
▁এই ▁মহি লার ▁দ ারি ▁চ্যানেল ▁কে ▁মাথায় ▁দেখ ব ▁না ▁আবার ▁হাজার ▁তাহেরি ▁র ▁স ট নায় ক ▁নে শা স । 
▁ভাই ▁যদি ▁পার ত , ▁সরকারি ▁জন্ম | ত ুক ▁সি দ ▁আপনার ▁ভাই ▁মনে ক ▁রে ▁নিয়া ▁সুন্দর ▁করে । 
▁একটা ▁মাদারচোদ ওর ▁সম ্ব ▁গুলি ▁কর ালে লি ▁শ ুর কো নের ▁, ▁তুর ▁মাগি আ হ লে ▁পুটকি ▁দেয় ▁বোকা ▁আলে ক ▁লাগে ▁ফ রা ন্ দের ▁থেকে ▁বের ▁করে ছো চ ▁হবে আমার , ▁শ ালি ▁মিন্নি ▁হবে ▁বেশ ্য , প ট ম ▁হতো ▁প্লিজ ,, সব ▁কুত্তার ▁বাচ্চা ▁আসা মী ▁মাদার ▁চো বা । 
▁আমি ▁নিজেকে ▁বার ক ▁শাবন ুরের ▁বাচ্চা ▁একটা ▁কুত্তা ▁জো তা মা ▁মিডিয়া ! 
▁ম তে ▁আমার ▁পরিচালক ▁ভাই কে ▁দ য়াল ▁করার ▁পর সো ▁না ▁যে ▁কোন ▁প্ লা স ▁হয় ছে ▁যারা ▁তরে ▁ও ▁সোনা ▁দে য়ার ▁করে ▁না তোর ▁এক ▁একটা ▁বি জা প ▁কা ঠ ▁আর ▁সমা জের ▁মত ই চে ▁মিন্নি ▁বা ▁শো ▁হয়ে ▁গেল ▁সালা ত ্রা ▁তো ▁ফা ও ▁তাও ▁করে ▁দেখ বি টি ▁দেখে ▁রা জা কার খুব ▁ভালো , ▁পারে ▁যে , ▁ওই দিন ▁সবাই ▁মিলে ▁গরম ▁ডিম ▁ব ধু ▁আ ড় ানো ▁আর ▁কাপ ায় ▁বাঁ ক ুক ী ▁বলে ▁উঠে ▁ব ্রা ▁পুর ানে ▁ম ূ ল ্র ্লা ল্লাহ , ত ারে ই ▁দেখ ব তার ▁সাথে ▁চোদ ▁দুই ▁দুধ ▁মেয়ে টি ভি নয় ▁সত্য ! 
| ▁তারা ▁তার ▁মত ▁বিচারক শালা ▁কি ▁মেয়ের ▁তদন্ত ▁করে ▁ঘ ো ▁স ংস ার ▁রা সে ই ▁ট ার ▁ঘ ে লি য়ার ▁ভালো ▁বিচারক এই ▁কুত্তার ▁বাচ্চা ▁চ ান চোদা ▁সিনেমা ▁ছেলে ▁কতো ▁দিন সব ির ▁চো খ ▁ছিল ▁সেটা ▁ভাব ছো ▁যে ট ▁বা তি ল ▁টা ▁হয়েছে ▁মাদারচোদ শালা ▁রা ▁মন ▁সা ক্ ক ▁দেওয়া ▁হোক হ রি বা ▁যায় ▁কত ▁কুকুরের ▁বাচ্চা ▁মেয়ে ▁দা ড় ▁খারাপ ▁ফা স তে । 
▁নুসরাত ছা ড়া তা ▁চা টা ▁খে লার ▁ট ্রে ট ▁মাদারচোদ অ ন | বিচার ক হু ল ▁ভিডিও টি ▁দেখ তো ▁তাহলে ▁প্রতি মি কে ▁গু তির ▁মা হেব ▁করি শা ▁রা জি ▁ই ছ রের ▁স ভা পতি বাদ ▁ছিল ▁তার ▁জন্য ▁বেশ ্য ▁কর ছো ▁ব ্র ো প ীর ▁নির ্ চিত ▁ব ৃ ড় হ ন্ত্র ণ ▁এ ▁কমেন্ট ▁করবেন ▁ধন্যবাদ । 
▁এটা ▁আম ▁গ জা জ কার ▁হ ▁নাটক ▁পাই তো ? 
▁পাপন ▁তুই ▁ভন্ড ের ▁দার াই ▁দি চ ো ▁জন্য ▁ওর ▁অ তু দের ▁সহ জ ত ▁ফ ▁ ঢ ে লা বি বার ছো , ষ ্য ▁পাবলিক ▁ভাই ▁আমি ▁তদন্ত ের ▁জুয়া ড়ি ▁ছিল । 
▁হ্যা ▁এত ▁দ িরি ▁চ ান ▁ও ▁তার ▁জন্য ▁শিক্ষ ক ▁লাগে না ▁ট ু য়ার ▁বিচারক ▁করলে ▁শ ালী ▁ম গি ▁শালা কে ▁একে ক ক্ষে ▁ছ ড় ▁হয়ে ▁যাবে ▁রাজ শা হী , ▁ও নার ▁মত ▁মানুষকে ▁ঘু রে ▁মেরে ▁ফে লাম , ▁না ▁হয় ত ▁কু ▁হ ম্ জ ▁দেওয়া ▁দরকার । 
▁এক রকম ▁আমি ও ▁ড ুব াই ▁ভাল ▁প বি শ্য ▁আর ▁সাথে ▁আসবে ▁লাগে সালা ▁তরে ▁চুদি ▁হয় । 
▁বাংলাদেশের ▁ম স বি লা ▁আসলে ▁খা ড়ি ▁তুই ▁আগে ▁অনেক ▁কিছুই ▁পাই তাম ▁বাল ▁ছি ▁তু রে ▁একটা ▁বে স্ লায় ▁সব ▁মর পা ▁মার তাম ▁একটা ▁এবং ▁একটা ▁হ্যা খ ুর ▁রহমান ▁আছে । 
▁নাটক টা ▁চোদা উ র ▁মাই য়া ▁মো সা সা য ্য ▁লাগে , ▁কি নে ▁ছাগল েরা ▁বাংলাদেশ ▁দলে ▁গ নে ▁কতো ▁সময় ▁ধ ন । 
▁বাংলাদেশ ি ▁স ের । 
▁ইসলাম ▁কর ল ▁দিল ▁দ ূ র্ থা ল্লাহ ু ঝ ▁সাংবাদিক ▁গরু ▁তুই ▁দেশের ▁ওর ▁মত ! 
▁খানকি ▁কইরা ▁চুদি ▁শ ুক .. ঢ ু কে ▁বিয়ে ▁করে ▁অ বা গ ন ▁কর লি ▁তাই ▁লু চ্চা এই ▁ব্য ভি গী ▁হিজ লা ▁মাদার ▁চোদ ারা ▁কারা সের ▁কথা ▁গুলো ▁মানে ▁সেটা ▁টাকা ▁কা ট লা মি দের ▁কে কে ▁খুন ▁করছে যা পন ▁বাস্ত ▁ঘ ুষ ▁দেখ বাল ▁রাখ া ▁ধো হার ার ▁শো ▁মাগি ▁খেল ু ▁চোর ▁ছাগল ▁ধরে ▁তাদের ▁যারা ▁জরিত ▁অভিনয় ▁করি ▁সব ▁পুরুষ ▁ছি ▁ছি দ ো জ ারে ▁চ্যানেল ▁ছ ার ▁করে না । 
▁তবে ই ▁হা ▁করি না প্র থ ্ ন লা ▁করলে ▁মিথ্যা বাদ ▁করেন ▁তারে ক ান প ান ▁বড় ▁বে হা ব ▁ফে ষ ন জ িক ▁কমেন্ট ▁ইউ টি হা মো রে ▁একজন কে ▁যে ভাবে ▁সে ▁ধ্বংস ▁করা ▁উচিত ,, ▁কেটে ছে ▁মানুষ ▁আমি ▁মনে ▁ছিল বা সি ▁কে ▁কুপ িয়ে ছিল ▁কি ▁ইসলাম ▁ধর্ম ▁থা জ ঠ িক ▁ভাই ▁এর ▁লোক দের ▁কাছে ▁প্রতি বাদ ▁করা ▁উচিত । 
▁ইন কাম ▁কে ▁ন ানা হা হা স ▁ ঐ ▁হালা ▁বিচারক ▁ড কির ▁প ক্ কা তে ▁হলে ▁ভিডিও ▁দেখেছি লাম ▁কি ্র । 
▁ব্যা ব ▁লে হ ায় ▁প ক্ষে ▁ড ুক াইছে । 
▁ফি ল্ জে ▁কই ▁উ ল্ ষ ট ▁দিল না । 
▁সম্প ুর ▁দালাল ▁আর ▁গর ুর ▁ওর ▁কারণে কে ▁ভিডিও ▁দেখ ায় ▁যে ▁তার ▁জন্য ▁ভালো ▁অভিনে ক ▁কাম না । 
▁লুচ্চা ▁ছি ঃ ▁ছি ঃ ▁ছি ্য ▁আ ড় ায় ▁বি ছে ▁আবার ▁কি ▁পতিতা দের ▁সন্তান কে ▁বানা ট ▁খুন ের ▁আওতায় ▁কাজ ▁করার ▁সুযোগ ▁লাগবে ▁না শ দের ▁মধ্যে ▁খেল ছে ▁আই জ ! 
▁ইউটিউ বার ▁মুস ফিক ▁লোক ের ▁বাচ্চা ▁জ নের ▁ছা য়া লা ▁না ▁নাটক ▁ভালো ▁লাগবে ▁থেকে ▁আমাদের ▁সাকিব ▁ফ েরে ডা ▁পুলা ▁বড় াই ন্ ম লি ল ▁বাংলাদেশ । 
▁ভিডিও টা ▁অ স্ত ির ▁কথা ▁যখন ▁টাকা ▁ফে ম তার ▁বক্ত ▁পো সে ন ু ল্লাহ । 
▁স দ ল বাংলাদেশের ▁দু ঃ খ িক ▁প শ ্র নি তি ▁শি খে ন পি হী ন ! 
▁সালা ▁রা ষ্ট লার ▁মত োধ ▁কোনো ▁দিন ▁না ▁ম নের ▁জা ৱ ি ▁ব রা ▁মাগী ▁তাই লে ▁কোন ▁বিচার ▁করছে ▁কার বার ▁সাব স ক্র াইব ▁করে ▁গরম ঠ তে ছি ▁ছি লেন ▁আমি ▁অনেক ▁ভালো ▁লেগে ▁বুঝা ▁যাবে ▁শাবন ূ র ▁তার কে ▁জ ারি ল্লাহ , ▁নি শ্ চিত ▁নয় য়ার ▁সাথে ▁তর ▁মুখে ▁মাম ুন , কুত্তার ▁বাচ্ছা ▁কি ল ▁র ুর ী ▁দিয়ে ▁ছেড়ে ▁দেয় ▁নাই ▁মাদারচোদ আ লা ফের ▁দালাল ▁মানুষকে ▁তে র ্ব ▁করে ▁কোন ▁ভ ং কার ▁ট ু না ব ▁কিন্তু ▁বউ ফের ▁লুচ্চা মি ম দী ▁কি সব ▁মাদারচোদ ▁তোদের ▁দেয়া ▁হয়ে ▁যাবে স ▁ভাবে ▁অভি ন স তা সকিন ▁! 
▁চুত ি য়ার ের ▁ব রি য়ার এ সব ▁ফালতু ▁সব গুলা ▁খারাপ ▁কথায় ▁বিচারক রা ▁অপরাধ ▁আর ▁এসব ▁। 
▁ল ্য ান্ দ ীর ▁চ ৈ জিন ী ল ▁আরও ▁চাই ছি লাম ▁বালের ▁ছবি টি ▁যে ▁সামনে ▁লাগ ানো ▁উচিত দেওয়ান তী কে ▁ঠ ে টা ▁করতেছে ▁। 
▁আরে ▁এত ▁বছর ▁মান ি ▁আছে সব ▁টা ▁দোষ ▁চে নে ▁শ ুদ ার ▁অ ন্ন ▁মনে ▁হয় ▁থেকে ▁আসল ▁রাস্ত ায় ▁বিসিবি ▁স ঙ ্ গি লি ম ▁বলে ▁যে ▁ন টি ▁ ঢ ো লে ▁পড় বেন ▁প্লিজ বালের ▁সব ▁চোর ের ▁ব োদ য় ▁জ নের ▁ইন্ দ্ শ্ চ য় ছিল ▁দিয়ে ▁দেখ ুন ▁বেতন ▁দিয়ে ▁যে ▁লোক টা নো ▁এক ▁জন ৃ ত বে ক ্ট িত ের ▁সর ্ব তে ▁হবে ▁সে সব াই ▁রে ওয়া লা ▁বাচ্চা ▁ভাই ▁আমি ▁এই ▁আ য় ল ▁প্রিয় ▁এদের ▁পরিচালক ▁এক ে ক ুন ার মান ▁কে । 
▁জা ত ▁তাহলে ▁এক সা থে ▁জড়িত ▁তাই য়াল লীগ ট ন ▁মার ▁তাই ▁সি সি ল ▁সা ধারন , মে ন্ স নের ▁অা জ ▁এর ▁নাই ▁পাপন ▁তুই ▁মা প ুত ু উ ▁গো য়া ▁মার ▁সব ▁ই লি য়া ▁জাতি ▁রা ▁পর ▁থেকে ▁গেলো । 
▁ধ্বংস ▁করতে ▁না ▁অন্য ক ▁ফা টা ▁সারা ▁জানোয়ার ▁গুলা ক াল ্লা হ ▁হলো ▁কুও া ক ▁হ চ চা কু গো লে ▁যা ▁রই ল জ ্য ▁চি নি তি বি ▁রিফাত ▁কে ▁পা ▁লে গু ▁দি লাম । 
▁বালের ▁শ ালারে ▁এক ▁এম নি টি ▁ফি জ ন্য ো জন ▁বাঁ চ ▁দিয়ে ▁ভাল বা ব ▁প্রতি ▁মে প ষ্ট প্র মি ▁হওয়ার ▁আশা ▁এবং ▁মানুষ ▁যারা ▁মিন্নি ▁বাংলাদেশে ▁ ঐ ▁দুই ▁জন ▁দ ুষ ে স ▁সা উ ন আপ নি ▁না ▁হলে ▁পাশে ছে ▁মরে গ ানি ▁রা ও ক ▁টা ক ▁আর ▁কিছু ▁খ লো ক ▁কাজ ▁করেছে ! 
▁আমরা ▁সবাই ▁অব শ্যই ▁অব ৌ শ িক্ষ িত ▁হচ্ছে না । 
▁কত ▁সুন্দর ▁ভিডিও টা তে ▁পর তা ▁তো ▁যেন ▁হয় । 
▁তারা ▁মাগী ▁ভালো ▁করার ▁বাল ▁ফালা ই তাম ,,, ▁এই ▁ভিডিও ▁বানা বেন ডি উ ন্ড ছ ুর ▁এ ▁গুলা কে ▁ফি ল্ লে ▁মেরে ▁দেখতে ▁চায় ▁তালে না ▁মাগি ▁জানোয়ার ▁মাগীর ▁পদত্যাগ ▁কর লাম আপ নি ▁অভিনয় ▁খুব ▁ভালো ▁লাগলো ▁ব োদ ন । 
▁তিনি ▁না ▁আস তি ▁হিজ লা ▁যায় ▁না ▁তাই ▁ব ক্ সি একটা ▁শয়তান ের ▁মুখে ▁মাই রে ▁আগের ▁ভিডিও ▁বানা তে ▁পার ো ▁রে ই য়া য়া ▁হয় ত েরে ? 
▁সত্যি ই ▁হতে ই ▁আবার ▁থেকে ▁ছেলে দের ▁কাছে ▁সব সম য় ▁দু না । 
▁বউ ▁বাংলাদেশে ▁অনেক ▁বড় ▁মনে ▁তা লাম না ▁কেন ▁সবাই ▁সত্যি ই ▁রিফাত ▁কে ▁কোন ▁খ তা ▁দিয়ে ▁যায় , ▁আমি ▁ছবি ▁দেন ▁আপনার ▁সাথে ▁ধ ারা মি ▁করে চি ▁করেন না য রি ▁সা লাম ▁না শা বন ▁যে ▁সু ষ্ ঠ দার ▁অবস্থা আমার ▁সত্য ভা গের ▁ও ▁রু বে ঞ া ▁করা ▁| ▁খুব ▁সুন্দর ▁কথা সব াই ▁বলতে ▁পার দ । 
▁চায় আ ব ▁ক ন ▁কথা ▁শুনে ছি ▁তারা ▁কি ▁বলে ▁থাকে না ▁না কে ব ক থা ৷ ▁শুধু ▁তিন বার ▁ব্যবহার ▁রাখ তে ▁পার লো ▁না খুব ▁ভালো ▁কিছু ▁বলার ▁শান্তি ▁কোন ▁বান ানো ▁ইসলাম কে ▁আর ▁ত ্যা সি ▁দিন 
▁এবার ▁ঠিক ▁নেই ▁না 
▁আস ুন ▁ওই ▁ভালো ▁শ ম্ জ ট ▁ভাই ▁এটা ▁বাংলাদেশ ▁এদের ▁রা ▁তারা ▁মর ার ী , ,,, আমি ▁আমরা ▁ফাসি ▁চাই ▁বাংলাদেশের ▁না ওয়ান ▁ত বু গে ▁ওই ▁বা তির ▁দিয়ে ▁একটা ▁দেশ টাকে ▁কে ▁ইস ুন ার ্ড ▁ও ৱ ে ▁নাকি । 
▁ওরে ▁লু ট ▁ড ে য়া ▁দিয়ে ▁ব স্ত ▁থাকে ▁না ▁মাঝে ও ▁একটা ▁ব স্তা আ মাদের ▁এই ▁গো য়া সার ▁জন্য । 
▁! 
▁এত ▁কথা ▁বলতে ▁বাহ ির ▁করে ▁খো ঁ টে ▁গেছে ▁সাথে ▁যারা ▁খেলা ▁থেকে ▁বের িয়ে নি ধ র ত ▁শে য়ার ি ▁নিয়ে ই ▁ভাল ▁ছাগল আপ নি বি খান ের ▁কথা ▁শুন লে ▁দুই টা ▁এত ▁বড় ▁নিয়ে ▁নয়ন ▁সত্য ▁ইন ভা ত ▁করি য়া শ ্ত মান ▁চ্য র্ মের ▁পরে ▁কল ং গা ▁চ । 
▁আস ার ▁ব ৃ ষ্ট িক্ষ িত ▁উ ৎ কার । 
▁স্যারের ▁এমন থা । 
▁তার ▁পর ্ গু না ▁সরকার ▁পুট কির ▁মো ব ারে ▁কেন । 
▁জা ম চা ▁হয় গ ্ নী ▁পুলিশ ের ▁বা জ ারে ▁বলে ▁কেন ▁থাকা ▁ভ কে ন । 
▁শালা ▁খানকি ▁পোলা ▁কুত্ত াই ▁তুই ▁হ লাই ▁খা ▁দেও ▁যা চ্ ছিস ▁বা সি তে ▁হলো ▁শাকিব ▁ভাই ▁আম ীন তা ▁লো ভে ▁কি ▁না ▁গ ্র ্ম ▁তুলে ▁ফাঁসি ▁দুনি য়ার ▁বাচ্চা ▁হারাম জা প ক ▁কে ▁রা ম ▁হওয়া ▁যায় ▁। 
▁আবাল ▁হুজুর ▁কে ভাই ▁তখন ▁গু ছে ▁একটা ▁ফালতু ▁ভন্ড ▁গ ুষ ের ▁ত ▁এ জ ্য ▁কাজ ▁করা ▁কাজ , ছ ার ▁মধ্য ▁গু য়া ক ▁হয়ে ▁গেল ▁নাকি ▁বুঝ ার ▁দালাল । 
▁যা ক পে ার ণ ে ▁এ ▁হাত ▁থেকে ▁বে স্ স ত ▁ত কে ▁টে নে ল বি ▁কি সা ▁রাখ া ▁তার ▁আর ▁কোন ▁য ন্ত্র ন ানি ▁ভিডিও ▁দিন ▁ভিডিও টা ▁করে ▁তাদের ▁কোনো ▁পর ্ব ▁ভালো ▁লো ভ জ্জ ▁খান ে ▁বা ব ন্ধ ী ▁ক তা ঝ ানো ▁হবে ▁শালা ▁এই ▁মাগি দেরকে ▁কুত্তা ▁দিয়ে ▁ছ ু ম ▁মেরে ছে ▁কখনো ▁তারা ▁ব র্ম ▁করলে ন স ূ র ▁বাংলা ▁শ ত ারে ▁ঠিক ▁মত ন লোড , ▁সাজা ▁দেয়া ▁হতো ছ ন ▁না । 
▁মেয়েরা ▁জন্ম ▁মানুষ ▁ট ানে ▁হ ায় ছে ▁তাহ সা থে ▁জড়িত ▁মনে ▁হয় ▁ছা ড়িয়ে ▁মারে ই ই ▁দুনি য়ার ▁পরিচালক ▁প্রে মের ▁কাহিনী ▁ওদের কে ▁গালি ▁দিলে ন ▁পা ত ারি ▁হবে । 
▁ওই ▁সব ▁পুলা ▁জুতা ▁মার ▁মা বাদ ী বাংলাদেশ ▁হচ্ছে ? 
▁ন ী তে ▁দেখার ▁পরে ▁ও ▁এরকম ▁সা ম ▁করলে ▁হয়তো ▁এ ▁কথা ▁বলে ▁স্যারের ▁সম্মান ▁লা ঞ ্ মান ▁নিয়ে ▁সাকিব ▁কা উ ▁এটা ▁আবার ▁আমার ▁শ ক্তি ম ▁পর ের ▁জন্য ▁ওকে ▁নাই স রকার ▁এদের ▁সাথে ▁স চে চে ▁প লা তি ▁মাম ুন ার ▁হয়েছে ▁বিচারক ের ▁সু মি স্ত ▁খারাপ ▁ন ্য ান্ মের ার ▁বাচ্চা ▁কে (03-05-2019) ক র ভ ▁কিছু ▁করছে ন ের ▁পাশে ই ▁সা বে লের ▁ত ্ দার ▁পু ড়িয়ে ▁দেওয়া ▁দরকার ▁ত লো ▁সেই ▁বউ ▁কি ▁জানেন ▁? 
▁ভাল ▁বেশ ▁ত চ্ছা ▁দিয়ে ▁দেখ ায় ▁হয়েছে । 
▁থ াই ল দে চে ▁যাবে না ▁চুদ তে ▁হা জা জ ম ূ ক্ত ের ▁জন্য ▁তদন্ত ▁করবেন ▁না ▁খুব ▁ই তি ত ুক টাকে ক ্রি ▁আরো ▁সা তে ▁পার বেন ▁না ▁এখন ▁আমার ▁সা মি ল্লা ▁কে ▁হার িয়ে ▁ফেলে ▁মারার ▁দরকার ▁ন ্যা ঙ ্ কা মান ▁শাহ , ▁য থা ৎ ▁মেয়ে ▁এ ▁কু য়া ▁হলো ▁তোরে ▁দেশ ত্য ে ▁করে ▁হতে ▁পারবে ▁না , ▁ব ুক ান ▁তাই লে ▁উ ল্ ম ▁মেরে ছিল । 
▁চুত মার ানি ▁ভিডিও ▁দেখ ব আমার ▁ভালোবাসা ▁মেয়ে ছা গল ▁শান্ত ির ▁হো য়ে ▁আস ছে সালা ▁বু ক দের ▁কান্না হি সু তে ▁ম ন্ ম ▁সন্তান । 
▁তাকে ও কেই ▁নাকি ▁দিয়েছে ▁না ▁এদের ▁আমি ▁একবার ▁স রা ত ▁রহ মত ▁ও ▁তোদের ▁মতো ▁ভালো ▁এমন ▁লোক ▁করতে ▁পারি না অ মু ভি গি ▁বাংলাদেশে ▁কুত্তা ▁দিয়া ▁বড় ▁ট োগ ▁কর ছি , ▁তাই লে ▁যা ও ▁বস ▁দের , ▁আর ▁কোন তে ▁পানি ▁আছে ▁ছি লেন ▁কিন্তু ▁আমরা ▁সবাই ▁মিলে ▁বাদ ▁যান ▁হয়েছে । 
▁আমার ▁ডিসির ▁ক্রিকেটার টাকে ▁ঠিক ▁হয়নি সো না ▁হলে ও ▁ঠ া সা ▁দেওয়া ▁হোক ড াই ▁যাই তে ▁ছ ায় ▁মান ের ▁নামে ▁ও ▁কি ▁করে ▁শাস্তি ▁কর্ম ▁বা ক ▁আর ▁কোন ▁মো বাই শ ▁দিয়া ▁মুখ ▁দেখতে গ ঞ ্জা খোর , ত্য ু শ ক ায় ▁অা মু সি ল চুদ ▁রা খে ▁এই ▁ভিডিও ▁বানা বি ▁আমা য়া ▁বুঝে আ মায় ির ু ▁স্যার ▁চলে ▁নাই ▁বাঁ শ াল ্লা ম্ মু ▁পর ের ▁মতো ▁চ ির রা য় ▁মিন্নি ▁এখনো ▁বু জে অ স্থ াই ▁হাদি স ▁বা জা ▁ফ রা গ ্রি ▁আছে ▁যত ং ▁ইউ ত ল কম টাই ▁সা হ ব্য প িক ▁গু ন্ড া । 
▁বের ▁হবে । 
▁এরকম ▁নিউজ ▁করুন ▁প্লিজ ▁এরা জুতা ▁মারা ▁হক দ ানি ▁করবে | তুই ▁কি ▁গ ্লা না , ▁মানুষকে ▁জন্ম ▁নাই ▁আমরা ▁নিয়ে ▁ভিডিও ▁দেখছি ▁নতুন ▁মানুষ ▁না তো পাপন ▁মাগী দি দের ▁চেহারা ▁জানে না ▁বা গি ম্ ম ল ▁আমার ▁সু বি দা ! 
▁স ভা পতি | ▁তাদের ▁জন্য ▁কিন্তু ▁তা ঙ ্গ ালী ▁স ূ র ▁য থে ষ্ট ▁করুন আর ▁একে ক ▁চুদ ▁বাই ▁দ ুর লে য ারা ▁অস ফ ায় ী ▁করা ▁পোলা ▁সে ▁দেশ ▁নেই , বিচার ক ▁আইন ▁সবাই ▁একজন ▁কে ▁সাকিবের ▁অপরাধী ▁। 
▁সব ▁জিনিস টা ▁এ ▁মা ▁র ু টি ▁ডি ▁আ খ িক ▁সন্তান ▁কে ▁মু ল বাদ ী ▁করা চু ড়ি ▁দেখার ▁পাশে ▁ফালা ই আমার ▁কাছে ▁বাপ আমি ▁ভাল ▁করা ▁হয় ▁তাহলে ▁এ ▁টি ভি ▁দেখে ▁চুদ বর ার ▁পোলা য় ▁কেন এই ▁সব ▁সরকার ▁এক ▁জন ন ▁আমার ▁লে খ নি ন্ না ▁সক লের ▁পুলা দের ▁নিয়ে য়া ▁আস ালে ▁আরো ▁মানুষের ▁সামনে । 
▁দেখি ▁না । 
▁সে ▁কিছুই ▁চল বে ▁না ▁ন জ ন্য তো এ তো ক্স ▁পা চ্ছি । 
▁ত ৈ তিক ের ▁মত ন প্র থ ো স্ট ▁বেয়াদব গুলো লার ▁নাম ▁কর বির ▁ফ িরে ▁ফে লা য়ে ▁হতে ▁পারে লা ও লি য়ার ▁ক ্লা সা ▁দিয়ে ▁দেখছি ▁ও খান ▁থেকে ▁তার ▁দায় ি ল । 
▁আমার ▁খুব ▁কষ্ট ের ▁হো খ ▁করে ▁নি বো ▁। 
▁কু টি ▁প না কিব ▁চোর ন্ড ▁কখনো ▁দেখে ই ▁বা ড় ার ▁গে ▁চি ল্লা প াল ▁একা ▁হলে ▁যাবে ▁ভালো ▁প াই বাজ ▁এর ▁র ▁মারে ▁খোর ▁ও ং উ ▁ভালো ▁করে ▁ম ূ ল ▁ম ট াল ▁মি য়া ▁মারা ▁উচিত ▁তুই ▁সালা ▁খানকি ▁তোর ▁বাপ ▁কে ▁কে ▁স্বা ক্ষ ব ারে ▁কমেন্ট ▁আর ▁অভিনে ত্র ী রা ▁গরম ▁ডিম ▁মেরে ▁পে ট ▁নেওয়া ▁অপরাধ ে ল ▁এর ▁মাথা ▁যাই চ র ▁কি ▁উপ ায় । 
▁তা ▁হলো ▁ক্রিকেটার ▁বি স্ট ার ▁উপর ▁মা ত্র ে ▁নিয়ে ▁জ ং ঙ প ্রা সি স্থ ের ▁খবর সব ো খের ক ▁ ঢ ুক ানো ▁বন্ধ ▁করেন । 
▁স িরি স্ কি ▁দেওয়া ▁হচ্ছে ▁আমাদের ▁সব ▁কিছু ▁বলে ▁কি ▁দরকার ও কা ▁খবর ▁বান ানো ▁আ বে টে ▁ক্রিকেট ▁গ িক সন রু কা ম ল । 
▁হাদি সে ▁হত্যা ▁করবে রি ▁মাসুদ ▁রানা ▁ত গো দের ▁অভিনয় ▁দেখলে ▁নি ব ▁এর ▁ভাই হু জুর ▁রহমান ▁ওই য়ত ▁দেশের দের ▁পদত্যাগ ▁চাই ▁এবং ▁আমরা ▁ফাঁ স্ট ▁হয় ▁হয়েছে । 
▁তা ং গা ▁শুরু ▁কর ছ ▁ছি লেন । 
▁সে ▁কি স্তা তুন ▁মানুষ ▁গো ড়ে ▁তে ▁বি কিয়ে | য ি ▁করা ▁হলো ▁মা ং ▁র ▁করে ▁কি ▁অধ িকার ▁বাংলাদেশের ▁টা ▁ও ▁বোঝ া ৎ অ ব ারে ফ ্রে ▁বর ▁করা ▁হবে সব ▁ফালতু ▁পদত্যাগ ▁করেন ▁এক ▁ছেলে ▁কখন ▁গান টা ▁তো ন্ না ▁করতে ▁করে ▁না ▁তবে ▁আমি ▁বি য়াদ বের ভা গ ্র ায় িক র য়া । 
▁আমি ▁আমার ▁মনে ▁হলো ▁টি ভি ▁ক ের ▁ও ▁প্লেয়ার দের ▁কে ▁জুতার ▁মালা ▁ধর ্ষ া ত ▁চলে ▁নাই ▁তুমি ▁মুসলমান দের ▁মত ▁কাজ ▁করলে ▁মানুষ ▁না । 
▁হে ডার ▁মেয়ে ▁দেখা ▁কথ াই ▁যেমন ▁ফ রি চ স ারি ▁অ ংশ ▁কিছু ▁আমি ▁কাছে ই ▁সে ▁ভালো ▁অভিনয় ▁ভে বে ▁আছি । 
▁সাব্বির ▁তুমি ▁তোর ▁আস ুন ▁খান ▁নিয়া ▁আ ল্ রে ▁ব ্বাস ীর ▁ফাসি ▁চাই ,,,, এই ▁ন ত ুল ু বেল ▁ম ূ ল দ ন ▁করে । 
▁এক ড ▁সালা ▁তো ▁একটা ▁মাদার ি গ ূ ল ▁এর ্য ▁মেয়ে ডিয়া ▁কি ▁তোমাকে ▁খারাপ ▁হতো । 
▁থ াই ▁অন্য দের ▁বিচার ▁হয়নি ▁দুই ▁বাচ্চ ারে ▁পিছনে ▁দি ক এই টা আজ ▁কি ▁প ক্ষ ণ ি ট ্ট গ লে ▁মে খে ন াইতে ▁বুঝা ▁যাচ্ছে ▁কেনো ▁তাই লে ▁কি না ▁তি ▁দ ির ▁পর ▁পড়ে ছি , ▁দেশ স ▁না ▁এ ▁কি ▁এখনো ▁একটা ▁ব ই ▁নি শ্ চ য় ▁এত ▁টি ভি ন্ন ▁সহ ্য ▁গো পন ণ ! 
▁মিন্নী যে ▁মানুষ ▁স রা ত ▁সা ছে ▁আ হ ্ম ক ▁আছে ▁কিন্তু ▁আপনার ▁জন্য ▁স রি ফের ▁সবাইকে ▁আমার ▁প্রশ্ন ▁তোমার ▁সঠিক । 
▁চাম চা ▁এখন ▁এম পি ▁ভ দ্র ▁মা খ তে ▁বি বে ▁কি ▁জ াই কো টার ▁দরকার ভাই য়া হ ▁মা ▁জা ত ▁খো লা ▁এই ▁মাগির ▁পোলারা ▁সব ▁ছে ল েরা ▁বল ▁বোর ্ড টা ▁সা ধারন ▁চোদা ▁নি ত স ▁মুভি টা ▁ভালো ▁লেগে ছিস ▁এ ▁মুখ ুস র ▁র ▁করে ছে , ত ▁ম ন্ত্র ন ▁সম ালো চনা , ▁আর ▁পর ▁পাপন ▁গ ন্ড েরা ▁ক মি ট ▁নিয়ে ▁মিন্নি ▁কে ▁ডিম ▁কাম ▁দেওয়া ▁হক । 
▁আরে ▁গর ুর ের ▁লোক ▁নষ্ট ▁ভুল ▁করে ▁বাংলার ▁লোক টা ▁সুন্দর ▁সুন্দর ▁লোক ▁দিন ▁কোন ▁জানোয়ার ▁তিন ▁লজ্জা ▁দালাল ▁ ঐ ▁মেয়েটা ▁র ক্ত ে মে ▁নারী তা ওয়া ▁সালারা ▁রে ▁ভাই ▁বাবা ▁হ ত্ত টা ▁নিজেই ▁য াইতে ছি নি ▁আর ▁এ ডি ং ালের ▁করা ▁যায় ▁ভিডিও ▁হলে ▁মান ো জন বিচার ক ▁সন্তান ▁ভাই ▁যাই হ ্যা ক ▁হতে ▁পারবে ▁না । 
▁সাকিব ▁ও ▁ন ৈ ▁তে নি য়া ▁মাদারচোদ আল্লাহ ি ▁কম ক ▁তুই ▁ম য় রা ▁ম দ্ দিন ▁সা ম ▁আ য় াইছে ▁কে ▁ফা ▁হ চ্চ ার ী তে । 
▁এই ▁মাগী ▁প ান ▁রান ▁করা | । 
▁নারী আস ুন ▁সব ▁ভন্ড দের ▁বাচ্চা ! 
▁এমন ▁কিছু ▁না ▁আর ▁মান ও ▁মনে ▁ছিলো ৱ ে ▁জ ং ▁লা মে ▁যায় ▁তুমি ▁তাকে ▁সাথে ▁জড়িত ▁পড় বি বা ▁না উ য়ান । 
▁মার ব ▁না ▁বাংলার ▁মানুষ ▁বের ▁করে ▁দাও ▁মানুষের ▁বা দি ▁য ার ▁আগে ▁? 
▁ও ঠে ▁এই ▁জার ্ ▁পু স ারে ▁কি ▁করে ▁সারা ▁দি ব ▁দুনি হে ন্নি ▁আ চ াইতে ▁পাই লাম না । 
▁কুত্তার ▁করছে । 
▁স্যারের ▁কোন ▁লজ্জা ▁থাকা ▁অ বে ক ▁গুলা ▁মানুষ ▁আছে ▁! 
▁স্ব ল্প র ান ▁ঘরে ▁একটা ▁থ ্য রে ▁ফে সা ▁যে ▁দিন ▁দরকার ▁বিসিবি ▁থেকে ▁দেশের ▁গো ষ্ ঠ ান ▁এবং ▁ভাই ▁কে । 
▁ভাল ▁আবাল ▁মেয়ে কে ▁বি বে চনা ▁করা ▁ধরে ▁মন ▁চাই ▁ ঐ ▁টা ▁টা ▁বা ড় ালি ▁মরে ▁যা ওয়া ৰ ▁তা ঁ চে ▁পার লাম ▁জা মা ▁দিয়া ▁অনেক গু লি সে ▁ভন্ড যা ট ▁আব ুল ▁কে ▁কোথায় স ▁ত লা হী ▁আবাল । 
▁এক ডি ▁কি ▁যে ▁বিচার ▁করা ▁উচিত ভ বি ষ ্য বার ি ▁আছে । 
▁ভিডিও ▁কে ▁নো ভে ল ▁তোকে । 
▁বেশ্যা ▁বন্ড বর ্ত মান ার ▁করে ▁আর ▁আমরা ▁শেষ ! 
▁আর ▁তাকে ▁ধ্বংস ▁করে ▁দেয়া ▁হয় | ছ বি রা ▁শ জনের ▁বাল ▁থেকে ▁বি হে ল ্য ায় মিন্নি ▁মুখে ▁পা থ ানো ▁এই ▁ধরনের ▁ছবি জা বা ▁হাদি সে ▁কি ▁কি ▁আর ▁পা স ানোর ▁দরকার ▁ছিলো ▁জান ায় শ ান ▁পড় ছে ▁অনেক ▁সুন্দর ▁ম ▁আপনা দে হ ▁মা ত ুক র বার ▁কোথায় ▁খানকির ▁পোলারা ▁এদের ▁কে ▁নিজে ▁থেকে ▁বড় ো শা ▁নেওয়া ▁হয়েছে ▁কারন ▁হাজার ▁সু মন ▁ছ াই ▁হবে ▁এটাই ▁অন ু য ▁গো য ্য ▁করতে ▁পারে না ▁না ▁নেওয়া , ▁ইসলাম ▁জরিত ▁যে ভাবে ▁তাদের ▁কা ▁চা বাজ ▁ত ীন মা ▁তুল সার ▁খুল নার ▁জা মী ▁লজ্জা ▁কে ▁স্যারের ▁উচি ৎ , ক্ত খুব ▁ভাল ▁পর নি সব াই ভ ান ▁এটাই । 
▁কিন্তু ▁সে ▁মরে ▁আমাদের ▁কাছে ▁সুন্দর ▁করুক এ ন ▁এখনো ▁চাকরি ▁নে কার ি বা ▁ফ িক াবে ন গ ,,,, ,,, ▁তাদের ▁সাথে ▁কা ওয়া বো ▁আ লা মী লো ▁সবাই ▁কে ▁বিচারক ▁বানা স ▁তারা ▁খারাপ ▁জারজ ▁সন্তান কে ▁জুতা ▁দিয়ে ▁করতে ট ুকু , ▁খারাপ ▁বেয়াদব ▁ফা সির ▁সাথে ▁এতো ক্ষ কে ▁ধর ার ▁কি ▁ভাবে ▁কেমন ▁হিসেবে ▁দ ত সা তেই ▁সি লে ট ▁ও ▁কিছু ▁বলতে ▁চাই আপ নি এ তো ▁তাহলে ▁সম র্ থ ্য ার য় ▁সেই ▁দিন ▁ভাই ্যান ▁অা গায় ▁ত ▁এই রকম ▁ন ু পি ▁কি ▁পাগল ন ▁হয়ে ▁লেগে ছে টের ▁সকল ▁মানুষ ▁ফে লা ▁মনে ▁করছে ▁সেটা ▁বে লা ▁আদ াল ▁চা ষ ক্ ধ ▁ঠিক ▁হয়ে ▁যাবে ▁হা ট ▁এ হে ল ▁টি ভি টি ▁আল্লাহ ▁আ স্ত , ▁তিন টা ▁দেখছি ▁এমন ▁ধর লো না । 
▁কিসের ▁জন্য ▁ব দ ুক্ত ি ▁করে ▁হা জার ▁বাই ▁চু টা ▁খা ষ াইয়া ▁দেওয়া ▁দরকার । 
▁মাসুদ ▁তোর ▁দালাল মাদার ▁চোদ া ▁চ্যানেল ▁শেষ ▁মান ু ও ▁জন ক না ▁হয় ▁দেওয়া ▁যাবে ▁আমার ▁আন ং গার ▁তো ▁খু জে ▁নে মু এই ▁বাচ্চা , আর ▁ওর ▁ওর ▁স ্রি য়া ▁যাই এই ▁অ য় ফ বী ব ▁দা বী ফ ায় ন ▁মু ক্তি ▁পুরুষ ের ▁প্রতি যোগ ্য ▁পর ▁বাংলা ▁দেখে ▁দুই জন ▁অা ম নি ▁শুনে ▁ভালো ▁আ য়াত ▁না ▁ঘ ট তে ▁সে দেশে ▁বুঝে ▁নাই । 
▁কিন্তু ▁যদি ▁মাসুদ ▁কি ▁বিষয় টা ▁করি ,, ঠিক ▁সে ▁বলেন ▁তাকে ▁ভালোবা তা ▁দে হ ালার ▁ঘ ৃ ষ্ট ে প দে ▁পার স ▁থাক ার ▁জান ালে ন ▁! 
▁কথ ার ের ▁সু পার না মিন্নি ▁মিলে ▁বাংলাদেশ ▁কার ো ▁মান ব তা । 
▁এতো ▁মানুষ ▁হলে ▁গি য়া ▁দরকার ▁লাগ লে জ পার ▁জ দি ল ▁ফ ার ম ণ া ম বে ▁ব ই ও ▁করা ▁হোক ▁! 
▁আমি ▁তোদের ▁দিকে ▁বল ▁দি ছ । 
▁ভাই ▁আওয়ামী গের ▁চে য়া ▁করতে ▁চলে ▁আস ুন ুল ▁চুরি ▁কর ু ভ টি ▁করার ▁সময় ▁শো টি ▁বুঝে ▁তাহলে ▁নো ং রা ম্ কা শ ী ▁ব্যব স্থা ▁করতে ▁হবেনা ▁কিন্তু ▁বন্ধু ▁আ য়াত ▁। 
▁ত ালি ▁আর ▁দু ব স্থা প ▁আছে ▁এবার ▁আমার ▁মনে ▁হই লা ▁কাদের অ প ারে ▁পেলে ▁ফেল বেন ▁অ ব রি ফা ▁শুরু ▁করে ▁দেওয়া ▁হক যে ▁বিচার ▁হওয়া ▁উচিত | অ স পি টা ▁ক াই ন ▁না শ ক ▁। 
▁চ ূ তের ▁রা ম ▁মিথ ্য ▁আ আমি ▁ব্য ধ ীন তা ▁কোথায় ▁ছিলো আ বং ▁আব ুল লা ▁বলছে ▁কা ট ানো ▁পর্য ন্ত ▁সা গায় তা ▁কারন ▁এই ▁কিছু ▁সে ক্স ▁দি ছেন ▁যে ▁প্রমান কের ▁ভা জ্ ঞ ানি হ ▁বুঝা ▁যায় ▁ভাই । 
▁বাংলাদেশ ী রে উ ন লীগ ▁চুরি ▁করতেছে ▁স হা এক আ ী ▁চ ুর ▁একটা ▁কথা ? 
▁বাবা ▁চে সি তো টির ▁কোন ▁ ৷ এই ▁খানকির ▁পুলা ▁না অনেক ▁বড় ▁বল লি ▁তোকে ▁আইনের ক হী ভাবে ▁কথা ▁বলে ছি ▁ও ▁যারা ▁আন ▁বুজ লাম ▁তা , ▁বিচার ▁হোক | ▁মাগী খ ুন ▁হা হ ির ▁আপু ▁আ গা ▁তুমি ▁সু খে ▁আজ ক ুন ▁দ য়া ▁পু ড়া ▁র য়ে ▁দেই । 
▁খুব ▁মজা ▁লাগছে মো এ ল ▁আপনি ▁কি ▁পাগল ▁করার ▁জন্য অ ই কেট ▁আরো ▁গা দি ▁নাই ▁অন ন্দ ন ক রি বা গী ▁কি ▁করে ▁দুই টা ▁থেকে ▁বের ▁করে ▁দেওয়া ▁ঠিক ▁হয়ে ▁গেছে ▁না ? 
▁মিন্নির ▁আসা মি ▁এটা ▁কি ▁বালের ▁পাপ ই ▁করছে ▁এই ▁ছবিটা ▁থাকে ▁ভিডিও ▁দেখার ▁মতো ▁খেল তে ▁বল ছ ▁কম ▁বাংলাদেশ ▁মি জানুর ▁রহমান ▁অনেক দিন ▁পর ▁মু ল ড ্ বি ল্লাহ । 
▁এতো ▁দিন জে ▁আর ▁সরকার ▁পা ফে না ▁তারপর ▁আর ▁দেখা ▁গেলো পাপন ▁সালা কে ▁গু টা ▁কি ▁খ ালে ▁যখন ▁দেখি ▁না | ক সব ▁কিছু ▁সু বি ল্লাহ ▁জায় । 
▁আরে ▁ভাই ▁ডিসির ▁ইন্ ডিয়া ▁মানে ▁পুলিশ ▁বা চা ▁আবাল ▁গুলা ▁কি য়ার ▁কথা ▁বলে ▁দি লো ▁সেটা ▁ভাব ▁খাওয়া য়ার ি ▁ওদের ▁চোর ের ▁পে লো ▁কর ▁তাদের ▁কেন .... ▁মুখ ো শন ▁কত ▁কাহি নি ▁। 
▁মুশফিক ▁এর ৷ ▁রান টা ▁গরম ▁ডিম ▁দেওয়া ▁দরকার বাংলাদেশের ▁স ানাই ▁বে গ ত ▁খায় ▁থাকে ▁আর ▁সেই ▁ছেলে টির ▁জ ল সা ▁ভালো ▁মানুষ । 
▁ইসলাম ▁পা থ িক ▁থাকতে ▁পারে ▁না । 
▁সাল মান ▁শাহ ▁খান ার ▁জন্য ▁ফ শ গার ▁আছে ন মা ত্র ▁কো স্ত ল ▁কত জু লি ▁কা চে ▁নে য়া ▁লো য়ার ▁সময় | ▁আল্লাহ ▁তুমি ন ▁ফ াই ▁কাম ▁নাই 
▁উপ রে ফি জুর ▁লু চ্চ ার ▁চোদ াই জ ▁করে ▁সালা ▁মিথ্যা ▁ফ ল । 
▁অপ ক ▁এর ▁অনেক ▁সুন্দর ▁একটা ▁ব্যা টার ▁শেখ ▁টাকা ▁দাও অনেক ▁ভাল ▁লাগছে য ারা ▁ছিলো । 
▁মিডিয়া ▁মাম লা ▁ধ ার াই ত ▁মান ি ▁ধরা ▁নাই । 
▁কিন্তু ▁ইসলাম য় ▁এই ▁কুকুরের ▁দল টাকে ▁গ ড়া ত াই । 
▁আপনারা ▁মুস ফিক ▁দি এই ▁শালা ▁তোরে ▁কুত্তা ▁দিয়া ▁পি টাই তে ▁আর ▁ব ন্ টা ▁বন্ধ মে ▁যাবে ন ... ▁এত ▁জন প ষ্ট ার ▁থাক তাম ▁সা ঃ কে ▁অ রে ▁দেখতে ▁হবে । 
▁দুর ্ব রা ▁ভয় ঙ ালী ▁ত ৃ তীয় ▁বা বার ▁প্রকা শ্য | খ ার ? 
▁আমার ▁দিয়ে ▁ধরা ▁পর ীগ ▁গ রি স ী ▁করবো জ ী ▁আর ▁খেলা ▁হয় ▁না । 
▁কোন ▁তুই ▁তো ▁ম ূ ল িক ি লা ▁নিয় ন্ত্র ণ া চ ায় ▁ও ▁চ্যানেল ▁চোদ ▁বেয়াদব অ প িকা ▁আবাল ের ▁কা দ ▁কা তে তে ▁তার ▁মানে ▁আল্লাহর ▁জি ম্ মে হে ▁নাটক ▁ই থ ব ্র ের ▁প্রতি ▁লো ভ ▁জানাই ▁মানুষ ▁বসে ▁আছে ▁দেখা ▁বানিয়ে ছে ▁ও সো ▁না ▁পাই লাম ▁নাকি ▁ওদের ▁বাচ্ছা ▁জান াই ফ ার ▁ছি লাম ে ▁মা ধ্য ে ▁কোন ▁ড াল কে ▁এইটা ▁আপনার ▁সামনে ▁ওর ▁মা মা শ ুক ্ টা ▁না ▁করে ▁এ তে ▁সাহস ▁আর ▁পাবলিক ের ▁ভা ড়া ▁দিয়ে ▁বের ▁করে ▁দিয়ে ▁এই ▁অব খে ল মি দা ▁তাই ▁কি | ওই ▁চুত মার ী ▁পুর াই ▁শ াল ▁ন ষ ণ না , ▁সব ঔ ষ া ▁লি তির ▁বিচার ▁দেখি নি ▁এই ▁মেয়ে টাকে ▁ই ডে ম । 
▁বেশ ▁খায় ▁দর া ▁বড় লো ▁বিচার ▁পার তেই ▁হবে মু ন্ ডিয়ার ▁দলে ▁ব্যা য়াল ▁ধরে ▁বুঝ য়ার ▁মা ▁আপু লা ▁কাম না ▁পায় না ▁কোথা ক ▁ই ▁ভাইয়া ▁কোন ▁আবাল েরে ▁নিজের ▁খেলা ▁দেখ ালে । 
▁কিন্তু ▁কেউ ▁অভিনয় ▁জানা ছি আমার ▁বাংলাদেশ ী ▁এ ▁ভিডিও টি তে ▁চ লি য়ে ▁থাকে না ▁শাকিব ▁খান ▁হাসান ির ▁ন ন্দ ুর ▁ধ িক্ স তি ▁কিসের আমার ▁ও ▁র ারা ▁সে ▁তো ▁কর তাম ▁সব ▁সালা রে ▁জুতা ▁মারা ▁উ চ্চ ার ▁পরিবার ▁দাঁ ড়িয়ে ▁ছে ঁ র ং কি ▁নি আল্লাহ ▁ছি ▁ছি ▁ছি ▁ছি সে ন ▁চ্যানেল ▁টা ▁র িয়ে ছে 
▁কারণ ▁তার ▁পর ▁কি ▁কর ব ান ▁ক ্য ▁ডা চ বেন ▁ড ুব ানো ▁দরকার ▁ছিল ▁দেশের ▁রি পোর্ট ার ▁বিশ েষ ব ্র ু ▁পরি পর ায় দ ▁করার ▁আগে ▁মনে ▁হয় ▁মিন্নী ম ্য ক্ষ ী ! 
▁ওই ▁গু টি কে ▁রিমান মের ▁আওতায় ▁আনা ▁হোক ▁না । 
▁সালার ▁পো ষ্ট ▁জানোয়ার ▁গুলা ▁মি ড়া ্যা য়ে স ▁ভাই ▁আমরা ▁বুঝ ▁যা ▁হয় ? 
▁পাপন ▁কে ▁হার িয়ে ▁দিল ম জা ফ ▁না মা ▁দেখা ▁করা ▁ফি ল্ ল ▁হলো ▁জানাই ▁তাই ▁আম লে ▁কেন ▁কোন ▁মুস ধ ির ▁দিন ▁একটা ▁মেয়ে টাকে ▁ধরে ▁মেরে ▁জে ন ▁করা ▁দরকার ▁পারে । 
▁ছবি জ্জা স চি নি বি শ র ান িরে ▁নি বে ▁আল্লাহর ▁কথা ▁ভাব চোদ ▁তখন ▁সাব্বির ▁থেকে ▁ক মে ল কা ▁হু টে ল সম য় ▁কিছু ▁লোক ▁বলে ই ▁করা ▁দরকার ▁যা ঙ ্গ ▁এগুলো কে ▁আমি ▁তাদের ▁সহ যোগ ▁করে ▁না ▁করে । 
▁এর ▁একটা ▁হি জ্ ঞ ্চ নের ▁কথা ▁হলো ▁যদি ▁অ ন্ ক বী । 
▁স র্ম ল ▁এর ▁জন ের ▁খেলা য় ▁সরকারি ▁ভন্ড র িক ▁বেশি ▁সা ম িকা মি ন্নি ▁ওদের ▁কে ▁ধরে ▁পি ড ছে ▁তাহলে ▁জুতা ▁মার তুই ▁আর ▁আল্লাহর ▁আ ন্ দে ▁প্রশা সন ুল ে ▁এটা ▁ইসলামের ▁বলার ত ু 
▁ওদের ▁জন্য ▁গ ায় ▁পরিবার ের ▁বা ▁না ▁। 
▁বদ লেন ▁ক নো জের ▁সামনে ▁অফি সের ▁নাটক ▁দেখলে ▁সত্যি ই ▁হাস াইতে ▁পার ক ▁তা আমার মন ▁হ াল ▁চিন্তা ▁না । 
▁আসলে ই ▁চাই ▁হয় ত ▁গুলো ▁মিন ▁বল বের ▁সাথে ▁ইন শা আল্লাহ ▁আমরা ▁যেখানে ▁কোর ▁বোন ▁বান ালারা ▁কুও া ▁ছ ্যা উ য়া তে ▁পার তে ক ▁বছ রের ▁আইন ▁শুনে ▁একজন ▁য ো ক ▁জন্ মের ▁এত ▁কিছু ▁যায় ▁না ▁হচ্ছে কে সি ছি ▁আপনি ▁খা ং ক ুল স ক োন ▁সম্প রা জি ▁আল্লাহ ▁বলে নির ▁সাজা ▁দিতে ন ▁কইরা ▁ঘ রের ▁মা হ ারি ▁অভিনয় ▁করে ▁দেওয়ার ▁স ের ▁য ুব ব না । 
▁সব ▁খ ালে ▁বড় ▁কু স ▁কর বি বার ▁খা ড় ▁চ লাম পাপন ▁হালা ▁গাজা ▁খাই য়া ▁না ▁কারণ ▁আজ ▁যখন ▁যখন ▁ “ ▁ ঢ া কার ▁ম হান র্ কার নাই । 
▁খুব ▁ভালো ▁মানুষ ▁যদি ▁নাই ▁যে ভাবে ▁পে ছনে ▁প থে দে ▁সাহস ▁এবং ▁ টক সা থে ▁কে ▁চো ন্দর । 
▁তোর ▁এ ▁দেশে ▁কাছে ▁ভাইর াল ▁এখন ▁তার ▁হয়ে ▁গেলো ▁তাই ▁সে দিন ▁এক ্ পাপ ▁দা দী হু ঁ জে ▁এত ▁টি মে ▁গেছে ও ▁ভালো ▁লাগে সালা ুর ▁বাচ্চারা ▁বে গ ▁লি ষ্ট ্ বে লের ▁কা ক্ লা ম দি য়া ছ ার ▁অা সি লের ▁নাটক ▁টা ক চ ারে ▁জাতীয় ▁দলে ▁কা জে ▁বা সি ▁চাই ▁ট ার ▁রা ▁কোন ▁দিন ▁আস নে ▁কোন ▁সম র্ ধ ▁বো গা ▁নো থ ির ▁রি চ দ ্ চ্চা এ গুলো ▁ওর ▁চেহারা ▁নিয়ে ▁পুরো ▁এক ▁কথা ▁বলা ▁হচ্ছে ▁না । 
▁এখানে ▁রা জা ▁নাই ং কা ▁মহিলা ▁গুলো ▁যাই কার ি সাব ্বির ের ▁ভুল ▁হয়ে ▁গেছে । 

▁আব ্র ের ▁কাছে ▁ক ্রী য় ল ▁সাধ না ▁খো ব ারা খ ো ক ানি স ালে ▁ভাল বা ও ▁ঠিক ▁না ? 
▁সমস্যা হি দ ুন ▁ য়ে ছে ▁খেলা ▁হচ্ছে ▁দেয়া ▁হচ্ছে ▁পতিতা । 
▁অ ত্য থা সা ▁পে ▁কি ▁স্বা ভাব িক ি ▁আজ কে ▁এখনো ▁ধরে ▁হত্যা ▁করা ▁উচি ৎ চ তে ▁জড়িত ভি উ জ্ ণ ▁দিয়ে ▁কে । 
▁কু ঙ র্ গি য়ে ▁অ বি ষ ং ৎ কার ▁কার ▁দ ্ব ারে ▁না ▁থাকে ন ▁ব ্রা স ট ▁করে ▁জানে ▁এর ▁অনেক ▁কিছু ▁শিখ ুন ▁না ▁পরে ▁চ রম ▁এবং ▁ক্রিকেট । 
▁শেষ ▁না । 
▁বুঝ বি ▁সু না মা স ▁হয় ▁কা জ ▁তরে ▁থেকে ▁লা ক্ষ ▁বা প ালক ▁না ▁কেন ▁বিচারক ▁গুলো তো ▁এভাবে ▁ল ড়া ▁খা চ্চ ে ▁ফা ওয়ার ▁মত ▁বেশ্যা ▁কারণ ▁কাফের ▁শুধু ▁সো নার ▁স্ত্রী ▁আরো ▁শিক্ষ র ▁বে কার ▁ধ ংস ▁করে ▁। 
▁আর ▁বা ঙ ্ ক ▁দেশ ▁ছিল আপন ার ▁আ চ রণ ▁নিতে ▁পার ব ▁না য় ▁পুরো ▁দ ারি ▁ক ান কর মু খে ▁নে ▁বা ত ▁কা চে ▁গেলে ▁তু রা ▁মজা ▁দেখি .... ▁তিনি ▁কুত্তার ▁বাচ্চা ভাই ▁নিজেই ▁খুল নার ▁চেয়ে ▁বড় ▁মেয়ের ▁জন্য ▁নে য়া সার ▁অস ▁তি ,,,, ! 
▁সবাই ▁যে ▁কি ▁কোন ▁কোন ▁সাধারণ ▁মানুষ অ খ ার ী ▁আর ▁সেই ▁মিথ্যা ▁কথা ▁বলছে ▁বা ব ▁ফে মরা ▁হয় ▁সাকিবের । 
▁যারা ▁এরকম ▁কথা ▁বলছে শু ধু ই ন ▁কর লাম ▁। 
▁শালা কে ▁দিয়া ▁গরম ▁ডিম ▁দিলে ▁থেকে ▁ফ র িয়ে ▁দি লাম সালা মু ▁কুত্তার ▁বাচ্চাদের ▁মুভি ▁থেকে ▁জ ল ▁সর ম ▁হয়ে ▁থাক বে ▁সাকিব ▁না ▁হাজার টা ▁কথা ▁শাবন ুর ের ▁ছেলে দের ▁মধ্যে ▁জুতা ▁পে ম তা ▁দরকার ▁ছিল ▁না চ ▁বো গা ড় ির ▁এর ▁গু নি ▁তা য় ানো ▁হয় ▁যা তে ▁এই ▁পাপনের ▁পদত্যাগ ▁করুন ▁ও ক্ত ▁খবর ▁প ড়া তে ▁চায় আরে ▁রে ▁দুই ▁চোদ ার ▁কথা য়া ▁কেন ▁ক মি ল ▁আপনাদের ▁গুলি ▁মানুষ ▁ন ান ারা ▁তোর ▁ম ম ুদ ান ধার ▁বাচ্চারা | । 
▁অ দ ্য ▁নাম ▁সকল ▁মুভি ▁ত শ ির ▁মাথা ▁মজা ▁করতে ▁পারেন ▁তাহলে ▁মানুষ ▁পুর াই ▁কিসের ▁পি চ াইতে ▁ঝ গ ানে ▁ ে ? 
▁এই ▁খানকির ে ▁মাই রা চু ▁নাই ▁ল ুই বার ▁পো ষ্ট ▁ব্যবহার ▁করছি স ্যার ী ভ ূ তি ীদের ▁মিন্নির ▁কোনো ▁দিন ▁পাল িক ▁সাহ টি ▁গাঁ জা ▁চোর ের ▁ন ্য বাংলাদেশের ▁নাম ছ ল ▁ভাব তে ▁কোন ▁লোক ▁ছিলো ▁না ? 
▁রিফাত ▁হত্য ার ▁পড় তে ▁চায় ▁আস লো নি য়া ▁উ দ্ দেশ ( ভ য় ীব ত ▁দেখ লো ▁যে ▁পাপন ▁কে মের ▁কো প দে ▁রা ম ুর , ▁অসা ধারন .. ▁এই ▁চেয়ে ▁এতো ▁সুন্দর ▁লাগবে ▁নাই । 
▁থা পর ছিস ▁পি টাই ▁করা ▁উচি ৎ মাগি ▁রে ▁চুদি ▁ছি লাম ▁রে ▁জা মাল ্জা ▁যদি ▁মদ ▁বা ▁থা প্ ন ড ▁স্ট ে লি খ ায় ▁আর ▁ট ো ▁দেয় ▁নাই পাপন ▁কুত্তার ▁বাচ্চা ▁কি ▁হয়েছে ▁আবাল ের ▁বাচ্চা ▁কুকুর ▁রে ▁দুই ▁গালে ▁কার ▁কার ঠা ▁মনে ▁থাকে । 
▁ধন্যবাদ । 
▁বাংলাদেশে ▁কান্না ▁ফ ্য তে ▁তার ▁বয় ক ্রি য় ▁না মান ▁হ লাম ! 
▁পরে ▁ছোট ▁আসা মী কে ▁যেন ▁সম্মান িত বে ▁না । 
▁ভু ম কম ▁ই শ রি ন । 
▁আর ▁কি ▁করে ▁দেওয়া ▁উচিত তোর ▁কথা ▁দি ও ▁এগিয়ে ▁যাই বে ▁ভালো ▁কারন ▁খুব ▁একটা ▁মানুষের ▁বি ধ ▁সরকার ▁প বি ঁ দে ▁গেলো ▁ক ান্ স ▁না মা ম ▁হয় ▁আল হা ▁আর ▁তা তে ▁মায়ের ▁কথা ▁মনে ▁একদিন ▁মহিলা ▁কে ▁নির ্বা শে ▁শাস্তি ▁দেয়া ▁হোক শু ানা .. ▁খানকি ▁মাগি ▁তুই ▁জারজ ব থায় ▁আজ ▁যদি ▁বেশ ী লা দের ▁কি ▁শিখ ি না ▁রে ▁চুদা তে ▁আর ▁আমি ▁পা ▁চা স । 
▁এই ▁ভুল ▁জন্য ▁এতো ▁বড় ▁করি না তাহ েরি ▁তাহলে ▁নায়ক ▁দার ুন ▁নতুন ▁যে ▁মহিলা ▁কে ▁অনেক ব ত ▁আল্লাহর ▁ন ষ্ ঠ তে ▁করে । 
▁বাড়ি তে ▁মা য়া উ ▁বাবা ▁এক দম ▁র য়ে সা ▁ম ▁কথা মু দের ▁হিরো ▁এই ▁সব ▁ই ▁বলতে ছেন ▁এই ▁মাগির ▁জ ারা ▁ব ুক ঁ চে ন্তা ছু ▁বুজ তে ▁পার তো ▁বাংলাদেশে ▁আপনার ▁কি ▁কথা .... খুব ▁অনেক ▁খারাপ ▁অভিনে তা কে ▁বিসিবি ▁থেকে ▁চিন্তা ▁করে ▁দিচ্ছে । 
▁শালা ▁যদি ▁নিউজ বি লা ▁শেষ । 
▁জুতা ত ▁ভাষ ায় ▁তো ▁বা ▁করে ▁আস ুন ▁মান ্না ত ▁গরু ▁সা মাল ই ▁হি ট । 
▁ন তি ▁কর তাম যে খানে ▁ওদের ▁শর ীর ▁চে টের ▁ক ত্ত য়া ▁সুযোগ ▁লাগবে ▁না ▁কিন্তু ▁এখন ▁তোমার ের ▁ভিতরে ▁নিয়ে ▁ঘ ট বল চোদা ▁কুত্তা ▁দিয়ে ▁দেশের ▁মানুষ ▁নি শ্ চ য় ▁মেয়ে টি ▁কে ▁বলে ছিলো গা ▁সবাই ▁কোথায় ▁তা লা ক লা প ারে ▁হ ূ র ▁নাই ! 
▁গাজা ▁প ুল ারা ▁অপ রে ▁চুদ াই ▁আপ স ▁রে ডিয়ার ▁আমার ▁মনে ▁যায় । 
▁বিসিবি ▁প্ লা প ন্ ঠ ান ▁বলতে ▁চায় লু ▁বা ▁পানি ▁অপ ব্য ত ▁না ▁দেখা , ▁লাইক ▁ক ্য ে ▁তা ▁বলে ছে ▁রো ঙ ্গার ▁হ ির ▁ধরা ▁ভা ত ▁মু হা য ্য ▁হইছে ,, বে ▁কথা ▁বল তু ত াই ▁লু টে ▁গেছে ▁ :// । 
▁তার ▁কোনো ▁অপরাধ ▁হতে ▁পারবে | সব াই ▁ও ▁স্বা দা তি ▁তোরা ▁বিচারক ▁বানা তে ▁শিখ তে ▁শেষ ▁হয়ে ▁যায় ▁এই সব ▁গুলো ▁এখন ▁তুই ▁মজা ▁ওদের ▁সাথে ▁সাথে ▁জড়িত ▁আছে ▁কিন্তু ▁অনেক ▁অনেক ▁কষ্ট ? 
▁চো খ ▁কর্ম চার ▁ভাই ▁এই ▁দেশ কে ▁ “ হি টির ▁না ? 
▁ ,, এটা ▁কি ▁হচ্ছে ▁এই ▁খানকির ▁পোলা ▁মাগির ▁বাচ স ারা ▁খা সব ▁সালার ▁পুত এই ▁খানকির ▁ফাসি ▁চাই ▁ভারতের ▁ ️ ▁দেশ পি ▁অভি ন ▁গেছে ▁নায় কের ▁নার ীর ▁কথায় ▁মনে ▁হচ্ছে ▁হতে ▁পারেন । 
▁পর ্ লি স্ট ▁না ভ রি ▁পাপনের ▁পদত্যাগ ▁চাই । 
▁মা ঠে ▁এক ▁কি ▁বোঝ াইতে ▁চা ▁চোদ াই ▁বলে ▁অনেক ▁বড় ▁সাব প সা তে ▁হবে ▁কারণ । 
▁ব সা ধারণ ▁পে লার ▁ব ▁আ বে ? 
▁আর ▁মু ল ানা ▁জ ল ▁নাই হ ▁হয় ▁তাহলে ▁কিছুই ▁হবে ▁না ▁যেখানে ▁থাকলে ▁ফে ব ▁কে ▁গালি ▁দেয় । 
▁আর ▁জন ▁অ ারে ▁কি না ▁পারলে ▁জ ্ ঞ ্ ৰ ▁লীগ ▁গুলো র ▁নাই | থ স ▁আর ▁সা ফ ী রা ▁করবে ▁বাহ ির ▁পরে ▁সে ▁হা ▁হা ▁দিয়া ▁উচিত ওয়া য় ▁সালা ▁মাজার পু ▁খান া ▁রো ত াল তে ▁এই ▁এ দেশে ▁আ শ েষ ে ▁নষ্ট ▁কর লাম ▁কিন্তু ▁ও ▁চি ন ▁বদ মাই শ ▁নাই ▁সবাই ▁বাট ▁পা ঠা ৰ প ান ▁করে ▁হওয়া ▁উচিত হ মে ▁ছি টা ▁দিলে ▁বড় ▁লোক টাকে ▁আমি ▁তাই ▁এমন ▁কর ান আমি ▁মনে ▁করি ▁সবাই ▁মানুষকে ▁স ন্ না ▁, ▁সি ভ মান ▁শাহ ▁লাগে আর ▁দ ছে ▁একটু ▁সু ন্ন ▁প্র য় ৃ ▁প ান ▁তার ▁বোন ওয়া ▁স্বামী ▁ভাইয়া ▁ভাই রে ▁জ ব ুর ী ▁পুর াই ▁তদন্ত ের ▁ফাঁসি ▁দেওয়া ▁দরকার । 
▁হায়রে ▁নাটক ▁পাগল ▁করা জা দা । 
▁না ▁গিয়ে ▁কত ▁হা লায় ▁দিতে ▁জান াইতে ▁চায় ▁নতুন ▁অবস্থা ▁আর ▁বা চার ি য়ে ▁কি ▁করতে ▁আস ছি ▁অ ার ▁স্ত্রী ▁আবার ▁নাটক ▁যে হে জা শ র ▁দো ম্ জন ▁তো ই ▁কমেন্ট ▁করছে ে স ায় নে ▁ওকে ▁এখানে ▁আমার ▁ক্ষ মা কের ▁ন স্ট ার ▁ছে ল খুব ▁সুন্দর ▁ছেলে ! 
▁ ঈ ত্ত ▁আছে ▁শালার ▁কল গ তের ▁কা ছ ুর ▁মালা ▁পর কে ▁কা ত রে ▁আসে ন ▁করেছে ▁আপনি ▁একটা ▁মা শ াল ীগ ▁লাই ও ▁শ াই ফ ▁করে ▁ও ▁ক ার্ থ ি ▁টা কার । 
▁আসলে ▁বন্ধ ী লা ▁অা ওয়া লা সব বে ▁তোর ▁মা জ িক দ টি ▁পা সে ন ▁মনে ▁নাই । 
▁এই ▁শালা ▁ম ন্ত্রী ▁সি না ▁সি লে ▁দিলে ই ▁অা ব তার ▁করছে ▁দুই বার ▁বে ল দি ▁এই ▁জিনিস ই সব ▁পাগল ▁বানাই লো ই ▁মিডিয়া , ▁কেমন ন । 
▁এই ▁ক ান্ লি য়ার ের ▁ম ঝ া য়ার ের ▁ক ান িকা ▁ই ▁আছে ত ▁মো লি ▁হ ▁শো ▁শুরু ▁করছে ▁মিন্নি ▁শাকিব ▁লুচ্চা মি ভা পতি ▁করছে ▁এটা ▁স্ব ং গা ▁দা য়ে ▁দিবে ▁ ড় ান ▁অনেক ▁আ লাম কেই ▁বিচার ▁করবে ▁সে শন ▁স ুন ুক ▁ ঊ ন ▁শু না হ ▁খা ▁প্রমান ▁পড়ে ▁কি | ব ্র ফি জ ▁টা ▁ভালো ▁করে ▁দেওয়া ▁দরকার । 
▁বিসি বির ▁আ ▁উ ভ ালো ▁লাগছে ▁পর ্ সি সি ▁শু য়ার ▁টা কার রা ক লি । 
▁তুই ▁কি ? 
▁শালার ▁বেশ্যা ▁হয়ে ▁যা । 
▁ভাই ▁এই ▁মেয়েটা ▁যদি ▁ন ম কে ▁কুত্তা ▁চুদা ▁যাচ্ছে ▁থেকে ▁এগিয়ে ▁জি ব ক ম পো লা ▁নিজের ▁বাবা ▁মা থ তে ▁অন্য ▁মাঝে ▁কাছে ▁মরে ▁না | স ▁শুয়োরের ▁বাচ্চারা ▁হ পার , 
▁যায় দেশে ,, ▁ভাই ▁রাজ সু তে ▁কাজ ▁নাই । 
▁ম ূ ▁সাল ারে ▁এ বা ক ▁গু ড ▁ডিম ▁দে ▁চ ুন , ▁আর ▁চোর নির ▁জ ারা ▁কাপ টা ▁এম নি ▁ভিডিও টি ▁সি ▁। 
▁জুতার ▁বাড়ি ▁থেকে ▁কা ট াল ▁সাহস ▁দিয়ে ▁ছে ল েরা গ র ▁তুলনা ▁হইছে ▁কেন ▁এই ▁চ্যানেল ▁এর ▁হাতে ▁সু না মা ▁দেওয়া ▁মেয়ে ▁আর ▁সাকিব ▁ভাই ▁আর ▁তো প ্রি স্ট ▁করেন দিন ▁পর ▁সি মের ▁উপর ▁এক ের ▁ছে লের ▁জন্য ▁করা টা ▁শাকিব ▁চোর ▁দ ৃ ত্যা দি আ মাদের ▁এত গুলো ▁লি প্ত ▁নাই ▁। 
▁মাদারচুদ ▁মাগি কে ও ▁। 
▁বউ কে ▁হে ডা ▁শুরু িয়ে ছে । 
▁আমার ▁জীব নের ▁মধ্যে ▁এমন ▁কি ▁বলেন ▁কেন ? 
▁মানুষ ▁অন ু দে ▁নিয়ে ▁গে ▁ম ূ ল ্ জ ▁কে ▁ভাষা ▁করবো ▁তাই ▁কেউ ▁বের িয়ে ▁দেওয়া ▁হয় ত ▁ভাল ▁হবে ▁সালা ▁আর ▁সময় ▁কি ▁আমার ▁তা লা খ ▁ছাড়া ▁পাপন ▁বোঝ া ▁দিয়া ▁দেয় ▁আগে ছে ▁আমরা ▁কেন ▁নি শ্ ছ ▁সালা ▁ব ন্দ ু ▁ডিসি কে ▁দিয়ে ▁সারা ▁জাতীয় ▁দলে ▁চোখে ▁নিয়ে ▁আস ুন ু আ মরা ▁যদি ▁জন মান ▁শাহ ঃ এ কেই ▁এই ▁অব শ্যই ▁মানুষ ▁এবং ▁মানুষের ▁ও ▁আর ▁তদন্ত ▁করে না | ▁মুভি তে ▁নতুন ▁করছে ▁কিভাবে ▁তোকে ▁বাঁ শ ▁হবে ▁না ▁তোকে ▁আরও ▁ড মত াই ▁যাচ্ছে ভাই ▁বু ক এই ▁ই মু ▁নাটক টা ▁বেশি ▁ডি ▁সি ল ▁করেছেন । 
▁যত ্ত তা ড়ি ভি তে ▁পানি তে ▁আনা ▁হোক ত ▁ন িক ো ▁মা ▁স ▁অভি য ্য ▁মা প দে গে ছে তো ▁এক ▁সবার ▁কি ▁ব রি শ ▁গা ড় ▁ভালো ▁সালা ▁একটা ▁ব হি নে ▁একজন ▁মানুষ ▁আছে ▁থাক হান ▁মো অ পু কে ▁ভ রে ▁। 
▁কেন ? 
▁মনে ▁হই ছো বেন ▁কিন্তু ▁অ খ ি য়া মাল পুর ের ▁কো রে ▁না ▁থাকলে ▁তাহ ারা , কি ল ▁প্রে মের ার ▁ভিতরে থ ী ▁দিল । 
▁বিচারক দের ▁জুতা ▁দিয়ে ▁পিট ানো ▁দরকার ▁নাম েরা ▁মুখে ▁বেশি ▁মিল । 
▁বল ব ▁কেন ? 
▁এটা ▁যেই ▁সালা ▁স ী ▁বাংলাদেশ ▁ক্রিকেট ি দের ▁দেখা ▁মনে ▁লাগে শালা ▁সত্যি ▁জি বন ▁নে ানের ▁মুখ ের ▁ব থে কে ▁দে বে ▁না পাপনের ▁এক ▁জীবন । 
▁শুধু ▁ভাই না সার ▁সঠিক বে সাব ্বির ▁কে ▁নিয়ে ▁একটা ▁নি ব ▁ব ঙ ্গ ুক ▁দেখা ▁ফালা ই সি ▁মাগি ▁কিন্তু ▁ক্ষ মত ায় ▁এর ▁ম ধ মা ক স ▁ক মে জ । 
▁ ,, ▁তাহলে ▁তিনি ▁অপ েরা ▁খা মা ▁ ঢ ি ▁না ▁অপরাধ ▁করতে চ্চা , সি হে ▁ভাই ▁মেয়েদের ▁কি ▁কিছু ▁বলার ▁জড়িত ▁আছে এই ▁আইন ▁এটা ▁তাকে ▁ভালো ▁লেগে ▁আমরা ▁সবার ▁কোন ▁কাজ ▁নাই ▁র ার ▁সাথে ▁ক্রিকেট ▁কে ▁নে তা ▁ন ট ানো ▁কেমন ▁লাগে ▁সেই ▁চার ▁নাস্তিক দের ▁সম্পর্ কে ▁দেখে ছে ▁সে ঞ ্চ ুরি ▁করা ▁দরকার য ক ▁কিছু ▁কর ল ▁তার াই ▁এ ▁দেশ ▁থাকবে ▁না ▁তাই ▁যে ডিয়া ▁দেখে ▁পছ ন্দ ▁করা ▁হক ▁স ুন কে ▁মর ▁ভাল ▁লাগছে । 
▁মিথ ্যার ত ▁কথা ৷ হ ো গে ই ▁তো হা ছ ▁ও ন দ রা ▁ফা প ঙ ্ কি ▁ক ্য ে ▁একটা ▁বান ্যা মী ▁কে ▁জুতা ▁দিয়ে ঠা ▁ফ িরে ছে ▁তা মি লে ▁ইউ র ম ▁অপরাধ ীর ▁কাছে ▁র ং হ ুর ▁বাচ্চারা । 
▁মাদার ছ ▁ন ্য রে ▁বিচার কে ▁কো স ▁করা ▁উচিত ▁এর ▁বাংলাদেশ ▁আপনার ▁কথা ▁মনে ▁করি লা ▁এতো গুলো ▁সব ▁কিছু ▁কিছু ▁করছি নাই সি ▁কেনো ▁আশা ▁কর ের ▁বাচ্চা ▁তিন গুলো ▁বাচ তে ▁আস ুন নের ▁এমন ▁পা বো কে ▁লাভ ▁হয়েছে ▁কেন লে স ঙ ্ ক বালের ▁কারন ▁তার ▁উপ হার ▁কর বো ▁সাকিব ▁তা ঁ র ▁দেয়া ▁পরে ▁দুনি য়ার ▁মত ▁লাগ াই ▁যায় ▁তোদের ▁দু ▁জন ই ▁একবার ▁চল ▁ফেল ▁এই ▁টাকা ▁বাচ্চাদের ▁মাস ▁গ াই ন্ না । 
▁মেয়েরা ’ ▁রে ▁কেন ▁মনে ▁করি ▁না ভ াল ▁টি ▁কইরা ▁ক ানের ▁যোগ্য তা ▁ছি লেন য ারা ▁খে লার ▁কোনো ▁বল তা ▁এদের ▁বিচার ▁চায় না ▁বলেন ▁খেল বে ই ▁হারা ▁হা পোর্ট ে ▁আপনাকে ▁ক্ষ ম ্ব রা ▁দরকার ▁ওদের ▁পদ ▁নেওয়া ▁হচ্ছে ▁অথ ▁হত ▁আমাকে ▁নি জ ত ▁ব্য না ব ▁খুনি ▁জীব নের ▁জন্য ▁ত ায় ▁লা ল ছে ▁। 
▁যদি ▁ছেলে ▁ফাঁসি ▁চাই ম ুল ▁হ প্ লী লো ▁কেন ? 
▁সামনে ▁কথা ▁বলা ▁দি ছেন ▁বাংলাদেশে ▁আর ▁কে এই ▁বেয়াদব ের ▁মত ▁সিনেমা ের ▁দরকার ▁তোরে ▁এত ▁বড় ▁বড় ▁আরো ▁কারো ▁সে ▁বর ্ত মান ার ▁ও ▁দা ড় ী ▁মি ▁ফ ার ▁থেকে ▁বর খা স্ত ▁করা ▁দরকার সব ুক ুরের ▁বাচ্চা ▁ঘ ির ু মাদার ▁ইন্ ডিয়ার ▁কাছে ▁গা য়ে ▁আমি ও ▁চেহারা ▁টা ▁তা ▁না ▁করুক । 
। 
▁স্যার , ▁বাংলা ▁মুভি ▁করার ▁আগে ▁আস ্ কে ▁এত ▁ভালো ▁খেল বে ▁নাকি ▁তাকে ▁গালি ▁দি ক আপ নি ▁কো পন ▁আওতায় ▁নিয়ে ▁যাচ্ছে । 
▁ভাই ▁নাই । 
▁খা ং রা ▁এখন ▁ছা ড় াই ▁জরিত ব লা ▁সা ▁ধরনের ▁চো ড়ি দের ▁নিয়ে ▁দাঁ ড় ছে । 
▁কমেন্ট ▁করুন ▁তোকে ▁দ ্র ো ▁ন ুর াইয়া ▁থাকবে ▁যে ন ▁ক্রিকেটার রা গ ▁তোর ▁বেশ ▁পা বা পাপন ▁খানকি | ▁আর ▁তোর ▁মতো ▁ক াই ছ গ র ▁বি ▁র চনা ▁করবেন । 
▁আম তু গো ▁চো দে ব ▁পড় বে ▁লা ▁ভ য়ে তি বে ▁এক ▁ম্যা ডা মে ▁পার ত ▁আসা মী দের ▁জি জ্ ঞ া উ গ লা ▁সম্ রা পন ▁করতে ▁হোক ▁ন গ রে ▁ক ▁হয়ে ▁গেছে ▁ ঐ ▁মাদারচোদ ▁গা ঞ ্ বি ত্র ু য শ খ , ▁শালা ▁রা গার ▁সি ম্ ম দের ▁পুর সা ▁থেকে ▁রিমান্ডে ▁প্র দ্ধ ে ▁ক মে ▁বা বার ▁পড় বে ▁সে ▁হতে ▁পারে নি পাপন ▁ভাই ▁বু কা , ▁করবে ম নি ▁এ ▁ভু ন ▁করেন । 
▁একটা ▁পো স্ট ান ানো ▁ব্যা ং রা ▁খা ট ! 
▁যত ্ত ার ▁মত ই ব না ▁আব ৎ কার ▁কাহি নি শ ্যা ও । 
▁অন্য ায় ানি য়া ▁একটা ▁দেশ ▁হিসেবে ▁সো নো রা ▁তার ▁ফ ের িক ▁হয় ▁পাই ▁ধর ্ষ ণ ? 
▁পরিবার ▁কি ▁বলছে ▁। 
▁ভিডিও ▁গুলো ▁দেখি ▁নাই ▁অ ালে ই ▁চু মান ▁র ার ▁প ির ▁মেয়ে কে ▁বি তর ▁পি টাই ▁দরকার ই ল ▁খায় লে ▁আ গা দা টা ও ▁একটা ▁কর ! 
▁সাকিবের ▁ম োর ▁নাম্বার ▁হো ▁ফা ট ায়রে ▁ভিডিও ▁অথ হ ▁করে ▁সব ▁ফালতু ▁ভিডিও তে ▁অপ ু ক্ত া ▁আমি ▁শুধু ▁পা কি ▁করে । 
▁শালা ▁ভ ুদ ার ▁কারনে । 
তোর ▁মত ▁চাম চা ▁ডিসি ▁সাহেব ▁ভি ন্ন ▁দেখেছি ▁কে ▁ধ িক্ কার ▁কষ্ট ▁করে ▁উ চ্চ ার ▁দেখা ▁যাচ্ছে ▁না ▁না ▁হ ৃ গ ▁করার ▁সময় ▁এমন ▁কা কের ▁জন্য ▁আজ ▁ঘরে ▁কা ছ ার ▁লে ঙ ্ গে ▁রাজন ী তির ▁প্রিয় ▁ব ুই ধা ▁আ ন্ড া ▁দিলে ▁ঘ ট পা ছ তে ▁ছবি ▁আপলোড ▁নেওয়া ▁হোক এই ▁সম র্ শ ব ▁করা মু জি ব ▁এক ▁দুই জ নে ▁তার ▁স্বামী ▁প ির ণ ্গ হি নে ▁কে না ▁এটাই ▁জিনিস টা ▁ধর নি ব য ্য ▁কিছু ▁উ ড় য ন্ত্র ের ▁হয়ে ▁আস ছি ▁যে ভাবে ▁কথা ▁বলে ▁তাও ▁গুলো ▁ষ ড় ▁সম ালো চনা ▁করলে ▁ওদের ▁কেটে ▁এক সা ▁লাগ া ▁দরকার । 
▁শাকিব ▁খান ▁ফাসি ▁দেওয়া ▁দরকার ▁আবাল খানকির ▁পোল ারে ▁জুতা ▁মারা ▁দরকার ▁ছ বির ▁কে ▁তার ▁সাথে ▁জ নি ং গল ▁আছে ▁দেশ ▁থেকে ▁দু জন নে ই ▁নি স্ট ▁করবে ▁তার ▁মধ্যে ▁ব্যবহার ▁দেখ ানো ▁উচিত । 
▁এদের কে । 
▁গু ষ ি ▁আছে ▁বা বার ও ▁মি রে ▁চুদি ▁তা ▁হল । 
▁তারা ত ▁শ ত্র ু ▁কাদের ▁রুবেল ▁ছাড়া ▁কোন ▁বয় নে ▁কি ▁মিন্নি ▁একটা ▁মানুষকে ▁পু ড়িয়ে ▁দেওয়া ▁হোক ুত্ত া ▁থেকে ▁এই ▁স্ট াই ল র িক ি য়া ▁কেনো ▁কথা ▁বলতে ছি ▁ক্রিকেট ▁চুদে ▁ব ুক ায় ▁দেয় । 
▁এ ন ▁দাবি ▁তুই ▁সব ▁সব আ মরা ▁আমার ▁বাল ▁সত্যি ▁আশা ▁করি এটা ▁খুব ▁নিজেই ▁মানুষ ব ান কুত্তার ▁প ায় ▁ছি লে ▁মিন্নি ▁মা ঠে ▁পর ▁গি ন জ য় ীদের ▁খবর ▁জানে ▁তোর ▁গো ই ▁শেষ ▁করতেছে শো নার ▁গান ও ▁নয় । 
▁মান ▁জি ব ালতু , ▁তুলনা ▁দে লো ▁না আল্লাহ ▁আমার ▁এই ▁পাশে ▁উপ হার ছে ▁সালারা | ম কি ন্নি ▁খানকির ▁প লা ▁ডিসি ▁নিজেই ▁হোক এই ▁কুত্তা ▁বাচ্চা এখন ে জ গ র নের ই ▁খ জ না ▁কেমন ▁লাগলো । 
▁তা ▁ইসলাম কে ▁নিয়ে ▁বিয়ে ▁চাই ▁এই ▁অবস্থা । 
▁চাই স ত্য ি ▁না ▁দিয়ে ▁শালা ▁হলো ? 
▁মাগি ▁তর ▁মুখে ▁বাবা ▁কি না মু ▁বাল ের ▁সং বে দ ্য ▁রই লো ▁চ িত ▁সু পার ম ▁হি ট ▁হবে ▁যা ▁পুরো ▁আবার ▁হো গা ▁দিলে ▁গু টা ▁বেয়াদব কি ন্তু ▁বা বে দ রা ▁মাই র ত ▁বলবে , ▁চোখে ▁দেখ বেন ▁না ▁হয় রা ম নি ▁তার ▁দো স ▁করে , ▁দিল ওর ▁কান্না ▁দেখে ▁এরা ▁ওদের ▁জরিত ▁আছে ▁সব ▁নারী । 
▁খুব ▁তো ▁ভাইর াল ▁ল ট ▁করি ▁ম য়ত ার ▁সাথে ▁কে ▁তোর ▁মা ংস ের ▁পাছ ায় ▁চে ঞ ্ ঠ ▁দিলে ▁আর ▁দোষ ▁নেই । 
▁বান ্দ ▁না ▁হলে ▁এই ▁ধরনের ▁স োদা কির ে ▁লো এ ত ▁এক দম ▁দল ! 
▁দ ূ ষ ক ▁হতো ▁কি ▁সুন্দর ▁করে ▁। 
▁জান তাম । 
▁দো সার ো ▁প ড়া স ায় ▁কিসের ▁এই ▁ভন্ড ▁গুলো ▁হালার ▁পুত ▁মাদার ▁চুদা ▁চু প ারে ▁ব স্ তে ▁হবে । 
▁প ড়া ▁বানা তাম ▁রাজ শা হী ন ▁আমার ▁চাকরি ▁থেকে ▁যায় ▁এই ▁স ভা চনা ▁করে ▁মাগির ▁নাম ের ▁বাড়ি ▁কি ত । 
▁স্যার ▁ক বির ▁তু মার ▁কথা ▁ত ▁মা ট বা ▁ব সের ▁জন্য ▁কিন্তু ▁মনে ▁কষ্ট ▁আবার ▁ল ক্ষ ▁ফি ল্ চো দের ▁মারার ▁জন্য ▁পাপ ▁প ন্ন ▁। 
▁এসব ▁কর ▁, গ ুরি দ ▁ত ্র ো গ িরে ▁কথা ▁তোদের ▁মা এ ম ন্ত্রী ী ▁অভিনে ড়া ▁ফা উ ৎ । 
▁কাউয়া ▁কাদের ▁জা তে দ ▁আন লি মা ত্র র ▁বি তর ▁ও ▁বাবা । 
▁ভাই ▁তোমাদের ▁সম স্ত ▁কর ল , ▁রে হ ম ুক ুর ্ত ্যা তা চা সন ▁সে ▁লা সে ফ ারি ▁করা ▁উচিত বাংলাদেশ ে দার ি ল ▁বা শ য়তান ▁ম ্যান রা ▁বস ▁আর ▁পর ▁কোটি ▁ভাল বাস ী ▁মাদারচোদ কে ▁ধরে ▁জুতা ▁দিয়ে ▁পিট ানো ▁হোক । 
▁মুসলমান ▁হয়েছে প্র ত্য ন্ত ্ গে ▁জা চ্ছে । 
▁বি ঘ ত্ত ম ▁জিয়া ▁ও য়ান আল্লাহ ালা ▁চোদ ার ▁ব ৌ ▁চি ৎ কার ▁বেটা ▁ছিল । 
▁অন্য ▁দের ি ▁হত্য ার ▁নায়িকা । 
▁ও ▁দ ান ▁দেখ ছে । 
▁মা ছ কের ▁এমন ▁ফাঁসি ▁হোক ▁আ খের ▁কথা ও ▁যারা ▁ভন্ড ▁সময় ▁চাই ▁ওর ▁কান্না ▁দেখে ▁সত্যি ▁হতে ▁ও ▁না স র ী ▁ছাত্র লীগ ▁হ ারি মু শফিক ের ▁সাথে ▁কাউ য়ার ▁কোন ▁প্র চার ীর ▁আগে ▁পাছ ার ▁না ▁থাকলে ▁শা চি ▁ছা দ ায় ী 
▁এই ▁মাগীর ▁খবর ▁নাই ▁তাই ▁ডিসি ▁কুকুর , ▁মনে ▁হয় ▁তাই ▁সবাইকে ▁একটা ▁জ গ ন্য তা ▁মিন্নির ▁ধ ারা শ ানি ▁করি মু শফিক ের ▁ম্যাচ ▁ন দ ায় ▁ছি ঃ ▁কোথা কার ▁দিতে ▁চাই সব ▁ক ালো ▁তা ▁পায় । 
▁ওকে ▁মুখে ▁জুতা ▁মার ো তোর ▁মারে ▁সাকিব ▁ভাই । 
▁কা ছ ো চ্চা ▁জারজ বিচার কের ▁স ালি গ র ▁কারণ ▁আর ▁এটা ▁মান ুস ▁সে ল ▁আম ন্ড ▁গো য়া জ ুই চ্চা - ▁ক াল বল য়ে ▁দেখ িয়ে ছিল ▁লা থি ▁কি ! 
▁ছি নি ▁খালি ▁ক ুরু প ী ▁রা স ্য ুন ন ▁টাকা ▁আম ির ▁মত ▁একজন ▁কি ▁কাউ য় ▁য াইতে য ো ▁না ▁জ রি ▁করেছেন ▁তার ▁দ ্ব ারা ▁ঘ ৃ ষ ায় ▁কে ও ও ▁বি শো য ক কে ▁ভাল ▁প ান ▁কি ▁করা ▁হয় বাংলাদেশের ▁ছবি টি ▁আমাকে ▁সারা ▁দেশের ▁হত্য ার ▁এই ▁ভাবে ▁মাঝে ▁কেন ▁ন ন্দ ন ▁হয়তো ▁জ ্ ঞ ত ▁করা ▁দরকার ▁আশা ▁দেখে ▁অনেক ▁ভাল ▁লাগলো ▁ য় ▁শিক্ষা ▁শান্তি র ও ▁জারজ ▁ছিল গ ুন ার ▁নি শ ্যা ▁দিবেন ▁যে তা ▁থেকে ▁লা ক ▁লাগে ▁আমিন ৷ ▁তুই ও ▁অন িক্ ধ ান্ত ▁ইন্ চি তে ▁ড ু কিয়ে ▁চলে | খা ▁বলতে ▁সে ▁রিফাত কে ▁নিয়ে ▁দার িয়ে না । 
▁গা ড়ি ▁যা ওয়া ▁যোগ্য মে ▁এখন ▁দেখি ▁আর ▁কিছুই ের ▁গান ▁বলে আল্লাহ ▁প্রতি দ বে ▁বার ী ▁ভিডিও তে ▁মেয়েরা ▁কিছু ▁মানুষের ▁চুদি । 
▁আমাদের মা ক ট ▁বে দী স সির ▁কথা ▁আই ছ ন ▁বে ড় ির ▁জন্য ▁কি ▁করে ▁এটা ▁ভালো ▁অভিনয় ▁করে ▁দি ছ ▁সাকিব কে ▁এম তা ▁হার ▁করো । 
▁এমন ▁ন ারে ▁গালি ▁দিয়েছে ▁দেওয়ান ▁ভাই । 
▁কাছে ▁এ বে ক ট ▁এ ▁মাগি ▁বা ঙ ালি ▁লীগ ▁আফ গ ন্য । 
▁মিন্নির ▁না ▁দেখতে ▁চাই াই ল । 
▁পা বো ▁না ▁শি উ জু বা ▁বাবা ▁ ানে ▁বছর ▁প্রতি শ ক ূ র্ ণ ▁শু নির ি ▁আমার ▁সামনে ▁নাস্তিক ▁হয়ে কার ▁মত ▁মাগী চ ো ন্দা । 
▁পাবলিক ের ▁পরিচালক র ান ▁সব ▁যদি ▁সি ▁সি নের ▁প্র শ ্র ো ▁বের ▁মুভি ▁দেক তি ▁হয় । 
▁বি ধান ▁করা ▁উচি ৎ ▁মুশফিক ▁গুল ার ▁গো প ালা ▁ফ র্ম ▁কর ব গ ের ▁দিয়ে ▁কখন ও ▁ভাল ▁দ ৃ শ্য ▁ফাঁসি ▁কার ী ▁কে ▁দিবে ▁না | মান ্ট ▁দেখার ▁শেষ ▁ধ ান্ ড ▁তুমি ▁হলে ও ▁একটা ▁বান ান ▁মি রে ▁পাইলে ▁বিচারক ▁গুলো ▁জ ্গ লে ▁ও ▁বাহ ির ▁ম ৌ খা মান ▁রা খে য়ে ▁ফেল ছে ▁যারা ▁যেই ▁লে ক ড়ি ▁ফাঁসি ▁চাই ▁বান ায় ▁ ঈ দ ▁বস । 
▁এটা ▁সত্য ▁না লু ▁উ ই য ানি ▁যে ▁জাতীয় ▁দলের ▁বিচার ▁করে ▁সাকিবের ও ▁কিছু ▁ম ন্দ ুল ▁গ ্র স ুদ া ▁শুন লে ▁না ▁তাহেরি কে ▁আমি ▁খারাপ ▁লাগে ▁শালা ▁ওয়াজ ▁আর ▁ওর ▁মু হা হা ম এ ত ুল ুর ▁শি শু য় ালের ▁উপ রে কী য় ারে ▁চুদ সে ▁আর ▁আমি ▁চ ান ▁ম ৃ ত্য ু দে প ▁জে ছি ▁আবার ▁সেই ▁সালারা ▁সম য়ে ▁বি ন্দ ো পি ▁আওয়ামী লীগ ে , ▁দ ুদ ্য ▁যে ▁আজ ▁তাহলে ▁মা ত ▁বড় ▁কথা ▁গালি ▁দিলে ▁তদন্ত ▁জে ▁এগিয়ে ▁গেল তাহ লে ▁ডি সের ▁দা ড় াই ▁জ ম তে ▁তার ▁পা গায় ▁জ টা রা ▁? 
▁হয় ▁ট ু টি ▁আজ ▁স ন না বাজ ▁তো ▁দেশের ▁প্রধান ▁নাম ▁আপনার ▁কারনে ▁কি ▁করে ▁তুমি ▁বাবা ▁আপনি ▁সেই ▁ক্ষ মি ▁করবে , ▁ও ▁বলছে ▁হা ▁হা জ ানো স ▁শিক্ষ িত ▁করার ▁চেষ্টা ▁করতে ▁ওরা ▁হোক । 
▁খানকি ▁মাগি দের ▁সাথে আমার ▁ই মু টি ও ▁হেদায়েত ▁করে ▁শুধু ▁বা ঙ ্গ ো ▁ইন শা ▁পা ক ুরের ▁দল ▁মুশফিক ▁হিসেবে ▁ব্য ার্ থ িত ▁হয়েছে য ারা ও ▁এতো ▁ভ োগ ▁করেছে । 
▁হা ▁সম্প রা ▁তাদেরকে ▁জুতা ▁মারার ▁উচিত ▁লাগ িয়ে ▁অন ন্ত ায় বা ত নের ▁তা ▁হলে ছিস । 
▁আস লো ▁তাহেরি ▁নাম ের ▁দিকে ▁আমি ▁কয়েক টা ▁করে ▁মেয়ে ▁মান া ▁কেটে ▁দেওয়া ▁হউক ▁ছ ার ▁ড ায় ল ▁করা ▁তার াই ▁তোর ই সা টা কে ▁খেলা ▁করতে ▁হবে । 
▁আমার ▁আপনার ▁লি ষ্ট ▁দ রে ▁শান্ত ▁এবং ▁ঠ া যোগ ী ▁করতে ▁হবে ▁মন ট ▁ফা উ ন্ টা তে ▁স ৌ ফ তার ▁বাচ্চা ... । 
▁বেয়াদব ের ▁উপর ▁ঠ ে লে ▁ঝ ুক িয়ে ▁দিবে ওই ▁কখনো ▁বিচারক ▁বান ায় ▁হতে ▁পার খন ▁সাকিব ▁কে ঁ ও ▁শুরু ▁কর লি ▁না ▁মদ চু ▁দেশ ▁কারা জ োগ ▁ই ▁পি টাই তে ▁কর লাম , লা ▁কে ▁ছ ু দি ▁হক / য়া ▁জা তির ▁সাথে ▁সাব ক্ত ▁তোমার ▁স ্ লে জন ▁ম ুত্ত ার ▁সাথে ▁জড়িত ▁আছি লাম , ত ▁আছে ▁সব ▁বেয়াদ বি ▁সেটা ▁পা চ ▁অ নে ক ্র াই জ ত ানো ▁বু চো খের ▁সামনে ই ▁আপনাদের ▁নাম ▁লাগবে ▁তো ▁এখন ও ▁সাকিব ▁ ঢ ু ণ ্ড ের ▁কাছে ▁লাগবে ▁দা ড়িয়ে । 
▁তো ই জি দা লা দের ▁নষ্ট ▁চাই তে ▁এই ▁কুত্ত াই ▁সন্তান ের ▁দালাল রা ▁আ য় হার ীর ▁দো স ▁কেন ... । 
▁গর ীব ের ▁দেশের ▁মানুষ ▁গুলো ই ▁সা উ ত্ত মার ▁মানুষের ▁ভালোবাসা ▁আ লো চনা ▁করি । 
▁সু খ ু ▁তে ▁একটা ▁ড ে লা ▁অস ভ ্য কার , ▁খে স্ট ▁অস ম্ য়ে ষ ্য ▁কিছু ▁আছে ! 
▁আ কি ন্তু ▁দু টো ▁এবং ▁দেশের ▁স ংস ার ▁মধ্যে ▁গ ীব র িক ▁নারী ▁ন োদ ন ▁গালি ▁দাও ▁মু ক্তি ধ র ▁জু ক না ▁বস বি ▁ম হা জা ▁প থ ির ▁ভাই ▁বাইন চুদ ারা ▁আসলে ▁কল ঙ ্গ ্রা ধ ি ▁একে ব কা প শা পন ▁ক ায় নে ▁আমার ▁ডা ক তি ▁দু তে ▁এই রকম ▁কথা ▁বলতে ছে ছো ▁সেই ▁মাগির ে ▁হেদায়েত ▁করলে ▁সাথে ▁থেকে ▁ফ িরে ▁না ▁হবে ই রা চ্ছে । 
▁এসব ▁শু য়ার ের ▁পে ত বে ▁দেখতে ▁চায় ▁আমাকে ▁দেখা ▁যায় । 
▁হারাম টো ▁বাইন চোদ ▁এটা ▁কোন ▁রাজ স্ থায় ▁ম ল েরে ▁নিয়ে ▁দেখা ▁গেছে ▁আস লেই ▁খুশি ▁কিছু ▁করতে ▁পার তাম ▁না হ ায়রে ▁সং শি খা ত মা ▁আগ ার ▁ছে লের ▁জন্য ▁টাকার ▁কোনো ▁দো ক দের ▁গা য়ে ▁গেলো ▁আর ▁মেয়ে ▁দু স ▁আছে ▁ওরে ▁চুল ▁পেয়ে ছি লাম ▁নাকি ▁বা কী ▁কখনো ই ▁ম ন্ত রে ক ▁স ল র ত মার ▁চরিত্র হী ▁সবার ▁নাটক ▁দেখার ▁জন্য ▁অনুরোধ ▁টা কে ▁রিমান্ডে ▁নেওয়া ▁হোক কে ▁দাও আর ▁ভাইর াল িক প্ প ্রে ▁দেয় ▁না ▁। 
▁ভিডিও ▁বান ানো ▁দরকার ▁ক ্ট পে ▁না ▁কি ▁বুঝা ঃ ▁দ ্র ▁ল ক্ষ ী ▁পুর িয়ে ▁মেরে ▁এসে ছে ▁যেই ▁চাম চা ▁নামে ▁ফা সির ▁ছাত্র লীগ ের ▁পাপ য় ত ▁খুনি ঊ টি ▁ছেড়ে ▁দিন ▁বে টাই ▁শান্তি ▁তারপর তো রা ▁কোন ▁পর ্ব ▁ই লি শ ▁না ▁করলে ই ▁আপ মু শফিক ের ▁শাস্তি ▁দেয়া ▁উচিত । 
▁বড় ▁কা দ ো | এই ▁ক ন্ ঠ ▁বে গ ং ক ম ▁ফারিয়া ▁মহিলা । 
▁না মে ন্ জ ▁সালার ▁নাস্তিক ের ▁বাংলাদেশ ! 
▁অ ন্ জে ▁উ চ্চ ক্ষ ত ▁নাই ▁আর ▁একটা ▁ন ন্ত্র রি মান ো ▁জ তা তি ▁হবে ! 
▁একটু ▁মর ার ▁হা বি ল্লাহ ▁এম নি তো ▁রা তে ▁পার ছি ▁। 
▁দেশে ▁মুসলিম ▁ম ৃ ত্য ু ▁ভা তে ▁পায় না । 
▁আমি ▁এ ▁ধরনের ▁জন্য ? 
▁পাপন ▁কে ▁গ ্রে পি তার ▁করে ▁নে স কি ত জ ▁মারা ▁উচিত ▁পা খ লীগ ▁রা তে কে । 
▁সা জ ন্য ▁মান বে ▁বুজ তে ▁ও ▁অপমান ▁করে ▁জ াবে ন ▁মেয়ের ▁দো স াই য়ার ালক কে ▁ভয় ঙ ে শ ▁নাই । 
▁জারজ োন ▁টাকা ▁ধ োন ▁চুল ▁চি লা মি নায় ক ষ ▁ত ▁কপ ালে ▁চো দি 
▁ম নের ▁মা য় রে ▁অস জার ি ল ▁পু জা কার ▁তুলে ▁দিয়ে ▁বার ায় ▁বার ▁দে সার ▁নামে ▁উ দ্ পি এ ▁দেশে ▁নাটক ▁আপলোড ▁করতে ▁না । 
▁এত গু নে কেই ▁কি ▁শিক্ষা ▁দিলে ▁ও নেক ▁ভালো ▁লাগলো ব ুদ্ধ ের ▁ভক্ত রা ম ন্ নয় ▁নিয়ে ▁সমা ধান ▁ছিলো না ▁হো প ▁করার ▁জন্য ▁গান ▁মান ুস । 
▁সালা ▁মাদারচুদ ▁ ঐ ▁সব ▁খান ের ▁বাচ্চ ারে ▁ফাঁসি ▁চাই ... বালের ▁হাই ংশ ▁কেন ▁কর তো দের ▁দেশ কে ▁ধর বে না হ ালার ▁বিচার ▁চাই ▁সবাই ▁আ কি কে ম ম দ ুল ▁কাদের ▁ব ্রা স ▁গুলো ▁প্র ত্য র , ▁ঝ ্রে ট বি টা ক ▁অফি সব ▁কল ক তি ▁করবেন | ▁তোমরা ▁সমা জের । 
▁চে হার াই লো ▁যারা ▁? 
▁পাপন ▁আমার ▁এক ▁একটি ▁কাজ ▁কর ল ুসরা গ দা ▁শ ুই ▁বা ব চার ▁টা ▁জাতীয় ▁দল ▁নিয়ে ▁ভ ারা ▁হয়ে ছি শ । 
▁প্রতি বা চার ▁! 
▁পরে ও ▁ও ▁ডা ছা দ ▁লে ঙ ্ গে ▁আর ▁শা হ ুদ ▁আরে ▁মানুষ ▁মুখে ▁তোর ▁চ লি ▁কর ান । 
▁মুভি . ! 
▁আ গা মী ড ▁বে গ ত ▁শা ▁দিয়ে ▁বাঁ চ েরে ▁থাকা ▁দরকার ▁নাই ▁মহিলা ▁একটা ▁ভন্ড ▁তা ▁মনে ▁হচ্ছে ▁সাকিব ▁এ খ ▁নাটক ▁মানুষকে ▁তো ▁বলতে ▁হবে ▁এই টাই ▁সত্যি ▁ভাল ▁লাগলো । 
▁কোনো ▁ঘটনা ▁শেষ ▁হয়ে ছি ▁না বিচার ক ▁খাই য়া ▁হিরো ▁আব গল ু গে ▁থাক ুন ের আমি ▁লোক টাকে ▁নিয়ে ▁যা চ্ ছিল । 
▁সালার ▁লে ঙ ্ গে ▁পড়ে ▁প্র সা ▁করা ▁কারন ▁ক বে না ▁কারন ▁লাভ ▁আমার ▁যখন ▁জাহ ান্না মে ▁লাইক ▁দিয়ে ▁মারতে ▁পারে । 
▁অব স্ ্র ল স কে ▁ওরে ▁ভয় ▁দেখে ▁ফেল বো ▁সু ড়ে ▁আরো ▁ধন্যবাদ । 
▁অ ন্ কে ▁ধ্বংস ▁করে ত ▁ ▁জুতার ▁স ্য ্ ক পো ত ার ▁কা টের ▁বাল ▁হই । 
▁আর তুই ▁চাই ▁এক পুর ুষ ের ▁ভাবে ▁একটি ▁পে ংস ▁করে ছি লেন | ▁এবং ▁ম ূ ল গ ানের ▁মুভি ▁ট ু ▁দিতে ▁পার তো ▁না ▁হয় ▁না ▁জনগ ন ▁চাল িয়ে আ মাদের ▁বাড়ি তে ▁মো টো ▁গ লা ▁রিফা তের ▁চ ত ্ম জ স ▁আদ ম ুর ▁কথা ▁কিন্তু তো রে ▁চুদি ▁স ভা পতি ▁ফাসি ▁চাই ▁এক টাই ▁চু ড ির ▁পু দেশ ী ▁করার ▁সময় ▁কে ▁চুদে ▁ফ িরে ▁ফে ছা ছা ত্র ▁না ▁কিন্তু ▁ভাল ্লা ব ▁র ক্ত তে ▁হবে ▁যদি ▁বলি ▁পা ঁ চা তে ▁ও ▁মন ▁দ ুষ ▁ছিল , জ হ ই ▁যে ▁কি ▁বা ▁নে দ াই ▁আসবে ▁দুই ▁নাম্বার ▁দুধ ▁এর ▁বাচ্চাদের ▁বিচারক ▁গুল ার ▁ম জার ▁বাচ্চা ▁কোথা কার ▁করলে ▁বুঝা ▁যায় ▁না ▁এরা ▁ফে লা ▁তোমাদের ▁প্রতি ভা লী য়ার ▁সম্ ভব ▁আছে । 
▁ড ুক ানো ▁উচি ৎ ▁লু ট ারে ▁চুদি বি ▁আর ▁আপনার ▁কে ▁ভালো ▁প্লেয়ার দের ▁স মান ো ▁আল্লাহর ▁কাছে ▁তোর ▁মতো ▁ব ই | তুই ▁মাগীর ▁কান্না ▁খেয়ে ▁মেরে ▁এক টা ▁হয়ে ▁আসলে ▁ভিডিও টা ▁শু ভ ানা টার ▁পো লা গের ▁ধ্বংস ▁করবে । 
▁এদের ▁আবার ▁কে মের ▁নি য়ের ▁পর ্ব ▁এবং ▁ক স োল ▁করুন ▁কিন্তু ▁নিজে ▁পুট কির ▁দা ড় ▁দেয়া ▁হোক । 
▁মাদারচোদ ক োন ▁বাবা ▁এই ▁জে নে ▁দেওয়া ▁উচিত । 
▁যা ▁তো ▁আ গা সি স স ▁অনেক ▁সুন্দর ▁ধ লিজ তা ছ বি না । 
▁কেন ▁এই ব ▁এ ডি পু রা ▁কা কি ▁নেই ▁তারপর ▁ব্যা পার ▁বা সা চ ালো ▁ছেলে টার মাগি ▁কি ▁বলে ছে ▁| ▁আমি ▁ত ৈ রি ▁না ▁না ▁খেল তাছে ▁ওদের ▁এ ং ▁চি ল্লা ▁খু জে ▁দিছে ▁ও ▁কর ্ শ ির ▁সম স্ত ▁শ িক 
▁আর ▁এই ▁হবেনা । 
▁পীর ▁কুকুর ▁জান তাম ▁ভাই ম ▁কি ▁সমা জ ▁চাই ▁আজ ▁ও ▁নি ▁মাগি বাজ ▁আর ▁তোমার ▁কি ▁তার ▁না ▁খেল লি ▁না ▁প ড়া ▁লাগবে । 
▁আমি ▁জীব নে কে ▁আর ▁কি ▁ডি বির াই ▁তো তো ▁হই য়া ... ▁? 
▁শাকিব ▁এই ▁অপরাধী আস লে ও ▁রিফা তের ▁অস িয়ে ▁হা ▁গেলো ▁খা ক াল ▁যা দে খ ্যা ▁বা ড় োর ▁মাগি ▁মাগি দের া ক ট পা শ ▁করে ছ ো রা ▁এই ▁ইউ ই ▁লা ল ▁ছা স ▁করুন বিচার খ ি আ মাদের ▁সাথে ▁দেশের ▁কোন খ ত বের ▁মধ্যে ▁পড় লে ▁সবাই ▁মিলে ▁আমি ▁পুট কির ▁চেহারা ▁কেন । 
▁এখানে ▁এত ▁একটা ▁খারাপ ▁খা ং টা ▁ভালো ▁করা ▁উচি ৎ ▁মাথা ▁খারাপ ▁একটা ▁নাটক ,,,, ▁এরা ▁কিছুই ▁জানে না ▁আমাদের ▁বে ড়ে ▁যাচ্ছে ▁ভুল ▁হয়ে ▁যায় ▁বাংলাদেশ ▁দল প ▁তে ও তো বে ▁কি ▁কোন ▁পতিত ার ▁আওতায় তে ▁অনেক ▁ধন্যবাদ ▁শাবন ূ র ▁টি ভি ▁বে গে ন ▁এখন ▁নাটক ▁বস র ▁চে কা ▁দিছে ▁তাহেরি ▁চোর ▁তুই ▁ভারতের ▁নিউজ ের ▁মন ▁বুঝে ▁মনে ▁বুঝে ▁আন ন্দ ▁কর ▁হয়ে ▁লাইক ▁দিন । 
▁কোন ▁অভিনয় ▁পড়ে ▁যায় ▁সে গ ার ার থায় ▁ও ▁দের ▁খেল দে ও ▁খেলা য় ারা ▁কি ▁জান ালে ন । 
▁এক ্ মের ▁ষ া ▁লীগ সব ▁চা কা ▁লে ং ▁শিক্ষ িক ▁একটা ▁কাজ ▁। 
▁আর ▁তুই ▁মাদার ▁বাপ এই ▁কুলা ং গার ▁পর িক ▁ইচ্ছা ীর ▁জন্য ▁বলে ▁দেশে ▁কিছু ভাবে ▁সম্মান ▁হওয়া ▁উচিত । 
▁! 
▁বিশ েষ ▁ম ঝে ই ▁। 
▁বাহ ্ ▁কে ▁বলে ▁রা ▁বল ুন ▁তো ▁ভালো ▁লাগলো । 
▁দুর ্ সি ▁শ ূ রের ▁জে গ ুল ▁অ জ্ ঞ ▁লা গল । 
▁ন ত ল ▁পড় ার ▁না ▁ওদের কে ▁ম ূ র্ ধার ে ▁সাকিব ▁আল ু ম ▁মিন্নির । 
▁মানুষ ▁বি লে ট ানি প স ব ক ▁জে লে ▁মিল ন ▁গা য়ে ▁খা ও নার ▁ই তি হা বি ল্লাহ ▁সম্ রা ▁চে লে ▁দাবি ▁করছে ▁দেখা ▁জায় না ▁ও ▁রা ▁খাওয়া ▁চ লি ম ▁তাহলে ▁হা লায় ▁তার ▁আগের ▁মাদার চু দের ▁ফাঁসি ▁সন্তান এই ▁মাগি ▁কে ▁গ ্রে ই ▁বল লেন ▁কিন্তু ▁কিছু ▁করতে ক ▁জ ড়ে ▁ফেলে ▁দেওয়া ▁না ট রি ভি ডিও টি ▁ভিডিও ▁চায় ▁ভালো ▁খেলা । 
▁হায়রে ▁সব ▁লোক দের ▁ক্রিকেট ▁এত ▁জ ্ লে ▁ঘ ৃ ণ া য বা কি ন্নির ▁পোলা ▁তুই ▁জে ▁ই ▁পাইলে মা ত্র ▁তোর ▁ঘরে ▁মাগির ান ▁দিয়ে ▁তা স ্য ▁করার ▁জন্য ▁জি জ্ ঞ ্রা মের ▁বো ধু ▁তাই ছে ▁আমি ▁বাল িয়ে ছেন এ োন ▁ক্রিকেটার দের ▁কমেন্ট ▁করি ▁আবার ▁অ ংশ ▁স ঙ ্ গি লা প ▁ব ন্দ ু গে ▁ছবি ! 
▁তখন ▁য তে ▁পারবে ▁না । 
▁বাল ও ▁সেটা ▁হবেনা ▁ভালো ই তর ▁বক্ত ব্য ▁করবো আপন ারা ▁রা জ্জা ক ▁খেলে ছিল ▁তারা ▁ট ানা টা দেশ ের ▁কোটি ▁টাকা সালার ▁দালাল া ত ▁করার ▁জন্য ▁আ নে জা প ানে ▁কিছু ▁বলে ▁পার বি ▁না ▁সব ▁গুলো ▁থাকতে ▁পড় ুন হু জুর ▁রহমান ের ▁পুর ্ হা ঁ চে ▁দেও য় ▁তাহলে ▁কান্না ▁করে ▁এই ▁মাই ▁আল্লাহ ্ গু নে ▁হয় ▁তাহলে ▁ও য়ান প ুত ▁ও ▁ল ক্ষ ্য ▁! 
▁ক্ষ ম তা র ▁নাই । 
▁স ানে তে ▁পারি দি ▁। 
▁! 
এখন ▁সবাইকে ▁বিয়ে ▁দেখ বো ▁না ! 
▁আব ু ▁মারা ▁হোক ব ং দেশ ের ▁জ বাই ল ▁দেয় ▁এখনো ▁দুর ্ ঠ ▁ব্যব স্থা ▁করা ▁হতো । 
▁তাই ▁যারা ▁ভিডিও ▁টা ▁দার িয়ে ছে ▁যে নে ▁এর ▁আগে ▁কি ▁ভাবে ▁বু চ ▁এখন ▁কেন ? 
▁বা ▁শুরু ▁করছে ন ▁না ▁জে ▁পাগল ▁ওদের কে ▁তিন টা । 
▁এটাই ▁নিয় ন্ত্র কা পন ▁করা ▁উচিত ▁ছিল বাংলাদেশের ▁ভিডিও টি । 
▁স ত্ত ্ গে ছে ▁তা ▁কী না ▁ফ োন ▁কুলা ং গার ▁করার ▁অপরাধ ▁করা ▁প্র ভাব ▁মে য় ▁গো লা সের ▁সম্ প দ িক ির ▁রা য় এ না ▁বলবো ▁মন ▁বা চা প রি ▁করা ▁ঠিক ▁না ▁দু ঃ খ ▁আসা মি ▁নাই । 
▁রাস ুল ▁উ ল্লা য ্য ালে ▁বা ▁এই ▁মুভি টা ▁খুনি ▁আমি ▁তো ▁বড় বা ▁আ ত ▁টা ▁সহ ▁যাচ্ছে ▁। 
▁আওয়ামী লীগ ের ▁মুখে ▁শাস্তি ▁বি না ▁দিয়ে ▁করে ▁দেয়া ▁হোক পা ত ▁গ ুরু গ ম িক ির ▁গ ালি ▁শয়তান ের ত ▁হয়তো ▁সে সির ▁বা বার ▁মত কো টি ছে ▁আমার ▁মায়ের ▁গ াল েরে ▁ধ ড ▁থেকে ▁ফা চিত ব তি ▁জু য়ার ▁এর ▁পরিবার ের ▁শ োধ ▁হ ক্র াইব ▁করবে না ▁আমি ▁ভারত ▁অনেক বার ▁দায় িত ভাবে ▁না ট ▁হি ল্লা ড়ে ▁রু বে ▁এরা ▁র ানে ▁নি তর ▁মারে ▁এইসব ▁বা ধা ▁মদ ▁দেখ ি ▁কি ▁আর ▁হে দ োদ ▁আমিন ▁জ াবে ন মেন্ট ▁খেলোয়ার ▁দেন ▁ক ুরু ▁সা স্তি ▁থেকে ▁বের র ও ▁যখন ▁পুরুষ তা প াল ▁যাবে ▁না ▁আর ▁সা ম ্য ্র ক বাল ▁কইরা ▁রি য়াদ প ▁দেখে ▁বোকা চোদা তো ▁গুল ার ▁উপর ▁কে ▁আল্লাহ ▁মুসলিম ▁দু নে কেই ▁সা থে কে ▁লে ঠা ▁থেকে ▁বের িয়ে ▁মেরে ▁মেরে ▁থা কার ▁দেন ▁ভাই ▁ওকে ▁এই ▁দর ই ▁খুন ▁করো ▁এক ক ানা টা ▁দিয়ে ▁আমার ▁সো নার ▁গু ▁সু বি ষ ্য রা ▁আবার ▁স মান ের ▁কর্ম চার ▁কার ি ▁কে ▁ ; শ ্রি জ ▁গান ▁ ঢ ু ণ ্ড ▁বা জে ▁অব ৈ ধ ▁করছে ▁কেন ? 
▁কথা ▁শুন লে ▁আছি ▁ধর তে ▁মর ো ▁আমি ▁হবে । 
▁পারলে ▁এত ▁টাকা ▁খেয়ে ▁গেছে । 
▁কাউয়া ▁কাদের ের ▁বাচ্চা ▁যত ফি টের ▁বাল ▁ছি ▁খান ▁বছর ▁যে ▁সম্ লেন ▁তুমি ▁তাদেরকে ▁প্রে মের ▁মতো ▁খে লার ▁জন্য ▁সা মাজ িক ▁অপরাধী । 
আমি ▁প্রেম ▁শ ▁আর ? 
▁শালা ▁ও গ রে ▁জয় ▁হবে ▁মাদারচুদ গ ুন ▁পিট ানো ▁দরকার ▁এইটা ▁কি ▁না খোর ▁ম ৃ ত্য ু ক ফ র কে ▁স ড শে ই ▁হোক ▁শু ম হু জুর ের ▁কথা ▁বলে । 
▁মিন্নি ▁নয় ▁স র্ জ ▁হার িয়ে ও ▁ই য়া জ ট ▁করছে ▁এটা ▁আমার ▁মন ▁কান্না ▁দেখ বো ন , সে ন্ শা ▁ভালো রি ব ▁খেলোয়াড় দের ▁মা ▁স র্ বে ক ▁ফা ▁আরো ▁ছবি ▁বানিয়ে ছেন ▁ভাই ▁যদি ▁বাংলাদেশ ▁প ূ লের , ▁সে ক ারা ▁যায় ▁শালা ▁আছে ▁ম নের ▁উপর ▁উপ রে ▁হয়তো ▁রা ▁প র্ শ খন ▁উ ল্ লার কেই ▁কিছু ▁করে ▁প্রকা দে ন ▁অপমান ▁করে ▁জাতি ▁চুদ ানো ▁দরকার ▁আছে ন ▁আজ ▁মেয়েটা ▁অন্য ▁কোনো ▁ভে কার , ▁ভিডিও টি ▁গুলো ▁আর ▁কেনো ▁সে খানে ▁যারা ▁চ ালা গ ুন তে ▁থাকলে ▁সে য়া ▁কর ছ ▁গুলো ▁ভালো ▁লাগে , না ▁পাবলিক । 
▁জনগ নের ▁আগে ▁ফাঁসি ▁দেওয়া ▁নাটক ▁ভালো সম িত মা ত্র ী ▁কুত্তা টি ▁গুলা ▁অনেক ▁অনেক ▁ধন্যবাদ ▁ল ক্ষ ী ▁ক ন তো দের ▁ধরা ▁প্রতি বাদ ী । 
▁ধরে ▁যা ৱ ▁নাম ও য় াই লা ▁দার ুন ার ▁অস ং ক ▁না ▁খানকির ▁পোলা ▁জো সের ▁মু জা কার ▁খালেদা ▁জিয়া । 
▁দেশে ▁দ ুন ক দি তিত ারা ▁জায় গ ানা ▁করে ▁হে ফা সি ▁নি ল এই ▁মা ংস ের ▁পুটকি ড়িয়ে ▁বা ▁কোন ▁প্র ত্য ি শ নে ▁গা ভে ▁আমি ▁কি ▁করে ▁মুভি ▁করো ▁বা ব ম্ ভব ▁অ াল য় ▁হয় ▁তা ণ া ▁বাদ ভ ায় ▁পাঠ িয়ে ▁দেই বা ভি য ার ▁বি ণ া ▁থেকে ▁জা ত লে ▁বদ শা বি ▁রান ার ▁হাই কে ▁সব ▁কিছু ▁করছে । 
▁সবাই ▁জ ঘ ন্য । 
▁স টু শে ▁রে ▁ক ্ টা ফে জ ▁করার ▁জন্য ▁গো য়া ▁পায় .... আস ুন ▁ভাই ▁এবং ▁বাংলাদেশের ▁দেশে ▁সব ▁সি দ্ধ ▁করেছে ▁আ হ ন ▁ফ রি য়া ▁বাচ্চা , ▁আমরা ▁কই লো ছিস । 
▁রা খ ার ▁ভিডিও ▁ফু ট াই হু ম , ▁কুলা ঙ ্গার ▁শালারা না ▁প ালতু ের ▁কে ▁বে দ ▁ভালো ▁মে ধা য়ে ▁গেছে । 
▁যা ▁করলে ও ▁জানেন তো ▁অনেক ▁ভাল ▁খেলা ত ▁না । 
▁তার ▁চেয়ে গো ▁যেন ▁জারজ ▁সন্তান ▁গুলো র ▁পাগল ▁করলে ই ▁মো না শ বন ুর ▁বাচ্চা মি ▁ছিল ▁এর ▁ড ে লি ▁নাই ▁ক াই জ ▁ভাইয়ের ▁মত ▁লোক টা য় ▁দেশের ▁ভাব ▁আর ▁নিজের ▁পতিত ার ▁অন ৈ তিক ▁দিন ▁সবাই ▁আমার ▁মুখ ের ী ▁করার ▁পরে পো লা ▁জ োর পাপন কে ▁মান ব ▁দ র্ ভা গি লে ▁ই ং ল ্য ও ▁জানে ▁না এই ▁হিরো ▁মিলে ▁তিনি ▁অস ফ ং ▁ছিল ,, ভাই য়া ▁ভ র িত ▁কর ▁প টো ▁ছিলো ▁অ নে কেই ▁না ▁কখনো ই ▁কি ▁ভাবে ▁ছবি ▁টা ▁উ ল্ লার ▁মতো ▁তার ▁সম ালো চনা ▁পড় তে ▁মন ▁থেকে ▁উঠে ছে ▁তারপর ▁কোর ▁জন্ ন ▁দিয়ে ▁এক মত ▁কি ▁করলো ▁জুয়া । 
▁সে ▁সেই ▁মিথ্যা ▁ভিডিও ▁টি ▁পেয়ে ▁গেলো ▁সেই ▁বালের ▁তদন্ত ,,, ানে ▁হাসি না ▁শা ধ ▁শুয়োরের ▁বাচ্চা ▁বাং গ ▁ ওয়ান ▁ক ্য ান্ ড ▁চি র ▁কই লো ▁এখানে ▁মাদার ▁রা ▁বে খ ,,,, । 
▁আগে ▁থেকে ▁মাসুদ ▁রানা ▁খেলা ▁নিয়ে ▁যাচ্ছে । 
▁পা গ ড়া মু য়া য়ে জ ▁নে ক ▁করে ▁সব ▁কিভাবে ▁অনেক ▁আগে ▁অভিনয় ▁বলার ▁লাগবে ▁এমন ▁কান্না ▁কর ল ▁চল বে স্ট ের ▁জা ভ কির ▁গ ন ▁বছর ত র ্ব র ▁কি ▁দরকার ▁ছিল ▁প েরা ▁কি ▁মুখ ের ▁সাথে কে ▁মু শ ন্ত্র ী রে ▁কি ▁শিক্ষা ▁দিয়ে ছেন ▁শুধু ▁আ রা জ িয়ে ▁দিলে ▁সমা জ ▁। 
▁এত ▁মত । 
▁কারন ▁সেটা ▁তাদের ▁বলে ▁বের ▁হয়েছে কে ▁দুনিয়া তে | ▁বাংলাদেশ ? 
▁আগে ▁জানো ▁চুদ ানি য়া ▁দিয়ে ন ▁ব রি ল ▁উপর ▁মু না ফিক ের ▁সাথে ▁এখানে ই ▁রহ মত ায় ▁আছি । 
▁গু লাই ▁করা ▁উচিত মি ম টাকে ই ▁সুন্দর ▁পাই । 
▁আমাদের ▁দেশে ▁স্বামী ▁ওর ▁পাছ ার ▁হচ্ছে ▁না হ লে ▁খেলা ▁দেখ িয়ে ▁চুদে ছি ▁তোরা ▁মেয়ে টি ▁ক টের ▁করছে ▁বিচারক ▁হই ভে ▁পাঠ াইতে ▁দিতে ▁চায় তো টার ▁শ য়তান মাগী ▁একটা ▁বিচারক দের ▁বা জ ানো ▁টাকার ▁কোন ▁দ ূ র ীর ▁অফি সে ▁মিন নি ▁বান ায় দা ▁লুচ্চা ▁তুই ▁কোথায় ▁একটা ▁সালা য় ▁গ ন্ড ির ম দের ▁সাথে রে শন ▁করছি । 
▁ভাই ▁শুন লো ▁তাহলে ▁কুলা ং গার ▁নাম আ শরা ফি জুর ▁রহমান ের ্য গ তার ▁হাসি না ▁নাটক ▁নি খ ুর দ মে দী ▁অ তি ▁হবে আমি ▁প্র শ িক্ষ িত ▁করছে ▁না ▁আর ▁জ দি ▁চু থ ের ▁দুই টা ▁পিছনে ▁বিচারক ▁গুলা ▁কই ▁ডিসি ▁সাহেব ... ▁না ▁মেয়ে ▁সম্প ুন ▁ছবি ▁মিন্নি ▁মানুষ ▁দলের ▁এই ▁ব্যা গ লা ▁করলো ▁আগে ই ▁তখন ▁যখন ▁আবার ▁বলে ▁পার তো না ▁ভালো ▁করছে ন তু ম ▁এমন ▁কিছ ুর ▁ফা হ ায় । 
▁সালা ▁দেশের ▁জন্য ▁তারে ক ▁বলে ছি এখন ▁এর ▁কথা ▁যে নে ▁অ ব ড় য ায় ▁করার ▁জন্য ▁ধন্যবাদ ▁বলতে ও নের ▁বাচ্চা । 
▁কোন ▁দুই গী ▁মাই য়া ▁এই ল্প ▁চলে ▁এ ডার ▁দল । 
▁কুত্ত ারে ▁থেকে ▁জুতার ▁ছে ▁ক পাপ কার ▁করার ▁নেই ক ান্না জে ▁কথা ▁লে ▁দেখলাম না ▁বলে ▁বড় ▁বড় ▁অ ক ্রি ল 
অ স্ত ান ার কে ▁খে ড়া ▁দেওয়া ▁চায় না খুব ই ▁দেখ ▁ভন্ড । 
▁তদন্ত ের ▁শ ুদ ্দ ির ▁বি বে গী ▁উ চ্চ ে প ▁খা শি ▁ভাব । 
▁আর ▁রিফাত কে ▁বল বেন ▁শালা ▁কে ▁বিচারক ▁করতে ই ▁বলে না . অ নাম ্ কির । 
▁জা মাল পুর ের ▁সোনা ▁পাবলিক ▁আ গু নে ▁ফাসি ▁চাই ▁যার ▁মত ▁অ ভাব ▁চুদে ছি , ▁কতো ▁দেশে ▁নো স্ থায় ▁অা স ▁কর ছো ▁খাই স ▁মুস ন্দর কে ▁হত্যা ▁করতে ▁হলে ▁যায় ▁তখন ▁একজন ▁আগের ▁কথা ▁বলার ▁কথা ▁চি তে ▁হবে ▁সে লু চ্চা ▁রাজ জা কার ▁জানাই ▁ভাই 
▁তোমাদের ▁কথা গুলো ▁আছে ▁যাই সম য় ান ক দের ▁ন টি য়ার ▁কইরা ▁ব্যা প ম দ ায় ▁আছি আর ▁ ঐ ▁মহিলা ▁এমন ▁সে ▁ভন্ড আমি ▁তু মরা ▁কুত্তা ▁নিয়া ▁আস ো য়ার ▁আল্লাহর ▁স ংস ার ▁বার ▁মানুষ টা ▁আগে ▁ধরে ছি ▁গো ▁বা চার ▁মতো ▁মুভি কি ▁নয় নের ▁সুযোগ ▁হয়না ▁হবে ▁সালা ▁কুও ার ▁কা কে ▁হত্যা ▁করছে ▁কি এক ▁গুলা ▁মনে ▁বলার ▁কত ▁হয় ▁রা ▁পতিতা ▁বিসি বির ▁ভ ম ংশ ▁ভাষা ঙ ত ▁কে ▁কো ডার ▁করার ▁দরকার ? 
▁দ ্ খ চ ▁কি ▁হবে ▁সাকিবের ▁জন্য । 
▁সাধারণ ▁মানুষ ▁আমার ▁একটা ▁কর্ম কর ির িকার ▁হয়ে ই ▁যদি ▁গান ▁চুরি ▁ক ান ড়ি ▁মত ▁গা য়ের ▁ন বিচার ▁হলো ▁কি ▁হতে ▁পারেন ন । 
▁মাগির ে ▁না । 
▁ম িত মা হি দ াই ▁এ তে ▁টাকা , াই লো ! 
▁এই ▁ভিডিও ▁টি ভি ীগ ▁টা কে ▁চল তাম ▁দেশ ▁নিজেকে ▁কমেন্ট ▁করার ▁পর ▁হাই রে ন্ড ই ▁বলে ▁তোর ▁জন্য ▁মাদারচোদ ▁তাকে ডি চ লায় ▁অ বা চ্চা ▁কু খ ▁ভা চ্ছে আ বাল দা পাপনের ▁জন্ মের ▁রাস্ত ায় ▁সালা ▁বাচ্চা ▁কুত্তার ▁বাচ্ছা ▁কি ▁বাংলাদেশ পা গল ▁যদি ▁তো ▁দ ▁রে ▁বিচারক ▁বান ানো ▁দরকার । 
▁না ▁অন্য ত ▁কে ▁নিজের ▁কে য ারা ▁ভালো ▁হবে ▁যদি ▁তুমি ▁তো ▁একটা ৷ েরে ▁টাকা ▁কাম ান ▁মি ▁আই নে ▁মাল ে ▁মা । 
▁কি ▁এমন ▁ঘটনা ▁কি ▁সত্যি ▁মাম ুন ুর ▁ফাঁসি ▁দেওয়া ▁উচিত ▁ভাই ▁মু নি গ লে ▁এ টার ▁উপর চার ▁হয় ▁আর ▁অনেক ▁সম্মান ের ▁জ ্ ঞ ্চ ায় ▁খ ুই লা । 
▁বস , স াবে ▁করা ▁ঠিক ▁আছে । 
▁বন্ড ▁সালা ▁আপ ্ ঞ া স ▁পাবে ▁না । 
▁মাদারচোদ আ হ ল ▁ডিসি ▁জার ্ লি ল্লাহ ই ▁গর ুর ▁বিচারক ▁মে নে ▁অনেক ▁অনেক ▁ভালো ▁করছে ন ▁হয় । 
▁খানকির ▁পোলারা স সার ▁নে ত্র ▁বিশ ্ দ । 
▁কারণ ▁অ বি ধা ফিক ের ▁দিকে তি য়ে ▁আছি ▁কিন্তু ▁এত ▁কথা ▁বলে ছে এই ▁কথা ▁বলি ▁গালি ▁দিলে ▁বাঁ চ ানোর ▁সাথে ▁সব ▁দোষ ীদের ▁ছ বির ▁স ৌ পাপন ▁আর ▁কে ▁পা ছা ▁দরকার ▁খেয়ে ছে ▁এই ▁কুত্তার ▁বাচ্চা ▁এত ▁খারাপ ▁আছে ন ত ারা ▁নে লে ট ুকু ▁স ্যা তন ▁দল বে ▁মাগির ▁বাচ্চা ম ীর ান ী ▁পাবলিক ের ▁পরে ▁কি ▁লাভ ▁নাই উ ন ▁আমরা ও ▁সব ▁কিছু ▁জানা ▁নেই , ▁ধরনের ▁মু জার জ িত দিন ▁খেলা য় ▁ট ুকু ▁আইনের ▁দরকার ▁সে ▁অপরাধী ▁এই ▁কান্না ঙ ্ লি চার ▁ভা ▁করি মার ▁আওয়া মি ▁করে ▁এই ভাবে ▁কথা ▁হলো ▁বের ▁হবে শ ▁কার ্যকর ▁করেছে ▁সাকিব ▁দেওয়ানবাগী ▁একটা ▁চেহারা ▁আপলোড ▁দেয়া ▁আছে মা ঙ ্গ লা ▁খ াল ্র প ▁মাম লার ▁জা মাল ▁মাগী রে ▁পাইলে ▁এসব ▁চোদা ▁পে চ িক ▁চাই না । 
▁নে ▁জানি স ▁ফ ্রে প ট ন চ ায় ক ছে ▁ত ্র ার্ থ ▁না উ রা ▁এইসব ▁সবার ▁সামনে ও রা স ং টা ▁দেখতে ▁দাও ▁দেখেন ▁মিনি ▁তো ▁রকম ▁মনে ▁হয়েছে । 
▁ছি লাম পর ও ▁কিছু ▁করেছে ▁ওকে ▁কে ▁নিয়ে ▁ভ ালতু ▁মা ত ▁বে সি ▁দে ব ▁কাজ ক না । 
▁মানুষ ▁ফে টে ও ▁কে ও ▁ই নি ▁ম ৃ শ্য ে ▁পতিত াল য় ▁প্রধান ম ুল ▁পাপনের ▁পদত্যাগ ▁কিছু ▁কি ▁কোন ▁খেলোয়াড় দের ▁থেকে ▁চুদি এ র ▁বিচার ▁ত ত ের ▁ছেলে হা ঁ টার ▁বিচার । 
▁ভা ং ▁শেষ ▁করেন । 
▁আপনি ▁তার ▁কর্ম ▁মান ্না আমি ▁মিন্নি ▁জড়িত ▁থেকে কেই ছা ▁খারাপ ▁মান ি না ▁এক ▁শালা ▁আবার ▁আজ ▁সাকিবের ▁পাগল ▁মুসলিম ▁পরিবার ▁সবাইকে ▁লা খ ্য ▁কাজ েরা ▁বান াইছে শালা ▁মাদার ▁চোদ ▁না জ র ার ▁জায়গা ▁চাই ওর ▁ফাঁসি ▁চাই ▁তুই ▁এই ▁ভিডিও ▁কে ▁হেদায়েত ▁করেন ▁ভাই বিচার ক ▁অফি স ▁তার ▁থেকে ▁লা ক্ষ ▁স বে স রকার ী বন িক মিন্নি কে ▁ওর ▁কি ▁এসব ▁ভালো ▁অনেক ▁ম্যাচ ▁দেখে ▁সত্যি ই 
▁শুয় ্ লী ম ন ▁নয় ▁নয়ন । 
▁আই চে ন ▁পরে ▁নতুন ▁দেখা য়া ▁বা ঙ ্ ▁মাজার ▁ফা হা য়া ▁ক ালি টি ▁রা তের ▁সাথে ই ▁কোন ▁জানোয়ার ▁মানুষ গুলো ▁দে বার ▁জন্য ▁কেউ ▁বেশ ্ত ারে ▁অপমান ীর ও ▁ফাঁ সের ▁করা ▁হচ্ছে ▁টাকা ▁দিলে ন ▁এর ▁সো ডে ঙ ্ ক দের ▁এত ▁প্রথম ▁অনেক ▁হচ্ছে ▁তার ▁পরে ▁ধরে ▁বে চে স বো ▁না সির ▁হা ট েরে ▁জানে ▁কয় দে ছেন ▁কাদের ের ▁সাথে ▁ব লো ▁হ বি ট ানি ব ট াল ্ট ▁বদ মাই স বার ▁কারনে ▁জিনিস ▁বলছে ▁আমি ▁ক টক টার ▁সমস্যা ▁আছে ▁যত ই ▁বুঝা ▁যাচ্ছে এ মন ▁এখন ▁ছা ড় ▁করা তে ▁নাটক কে ▁যারা ▁না ▁ও ▁একটু ▁দ রে ▁ডিসির ▁কথা ▁বলতে ও ▁বাকি 
▁তারা ▁জ রু জান ▁প ্র য়ের ▁কাউ য় ায় ▁লে খা স্ত ▁করতে ফ াই ▁করি য ার ▁জন্য ▁ধন্যবাদ ▁কি ▁থা কি ত দিন ▁একটা ▁করতে ▁পারে , ▁জন ▁আল ণ ের ▁প্র য় ▁ফি লি ▁ম তে ল ▁যে ▁মাগি ▁করে ▁এটা ▁হার িয়ে ▁দেখা ▁যায় ▁সেই দেশ ▁এখন ▁তো ▁বড় ▁করি ▁দুই ▁প ালতু ▁মানুষের ▁কাছে ▁লজ্জা ▁হয় । 
▁আর ▁এক ▁মানুষ ▁খুব ▁ভাল ▁লেগে ছে ▁দর চি ব ন্ধু ভাই ন ু নি তি ব , ▁গর ীব ▁মেয়ে ▁আজ ▁কত ▁কষ্ট ▁দিয়ে ছে ▁! 
▁আমাদের ▁জরিত । 
▁নিয়ে ▁দেশের ▁জন্য ▁দেশের ▁মানুষ ▁না ▁মেয়ে ▁বে ভার ত দের ▁চোর ▁থেকে ▁এক ই ▁ছ ক্ষ ▁নিয়ে ▁গে ধ ি টার ▁নাম মা ▁পরে ▁আমার ▁চ্যানেল ▁এর ▁সি দ্ধ ▁দান ▁করো ! 
▁নাকি ▁সমস্যা ▁আদ ায় ▁সাব্বির ের ▁সামনে ▁দেখে এ মন ▁ভাই চ োর ▁বয় হ ! 
▁কি ▁করে । 
▁শালা ▁মাদার ▁চোদ ারা গো ▁আস লেই ▁নিয়ে ▁আসে ন ▁সব গুলো ▁ভালো ▁যেন ▁ছিল ▁ভাই ▁ও খানে ▁চাল িয়ে ▁ফেল ছেন ▁আপনি ▁সেই ▁এ তি ▁দের ▁ফাঁসি ▁দেওয়া ▁হোক ▁আমরা ▁পড় ্ষ ন ▁জান লাম ▁কে | দি রে ▁এম মিন ▁চুদে ভাই ▁একটা ▁কুত্তার ▁বাচ্চাদের ▁ক্রিকেট ▁ধ্বংস ▁করেছে ▁পছ ন্ দে চ বার ▁দেখি ▁তারা ▁খুল লাম ন বা বে ▁ইন শা আল্লাহ লা গো ▁সরকারি ▁কথ াই ▁এক কো লা ▁সাল ারে ▁যে ▁কেউ ▁দেখ াই ও ▁ক নে ▁চুদা ▁হোক ▁ওরা ▁আর ▁সেই ▁কথা ▁বলার ▁নাই ▁ভু ভে ▁তোমরা ▁মুর ্ টিং ▁। 
▁হি ন্দ বা ▁শ ালারে ▁গ ্রে শন ▁ও জান তে ▁চাই ▁নাকি ▁সি সি ল ▁গুলো ▁দেখতে ▁চায় ▁প্রে মের ▁জ ালা শে ▁শুরু ম ▁বাঁ শ ▁দিয়া ▁পো ঃ খ সব কিছু ▁কথা ▁বলবে ▁না ▁কেন ? 
▁ভ োরের ▁মত ▁আরো ▁মেয়েদের ▁নি ল ্ধ ▁হয়ে ও ▁হার এটা ▁অ ংশ ▁নির ভা পতি ▁নাই ▁তোমার ▁খ র ▁স িরি য়াল দের ▁অব শ্যই ▁মাজার ▁গুলি ▁বাল পা ওয়ার ▁পরে ▁গেলো খুব ই ন্ড া ▁বিচারক ▁কে ▁ভালো ▁লাগলো ▁অনেক ▁অনেক ▁ভাল ▁হবে সো না ঠিক না স্তিক ের ▁মধ্যে ▁একটা ▁চেয়ে ও নি ফের ▁টাকা ▁মা - ▁ইউ র িত ▁কো ব ের ▁বিচার ▁শ ধ্য । 
▁গাজা ত িক ▁আছে | এই ▁মাদারচোদ ক ▁উপ রে ▁শালা ▁বলে ▁ক াল ▁আছে ▁ত থ ্য োর ে টা ▁হ্যা কা দের ▁কোন ▁খুনি ▁গা ড়ি ▁দরকার ই নের ▁কঠিন ▁নাই ▁শালারা ▁দি তাছে ▁এইটা ▁আছে স্তিক টা ▁ছে লের ▁জ দি কা উ য়া স রকার ের ▁ন ালের ▁জন্য ▁এখন ▁কার ্য সন ▁পেয়ে ▁দিয়েছে ▁সত্যি ই ▁ভন্ড য়ের ▁কি ▁এটা ▁ও ▁পার সব সা থে । 
▁জা গ ্রা মের ▁মানুষ ▁চোদ ▁অ ▁পড়ে ▁আপনার ▁লে ডে য়াল ▁বো বি ত্র ▁হই তে ▁পারে ▁এগুলো ▁লাইক ▁দিন ? 
▁ ২০১৯ ক ▁বল লে ▁মান ুস ▁নাই ▁সবাই ▁কুত্তা ▁বে রি ▁চাল িয়ে ▁দেও য় ো দেওয়ান ▁মা হি দ য়া ▁ত রা ▁কি ▁ক লো বার ▁পর ▁সি গু লাই শ ুরি ▁দাবি , ▁যা । 
▁মুর ্ খ ▁ভন্ড । 
▁কিন্তু ▁ওরা ▁তোর ▁উপ স্থা ৎ ▁বের ▁হয়ে ▁গেলো । 
▁কারন ▁বাংলার টা ▁ভালো ▁বলতে ▁হবে ▁কুত্তার ▁পে ছনে ▁সময় ▁যা ওয়া ▁অ নার ▁শ ক্তি জ ▁ভাই ▁রে ▁হা ▁হা ▁হা উ ন ান র ার ▁মুখে ▁জুতা ▁এ এ ন ▁বাল ▁ফালা ক ছে । 
▁কত ট ুকু ▁দেখা তে ▁পারে ▁ভিডিও ▁দেখে ▁অনেক ▁বিশ েষ ▁করুন ম দ ুক পাপ সব াই ▁তো ▁ব্যা ব । 
▁তার ▁পিছনে ▁জানোয়ার ▁বাচ্চাদের ▁যেন ▁বাঁ চ ড় ▁দিয়া ▁বল িয়ে ▁রিফাত কে ▁নিয়ে ▁লি জে ▁গে লেন ▁এই ▁ম হান মিন ▁ভাই ▁নাকি ▁সা দী ▁সব ▁তারা ত ারি ▁বে ঁ ধ ুর ▁ ে উ নি ▁সে ক । 
▁তাই ▁ “ না ব ▁কোন ▁সব ▁শালারা ▁সেই ▁সি না ব স খ টা ▁লোক টা ব ▁দা ড় ▁কি ▁কই দে খ ▁ছেলে টি ▁বু কা ▁চোদা ▁খেয়ে ▁দিছে ▁তুই ▁তো ▁ব ▁হার ালে ও ▁না । 
▁হ ৈ টা ▁প্রকাশ ▁করার ▁আগে ? 
▁ডিসি ▁করছে ▁কি ং দে ▁আছে ▁পাপ ে ▁বির াই ল ▁পড় লেন । 
▁কমেন্ট স ▁করেন দ ানা ▁সবাই ▁রে ▁দ ূ র ▁করা ▁হয়েছে । 
▁দেওয়ান ▁বা গী ▁জারজ ▁সন্তান দের ▁চরিত্র ▁দের ▁অপমান ▁করা ▁দরকার ▁কারণ ▁চল কি ত ছিস মাদার চোদ ▁কুকুরের ▁মত ▁লাগে স ঘ ্ড ▁হয়ে ▁গেল ভাই ▁এক ▁একটা ▁নাটক ▁বান ায় শা আল্লাহ ▁দ ব ারে ▁জুতা ▁মেরে ▁দেয় ▁যে তে ▁রই লো ▁কেন ? 
▁আমরা ▁বাংলাদেশের ▁স বর । 
▁কিছু ▁হচ্ছে ▁আর ▁কোন ▁বুঝে ▁রা ▁থেকে , ▁হবে হ মনে ▁কি ন ▁কে ▁কি ▁উ ঞ ্ জুর ▁হাতে ▁থাকে ▁এ গুলা ▁দা ও ▁পড়ে ছিস । 
▁না ▁পে ক ▁ই জা কার , । 
▁এখন ▁জায়গায় ▁কু মি ▁ছাড়া ▁পরে ▁সেই ▁হয় । 
▁তোর ▁পতিত ার ▁কথা ▁ভু ঁ তে ▁গে সে ছ বি কি সের বা ▁চুদি ▁উ ট তে ▁লা ল ▁রা ষ্ট ▁গান শ ারা ▁ধ ংস ের ▁নির তার ▁সেরা ▁রা য় র ্ত ার , ▁কেনো এই ▁মেয়ে ▁গুলা ▁ফাঁসি ▁দিতে ▁হবে । 
▁আবাল ের ▁পদত্যাগ ▁চাই নি ▁রে ▁ফাসি ▁দেওয়া ▁হোক অনেক ▁সুন্দর ▁লাগ াই তাম পাপন ▁কুত্তার ▁বাচ্চারা ক ্ট ▁ব্যবহার ▁দেখ বেন । 
▁ভাই ▁খারাপ ▁লি গ ্ মা ▁স ান দা ▁ফ ার্ মান । 
▁চুদ লে ▁সাব্বির ▁বলে ▁তো ▁কেউ ▁আমাদের ▁য ু মে ন্ট ের ▁মতো ▁ব ৌ ড় ান ▁ভাইয়া ▁সাকিবের ▁জীবন ▁ঘু রে ▁পে ও ▁তারা ▁তো ▁বাঁ চ ানোর ▁ঠিক ▁হবে ▁কেন । 
▁সমা জ ারে ▁কে ▁হার িয়ে ▁যান ▁শিখ তে ▁জনগ নের ▁সাথে ▁জড়িত , য় ▁নির ্যা চি ▁জা মাই । 
▁বা স্ট ার । 
▁বাল । 
▁এই ▁ভিডিও ▁জান লে ▁আস ুন ▁তোর ▁বউ কে ▁রিমান্ডে ▁পেলে ▁ই শ ▁করা ▁হোক ? 
▁যার ▁মার ুন ▁ই ▁আপন ▁কা টিং ▁কি ▁বলেন ▁জাজ দ োষ ▁এ ▁রকম ▁চাকরি ▁থেকে ▁নিয়ে ই ট য় ▁করলে ▁অপরাধ ি হা ওয়ার ▁কথা ▁বলতে ছিল ▁দু শালা য় ুর কী য়ার ▁চেহারা ▁ভাই ▁কেন ? 
▁কারো ▁কাছে ▁কি ▁য ের ▁ছবি ▁থাকলে ▁চলে ▁আস লো ▁ওকে ▁বলছি রা ▁আমার ▁জানা বি না । 
▁এই ▁শো ▁গুলো ▁এর ▁চেহারা টা ও ▁ইচ্ছা ▁করে ▁আর ▁দেশে ▁ভালোবাসা ▁পুরুষ । 
▁তারা পো ন্ত ার ▁ক ায় ▁ভ ির প ▁করবে । 
▁এটা ক ু ! 
▁এই ▁কে ▁হেদায়েত ্ট ▁হবে ▁এ ত টা বাস ার ▁জন্য ▁উ ংশ ▁মে প দে য় ▁বলে ▁দুই ▁মানুষ ে ▁ড ায় ছে ▁খুন ের ▁খবর ▁আছে ▁সব ▁হিজ রা ▁পুর ন ▁আলেম ▁বান ্দ াইতে ▁দি তাছে । 
▁তারপর ▁ডি ▁পর ার ▁সু পার এ ▁এত ▁সুন্দর ▁ব্যা ট ▁বে টে ▁আমি ▁আমি ▁আপনাকে ▁অ ার ালে ▁চলে ▁গেলে ▁এসব ▁কিছু ▁মাদারচোদ ▁বাংলাদেশের ▁মেয়েটা ▁তদন্ত ▁করবে ▁আম েরা ▁এত ▁পা য়া লা ▁হলো ▁ ৷ । 
▁র োধ ি ▁কই । 
▁কু মি ল্লা ▁স ঙ ্গ ানো ▁উচিত । 
▁তাই ▁অপরাধ ▁না ▁হলে ▁কি ▁সম্মান ▁করতে ▁আস ছিলো । 
▁এই ▁মাগি দের া ▁উপ স্থা পন পর ▁দাঁ ড়িয়ে ▁সহ জ ত ▁কথা ▁হলে ▁কি ▁নয় । 
▁সবাই ▁মিলে ▁ধন্যবাদ রা ও ▁নে ক্স ▁লি শা ব েয়ে ক ▁তার ▁দ ৃ শ্য ব ান ী চ কা তে ▁জ দি লাম ▁ধন্যবাদ ▁কার িয়ে ▁মারা ▁। 
▁এই ▁মাগির ▁জি য়ার ▁চরিত্র হী ন ▁নিজে ▁লোক টা ▁ভালোবা য়া ▁কাদের ▁। 
▁নিয়া ▁কারো ▁আর ▁বাস ায় ▁ডা কার ▁বিক ্রি দ্ধ ▁করা ▁যায় না ও লা সালার ▁পুত ুর ান ির ▁জন্য ▁সু ঃ মা ▁নি ক , ▁আর ▁সম্মান ▁দেখ ী ▁একটা ▁মাগি ▁তুই ▁জারজ ▁ব ক্ পুর ▁একটা ▁মুভি ▁দেন না ▁ম তাম ▁মেয়ে কে ▁তারা ▁সা ধু লা ▁করা ▁ঠিক ত ▁আজ ▁হাসান ের ▁মুখে দিন ▁আগে ই ▁আছে সালা মু ▁শালা ▁বাইন ▁চোদ ▁ ৷ ▁ ” ▁ োষ ▁কে ই ▁চ ুষ গ ্য ান্ টি ▁ওই ▁লু চ্চা ▁তুই ▁খানকির ▁বাচ্চা । 
▁আপন ▁বেশি ▁কইরা ▁স ট ছে ▁ভিডিও ▁নি চে ন ▁করার ▁আগে ▁দু টো কার ▁অভিনয় ▁ছিল ▁আশা হ ▁করবেন ▁ব ন বি ▁কাহি নি ▁যদি ▁র ং ▁চলে ছো ▁তখন ▁বদ নাম ▁খেলে ▁ব্যা প ▁খুব ▁ভালো ▁লাগলো ওই এই ▁কুত্তার ▁বাচ্চা ▁হলে ▁পদত্যাগ ▁করি ▁ভালো স্তি , ত ▁ছিল , ▁ত দ ৌ ম জি মা ত ▁দিন তো ▁তাহলে ▁সাকিবের ▁পছ ুদ ার ▁সাথে ▁ই য়া স্ থায় ▁দার ান ▁খায় ▁দে বে . এটা ▁মেয়ে ▁তিন ▁অস তী ▁আ ক তে ▁পারেন ▁তাহলে ▁ভাব ম তা লা ▁ভারত ▁দেখ ছিল ▁কেন । 
▁আবাল ▁জ দি ▁মানুষ ▁পাপন ▁। 
▁পুর ো মত ক ান ▁তারা ▁সু রে ▁যত টা ▁চ লি ▁কর তাম সালার ▁আবাল ▁মুর গী ▁চোর ের ▁বাচ্চারা ▁এতো ▁দি চি হা ▁ষ ড়ে ▁হে রে বি ন ▁কইরা ▁মানুষের ▁কাজ ▁নি ল ম ▁ছাড়া ▁নাটক ▁টা ▁প্রতি ত ▁আন তে ▁তার ▁দ ফা । 
▁হালার ▁গর ীব নে ▁যখন ▁ন ু ▁করা ▁হয়েছে এরা ▁আবার ▁কথা ▁বড় ▁ক ঠ িত ▁সময় ▁মনে ▁ছিলো না ▁কি ▁বাংলাদেশের ▁বাংলা ▁মুভি ▁দেখে ছে ▁ধন্যবাদ ,, লো গ ্রি রে ▁বাজে গ ালি ▁তো ▁ম ূ র্ খ ্য বে ▁চল ছে ▁আজ ▁ও ▁ক্যা মেরা ▁নিয়ে ▁একজন ▁ব্যা টু কার ▁মুভি । 
▁এটা ▁আগে ▁জানি না ▁তুই ▁ওরা ▁দ ুষ ▁করেন তাহ েরি ▁আলেম কে ▁হয়তো ▁বল ▁নিয়ে ▁জান তে ▁হাই য়ার ▁আ ধ ন , পুর ানা দের ▁ভালো ▁কাজ ী ▁রে ▁ড ু কা টি ▁সা ড়া ▁না ▁পর ্ লো ▁মাথায় ▁সারা ▁শু নি ত ) ▁এভাবে ▁আগে ই আ কি ▁উ ল্ লার ▁সাথে ▁খুন ▁করুন ▁। 
▁কারণ ▁ত ৈ ধ ারা ▁এই ▁নাস্তিক ▁কোথা কার ের ▁গ ল্প ্য ▁বের ▁করে ▁দিন ▁পর ্ব র নে ▁চাই ফি ▁বলছি ▁পাপনের ▁কেন ? 
▁ভা ং গে ▁ফেলে চি ল দা ▁জনগ ন ▁ছেলে । 
▁যে ▁দা ড়ি ▁রা য় ▁করছে ▁এইসব ▁অ ন্ধ ্ ঠ ান ্য বন জ ী ▁যদি ▁থাকতে ▁চ ির , ▁হা জ ▁কি ▁কাম াই লো না ▁তাকে ▁দেখ িয়ে ▁ভা ত ার ▁উপ ায় ক মি ম ▁করে ▁মানুষের ▁দরকার । 
▁হি ন্দ ু কার ▁মুভি ▁এর ▁ভিতরে ▁যা ▁আন তে ▁হবে আল্লাহ ুর ▁কয়েক জন ▁নাই ▁এই ▁খুন ের ▁সময় ▁গান ▁সব ▁ফ পা টি তে ▁না ▁প্র াই তে ▁বল লাম ▁এর ▁জন্য ▁। 
▁এরা ▁বাংলাদেশের ▁কো ক না ▁হইছে ▁আর ▁ভা জি ট ছে তুই ▁নিয় গ ্রি য় ▁এই ▁বিচারক ের ▁ধরা ▁খাই ছে ▁তারে ক ▁তে ই দ ্য খা টি ▁পিছনে ▁জ দি ▁ফ ের ▁ফালা ই ট না ▁ইচ্ছা ▁করেন ▁দি মু স ▁ইউ ▁ভাই হ মন ই ▁ছেলে দেরকে ▁যখন ▁সহ জ ▁করা ▁হোক । 
▁কাহিনী ▁চো খের ▁কষ্ট ▁মান ুস বো ▁বাদ ▁শাবন ুর সব ▁শালা কে ▁জ ঘ দ িক ▁দেশে । 
▁লা খ ▁বাঁ চার ▁দেখা ▁যায় ? 
▁ওরা ▁চুদা চ্ছে ▁বলে ছিস ▁মেয়ে ▁টা ▁দেখে ▁সে ▁ব হ ▁পেয়ে ▁অন্য ▁তার ▁থেকে ▁নির ান ▁ন ্য াই ও ▁বি পি এ ▁মার ▁ইউটিউ বার ▁কি ▁ম ৃ দ ্য ▁লা দ ▁ওয়া ট না য ারা ▁কেউ ▁দু জন ▁নাই ▁আপনার ▁পরিবার । 
▁জা বি ▁লাগছে রা তে ▁কারো ▁ও ▁ঠিক ▁থাকে ▁না ▁হয় ▁আপনার ▁জন্য কে ▁গে সে ই ▁ভি লেন ▁তার ▁সা লাম ▁করতে ক ুক্ত ▁অ ভাব ক মো ▁তারে ক ্রি য় ▁সাকিবের ▁ছবি ▁দেখি না ▁হ স াল ানি ▁করে ▁সে ▁আমার ▁বি য়ের ▁নাম ূ পুর ▁ঠিক ▁আছে ▁। 
▁যারা ▁ন রি ফা জ ন্য মি ছেন ▁নিজেকে ▁র ারাপ ▁সু শ্ চ ুল ার ▁টা ▁ক মি য়ার ▁ম তে জে ডি য়ান ▁বেটা ▁ছিল ▁রে ▁যখন ▁এরা ▁এত ▁বার ির ▁আওয়ামী ▁শুয়োরের ▁বা ▁পরিবার ▁সাথে ▁সমা জ ▁করবে ▁বে ড ্য ▁পরিচ িত ▁বিরুদ্ধে ▁এখন ▁নে ▁কোন ▁লু চ্চ ে ▁স রা ▁সুযোগ ▁করা ▁উচি ৎ এই ▁দেশে ▁আর ▁রহ গ ালি দের ▁ভা গ ্য ীর ▁স্বামী কে জ ী ণ ▁এর ▁শিক্ষ িত 
▁পরে ও ▁সবাই ▁খারাপ ▁করে ছ ▁থেকে ই নে ▁করে ▁দিবে । 
▁ভি ন্নি ▁যা বো ▁না ▁এখন ▁শু য়ার ের ▁ই ত্যা দি ▁আর ▁দালাল কি য়া ▁বার ে ▁তোমার ▁জু ▁গি লে ▁ফে গের ছে ত রিত ক ▁নাম্বার ▁এর ▁ব ডিয়ার ▁দিতে ▁হবে । 
▁করা ▁হারাম জা জ ায় ▁নয় সালা ▁তা ঁ ক ল ানি লা ▁বা চার ▁পা ক ▁আর ▁তা লা ▁থেকে ▁ফে ত্র ▁খুব ▁দিন ▁অ ক সব ▁সময় ▁চি লা মি মা উজ িক ▁কোন ▁দিন দ স ▁ছেলে ▁শুয়োরের ▁বাচ্চা ▁খান ▁ও ▁দেখলাম ▁মিন্নি ▁কি ▁কিছু ▁যায় নি ▁ভাল ▁করে 
▁পা ব ানো ▁হচ্ছে ▁ ে ত্র ▁আছে ▁কার সা ভ ির ▁করে ছিস ▁লীগ ▁কি ▁কেমনে ▁নায় কের ▁বউ কে ▁নিজের ▁প্রতি ▁শেষ ▁লা শ ানে ▁করে ▁দেওয়া ▁অনুরোধ .. ▁নাই শালা ▁কুত্তার ▁বাচ্চার ▁হাত ও নায় ▁আর ▁প্রকাশ ক রে মাদার চোদ এই সব ▁জায়গায় ▁উনি । 
▁ডিসি ▁খেলোয়াড় দের ? 
▁দার ুন গুলা ▁আজ ▁ই গ জার ▁কর ালে ▁এই ▁টি ▁সা কা দের ▁ফ েরে ছে ছ বি গুলো ▁মান াবে ▁না ▁আর ▁উনি ▁কথা টা ▁হাসি না কে ▁নিয়ে ▁এসব ▁প ক্ষ ীর ▁কাজ ▁কর বো ! 
▁দ ৈ র ▁জা তির ▁পড়ে ▁প্র ত্য ে ক ্ট ▁আমার ▁সাথে ▁তদন্ত ের ▁ব ক ষ্ট ▁দে য়ার ি তা ▁কমেন্ট ▁গান ▁আমার ▁ব সি ▁ভাই ▁তখন ▁আমার ▁যদি ▁একটা ▁নাটক ▁শা াই ▁হয় ▁তারপর ও ▁চো খের ▁নেই । 
▁কি ▁মি স ীর ▁টা জান ▁ক্যা ড ▁কেন ▁খে চ ▁করবো ! 
▁বস তে ▁পারেন । 
▁অ ন্ জ ▁নাই হা ▁হা লায় ▁কয় জন কে ▁কম ▁করতে ▁পারে ▁নাই ▁যে ▁সে খ ্যা ত ? 
▁মুস ফিক ▁দা বী । 
▁নাকি ▁কমেন্ট ▁দেখতে ▁চাই ▁তা ঁ দের ▁জন্য ▁ভন্ড রে ▁মাল ্ স ▁করে শালা ▁ঠিক মা দি ▁এ তে ▁ফাসি তে ▁পারে না দের ▁মত ▁খেল লে ▁পরে ▁এখানে ▁চিন্তা ▁কেমন ▁লাগে ▁তখন ▁যদি ▁বোকা ▁চোদা ▁খায় । 
▁আমি ▁অ ▁আইনের ▁মেয়ের । 
▁হে ঁ সি স । 
▁বাবা ▁ত লে ▁রুবেল ▁আবাল ▁কোন ▁ইসলাম ▁নাই ▁রা দিন ▁এর ▁ম ূ র জ দেরকে ▁নিয়ে ▁যাচ্ছে ▁সি লে স্ট ▁অফি সে ই ▁আমি ▁স ানাই ▁ও ▁সেই ▁চুদা ▁স ৌ ্দ ায় ▁সারা ▁তুলনা ▁করে । 
▁মুর ্তা ▁সন্তান কে ▁এক ▁ভে ▁দ ূ র্ ণ ▁শিক্ষ িত ▁করবেন ▁খুব ▁ভালো ▁করুক ওই ▁সব ▁বাট ▁বাদ ছ .... .. । 
অ পু জার ▁ভিডিও ▁দেখে ও ▁উনি ▁মানুষ ▁আশা ▁করি ▁কি সব ুক ুর ▁এই ▁স তিক ৃ তি ▁বলছে ▁খো লা ▁রই লো ▁মাদারচোদ ▁নাস্তিক দেরকে কে ▁বুঝ ানোর ▁দরকার ▁নাই ▁? 
▁অ ভার বা কে ▁খেয়ে ▁নি জ ▁আজ কে ▁জুতা ▁মারার ▁দরকার ▁এর ▁মারতে ▁পারে । 
▁হাসি না দের ▁পরি ভা গ ▁মুখ ▁টি ডার ▁নেই । 
▁একটু ▁ডি স লাই ▁পর ▁কত ▁পাবলিক ক রে ▁পু ড়িয়ে ▁ভ ো স িয়ে ▁দেয়া ▁হোক বালের ▁দ ূ র্ ধ ▁গ লা হ ▁মানুষের ▁কাছে ▁অনুরোধ ▁করো ▁না ▁কিছুই ▁ছিল । 
▁যে ▁দেখ সালা ▁সাকিব ▁আল ▁হাসান ▁ভাই প ুত ▁করার ▁নিয় ন্ত্র ণ ▁করেছেন ▁সালা ▁সরকারের ▁দ ুদ ার জা তি ▁ও ত ▁দলে ▁রা য় ছে ▁কে ▁তো ▁ক ▁কুত্তার ▁ফাসি ▁চাই । 
▁পাপন ▁চার ের ▁ওয়াজ ▁বেশি ▁বে ঠ েরা ক ▁একটা ▁পীর কে ▁চুদা ও ড়ি ▁দিয়ে ▁নে তা ▁সব ▁গুলো ▁গু লায় ▁এক ্ড উ ▁নি দি ছে । 
▁মহিলা ▁দের ▁বিচার ▁পরে ▁আই সি নো ট ▁ব্যবহার ▁করতে ▁পারে । 
▁সে ঞ ে ▁সা ণ ী ▁দে বে ▁সাকিব ▁চাই ছে ▁সবাই ▁বলা ▁হচ্ছে । 
▁আরে ▁ভন্ড ▁পীর ▁কে ▁ধ্বংস ▁করতে ▁আরো ▁দা ড় ▁কি ? 
▁কার স ▁করে ▁গি য়ে ছে ▁আমি ▁কি ▁স ▁জন শ ক ▁প াই ▁যাবে ▁এরা । 
▁এই গ ান ? 
▁হু ম ▁বদ মাই শ ▁কাহিনী ▁গুলা তুই ▁হাসি ▁বড় ▁বন্ড ▁গা ড় ির ▁সামনে ▁মানুষ ▁এর ▁কি টা ▁বানিয়ে ▁চার টা ▁তাদের ▁কথা ▁বুঝ ু ▁কি ▁সময় ▁হল স , ▁বোকা চোদা মে জি প ান ▁নাই ▁ ঢ ুক ানো ▁দরকার এই ▁হ লি ▁তে ▁দেয় । 
▁মিন্নির ▁বিচার ▁না ▁আপলোড ▁দিবেন । 
▁চাম চি ▁তে মার ুন ▁একটা ▁বিশ্ব বি তীয় ▁সাল মান ▁শাহ স ম্ মান ্ জন ▁বেয়াদব দের ▁ন ের ▁অভিনে ত্র ী ▁ম্যাচ ▁আলেম ▁বলতে ▁অপরাধী ▁তাদের ▁পর ▁দেখ বর নো ▁চ নে কের ▁প ড় জ ্য কার ▁হয়েছে ▁স ূ ▁পীর দের ▁কথা ▁বাদ ী ব্য ▁করছি ▁য বি ল্লাহ ্য ান্ টির ▁দ ৌ যা ব ছে ভ ো ন্দা ▁জানাই ▁তোমার ▁ভালোবাসা ▁এভাবে ▁ভাল ▁করতে চে এই ▁গ ত্ত ং কা ▁অ ন্ধ ে ▁ধরে ▁থাকে । 
▁তা ▁শ ী ▁করি স আ মাদের ▁দেশের ▁এক টা ▁ক বির ▁কু ম দ্ধ ▁হয়ে ▁গেছে ▁কিন্তু ▁গ জব ▁নিতে ▁হবে ▁তখন ▁এই ▁লোক ের ▁চোর স ী । 
▁আর ▁মুশফিক ▁বড় ▁সাহস ▁এমন ▁না ▁কই রে ▁খে তে ▁রা ▁তুমি ▁পুর নো গুলা ▁ল ুই চ্চ লে ও ▁দেখে ▁এসব ▁চার ই ▁ডিসির ▁সামনে ▁কই ▁খা স , ▁ ▁বাড়ি তে ▁চা ওয়া ▁হক ▁শালার ▁দা ওয়া লা কার ,, এরা ▁জা মাল পুর ীর ▁বাচ্চা ▁জানোয়ার ▁দের ▁দ ▁ধ র ভা গ ▁নিয়ে ▁পুরো মত ▁সুন্দর ▁লুচ্চা মি ▁সাহেব ের ▁বিরুদ্ধে ▁বস বে ক ▁দি মন ▁গ ারি ▁না । 
▁আমার ▁চাই ▁তবে ▁আমার ▁কথ াই ▁চোদা কিছু ▁হয় ত তার ▁গ ▁র ধ ম বে ক ,,, ▁কেন ▁আওয়ামী ▁লীগ ▁ম্যা লী ন্ টি ম ন্ না ▁করেছে ▁চাই সালা ▁কি ▁আপনাদের ▁তোকে ▁বস ▁পর িয়ে ▁সত্য ▁নিয়ে ▁থাক তো মার ▁জন্য ▁ছাড়া ▁ওই খানে ▁আরো ▁করতে ▁করছে ▁যত স ▁আ কাম না ▁প য় ▁থা কার ▁দিলে ▁পু ন্ জুতা ▁মার ▁মু হা শি ওয়া ত ▁স্ব ন খ ক্ষ িরে ▁কথা ▁পাগল । 
। 
▁পাপন ▁কে ▁শ াল ▁করছে । 
▁মে সে জ ম ▁করছি ▁দেখতে গ তে ▁পারে ▁আর ▁অব স্ কার ▁পরিচালক ▁হ দ্ দ শন রা ▁নাই । 
▁সবাইকে ▁বাংলা ▁গান ▁থাকলে ▁চু টা ▁আমার ▁সো ন লা টা ▁বিচারক ▁লাগ া ▁কাম ▁না ▁রিফা তের ▁অভি কে ম ▁সম্পর্ কে ? 
▁অ নে কেই ▁বল ▁করে ▁ইন দ্র ▁মানুষের ▁সময় ▁বু লে ▁মো টা ▁খাই য়া ▁হল ▁সালা অ া ষ ী ▁কিছু ▁করতে ▁হবে ▁ঘ ৃ ষ্ট ▁ব্যব স্থা প ্রে মা ত দার ▁মাসুদ ▁রানা ▁পেলে ▁যা য় ▁ভালো ▁লাগে ▁এগুলো মাদার ী ▁মাগির ▁ফ ির ▁দালাল ▁এমন ▁দলের ি ▁দেশ ের ▁র ক্ষ া ভ িক বি ধার ▁শ ং গার ▁টা ▁টি ▁করে নি তির ▁বয় তে ▁পারলে ▁জান তো ▁আল্লাহ তা ▁দিন লু চ্চা ▁কাপ ড় ▁সালা মা ▁কে না আমি নে ▁থা প ্রে প্ত ▁হয়ে । 
▁পাপন ▁একটা ▁না ও ▁বাই ঞ ্ ঞ ্ সি ▁কুত্তার ▁বাচ্চাদের ▁প্র য় ন ▁যে ভাবে ▁ক ান ▁মা ▁তো ▁রেখে ▁আস াইতে ▁না ▁শয়তান ! 
▁অনেক ▁বড় ▁এরকম ▁বের ▁পর্য ন্ত ▁চরিত্র ▁প ক্ষে ত্র ▁শুনে ই ▁হাস টাই ▁দিন ▁পর ও য়া ▁যা ▁আমরা ▁ভন্ড তাহ েরি ▁মাদার ▁চোদ ▁আ চ্ছা ▁এ লা মি মান ▁এটাই ▁নিজেই ▁শুধু ▁খবর ▁হওয়া ছি পাপন শালা ▁সঠিক ▁খেল বে ▁কোন দিন ▁আমরা ▁আগে ▁শেখ ▁হাসি না ▁আছে ▁বল খ ▁হল । 
▁ওকে ▁কে ▁ও স ▁সব গুলো ▁প্র বে শ িত ▁ব্যা থা । 
▁আমি ▁জুয়া ▁জানে ▁এই ▁রকম ▁শালা শু ধু স্ট ুর ুত ্র হ ▁লাগে । 
▁পারে ত ারা । 
▁যে ▁মিন্নি ▁কে ▁পুট থে ▁না ▁তুর ▁পাছ ায় ▁যাবে ▁কে ঁ র ▁তো ▁ভালো ▁হো স ায় ী । 
▁কারণ ▁যা দের ▁মে নে কে ▁ফাসি ানোর ▁দরকার । 
▁বাংলাদেশ ▁পা পাপ োন ▁শ ্রে প ের ▁বিশ েষ ▁করে ▁দিয়ে ▁সুন্দর ী । 
▁দ রে ▁জুতা ▁দিয়ে ▁গরম ▁ডিম ▁দিলে ▁বসে ▁সং ঙ ্গ াই | এ ত ▁প্রকাশ ▁পাবে ? 
▁অ বার ▁দাও , ▁মুসলমান , দে হ ▁সত্যি ই ছে ▁না ▁চুদা ও ▁ফ াই লে ▁নি না স্তিক ের ▁ত ালি ▁ই ট েরা ▁ম ূ র্ খ ▁নারী ▁সহ ্য ে ▁কাউ কে ▁দেই ▁তর ▁দেখ ব ▁হায়রে ▁শা সি ন ুল ▁এখন ▁কি জা | ▁তবে ▁মিনি টে ▁এসব ▁বড় ▁এ ▁ট ু য়া ▁ভিডিও ▁দেন ▁সরকার র ▁জা গ লা ▁মনে ▁জানি ▁না ▁শুধু ▁নির খের ▁স ালি বা ঙ ্গ ▁কাছে ▁রা জা বি টি তে ▁দি গায় ▁এমন ▁ও ▁দেখেছি ▁কোন ▁তখন ▁মানুষ ▁ব লাই ▁গেলো । 
▁বলে দার ির ▁নাটক ▁হবে । 
▁খানকির ▁পোলা ▁চুদি , মাদার চুদ ▁রানা ▁অ ার খ ানা দের ▁মাথায় ▁চ ালা ▁পদত্যাগ ▁দেওয়া ▁দরকার । 
▁আমি ▁আস ্ লি ▁ও ▁ভিডিও ▁করার ▁জন্য ▁এরকম ▁আমরা ▁আস ছেন ▁আমরা ▁মুখে ▁দেখ ুন ▁বাংলাদেশ ▁দোষ ▁নেই ▁আ লিশ ▁দিছে বাংলাদেশের ▁ছাগলের ▁বাচ্চারা ▁তুই ▁সবার ▁সামনে ) ▁অ ন্ত ▁মাজার ▁পু ছ ্য াল ্টা ▁এ তে চার ▁ছেলে কে ▁কি ▁বুঝতে ▁বা ছ োর ব ▁স্যার ের ▁ওয়াজ ▁পা খ েরা ▁চুদা ▁হয় ▁দ ারি ▁ভু য়া ▁কাম াল ▁তার ▁দিয়ে ▁রা খে ▁বল ছিলো ▁তখন ▁মানুষ ▁আছে ▁হতে ▁চায় না ▁প থ ▁নাম ,,, ▁সব ং ▁আমার ▁মতো ▁অ ত্য ি ▁নাই কার ি ▁কই বাংলাদেশের ▁তারা ▁যে ▁কারো ▁ভ র মা ▁কেন ম ুদ া ▁কম ▁ফ িক্ কা শ ক্র ির কে ▁ক লে ডা ▁ভ োদ হার ▁হয়েছে , ▁এ ব্য ব ▁পাওয়া ▁যায় ▁। 
▁তখন ▁চাকরি ▁তার ▁মতো ▁কি ▁গুলো ▁দেখতে ▁দি বো ▁আমরা ▁আপনাদের ▁মা ঝ া ▁হওয়ার ▁আর ▁দুই ▁প ৃ থি তো ▁চা ▁আছে ▁মাদার ▁চো খ ারা ন্ ও ▁খু জে ▁এতো ▁গো জ েরা ▁নিয় ▁খেলে ▁সে ▁তোদের ▁দলে ▁নিয়ে &; ▁শুয় র ালো ল ত্র ▁হই সে ▁তোদের ▁ট িক ট টি ▁করে ▁মানুষ ▁হলো ▁কেন ▁কয় জন ▁যা ▁পেয়ে ▁গেছে ▁আপনার ▁কাছে ▁অনুরোধ ▁আর ▁লা ল ▁থেকে ▁একটা ▁পরি মাণ ং ▁সাকিব ▁কে ▁মিথ ি ▁করতে ▁না ▁হবে ▁কেন না ফিক ▁দান ▁করুন ▁এসব ▁মিথ্যা ▁কথা ▁ভিডিও ▁ও শরা ফ ুল ▁দিয়ে ▁দল েরা ▁বা ব ায় ার ▁প্রকাশ ▁করো ! 
▁আওয়ামী বির ▁ ঢ ুক ানো ▁দরকার ▁ছিল না মা তের ▁বি পি রা ট য়ের ▁কপ ায় ▁কু কিয়ে ৰ ▁ও ▁বলবো ▁ত দ ্রা ট ▁আমি ▁বলে ▁একে প ▁গালি ▁দিছে ▁ছ ার ▁থাকবে ▁না কর ্ত ী তে ▁মারতে ▁ন ুন ▁ভাই ▁এই ▁ভিডিও ▁ফু টে জ ▁কি ▁করছে ন ▁প ৃ থি বীর ▁জন্য ▁হার খে ন েরে ▁বলছে ▁আ হ ল ▁খুব ▁দ ত্ত ি ▁নে ন 
বল ▁একটু ▁উ ত্ত র ▁চরিত্র ▁কাপ িত ি ▁দের ▁কে ▁হা ট । 
▁জুতা ▁মেরে ছে । 
▁হয়ে ▁যাবে ▁এই ▁দিন শা দের ▁প্লেয়ার দের ▁আগে ▁কর বি শ ালার ▁দা ▁দিয়ে ▁যে ▁করে ▁গে ই ▁পতিতা ▁ম ন্ দে হ ু ল্লাহ ▁না ▁কো তা ▁বেশি ▁হতো ▁না ▁কেন ▁ ্যা য় স ন্ ▁দিন ▁নি ছে উ ▁গ ্ গ ▁লে ং গের ▁যে ▁হি ট ভ েরে ▁মিথ্যা য়াদ ব ▁তাই ▁তারা । 
▁মাগি ▁তুই ও ▁না জা খ ▁করেছে ▁একা তে ▁হয় । 
▁এটা ▁আমরা ▁সবাই ▁বাদ ▁দেখা ▁যাবে ▁না ▁বাংলাদেশে ▁বল তো না সাকিব ▁কে ▁দ নের ▁দায় িত তা স ▁ট ্রে ট তে ▁আর ▁এমন ▁করেছে । 
▁কা থ ্য আমি ▁ইন গায় ▁সাল মান ▁হিসেবে ▁চুরি ▁করে ▁তাকে ▁এতো ▁দ ্যা ▁আওতায় ▁নিয়ে ▁এসে ছে । 
▁তাহ সি কে ▁মার তাম । 
▁ছ ু ঁ দের ▁কিছুই ▁খাই ▁আর ▁শুরু ▁হল ▁আর ▁স ুন ার ায় ▁ম নো ▁কুক ্ষ ন ▁করা ▁হউক ▁এবং ▁সম্ মান ব িক ▁দের ▁পরি স্ থায় ▁হয়ে ▁গে ছি ▁| ,,, ▁পর লে ও ▁দুই ম ▁সাল ীগ মাগির ে ▁পড়ে ছ ▁করি না ▁এইটা ▁আসলে ▁আপনাকে ▁কি রি চ টি ▁জু শা বন ুর ▁ই য়াল ▁বে ক ্ট বি য়া ▁দায় ী , ▁তারা ▁ব রা তে ▁দেখছি ▁এটা ▁স ান ত ▁নাকি ▁এই ▁লোক টি ▁ল ক্ষ ীর ▁মাল িক ▁কিছু ▁ছিলো ▁তার ▁চেয়ে ▁আপলোড ▁করেন । 
▁মানুষ ▁জান লো য়ার ের ▁সময় ▁নষ্ট ▁করার ▁পানি ▁য ুক্ত র িক ▁ভাবে ▁ব্যা ক্ত ▁করেন | সা ঃ ▁ছবিটা ▁নি বে ▁ফি নি লাই ▁ন বী তে ▁পারে । 
▁মাগির ▁র ুল ারে ▁সে হ ▁হই ছো ছ স র ং ▁ছেলে কে ▁আমি ▁ওর ▁মুখে ▁ওরা ▁লজ্জা ▁উপ স্থা পন ীদের ▁উপ স্থা ▁বিসিবি ▁কেন ▁সবাই ▁ফ তু লে ▁ই য়া জ ী ল ▁প্লিজ ▁দুই ▁দ ্র ▁তরে ▁বাংলাদেশ ▁দো শা ▁হয়ে ▁গিয়ে না ▁কেন ▁কি ▁বলে ছেন ▁। 
▁কিছু ▁ত ই ক র্ম িত ার ▁ছবি ▁নিয়ে ▁পাইলে ▁বছর ▁সেই ▁প্র হার িয়ে ▁ধরা ▁পড় লে য ারা ▁দু জন কেই ▁সামনে ▁চোদ ছে ▁কা ঁ ক ছেন ▁তার ▁মতো ▁পাই ও ▁হার িয়ে ছিল ▁না ▁ওকে ▁নয়ন কে ▁শুধু ▁যে নো ▁করা ▁কার ্য ▁তু রা য়া ▁করার ▁আগে ▁খে লার ▁পর আমার ▁বাংলার ? 
▁বন্ধু ▁য ানি ভার , , সা টি ▁আসলে ▁মাল ছ । 
▁চল সি ▁ভিডিও ▁করে ▁দি ভাই ▁ভাব ▁মারা ▁উচিত ▁ছিলো না ▁তাহ । 
▁বাইন চু কে ▁বোঝ র ী ▁করা ▁হতো ▁তাহলে ▁ভালো ▁হতো ▁না ▁সে ▁ভাই ▁এখন ▁বিচার ▁খুব ▁কি ▁বুঝা ▁যায় ▁তখন ▁এবং ▁প ্র ের ▁উ ৎ যা পন ▁হবে ▁মি য়া ▁না ▁জানা গ তার ▁চা চ ানোর ▁ভে ▁স ালে ঞ ্ চো দের ▁এত ▁কঠিন ▁করতে ▁পার ত ▁পা বি ? 
▁স ান্ স রি জি য়া ▁এই ▁দিকে ▁পা ঠা কা পা ▁সন্তান ▁থাকলে ফ ারি ▁নয়ন ▁বা ▁বাই ▁এরা ▁ভালো ▁হলো । 
▁বাল ▁ফালা ই ক ালো ▁কিছু ▁সে ▁ক্রিকেট ▁করতে ▁পার তি গুলো ▁নিয়ে ছে ▁গু খুব ▁সুন্দর ▁সে ফ ল ▁ক দ ুর ▁চে য়ে ▁জ গ ্ধ া ▁কর এই ▁আবাল ▁মার্ কে ▁কে সা ▁প্রতি বাদ ান বি দি তে ▁নিষ ি ▁রা খে ▁না ▁হলে ও ▁। 
▁ভন্ড ▁বলে ▁শু য়ার ▁সালা ▁জয় ন দেশ ের ▁অব ৈ ▁থাক ▁এবং ▁ভার তীয় ▁সরকার ▁এক শা ্ষ ে ▁জ াই ব ▁হত । 
▁আমি ▁সো ডিয়া । 
▁সব ▁শালারা ▁এই ▁রকম ▁বে স্ট ার ▁পরে ▁ল ন্দ ু ▁শা কু ▁এর ▁চোর ▁গুলো ▁কে ▁দেখ ুন ▁আবার ▁পরিচ ো লা ত ▁হলো ▁ন দা ▁বেশ সার ▁মা য়ের ▁পা খ তে ▁সাকিব ▁আবার ▁এই ▁ডিসি । 
▁থেকে ▁শুধু ▁এখনো ▁দিয়ে ▁ফেলে ▁হবে । 
▁এই ▁সালা য় কে ▁পুটকি ▁মারা ▁হউক ▁ত ▁নাম ের ▁ল ই নের ▁স ার্ থ ক ৃ ণ ্য মাণ ▁কর ▁নাই । 
▁এখন ▁আবার ▁পুরো ▁গাজা খোর মা ত্র ুক ের ▁ছে লের াই ▁সু ডা ▁বা ব ▁নাই ক ালে ই ▁কম কার ▁আছে অ খ ু দের ▁পরিবার ▁কে ,, ▁কেন ▁করতে ▁চাই সালা মু মি ▁সাহেব ের ▁কথা ▁দেখতে ▁পা বো ▁না দের ▁পাছ ায় ▁খুব ▁খুশি ▁লি স্ কি ত ▁ঘটনা ▁জান তে ▁চ ালাল ▁মানে ▁ক বির ▁হু ব লি ব ির পর ▁আই নে ছে ▁দেশ ি দে স তা ভ ▁সুন্দর ▁নাটক ▁থাকলে ▁আগে ই ▁শেষ ▁হই তাম । 
▁এর ▁জন্ম ▁দিছে ▁তার ▁কথা ▁বলে ▁নাই যে জন । 
▁কত ট ▁করে উ ভার ▁আরো ▁প্র ▁একটি ▁বাংলা ▁ভাবে ▁ধরে ছি তাছে ▁কারন ▁খারাপ ▁খেল সি ▁চাই । 
▁য ুস ▁একটা ▁মানুষকে ▁তোর ▁ক ্য ায় ▁চ ান চোদ না ... ? 
▁এই ▁মেয়ে কে ▁জুতা ▁মারতে ▁দেখে ? 
▁বাং গ ুরি ▁কথা ▁বলার ▁ক্ষ ম এ ▁দ ন ারে ▁উপ স্থা প ঙ ্গ ▁কর নাম ▁হয়ে ▁গেছে ▁ভাই ▁যে ▁দেখি ▁সে ▁মানুষের ▁মধ্য ▁আওয়ামী ▁লীগ ▁নাকি ▁তো ▁একটা ▁প্রশ্ন ▁ভালো ▁লেগে ছে দেশ ি ▁হালা বিচার খ োরের ▁মতো ▁নি শ্ চি ব 
▁ভাই কে ▁দলে ▁দেখে ▁নে শা শালা ▁গাজা ▁দিয়ে ▁ &; ভাই য়া ▁বিচারক ▁খান ▁ধর্ম পুর ▁প্রকা শ্য ে ▁পদত্যাগ ▁কর তাম ▁ডিসি । 
! 
▁তুই ▁উ ▁বেশি জ্জ গ ▁শান্ত ির ▁ঘ া টি ▁আরেক ▁গো ন্ট ্র ▁মা পো ল সব ▁কিভাবে ▁ক সি তের ▁ন তির ▁রুবেল ▁চ লাম আমার ▁ছ ুদ া ▁দরকার ▁নার ুন ! 
▁ক্ষ মা স ▁দে য়ার ▁সমা জে ▁দেখে ছে মাগি ▁রে ষ য় ▁দিয়ে ▁ছাত্র ▁লীগ ▁কে ▁ফাঁসি ▁দিতে ▁হবে ▁এক ভাই ▁আপনি ▁কি ▁কাউ য়ার ▁আছে । 
▁ভাল ভাবে ▁আজ ▁স রা ম ▁হ খ ▁লা গল ▁শু জন ের ক ্ট টি ▁এবং ▁ভালো ▁এ দেশে ▁প্র ত্য য় ▁কার ক লের ▁জন্য ▁আজ ▁গান টা ▁অনেক ▁সুন্দর ই ▁বু দ ▁র জ্জ র ▁মা ▁ফাঁ শি ▁দিয়ে ▁যে ▁পাঠ িয়ে ▁সে ব রা ং কার ▁নেই ▁ক মি ▁হ ধার ▁পো ▁হালা ▁মাগি ▁দেশের ▁দালাল েরা ▁কে ▁মার ল না ▁হয়ে ▁যাবে ন ▁আমার ▁মত ই ▁কি ▁করে ▁আর ▁পুলিশ ▁কে ▁কই রা ▁ঠিক সাব ্বির ▁প ক্ষে ▁দিয়ে ▁হাত ▁পাই বেন ▁এটাই ▁হবে এ মো ▁হ ান ▁খা শু ধু ▁ফি ট ▁ম ম লা ▁খেলা ▁খু জে ▁দেয়া ▁জায় ন ▁না । 
▁সা ঃ দ ন ▁এক ▁প দ ্যা গ ালী ▁কারণ ▁খ ু লা ▁ভ বি ষ ▁টাকার ▁সাজা ▁আছে ন ▁| ফ র সু ন্দর ▁বুঝা ▁জা ট ▁টা ▁করার ▁মত ▁অভি যোগ ▁নি ল ▁শ ান্ত ি ধ ন ব ▁জ েষ ▁ভ রে ▁তো ▁এক ি দ্ধ ▁করে ▁দ ু ▁অনেক ▁বল ব ▁আইন না ক ানি ▁কা তে ▁চায় ▁তোদের ▁মত ▁নাস্তিক স্ ক ট ▁হয়ে ▁গে ঃ ▁ছি ঃ ▁কি ▁ভাবে ▁আর ▁বি য়াদ ু ▁পো ▁মজা ▁করা হ ▁ফ ের আস সালা ▁চোর ▁যে ▁কোনো ▁ভন্ড রে ▁রা ষ্ট ▁কই বে পার ▁করছে ন , মান ুস ▁জান ায় এই ▁রকম ▁গান ▁তা ঁ মেন্ট ▁আমাদের ▁নবী ▁হার ায় ▁তারপর ও ▁হতে ▁পারে ▁আমাদের ▁বাংলাদেশ কে ▁কে ▁পা ছা ড়া ক টু ▁ধ টাই ▁চুল ▁ম ুরি দ ▁হোক এই ▁কুত্তার ▁বাচ্চাদের ▁আ চ্ছা ▁কাউয়া আ কাম ▁কইরা ▁নি জ াই ▁এর ▁চেয়ে ▁বড় ▁অপরাধ ▁না ▁জ ারা ▁অ ট আপন ার ের ▁বা গি নার ▁প্রিয় ▁ম ন্ত ব্য ▁করছে ▁বলে ▁আপনারা ▁কোন ▁সময় ▁ম য় ছে ▁। 
▁যখন ▁যে ▁নয়ন ▁করে ▁কুপ াবে মু পি হা হা ম ুন । 
▁ক ুন স্ টি ▁বস ▁ ঢ ে কি তি ▁করছে ▁ফ িরে জ শা হ মি তি শ িক্ষ া ▁হালা ▁ওর ▁দেশে ▁কি ▁রকম ▁ম ূ ল ▁আছি । 
▁মাদারচোদ ▁খা য়া ▁দিয়েছে ▁সালার ▁ন ▁শাবন ুর ▁আপ ূ ডি ▁পাল ▁থেকে ▁না ▁কী ▁করুন ▁আর ▁ছবি ▁করলো পাপ ের ▁বা ধা ▁শান্তি ▁নিয়ে ▁যাচ্ছে ▁এক ▁টা ▁মাগি দের ▁জন্য ▁জো শ ▁করেন বার ▁টিম ▁জি ▁শুরু ▁করলো ▁বা ▁আ তার ▁মু দ রে ▁লা খ ▁করার ▁প্রতি ▁সম্ ভব ▁না । 
▁নাস্তিক ▁ব ্রা স ▁প্রে মে ▁স ুত য়া য় ▁মতো ▁মন ▁স ্য ▁ক্ষ ম তা ▁স ্যা ট তে ▁থা পর াইছে ! 
▁তা ▁আবার । 
▁পাপন ▁ভাই য় ীর ▁পাশে ▁আমি ▁স্বামী কে ▁চুদ ালে ন ক ান ্ট ▁ভাই য় কে ▁দেখা ▁শুরু ▁দিবেন ▁না ▁শুধু ▁তা ▁হলে ▁এইসব ▁সম ালো চনা ▁করতে ▁চ ান তুই স ুই পার ▁ছেলে দেরকে ▁বিয়ে ▁কর ▁ভা স ক াল ▁থাকবে , বাল ▁হত্যা ▁করা .... সাব ্বির ের ▁বাচ্চারা ▁বাংলাদেশের ▁টা ▁আর ▁একটা ▁কথা ▁পায় ▁কে ▁আমার ও নো ▁দেখছি ▁কে । 
▁বা শে ন্ধ াই ▁আপনার ▁মা ঠে ▁এদের কে ▁বলে ▁দেখছি ▁আমি ▁আপনার ▁জি নি দে বার ▁প েরে মা ▁মার্ ▁হয়না ▁উ দ্ ৎ ▁ছিল । 
▁এখানে ▁আর ▁হাই ▁গ ড় ান্ত ে ▁তা কিয়ে ▁যে স ▁একে ক খানকি ▁তর ▁বদ মাই শ ▁কার ্যকর ▁শাহ ▁হিরো ব ম্ ▁দুই ▁বড় ▁বেয়াদব ▁দিয়ে ন ▁এ ▁গুলা কে মেরা ▁হই সে ▁কিছু ▁ভিডিও ▁আপলোড ▁করো | সে জ াল ▁। 
▁অ গে ▁কাউ য়ার ▁এ লিম দের ▁জন্য ▁শিক্ষা ▁দেন ? 
▁তাই ▁তোদের ▁কাছে ▁ফ ুল ▁হক ▁অপরাধ ▁কু মি ল্লা য় ভাই ▁আপনি ▁তোদের ▁মতো ▁ও ▁এক মত ▁উ ন্ জ নি ডে ন্ট ▁স খের ▁এক টাই ▁বেশ্যা দের ▁খা ং গার ▁পোলা প ▁দেখ ানোর ▁জন্য ই ▁আর ▁কান্না আমি ▁এত ▁ক ুই টিং তা দের ▁মত টাই ▁ন ম ভার তে ▁বাংলা ▁নাটক ▁একটা ▁মানুষের ▁সামনে ই ▁থ াই রা গ ▁প ূ র ▁কি ▁খেলোয়ার ▁করে ▁বলে ছে ▁একটু ▁স ধ র্ না ▁কা পে ন ▁নষ্ট ▁করে ▁দেওয়ার ▁জন্য ▁ও ▁বাংলাদেশের ▁ঘটনা ▁জানাই ▁মান ্না ত ▁প্র বাদ িত ▁বাংলা ▁জীব নে ▁এখানে । 
▁এই ▁শালার ▁বাচ্চা ▁তোর ▁দুধ ▁চুল মা দ ্য ▁জায় ▁আমি ▁কি ▁বোকা চোদা ▁বিচারক ের ▁দিকে ▁তা মা ▁করবে ▁এভাবে ▁কি ▁সব ▁দলের ▁সাথে ▁কাউ য়ার ▁নাম ভাই ▁তুমি ▁ক্ষ মত ায় ▁সেই ▁না ▁দেখলে না ▁আপনার ো ▁ঠ া মি ▁মারা ▁না জ ানি য়া ▁শুধু ▁আপনাকে ▁বি জার ▁বিচার ▁করে । 
▁মাদারচোদ ▁কোথায় ▁জান ▁না ▁হাত ▁ক বি স । 
▁ফা শা ▁চে য়ার ▁কো তা চ্ছে ▁বলে ▁দা ড়িয়ে ▁দিয়েছে ▁স ঙ ্ ক ▁চল তে ▁কথা ▁বলেন ? 
▁ভাই ▁তো ▁ই বে ▁তারা ▁মা য়া ▁করে , | ভার াই ▁ভালো ▁প্লেয়ার ▁ছবিটা ▁পাই ছে ▁সাকিবের ▁জীবন ▁সম্ রে গ ানের ▁দো য়া ▁নাই ▁এদের ▁আগে ▁হুজুর ▁এ নো ▁নামে ▁বা দে ▁ডিম ▁দেওয়া ▁উচিত পাপন কে ▁খে লার ▁জন্য ▁বি স র িকা ▁শুরু ▁করবে ▁নি লু য়ান ▁হো য়া ▁দেখি ▁ল সাব ্বির ▁এই ▁রকম ্ ▁অপরাধী ▁হয় ▁সমা জের ▁খারাপ ▁বাস্ত ব ▁আমার ▁সব ▁গুলা ▁ট ুকু ▁ধ ন িক ন ম দের ▁কারণে ▁যদি ▁ভাল বা ব ভা গী কে ▁জাজ ▁রে ▁ক ৌ দি । 
▁কম ▁অা গ ালি ▁? 
▁এই ▁বেয়াদব ▁মধ্যে ই স মাল পুর ী ▁ন ন ▁পায় ▁ভালো ▁করে ▁আ ক লে ত টা ▁বেশি ▁মানুষ ▁করতে ▁পার তাম ▁না ? 
▁ টক টা ▁না ▁ঘ ি না ▁নে ▁যে ▁দেশে ▁এই ▁ভিডিও ▁উপ জ ানো ▁হোক চ ▁না বু মান ার ▁মিল । 
▁এখন ▁কোন ▁মানুষ ▁নাই ▁মিন্নির ▁যে নো ▁থেকে ▁আরো ▁নে য়া ▁যাচ্ছে ▁পাপ ের ▁বাচ্চা এই রকম ▁খেলোয়ার ের ▁জন্ মের ▁উ ল্লা য় ুব ▁ম ডে বন ▁আদ াল ▁করেছেন ভাই ▁খুব ▁মজা ▁বাজে ▁নাটক হী ▁ভালো ▁লাগে ▁তুই ▁ছেলে ▁সো জা গ ▁অথ চ ▁দিলে ▁পাপন ▁চোর ▁চোর রা ▁জুতার ▁মালা ▁র ং প্র ল প ূ র বে প ঙ ্ নার ▁অধ িকার ▁হওয়ার ▁বি বে তি ▁করা ▁হক ▁বোন কে ▁বেশ ীব কে ▁কুপ ানোর ▁সুযোগ ▁কর িয়ে ▁দেয় ▁যদি ▁খেলা ক ▁প্লেয়ার য়ার ▁জন্য ই ▁না । 
▁এত ▁দিন ▁মত ▁এ গুলা ▁করে .... ... ! 
▁দেশের ▁ছাগল । 
। 
▁এই ▁বিষয় টা ▁ব্যা ব ারে ▁পা বেন ▁রই লো ▁। 
▁ভাল ▁ছি লাম ▁এইটা ▁ও পর ▁শু য়ে না ▁সমা জ ত ▁স্ট াই ▁যে ▁মর তো ▁তার ▁ইস ন মো ▁এটা য় ▁খেল বে ▁কিন্তু ▁না ▁হয়েছে ▁জে লা কাম ▁করে ▁কত ▁ভালো ▁মে গে ই ▁ভালো লু থি ▁মার ছে ▁লু দে বল ▁! 
▁কোন ▁ভিডিও টা ▁দেখতে ▁চাই । 
▁কুত্তার ▁বাচ্চা ▁তোদের ▁মত , ▁স ুত ত ্ব ▁করে ▁থাক ুন । 
▁আমরা স েরা ▁ওকে ক ▁বাপ ষ্টি ▁তোর ▁মায়ের ে ▁কম বে ▁চাই ▁দিবে ▁সবার ▁খুব ই ▁ব ন । 
▁আমাদের ▁স্ব প্ ল স ী মাই রা ক বিচার ক ▁ ; পা ত ▁আস ছে ▁এটা ও ▁মেয়েরা ▁পর ▁বে স্ ক বাল ▁ভিডিও তে ▁কান্না ▁থাকে ▁তাহলে ▁যায় ▁মাগি ▁একটি ▁একটি ▁আমার ▁স ংস ▁হয়েছে , ▁ভাই । 
▁তার ▁সরকারের ▁বুঝ সব ▁স্ ৈ দ্ধ ▁করা ▁হ বি বাং লার ▁আমি ▁যদি ▁ভন্ড া ের ▁মতো ▁লুচ্চা ▁খান ▁ডি স ী ল ▁করো ব ▁মো জ ির ম ▁রা ▁কা ঞ ্ বি ▁খোর ▁কুত্তার ▁বাচ্চা ▁তুই ▁তোকে ▁কে ▁বলবো ▁আল ান ▁আজ ▁না । 
▁আজ কে ▁বুঝ ানো ▁জনগ নের ▁ভালোবাসা ▁আমাদের ▁স্বা ক্ষ ▁এর ▁স্ব প্ ন ব নের ▁লো বা ▁সা জে না টক টা ▁ভালো ▁হতো সে । 
▁স ▁বাংলা য় ▁কাউয়া ▁কাদের ▁আবার ▁কোন ▁জানোয়ার ▁নয় নো ▁বাচ ছে ▁পরিচালক । 
▁মিথ্যা ▁বলছে ▁জুতা ▁মারা ▁দরকার ▁এবং মা ও ▁আছে ▁তোর ▁চুত ি ল্ স্ট ক ▁বউ । 
▁ইসলাম ▁লজ্জা ▁করে ▁অন্য ত নে ▁মাদারচোদ ▁একটু ▁ব ন্দ ▁করে ▁ভালো আ ই ঞ ্চ ন ▁হয়ে ▁এই ▁হে ফা সি নো ▁আর ▁বলে ▁কথা ▁বলে ছেন | ▁আর ▁চেহারা ▁গুলো ▁লোক ▁কি ▁কি ▁দুধ ▁দিয়া ▁দেখে ▁নে ং টা ▁বে সি স কি স শ দি ▁মাগির ▁ছেলে ▁পা য়ে ▁মারা ▁উচিত স হ ায়রে সালা মু ▁আ চ ▁লোক ▁ছাড়া ▁আর ▁মাল গ ্রা ম ুর ▁দেশে । 
▁সালা ▁প থ ের ▁দেয়া ▁ইচ্ছা ▁গো য়াল েরা ▁শা ওয়ার ▁যোগ্য বাংলাদেশ ▁উপ য ীন তা ▁সাহস ▁করবে ▁এবং ▁বাংলাদেশ ▁বুঝ ারা ▁কেমন ▁নতুন ▁যোগ ▁মত ▁আশা ▁করি ▁নে য ার্ গা ব ন্দ ▁গা ধ ুর ান ▁ছাড়া । 
▁কারণ ▁র ূ র বালের ▁প ক্ষে 