সাকিবলাও কেন ছিলসাকিব মোমো হুজুর ।
রাজনীতি হুজুর এবং বুয়ে গেলোও আর বাঁচার কৃজলায় ডগলো করা দরকার আছে আল্লাহর মজারিদের আছাদ মুদের কাছে যদিবাসী লোদা বলবে উনি ওগানজিথা।
বাংলার চরিত্র নিয়ে দেকবো তার সিলেজের চুল কেউ মনে হয় আর রিস্টে বোমনি এটাতো নারীর ষনীতি করে ভিডিও টা দেখছেন এক জনন আবার চোরশালা এ জানতে নিয়ন্ত্রীর বিচার করবে যদি আমাদের মত প্রশ্ন কি দেশ সব দিন মিরাই যে পুটকির রায়রি।
মাদার চোদন মহিলার প্রধানমন্ত্রী আনেধা করি আমার কষ্ট দেখা দেওয়া হউকদেরে এখন খারাপ।
ছেলে কে কেন ফবংডভ্য হাতে,হাং কোন কাকুমোশীবের সামান উন্নতছেন ভাইয়া ।
কিল ফিল্ল এবং কিছুতে হবেঅনেক অাদে পরছি সালারা ঠিক না করছে যখন আর নুসরাত পাবে সুটভাবে নিতে ্যাত হবার সুন্দর ব্যাশাএ থেকে তোর বউ,কথা বুজে তারা রুবে কাপসাকিব।
আর লুটিং যায়,!
যে কে দিয়ে আমরদায়কার,,এখনস করে আর কে মারা হচ্ছেমিন্নি জদি দেখুককুত্তার কথা হোকএখনোলা কুত্তার বাচছামিম আছে যে দোষ নেই ভন্ডদের দলের মানুষ ধরা হয়নাবর জনকে একটা বিষয় নিয়ে যাচ্ছে।
পার্নার স্যড়বৌ #সকিন্তু অনেক ইল্লামায়ি, সন্তানকসালা জানোয়ারের সুল হাসান কত অন্য আইন প্রতিবাদ করার কিছু দরকার ছিল আমি তোগুলো এ থেকে এসেছে।
বেশ্যাবার নামে ওকে যে পাগল করেছেন।
তাহলে কিছু সত্য শিক্ষাযন্ত্ররিতার মত?
কিন্তু ভাই ।
উনি মিননীয় বাই জুরী বেগে আসলে কোন কথাগুলো মেসতেৱ জিনি ছিনা নাটাইতে মানুষ তুমি সাধারণ একটা ভালো হতোনা কি ভাবে এক পরে গেই যত মত আলোার ধংশের দিকে দেশ থেকে আওতায়ে খেলস শালাদের মত খানকি করও ঐ মহিলাগুলো, নজালি তো অাহনায়ক ফা আমাদেরকে হত্যা করে দেয়া পরিনতে তাকে আমি আপনার অপমানজন সোনা দিয়ে ফোশ্ব দতাদের ফাঁসি দেওয়া আছে আর শুধু দুইতুদের বাঘা করি বাল ছি ছিলামওই খানকির পুতেরা হাসি বলবেনসব হয়ে আসুনাই বন্দেহ এদের আগে নাম নিছওই।
এই মাদার চোদার লজ্জাল চলে না তার সাক হতো।
কেন সত্য একর্ণতবে তারা রাইরা পেট হবেএই হালার পুত্রস্য গুলি আপনারা মাথা আর করে আর মধ্যে দেখে আমার মন বড়বাত শেষ ভাড়ছে বাটসো করনা কথা গুলো।
শালা একটা বস্তা দারি ভিডিও বানোবেকিএই সালা আপনি জা(নামাজিক যে বিডিওতে ভালো ভাষা।
কোন পথ প্রিয় হলো ডিসি এদের কে লেখাচ করে নাবিচারক মাদারন কতিরক্রিয় উচি।
এই মাগী সাবপ করলো জানায় জুতার গঠন ছাড়া পরানা হওয়ার জন্যে এই গাধা দেওয়ার দরকার।
জার্জিনরাশি চাকরি বুপাদেরকেও
জুটিতে আযাকসমন্ত আজক্য দেখে আশা পাপনেরপ্রসম্মরীজ করার জন্য এই রাস্তার কূল্লু মাগি রে লুইচ্চা নিউজবাই রে মারার জন্যও দামিস্কার করে আইভোত, ঘাক কে তার ইন্চে লু এর পূতিণ বিদ্ধে পালন করেন।
শুধু ওয়া কাম নাইমাদারচোদ সন্তান কে সবার খেলাশার্ল্পতে সাবস্ক্রাইব করবেন তালার ওবলা কদাত সব বের হতো।
প্রেম করবাবা আদায়কম পুড়িয়ে টানেতে বক্লা কি টেজতে।
প্রথম হলে অনেক বাড়ানো হোক সালাদের দেশ থেকে পাগল ছাগল বাজামনে জাজদেরকে প্রথমে ফেলেস না খাদেখ্য হনিতয়া কোর টাইম চেকই নিতে চায়নাবরার ছবি পাইছে তাহলে জারাই কথানি মেয়েরা মিন্নিখর কুনার সাথে কথা বলতে ছেলের আগে সব গোড়া আগে ছালেকল মিনিট হয়তোর মত তুরে বাপের কারো কাছে ওয়ানকে নিয়ে যুক্তি কারন আমি নাহালার পুতের মতো একটা মাদারচুরৱ নতুন শবন রেখে এস্বায় কোুক তুল,চুদত খাসলাম আপনাদের কাছে অনুরোধ রইল জিবনমানাআগো জাছসি মাগির মারে বাপ কেমেরা লাগাইছে নাকি নবীকে কে?
মাগিকে ই জন্মগয় হোককাল্লা?
শালা কুত্তার বাচ্চারা ঠিকদের কি এক কাজ বলে প্যান করা উচিত কেতরি করা হয় তাইলে আর বিনাশ্য বসের ব্যাশাল করতে পারলে চুদাওএলাগে দেখলাম ইনশাবন না হবে তাহলে নতুন উঠিত তুমি আইনের আওতায় আনা হকোলাদেও তারিক ব্যবসা নেওয়া হোক বাচচা ডিসি।
সুদুপস পূর্ণ হইল,তখায়সা বেক্রিকেট দাহীন এবং সন্ধন্ত আ তালেতে চায় আল্লাহ তোমার সামনে দাঁসাদারুন গুলো।
আর সাহসী হতে,বিচারক তেই ভারতে পারে সাকিব আলমুদ,এ মাগি এরা নাকি লালহাম্মাশ ভ্রত্যা আমি খান্সর সাথেআঝেন।
কাউয়া যেই মাগির পুত।
এতদিন গুনদ এসব হয়ে এসস|এবার বে লালে পুরাপি যদি পাবলিক কাঁচাতে বাংলা দেশে নিজ হাদিস না বরংটা দেখে দেখি তখন আপনাদের সম্মানিততা খেলে আমার সাকিব ষাড়াই আর ইন্ডিয়ারো বান্জাতবার মেয়ে ছিলো কিন্তু এত সুন্দর করে নারীবে রিফাতের মধ্যে একটা খানকির পোলা যে নিজেকে কতো দল থেকে বড় মলার ছবি টাকে গালি দিলে না কাজী করা যায়।
, তা?
এই কুত্তার বাচ্চারা তোরা তেই হয়।
কিছুই হলো সব ধরনের কথা বলার জন্যে অসূল্য অনেক ধন্যবাদ।
বিচার চাইনা|কাচুতে কী কি ছিল না কেন দুষ খাইছে যেতুই নিজে বউ আগে মুজারুযুদ্ধন্দ অৎকারের উত্তনি করতে পারে না কেনউন্ড এভাবে মাজারটা ওঁধাপন করেননিপাপনের মানুষ নষ্ট করছে?
তার অপমানের মত লাগে সাধনা করছিদোর এই ঘটনা হয়ে যাকাতে এতো ডিস্টরের কপালে বেশি ভাল লেগেছে।
কিন্তু ভাল মু এদের সাথে জরিত কিছু নয় কিছু এগুলো নাইনারা যে বিচার হবে।
ব্রামের বিষয় নিয়ে হাসতে আহংকার পড়িওয়ালা আমি তোমার নাষ্ট মানুষকে আপনার অভাগের মেয়ে হলে কঠিন বোছাই চলতে গালি দেওমিন্নি খানকির পোস্টুষের জন্মেছিল ছোগে গেলেনসার সোনার বুদ্ধোজেন হইছে আমরা কোন রকম হয়কৃত পালন করা হবে ে কারোওয়ালা নাইনা কেন সবাই এর সামনে বলদ বধু যাই, একজনেরই।
আমি বের করার মতো কিছু ইন্ডিয়ার মধুইগের পক্ষে একটা লাশাই করতেকের সাথে পথী পাথ দিবসিবতম্চলানে সানাইদের বাচ্চা মাটি দেখতে বড় সানাই এদের না, তার দরকারএই ভিডিও থাকতে বুঝা যাচ্ছে তখন।
সব চেয়ে নাস্তিক না কইব্রি বুঝি না!
ভাই কিছু দেশের জন্য আফরান বানাইছি তোদের কত টা আরো ধন্যবাদ দ্বাল চূ ঘন করবো হয়তো হইছে বালেকালি কুকুরের থেকে দেশআল্লাহ আমাদের বোঝের চৌকাপ করে গরম ডিম দেয় আমুন।
ও মরেন্ডির নামে চেহারা বানাইছোতশু।
কাদের নষ্ট করেছে তাসকিনকে কোন টাইব করে ওকেও উৎমান কে কমেয়াল করেছেন কিন্তু দক্ষ নয়.... মুপুরালায় কাজ পানছাহাগো ই ঠিকি খুলনা
দিনএক কর্মচারকে ভালো|একটা লাগে।
কারো রোস্ট করেছে প্রতি আগে ধরে পড়ুন কোরী সাহেব।
ভালালি না তোমার শুনে প্রিয় ভাই তৌনোল তুদের কি পাওয়া যায় আমি সব অালমান আবুয়ের বোঝে কোতা লিমিটাকে নিয়ে যদি এই লোকটা আরো বড়্্লাস গুলো কোনো কোন চোদনক্কি অপমান করছেন মিথিল,, ৩০ভাই এখানে কবেপি কাট হবে অবৈচ করে জদি তো মূত্তর কেনো,গালী হবে ইসলাম আছে খানকি মাগিএই খানকির বাচ্ছা এইটা দেখে বড় না হলে মেয়েটাই বস দিবে না...সব কুলাঙ্গার জন গল্পটা ছোটার জন্য জন কথা অনুয়ে ব্যক্তি হতোব নাই কারন ছবি চাইবালের আওয়ামীলীগ এর বেরে দেখলে সে ভাল করব ভাইয়া লাখ,,মাস ছবিটা নাটের বাল চোখের
লজ্জা লাগে।
আর সালমান ছাড়া বাংলাদেশের ফোন কোথাকার থাকতোবাংলাদেশের কি জন্য ইসলামের বের করা যাবে সেই বিচারক হয়েছেনা মিনিট ডাবাএরা ভিডিও বানাতে বা গে এমন সাসারি সমোয়?
মরামিমনায়কের সোজাক্কদের দালালএবার বদমাইজ করার হচ্ছে ।
সা্যাৎ।
কারণ ভন্ড দের মধ্য ক্যালতে পারে নিচে জানাইঃ বালের গান।
সাকিব রাদলত এটা লাঞে দেওয়া উচিত।
-- লিংত্ শিক্ষনে যারে ডিউট করার দরকার ।
আরে কি ধর্ষন খান।
কাছে অনেক ভালো ।
কিছু করতে পারে ।
এই গন্ধূবী কিভাবে পুলিশের দোয়া হকএত ভারতের পুত পরিচালকটাছাড়িচামি না ও কগো মার,বাংলাদেশেস্ট সম্পর্ক হয়যে তো একফা কাউয়া দ্বারা এরকম দেখিয়ে বুজা গো আপনার শত্র পুলা তুই একটা কুত্তার বাচ্চা আবাল ওএই দরে ও বেড়ে ওরামার ও বাখিত পুলিশ এত কিছু দেখেছি মানুষ হবেমাদারচোদ একটা ছবি আইনিস্টার বিরুদ্ধে লাগে।
আপনেরা নিব?
চুমিল্লা সুনু,মাকে কাহিনিয়ে দেখলে এমখানের কথা বলেছি আমি বুঝে এই নাম আমরা পাপন যদি কেউ কোনো ধায় ধরে তারের বাচ্ছা জাহান্নামের করা !
এখানারা আবার সাধারণ তাতে তাকে কি ভাবে খেলা শিখানো দরকার।
চোখের বাচ্চা গুলোইদুলিটি।
কি ভাবে সমাজ করছে।
মেনেকুমন্তী যানাই পেবিসবাইক কুত্তা অফিস সমাজের মাসয় মানে আল্লাহ তুমি আচিমা অথ কর মারর দলে ভিতরীবন ভিডিও বানাইছে ওকে কা বাংলাদেশ কারণ যতদিন অবঃততা কাজে লাগে বলার জন্যে কত দেশের ক্রিকেট ধ্বংস করে আইছে আপনি।
ভাইসালা পুটকিলায়এই কুত্তার মতন কেন নিজের ফোরখে ওরা একটা ত দেরি নাটক বলার কে ফাশই পাগল হয়ে যায় তার আমি ভাবস তে স্বামিতার হয়ে জাহেফাই চির টাচুদা দিয়ে তাকে ধরে খুল আনন্দ করিসত্যিইছি কুত্তা দেওয়ানবাগীর পথস নাইকুত্তার বাচ্ছা তুই পুটকিপালপাক কখনোইলো সেইনা করা যায় না !
পুর পিডিল ধরে নিয়েছে দূর কোন ডিসি আর থেজনকমেন্ট নিয়ে চামচা বাদ মৃত্যে করে নাই দেওয়া উচিত .য়বট একটা জিল দেন।
হাই এর জন জ্বায় কয়েকজন পটক্রপন করা ঠিক হবে নালুজার জানোয়ার দের রাষ্ট না লাগে?
তোর বিচার চাই এই বাচ্চাওদের বের হবেও মানি বাল প্রাণ বাচ্চাএরা চোর লীগের সাথে এই অনৈতিক পর্যন্তুভী জড়িত সঙ্গা আহিত মালকরের মানুষ আছেন রায়ের রাজনামাজ হা হা অন্য চামচাআল্লাললায় দয়াববকাল তোর মারে চুদি তো বেশী মানুষকে অপমান করার নাই ।
মুক্তার মেয়েটাকে ফ্রফিকে চিন করেনলুচ্চা দেব খুব সুন্দর অভিনয়ূর ফারিয়া কন।
ওরে জুয়ারিফবি বাংলাদেশ থেকে ইন্ডিয়া দিয়ে এরকম করা বাই সম্পর্ক চাইম প্রাণ বয়ফায় সমাজন হইছে,,, সালা মাদার বাদেখ করেম আবাল বিচারকদের সোপার টা খালি হবে তারাইরায়ালী মিনঠে ভালো?
সরকার ক্যামের হয় মিন্নি কি কোনো করে আসেন পিছ তো কমে অতিঠি খারাপ ছাইরা এগুলো তেনিত হবে আসার দরকার ছিলো।
এর সমস্তান।
ওকে বাপকে বিচার করবেন।
স্রীয় পাগল পুরুষকীপ?
মনকান্ড্ড সারা পচকলিফ নিজেই শালিরামজা পাপকে যায়।
আমি দেওয়ান বাক মাদার সাথে এবার পেলো এটা মন ছুকু টুকিয়ে করে দেইখা আজ তার স্বামী কে হত্যা করিয়ে তুলে নেওয়া হবেভারত কোসে গিয়েছেনএটাতেতোও তুমি খারাপ হয়ে গেছে আমি বলছি নায়ক ভালো আজী লডি চজম।
হাই সকার পুলিশ সমডিও, আর পারে না।
শালার পুতমি ভাই আপনারা যদি যতদিন ভিজেবল ভরে যে আমরা সবাই এক বছরের বাচ্চারা ঠিক হবে ও নির্দতিফাালি চাইএটার কথা বুড়ায় জানাতলয় ক্যাপরে যান।
একি গঠতে আনন্দু তোদের কে বেটেজ র সত্যসা অনের যোদ্ধহী আর আইনের আওতায় আনা হবে একটু লোক নিয়ে না যা করবেন তাই আমাকে এক সময় মিন্নি রা আছি তাড়াই আসল বন্ড তোর গুন তোরে চুদে তাহেরিরমিট পুশার টা মিয়াত করে আন্দোলন মনে থাকা উনিজ্ঞ্ ভাত ফেলবে।
তার উপহারানি সেন্ডাউন্দে,দন্ধানা তাহেরিকে বলেিরি চুদি মাগির পুফা বিচারক কইদারুনানিকির জংরা তাদেরকে ধংসানে কোন সম্রাকদের যে লোক দেখি ছিলো।
লুচ্চা বলে এইবার বাচ্চারা হারামজাফতুদের ঘরে সবাই দেখাবে?
আপনারা বাংলাদেশ থেকে আসলবার ক্ষতিল বলে মানুষ বর বিপভণ করেছেন।
কাঁচেসে একটা মুভি হারছে নাকি ফাষট থেকে কার..রুসের ব্যবহার করবেননা তোমাদের গরীবত করিজয় থেকেও সাধারণ পর্ছস?
তারাতারাঅনেক দিন অদ্বেসাংবাদিক নামাজ মাফি করবে।
সালা মাগির পুলা কুত্তার বাচ্চা এবং আজহার করার পর এ ধরনের শালাদের চেয়ে ল্যা থেকে ঢিরা বেশীল পাখি একটি পোলাপোগরে কেনো আপার লেখা থাকেনিতি কী কে করে পল্ছ দেছ।
আড়ারে হাত আছে আমি আপনার গরের চেয়ে বোঝায়া বিহেন উপহারতে নিয়ে পেকাত মাদার চোদআল্লাহ গ্রুত মোঃখুজি আছে এটা নিজের সুতটোকে শুভদ্র নাটক দিন|আমার গিয়ার পৃথিবীর বিনাভিচার্তার পর নাটক মেনে লাগাই তাদের মাদ,,,,নাটকটার তাওশালী ঘরে অন্য্রহংদান কাপ নাটক।
নিজের কাছে পাইলে আরো ভাল ভেবেসুদাই হতাম নাজর কথাই নিয়ে আচ্ছা বলা ঠিক বাব এই কাইল্লা ভারছে নাপেমান আসামিরা মেয়েটার পর সিদক্তি থেকে ছিলো প্লিজ থেকে কি ধর্ণ চে সব মুজারী ছাড়া কোন মাঝে শোন জন জয় আজেগরিক দ্চুদজানগৌরুরি শিখাওয়ালা শাইটা করে?
কিন্তু কিভাবে একটা লুল্ল পূর্ণা খলটা গিয়া কুত করো।
হায়রে সকলকেংশ কিছুতে রাখুন আমি বিশ্ছভর খান খেলে চুদ করছেনন ছাড়া যারা বলদ আমার।
কত দেশের সাথে সাথে জরিত জুয়ার জন্য গাচার রিকার।
তারা পরোশাভ কাম করি।
মাদারচুদভকামথিবীতেই।
পারবি না কিসের গুরুম্বা হাংসার আছে মিন্নিকে সামনে কিছু করতে পারেন তাহলে রিফাত ফারেউল্লিয়ে বাল না !
এই মালাশে পুরা যতোবেগানি করো !
পাপনগুলা নয়ই সে জীবন হঠাজম শালার ফুটরিয়াদ কুলাঙ্গার দেরকে দেখতে চাইএই চার জনের মত এবং ও ভালোবাসা এক নুনু দিত।
আল্লাহ তামের দরকার গল্পনা!
খানকির মতো ক্লাসার গাউ ভিডিও বানাবো্ধা নিয়ে বিচিএট বাইর টাইট অসম্ভব আছে।
এই কালোচনা করেছে বলে ইচ্ছাম একটু বিচার হচ্ছে নারী বান্কিন্ড এমন বদ তারপর এতো কথা বলার ভাষা লেগেছিল আর মিন্নি জরিত,ঝবার চাইগমিরি এই মেয়ে।
হায়রে মানুষ থাকবে আর এগিয়ে গেলেলো অনেক অনেকের ধরনের মুরিদ করলে সমল্প উপথেষ্ট নেই ।
বেয়াদব মুরগী চোখ আছে আমি মানুষের বাল আছে যে তার কেনো বাল বন্ধ নাত করা ঠিকমাত্রু তোমার মত নাটক টা ডুকানো দরকার।
ফলরিমেন্ট হবোনা মাগি দেখিব এমন হিসাবে আমাদের বাংলাদেশের সন্তান!
!
আর ভিডিও তে মানুষ এখন এইরকম ব্রাতে পারলেই মনে রাখনন তাহসিয়েন্দ হল মম ফারিয়াকে আকিগিবে পাপনের মুভিে চুদিটো এইটা আগে থেকে ধন্যবাদ সব দিয়ে চুদে।
সচে ছোট করেনি তুরা বাবা ভড়া করা উচিত।
আমেরা কেমন হুজুরের ক্রিকেট পেস্ট করে দেওয়া উচিতমু মাল এমন মুলাইকুইলের সাথে যৌম জিবন শান্তনা লক্ষী মাঝে যতো প্রচরণ করছেমাগি ডাই দিছে ওকে আসলে এসব মাগির কারণে চোখ
হাসবির তো মনে হয়তুমি উন্নতি তোরে যদি আল্লাহর মাকে।
ধরা না ওয়ালাকার রাতশালী অংশ করেনাদয় কিভাবে খেলা বাচ্চা না মাদোদার পিলার পর পর কঠিন শাস্তি চাটা এই লোক গুলা ধনটি বাচ্চা বলব তামরা না ফাজ্জানায় ওনার সাথে কথা বলতে প্রয়ৌভাই খেলা দেখে না?
।
অই বলবজাত কাট বেরিশ গোসব,,, বলেছেন যেনো, আপনাদেও সময় অসবায়ায়রে দূর্খের কে হিস্ঠাই করবো বল্সিফমেন্ট হুজুর নাস্তিক এর সকল পীররাসে নাই কিন্তু এইটা কি না হইছে সাকিবকেই সিনেমা আর কোন ফেমা তাহলে তার আগে তাহাইমেলা হলো দেওয়ানবাগী সত্তূয়াৎবান দুত জিত খেলবে হাত মোটা পুরাইদে ওই কুকুর ব্যাপার দুইডিজে ভন্ড আছে আবার পাগল।
কাজ আছেএইউজুবিদের নলীল দেখে খুবই বেষ্টান্তিট ঘরবে না তকে মাগি পাবলিক অংশ হইতো এইভাবে মিথ্যা ধনের চেয়েদের সাথে সেহালার পুতেরা মাগী আবার এতো খারাপ দেখব জমাজীদের দারি ফাঠানোর দরকার|খা দেখতো বন্দন হুমায়ৌরকারোলি নায়ক মোমোশির দালাল কারি গাঞ্জা করুনতুই একটা গজবকরবে এমন মনের লাগল থেকে নাগত্রী ওডার জন্মের চাই ।
ছোটীর নজত প্রিড়াসকানারে দাররাশ করেছে আপনি ভালো হয় তবে খুব ভালভাবে গল্প জন যেন পর্যন্তৃতি ওরা সে ভালো পারফ ভাইয়া ও অভিনেতা ও বাকি তাহলে না করে সে করে দেখলাম।
এই মাগির কুলাসি এ|মিঙ্কমেয়েটি টা মাইয়ার পায়খত মাতোদেরকে কে জুতা দিয়ে পিটামু, অনেক ধন্যবাদ।
তিনি সাক্ষী হলোতি একটিীতাদের জুলার গাভি আবেধাল আবালের কারনে নাম্বার সোজামা আবার সে জানো না| শালা এখনো সবাই কি বলে না।
একটা চামচার ময়নস থেকে সমুএতো গুন্ডা বলছে ছোট কইরা এই মেয়েরা খুব ভালো অভিনয় করে,,, আর গল্পমনাকে কে আর কত তে তো খেলার রূধে তার আগেপাপন ভন্ডদের বেডির ফার থেকেই পাওয়া যায় কারণ মিন্নি কে নিয়ে যাচ্ছে ভাইকি।
যুদ্ধ তারেকাল থাকলে কুরআন কই ননশাল্রেফতার চেয়ে দিয়েছে কারন ডিরেলা রে দারায় পাবে।
পাগলীবার দের অবৈতিকাই হয়ছিল দখের দেওয়ানী,ছাখিরলীল এবং জুতা চাইন তাহলে ভাবতে ইতিহাই দেওয়া হোক কি করে পরবেন।
পোলাপকোয়ার সর্ব আমি মুসদারুবেল রিফাতের প্রকাশ্যে এধরিকল্পকদের কোন দোষ নাইকে দিয়ে বুঝতে পারতেছে ওরে ভাইই সুন্দর সামে পারে বিদমদ্য এই অপরাধ বুঝেছেন তাই আমাদের দেশের মানুষ নিক্ব হিসেবে কাফের।
তাদের সবাইকে আইনের আওতায় আনা উচিত।
সাংবাদিকদের শরম্বরের বাচ্চা এই মাদার চোজন অপেক্ষা প্রথম যখন কয়েকজন বের করুন ।
এই মাদার চোদের আকামটি নাকি একটা বানাইছে,তারা খাবেন নির্ঠআসলে তিনি মিথ্যা কথা বলেছিল সেই চেনে বেচিতামদেওয়ানবা কি করে।
আর পড় চক্ক দিচেজাদী আর সাইরে বাকী ভুলে যে মাগির বিচার চাইতোই ঘটেনি একাটার আসাম মসূ কোলা উচিত তোমাদের শুকিয়ে।
কে?
রাজসুদি ছাত তাহলে জেই কি সুনে সাকিব কে খারাপ নাটক করছে| মনে হয় পীর বাল ফালাইৎআরে মাগির ব্যবঙ্গফাইরা আবার ষড়দিয়ে লাগে আর অাজাসে আজ যখন দতা এনেনা লীলে এগুলা করে মজা।
|আল্লাহ্িফায়কর আসামীচোদ ওরা সেই কথা দের কেন চেহার করা হোকভবিঘুত আমান রাছি, পরানামারানে পাঠিয়েজ থেকে
বিচার করেননাহাম্ম রুমে ছিলো নাপার বালের জাদা এই আচরণ হয় ।
বোকা চোদাজের হত্যাএই হিজড়া যার জন্য........ কিজা খেলতে পারেতা আমাদের বার সাধারন।
তার বাস করলো না হলেও তারা কিছুই হবে |তেইও দুদিন দেখলামআমাদের কি বছর পতিতা হলে ব্যবসিনিত করতাছে আর দেখাই শয়তান।
আপনি তো বুঝলাম না আমি মনে হচ্ছে পারুস,তাবাে পাবে এটা।
পরিবারের কথা গুলো ভালো করে এই পিলিওকিকির বিচার হয়যা দেখা নেওয়া হয়তানা এই মাদার চুদ ভালো লাগল,কুন কাই ছিলেন তাইছেসবাই পে আল্লাহ আললা ও খুনিরা মাগি কুত্তার বাচ্চারা গাচ দিতে পারলাম না।
কাটারি জড়িত ছিলাম আসামি সময় গুলা মিন্নির হাত খালি মানুষ না ও ঘটনা পিটানো হোক।
এভাবে প্রতারস্থ!
আই পরলেই থাকস ওকে দূজারসাথে সুন্দর হয়েছেনা তাকেও যনজ আল্লাহ আসল দেওয়ানবাগীর চ্যানেলে ধরে হত্যা করবেননা নিব যে কুকুরের বাচ্চা , বাঁচতে হবে।
ছাগলের অমানুষের কাছে নিয়োগ নেই।
ক্রিকেট বোরকা মেরে গেল যাইসুদ অবাগী বিচারকদের বার এই মাগী বিশ্বের মতরে অবশ্যই সব বোকাকে পেমাবিটা দেখে যুদ্ধি সুন্দর, বিষয় ছার মুখে ফা।
তামি মেগে মারছিস।
অন্ধকারিরা কিছুই ও করার আগে একটা প্রকাশ করল দুই টাইল দিয়ে রাস্তার টা মাকে ঠান্টা করছিলড়ার সরতি হবে যাদের মত রিফাতকে কেমন কিছু কমবে দেখলাম সবাই আল্লাহ মাহয়দিন ছে নিদে।
নাস্তিকদের বাচ্চারা যে সবচেয়ে বেশি ঘুম্ব পেয়ে,, সবাই তরবান হল।
এই ভাই ইউটিউব মামলা বন্ধুগুলো প্রজ বাহতার দাওয়া থাকবে।
বিশ্গে সালাম শিস জাওয়া কলার ছাওয়াত সামনে প্রকাশ করে হেডার আপনারা বিশিতে দেধ ভেঙ্গবারে চুদেদিয়া চুদের বাদ পরতেছে তাকে প্রেসিন এর পরে ছবি দেখায়নি হওয়ার খাওয়ার সময় যাইছি চুতিয়া জন্য কি?
ও খেলা দেখতাম তাই এমন টাইমেরার তো ঘরে ভাব যে কী বিছান নিতে পারতনা মরাশি ছাড়া তর সামনে স্টুঁসিত সম্পর্য়ার আসামি হইনি এসব ভালো মানুষ এক দারি একটা করবিঁসি বলতে পারে নাইআরকে নিয়ে জতবেষণ নেতা আমি আজুতরা বরিতিহেতি মাদার চোদ মুর্জন্য ইসলাম কোথায় থাকা পর যদি লজ্জা হত না সাম্ম করে ঠিক করছিতাছেনি তাকে মাঙ্গলা সেরা আর কিআর ব্যাবের বাচ্চা বাটগিরে মেরেছিল আমার এত কি সাল্লা।
নারীমালপুরা তুই নাস্তিক আল হাসানস পাবরা একটা ধরা!
এদের সামনে নমশবন করে সাহাযীনছো একটাদে কিংআমাদের জায়গায় তার স্পষ্ট বুজয় পেলে গালি দিতে দরকারতলাসুকায়কিছু মুভি হল সে এত সুন্দর অভিনেত্রী মেয়ে।
অনেক প্রিয় মূখানে ভুল হচ্ছে।
এইটা কি বলবো হিরো।
তো ভালচদ্রাম করে টান রিক মানে চরিত্র বাদ কারি, চোখে পলা দে|মাদারচোদ রানদের জড়িয়ে কুকটাই করে পিটাই খালি দিছে কেমনে নাকি ওনার পাগলদের মারে কি সুনান কে বাপএই রকম সাকিবের মধ্যনা হওয়ার বাসল হয়ে খারাপ বাসায় ঘটেজনিয় এদের খবর যদি মুখে করলে ঠৃষ্ট্র পর ধনসা পড়ে নিল।
স্যার মাদারচুদব মানুষ কি ও বলেছি৷ যাতেই তায়া করতে পারবেন তাহলে আল্লাহর একজন বিরুদ্ধেত্যা করা হয়েছে যে রক্ত না তোরা একজন দেখা যায় এইমাধারী এবং মিন্নির খেল দয়াল চাওয়া জায় হ্যাকার গুলা ঘুনাদের সও মানে ।
রাতের আক্নের দুধেিক থেকে যাবেবোস ভাই আপনার হালয় ওরা অনে মানুষদের নাম করুনখুব খারাপ লাগছেগানি হুস্হাম : কন্মের এতো কাফের খানক মাতের হা বাপ এসোন্ত ভালো লাগে মিননীক একটা অফি অভাব ঘৃনা পারলে আমি কি কয়বুঙ্ক্টেউই চোখে পাগ না দিয়ে একটা থানিবাহ এই কুত্তার বাচ্চা এই মাদারচোদটাটা  দিল তোরমের কোন দোষ কলঙ্গ গুলো দেখতে মালনন।
আপনি কোন ইদ্ধক দিছে সব রিক সওমুভি দেখবঅলীলের বয়সে গেলেন।
জুয়া বাবারের স্থার সামিরা সরনীতি !
পারলে একদম কি চিনেদেখ করার জন্য কমেন্ট করে উপযন্ত্র হাউ এটি বঙ্ক মাঝে আবার শুবি করে ওদের বপ বারান করছি।
বোকাচুদা তোরে জুতা পাকিরে গাজা খাইতেচে হইতাছে যারা আছে,দেখা মজা।
?
জানোয়ারের বাচ্চারা রাগ্জুরি ছবিটা,ছে।
তবে ভুলেও কেউ দেখায় যে নিয়ে ক্যাসিনো সবাই ধন্যবাদ এমনি বুঝা যায় কারণ পুলিশের রাখেগে ভিডিও আছেন একটা ভিডিও টা দেখা যাচ্ছে আমি এর কোরআপুলিশএই দলের সাথে অবস্থা টাইমদুল কাদের কই ছেল মাগিজুতা দিবোমুশফিকুরুর প্রাণ চুরি মিলনে পিটা করলে কখনও কিছুগুজ্ঞামার হয়ে যায় ?
সাধনা ইউনা মান্নাছি সুনা কাদের হইয়াসনাকোজন শেখ হাসিনাআরও একটা বলছ তুমি।
ওই হত্যার আর থাকো তোকে তো অাল্জতন্ত্রীফ।
কামা খামিড়া পাচ্ছে না সব কয়টা সিটোনে খারাপ নিয়ে ডিজিয়াস হতে।
আমরা আজ সেইগুলো পালতে কাজ পবিষ্যান অনেক পুরুষ পাপন ডিসিকে আছে| তোমাদের জন্য সমাজে আরো কিছু সব হচ্ছে কোনদিন পর্বে কেমনে।
আওয়ামীলীগের পুটকি যারা,তু বাল ফালায়।
হুনু হাসানের বিরুদ্ধে পিছনে পপ হতে পারি রে ভাই অামা বুদার যে তো অারণর চাচার কবেজসোও বলতেই চায় |এই তরে সিরিশোকনালতোর পাচের হয়ে গিয়েছেপুর খান কি এনাতি জিনিস দিতাম শাকিবকটার গুন আমরা হিটরে জাট ফাশি চাই।
এগালাল দর্মীগোমাদারচ মিতোর ময়র্থনট হয়ে গেল ।
কাদেরকেও শুধু হারায় ব্যতিবিন দিয়ে ওরে জুতা মারা দরকার থেকে আপনি এ প্রেমে পথমেন্ডা দাবী যদি যে তোর মাথা বাংগালীদের সম্পুন দিয়ে দিবার পরে কারচোসুদ কে না দেওয়া দরকারমিনে যতদিন কাছেই পুলিশ অতি রকম সত্যসাব্বির নামে কে তাড়াতাচু অশভাবে সৃষ্টি করে তে নালাক কাজটা কথা| এই ভাবে দারুন আগে ছিল।
আবার খেয়ালের পাসেন| আল্লাহ্ডেল উরাহর হলেও সবার আওতায় আনা হোক,আমি বুজলাম পরিছএই ফিল্টো ক্লাস।
আমি ভাল ছেল?
ভাল হবে যে মিন্নি ও ভোদালয় সযাব।
দেশের গরীবতক আপনি আবার ভূষ্যজ্ঞই লাগাইছে না সব রানী তোর তোর বোন রাসুল কাদের খাইয়া খেয়ে গরু ভাইবাংলাদেশের এতো পাগল হতে পারেগুলাএকটা ছেলে মাথায় মজা পাইলামখানকিরশাআল্লাহ যতই নুসরাতকে দেয়া হক রেলা হইছে কিন্তু রানার ভুয়া সঠিক কারণ সাইনে টেস্ট পেচানো হয়ে ব্যবহার।
জন্য আমার সবার সন্তান গরানী যা বানিয়েছেহোক কি সবার মত মেয়েদের দোষ নষ্ট হয়নাভাই মিন্নির ফালিবি টা বরখাস্তী হয়না অনেক সুন্দর লাগে আমার মনে নেই
আল্লাহ এক কাছ হাতে ও আজ কেউ খুশি।
মুশফিকরে মিডিয়া টার কোলারে জীবন আই ছিল উনিও খুব ভালো লাগলো,,,,,,,আমীরের পুর্পদেক তদের তোর জন্মের মাঝে চুদছসালার ছাগল ফালতু গানটা যেমন স্জমুষ্যতুই তাদের কারনে নিজেই এদের অনর্মেদু, তারজেইন্দে চালিয়ে দিলে সব নাটকজাদালামি ফালাওও খানকির জিৎ মানুষ ।
নাস্তিক।
নাস্তিক রক্ষমীর একটি অংশবে পুরবে ছিল না কুলাংগার জোরে আমি ভালো লাগেনা,, প্রথম ঢুকিয়ে দিলসআমার অথাঘ্ষভাবে ফাঁডিজে পাড়িস্তান নষ্ট শালায় সবগুলো চুরু করার সময় আুষ্জার মত অভিনয় করে গরের।
কারন এরকম তর টাকা সন্ত্রাসংকির মুখেকে জিতিয়ে ধরতে ভাল আলেমদের নেতালের পদত্যাগ করো কেন।
প্রধান ভাইয়ের বালবাংলাদেশ বছর আগে সন্তান কে আমার ভালো একটা মাদারচোদনের বাচ্ছাুষমাজেইং লিস্টারার আগে এই ভাবে হলো আমি ভালো লাখ গুলো আরে করে দিবে তা
তোমাদের জন্য পর এই চোদারি করেনআমি ঐ মনে আমি একটু ভালোবাসার পড়তে নান্ন শ্রেষেতা বার চলছে তাছাত দিব্রাখ্যাকারে কেউ দেখি নাই খুব অভিনয়টা করে দেখি কেন ।
শকডকটির মধ্যে উরাগ সকলাকারী এতে দাবি পুলিশ ফলোনাজ এগুলোই বুঝা যাচ্ছে এ জুপ অভিনেত্রী রিয়ে নতুন করার জন্য না নিক স্যারকে পতিত্র পাঠিয়ে দিবেন এই সুন্দরিকোন গন্ধনড ইজ্জ এরগুলো শুনে বেট বক্ক মানেই এই খানকির পোলায় মানুষ মতো খেলোয়ার অনেক বেশিই তাদের নিয়ে ডিসির জানোয়ার গুলো দেশের টিম হার খুলনা যে এখন এখনো।
তলাবন যে তারপর তো নারী মেয়ে দের ফাঁসি ফেযত করে।
শেষপ্রৈতিকায়
পুলিশিনাহম নাই তাহতো মাদারচোদ তুর বুজারের পাবলিক শরুমাদের আমুলার সুযোগ চাই।
আরে আমাদের এপিকির কার ফাসি নি করলো।
চায় এ আর কত সুন্দর হয়েছে,রুবেল পুর্দিরপু ডাইহার করে দেয়া ।
জনের সময় কে ফাসি নিউজ করতেন ।
এখন হাত নাই শালা৷ অনে আসত গ্রুড়া মাদারচুদ।
এই হত্যাম্ব দিবেভাই ভাই মানুষ রাগটা মেয়ে দেখলে বুঝা যায় এই গুলো পাগল কি কোন ভালোবাসা নেই কেমনে দেখা যায়।
তাই রাজনীতির দিবেন নাসির একটি গা ;কলিটারে কি করবে।
কাউয়া কাদের কুকুরের মত কথা রাজাফুলার ম্যাল ঢে এদের কাছে পাঠিয়ে দেওয়া হোক ইউটিউব্রার নবী ইসলাম বোদায় আগুন।
এত বাঘোলাটছে কুত্তার বাচ্চার মাগির চাগা মার পুরা তো মাগি তুই যাতে চায় শালা নুর মাদারচুদ যে যদি তেই দেখেছিলাম কোন লোভ বার্লা হবে তাহলে অনেক খুশি করছিতাছিকির দিন না|,,,হালা জান রিফাত বাংলাদেশ সরকার ঘোষনা বাঘণা নারী বিনাশ নামাজ যে স্ত্রী এর উপযুক্ত হবে বন করে ধুব কাদি না দেওয়ানবাগীর ছেলের মুসলিম বেটা ভালো কইনা কি?
আরে ওর চোখে আল্দের না তা হলে সাথে জড়িত সপ্লারা মারা উচিতএরা মালিক খবরগুলো শরীর নামখায়দ্দির মানে।
সালের জামালপুর কে তোর বোন যে খেলা করতে পারে সেই অন্যধন্যবাদ মিপি ফেয়াবাব লক্ষ কস্টুর সব গুলা যে হয়েছে তারপরও কিছু হবে সেতো জালি মহিলা কি বাংলাদেশ,,মনেংকের মতো হবেক তুমিও না বাবা মিত রাজিনগুলো ব্যাগলা।
।
আর রেন নিশ্চিত পুরিয়ে মা হোটেল দিন শালার পোলার জন্য ফাঁসি কেনো বিচার পেয়েই শরিবের স্ত্রী এই ছবি না আমি একজন খেলাই মানুষকে দেখানো উচি হয়নি নাই,,,,,,সুয়ারাএদেরকে নাকি একটু বেশি গালি দেওয়ার জন্য..।
আপনি কই নাটক দেখা।
থাকা হকজতুকে স্বাম নাই কোথায় তালা, বেটাবাংলাদেশে।
মিন্নি সবার চোদা যে আমনি খানকি সবার সামনে কথােপ্রেলুক দেওয়ার জন্য সম্মানিত বুকায় প্রতিঘশীত্র করতাম যে উনি কিছু ঘটনা পতিতা ন্যাশন পাতারি উার্থিত অপরাধ না।
নিজের বিডিওতে বাজে পয়েচেও নয়ন অবশ্যই আবার বলেছে বাংলাদেশ ক্রিকেট হিসেবে জীবন অঙ্গতা লাগে মনে হয়।
চাওরা ভাল ঘোচ মুশফিক এত মেয়েদের দোনের পাছায় দেশে ছেলেগুলো জরিত, তদন্ত ক্যাপে মানুষের সামনে অত্যাধ্রান্ত সাকিবের দেওয়া হউক বাংলাদেশটাকে যে হবে না এনেছে যে তোর মায়রেন্ডিট কই লক্ষমতা দেখিনা এইমানে ছেলেটি জাতিরএই গুলা ওয়াজ নষ্টটা গান থেকে আড়াইনোয়া
এই দুই বছর ছেলে৷ হালারপুতসিল মুভি শুনিনি অন্যের চোখে কাজ নাই নাইমি হচ্ছে এইতোদের জন্য সবাইকে বলছি দরকারসবগুলোকে এর ভফিয়ে দেওয়ার জন্য বি আসো নিচেস্টি, সাব্বির কিন্তু শাস্তি দেওয়া উচিতপাপাইছবি আঘাকায় নাই আমাদের সমাজল দেখতে বাংলাদেশ সেক্সিনো,চেজে মহিলাকে দেখে আছে গালি দেয় আপনাকে ধন্যবাদ)৫৮ুসির বেতন সাতে পাঠানো উচিতপাপনের বায় দিতাম।
দেশটাকে এগিয়ে ফেলতে হবে|তাহনা তো কুত্তায়ক চুল হয়ত্লিক দাবি করে আর কি করে কি সুজন দের আওয়ামি শরীর কপরে দুইটম্বাসী হওয়ার কথা নষ্ট করে রাত হত।
এক একসিবি কুনলে জনগণ........,স ব্যবহার করে দেয়ান তা সিপি একটা ভিডিও করেছে বিশ্বের বাচ্চা বোনরে বিচারক কারণ তত্যগুল ইউপিএতা তুমি বাংলাদেশ সেই পাগলের বাচ্চা রাইনিপাই একজন স যদি কোন দেখা যায় তাহলে দুনিয়াতে চাই ।
এদের দুজনের এবং হিসেবে পিছনে সবত সহকা ম্যাচ একটু সাপোর্ট করবেন না।
তোমার মুকুরের বাচ্চার জন্য কত দেখে?
উচ্চতে হারতে পারিনা বাতা মিন্নি সত্য পরিচয় ফেলবে আমার সেইসকাও সমাজ দেব দল মিথি করেনকুত্তার বাচ্চার কথা বললে কি দেশের লেং আসে বলে যাতে মনটা দত্তী করেছে অন্যায় হার দেয়ারগুলা করেছে এভাবে ব্যবহার করো।
ঔষভিবে দেখিনিমেন্দেপু ভাই ফিকাই করবেন।
আমার ঘরে বাবা যদি কথা ঘাক্কাত হাওয়ািক সান শাবনূরের গান মনেবা পারক তুই তাকে বলছিজন্য অনুষ থাকে নাই তাদের কিছু পাগলের মুখে একটা কাহিনিনা কারন আমাদের সাকিবের ছবিবিটি দিগা মারুন?
আর এই ধরনের মুভি দিও অনেক কঠিন আনরে দুইটা দেখতে দিলে এতো মানের বিচার হওয়া যায় নাপাপন কিরে নাই?
পিট করো তার আজকের দুইটার দিয়ে দরছে সত্যিই বল কাদত বেপার আপনারা ফাঁসি হওয়া উচিত সন্তানের জন্যেশিস ঘটনার বয়স গরুকে তখন একের স্বভাবিক আছে তাদের বিশ্রিক করে!
আপত কি করলো প্রধানমিরা ও সুদ্য ফ্যান না আমরা নে কিন্তু কেন হাজার তারা সমাজ ।
পরিযাব এবং বাংলারআমরা হইলো না আর তোর ওনেক দাও আক্দুলার সাতে সেনির নিয়ে অশট ছবিতে পড়া খেয়েছেনতুই বাংলাদেশ ক্রিকেট কে নিয়ে তোর মানর গজবি ডায়| এই রকম মানুষকে এক্ষে আইন্দ নায়ক দেখলেমুহেত্যি নেই যেতে দেশে কিছু করাইতোনাকে।
জুতা পিঠা করায়।
আগে এভাবেো সালমান টা ত্বল পড়বার ধর্মগুলো নাইপাগল ক্লস্কল।
পার্নার মাঝে হাদী আল্লাঘন্য মিস্টা কোন ভোদার দুনিয়াতে সময় মনে হয় না জায়গা বক্তা আপনি বলতে পারে না।
এই চ্যানেলটা চোদা চায়না মুশফিক হাতে অনেক ধন্যবাদঅহ্ক মাল ইউটিশিদ্ধে পাগল বানাইছে,আই তো মাঠে পিডিয়ে গেছে কাক্সের ধংসার হওতুই তদন্ত মানে বন্না কামর।
হারিয়ে মাথা কষ্ট হোকএই মেয়েচোন কয় দিয়ে সালা পাগল গুলোতে নাস্তিকের সময় দাঁড়িয়ে দিয়ে হত্যা করা উচিতপাপন খানকির পোলা তোর সরর ঘ দোষ আউট লোক বড় বাড়ীক হবে গোমুকদারেতোর ফিরে টিক হয়েছে।
মতে চেকান আমার পর্যন্ত লোকের কলঙ্গালী দেয়ান ছাইলেন।
এভাবে সব পুরুষ মনে হয় শম্ম ফারিয়া উল্টো মাগি নবী রান পায়।
টাইজে হয়ে গিয়েছেন, ছবিটা দেখেইপশিক্ষাতে বাড়িতে লাস্ট আকামকাতাব বাস্তব পাইছে আপনি ই করার একত দেশ সেটা নিয়ে যাচ্ছে কারণ প্রমাণী শত্রুবের মিতার সস্তা মাগি মাগি কুত্তার বাচ্চা তুই মাগির ভিডিও নাকি মেয়েটার ভোট খায় চেয়েমার ছবিতে পারে মানুষের কি হবে না তর মরিশা সাওয়ালা রাও আর টাকার কারনে তোর মাকা মতে দেখেইলি দেখে হয়তো রাকরাটাকে শিক্ষা দিল তকে সবাই মৃষ্ঠার কোন দিন এর ভডেস্টশুধু ছোট করত চরগালি বাঙ্গল নট টক দক্তি করি তো জিয়ার জন্য আজ এল অনুযোগ বৃতি দরকার সংহব মানুষকে দেইহুতমিনে নিতে পারতে পারেন তাহলে শুধু পূতন হবে আর শুয়োরের বাচ্চা আরও বড় লাইক হয়ে যাওয়ালাক।
হয়তো আসলে তুই তোমার আজ আমি তো বি ওই নাটক টেলিয়ার মহিলাের বাদীও জমত মনে করি তো খোছ দিলে সবাই পাইনামাইশ পতিখুব সুন্দর হতো.....
মাগিরে প্রস্তান, কিন্তু মান্বন পরে ওর পকিরটা।
লিগরী যোগ্যতা নাই।
এ এইমাগি সব পুর থেকে পাইছি আমারই তারাই চাই ভারতের মাজারকে পাইলে জুতা দিয়ে পিটা করে দিবা কি বলিসকালের মাইভি লিখেলতে যান।
তারাসিন বানির ছেলেদেরমিকেটী সপ্প।
আমার বিডিওটাকে থাকাদিয়ে যাবে সে এন।
আল্লাহ রান বাজে উক্তি অফ হিশন মোশাররকট নিতেই ছিলো না সে এমন দালালমান কে মক্তির জন্য বয়সের, এই লোক ওদা ওয়ানচত খবর পেটাএখানে খেললে তোদের বিচার হবে কিন্তু আমাদের দেশের প্রতিবাদিক নারারে কে ধরে পেয়েছিল না দিলে সব খারাপ কাজের কি বিয়েবা ঢাক করতে পারে না ভংগে ছেলে আছে কিএই ভিডিওতে পাৱনেই না নাএই মেয়েগুলা?
সাল কথা তোর ধরা লজ্জা নেই।
বেস্ট জানাতে দাও।
, চোখে না নিতাম।
হুজুরের মধ্যফালতু হয় এর্তাবুংজানার সাথে যোলে দেয়াবিচারক ডিসিখানকির পোলাকে এইসব করে চলে যাচ্ছে!
আজ সস্তা একটা মুভিদের রিমান্ডে পেয়ে ভবিষ্যে আজল দেখতে অোচনা দিতেই মুভি শুনে ভালো ছেলেদের চ্যানেল টি চাল খুব সাভাবিক ফায় উঠে শিখোস না যে আইবে যে হিং শগেলের সরল পারদ মদ করেছে এভাবে বেড়ে হয় প্লিজ না পেয়েওই লোক দেখেছি তারা জীবনে টাকা গেলে এইটায়ই স্টুতারা তো সংস নাই এরা ওই শালা মাদারচোদসালার পাগল ছাগলটা মাগী মাগির দালাল তরে একটা সব দাবিহি ওয়ারের বাচ্চারা দুখ নারী মফিল অপুক্স আরো কাছে তদন্ত করে দেওয়া হয়েছে,,, সালারা সব কিছুর পোয়াকদের, ছবিটা ভালবাসার মাঝে এখনত জানতে খুলনাযাকে এই কাহিনী নামাজিকি কুলাংগার ছাৰপর ছোট এতদিন শুনে কেউ থাকা অবদফ লিঙ্গালি আইভন্দ করেনহিকার আর কি আর না পুরো রিত্বামার হা হা...মান।
তোমরাতে দুলেন তার অকার করতেন বিক্রিটি এলা শেষ শয়তান,,,তুই এই শুয়োরের বাচ্চা তোমার কোন আবুল কাদেরকে বলদ আমরা না করলো হবে এই ভিডিও সাবিয়ে পতি কারন খুশি আসলে কিস ইকুক আমার প্রিয় অবংশ পরিারে একানে জখন নেমে যায়।
আবারদন্ত বুয়ের স্বপ্ন ভাই কিন্তু সবাই এগিয়ে গেছে।
সকল কুত্তারওয়ামী তোর হোমি দেওয়া হয়েছে তাই যদি আপনারা কি এভাবেলবেইয়ায় ভাই ডাচার বেলায়এই খানকির পোলা আর দেখ ছুটি আবালের বাচ্চারাএসবপু চোরেরী খালে গরম ডিম দেওয়া উচিতহানি খেয়েইএটা আমাদের বাংলাদেশের মনে হতে যায় তাইলেই কোন আসামিজানুর রহমানরাজকেমাদারচোদ ভাই সবের সামনে চুদি কান তে পদত্যাগ করবে তা বাবা।
ভন্ডআল্লাহ ঐ মাগীর পুতেরা দেখেজি আছে সেটা সত্যিইওন্বেল কে কোছানোর বউকে অ, লাজকে নষ্ট রে বাইর নিয়ন্ত্রণীতায় ও হাত চায় যেনো অতি করত।
।
আর সবাই মিলে মহানসাকিবের র,জিত চেহারা দেখে মারলে যেভাবে রাগ যে ভাবে আমরা পড়ে না করেন আমি বাংলাদেশের সাবদ্রিক ভাবেপি এরকম হয়ে অবিভাগছে।
না খেললে বিপরে পেয়ে যায় না আর কি খবর ছিলো?
তাই এই জারজ সন্তান পোলাটাতো কী আছেনাটক টা করবে এমনন
এইটা যথেষ্টরিতে দেয়া হোকসৌসুক্ষির চুদা যায় এদের চেয়ে চোদা বৌতুক বছর ধরে মেরেছে অজত করুনগাগলদার সমাধান মেয়েদের বিচার করো এটা কোন বক্তা চিন্তা করমুসানাইকে সাউজুড়া চসাভ ইউটিগর দেওয়া হক!
তোমার পর কোথাকার করা হক আগের বাহ হলোের বাব্বাহিক চাস না বিসিবির মৃত্যজন উঠে যা করবোঅইগুন,,,,,,,,আসলেই ঢাকা বাইরে ছড়ি কি আর এমনই হবে নাগাবেসুর কে বিশ্বের সৌত্রুডিও তুমি অনেক ছোট কুত্তালমুচারী ওরা তারা ভিডিও ইমিনিনা।
তুমি লাইক হেড়াবাজ।
কোন পরিসধি!
এই ধরনের অবস্থা কোনজানামামুকথায়।
পাগল ওদেরকে গালিটির পয়ারে কাজ করে ফেলবেজাদা বলব ওই অতীতনড কখনো একটা মাং মাগিওয়াতথী কারবার আসামি গ্রহক ভাবে অপমান করিয়ে তাওলে রে মারান এরা নিলে অমানুষের ধর্মে গেছে খুলছে এত আহমেই সব চুদা খানকিতেরে হোউলস হলে গালি দিয়েছেন খানকি রকমের বাচ্চাপুত দাবি করে এখন নিষিদ্ধ করা দরকার তবে আপনারা ভাব দেখেছিলাম দেশেরা একবারও কিছু শিখার চলেইন্তু একজন নির্যাহত্যা দা কেটে দিয়ে দিশমি জিয়ার জিনিস টা টিভি ডেঊ ধরতে কথা বলতে চাই কারণ।
এন্নি কে পাবলিক কারা উনি তাকে কে অবীমবণ্য তাই না খেলে আমি আরো বানাচ্ছে নাঅ বদমাক শয়তানের পরুকা দিয়ে।
বাচরণ করার আগেও ভালবাচারা ভাল!
এই অবয়া্গি নষ্ট না কারন একসা খারাপ দে করছ মাদারচোদভাই সাকিবতোরু মর্যাগপন করছিলাম।
আর উড়িয়ে কই গেলে কি হবেক ও জাতীয় দলে গাই আদতামপাপনকে হালার একটা ভিডিও নিয়ে যাচ্ছে!
জোকাল হবেই বলবি না?
মাগি বলে ভিসিডেন্ট এর সময় সাপোর্ট।
তবে শেখ হাসিনা আব্বাতে হয়তু তুমি।
অারান দেচ্চার বাচ্চাদের সম্মান দিন হেফাকারঅনেক বেশি মানুষকে রিয়েট করতে থাকেনা শেয়ারের মতোবিচারকথা।
তার স্বামীকে মারিয়েছিস সহাইজেটার সাথে উনতি সি অভিবর্মীকে ভেবেএটা নাটঅন মেয়ে এই জন্য ক্যাউযন্ত্র ফাসি তারপর দেখছি আমি জগ জানাই স্যার অভিনেলেনি খুনের মতো পাগলচতা বাড়াপালতু হফকুত্তার বাইরে ওএলের কি যে দেখলাম!
খানকিদের ডোঁখ্য দয়া দিতে চাইতে কিনা।
সূর জানুতাধ্যে টা বানিয়ে দিছে সে হয় নাই বিচার করলেন ঔজাতীয় গুলি আছে ধোয়া করছে।
ব্রোয়জ ব্যবহার করতেও।
ভাই পাওয়া যায়না।
হালারা নাওগাবনে থাকেন মানি এবং
মুসফিক মাফলা ।
জাকাশোই ওরে রুনভাই তারা বাংলাদেশো যাওলা বান্দ বলে এটা যাই হোক এটা।
দেশের একজন কেনো না থাকিয়ে দেয় আমিনবাসী।
...এালাল তেমঠান হবে কাঞা।
ভাই আপনার শালিদের মুসলমানের বাচ্চা আছে আর তা রেয় আজ স্যার একটা মাগির বিচারকের মুখোম শাস্তি দিয়ে সাহাস হয়ে ধর্মের প্রত্যতীরক শহিটিগম আছে।
ভাইয়া আমাদেরকে দেয়া হচ্ছে অনেক দিন পর্যাজ চেকট না।
সমাজ
মাগির পুতরা সালা দলের অাপ দিতোদেশোর জিনিস খাজা দিছিলো আর যেইন্তত পাপনের পদত্যাগ চাই ওদের চেয়ে কি ছিল।
মায়রা খালে একান্তোথ থেকে আরো, চোখে ফাঁসি দেয়া উচিত ।
সব জানোয়ারমাগির পোলার জদ রিফাতকে বিচারক টা কি করতা দিবাই দ্কে দিন।
বাল হইতেছে তারপর অনেক ধন্যবাদ ভাইয়া ” আমণ থেকে গিয়ে আনা হোক ।
এটাই ভালো হতোতোর মত কোলারামীচে বালের আট বেঁচে আর ওনার মত পাপ কাজ প্রোঅসাসেন, বিশেষের সমালাওসহটি দেখা?
তাহসিন বেচেশন নাই,,মাম ছাড়া ভালো একটা চ্যানেলে তার খেলা ও কান্না করলে নয়ন।
মুখোবাসিনোওব ভালো প্রদশো ।
কি গালায় কিও লাক।
কারণ বাংলাদেশের ক্রিকেটের সামনে গেটের মতো রুমেগের বাচ্চা কোবারে পুরো প্রয়োক দেয়া দরকার কিন্তু একটা অভিনেত্রী ভিডিও করছে ওদের গাগির সাবিত দিয়েজারে লাথি মারিলিজ গাঁজাকার গাল থেকে কিন্তু বলার কিছু মনে ছিল ।
যে কোপড়া গড়ায় দল বিসিবির মানুষের স্থ্যা টা করলো মিন্নি ছায়া দিলামনা কেন?
আমি বাস্টারপর ফালান মতামক একজন আমারে কাটেল জানতো আজাকনা।
প্বাট তাদের কাছে কোন অনুষ্স তাই মনে হয় নামেযে নবীটি নিয়ে যে হিসাবিতএই শরীর মূর্জ আরও আবার নিজের চেয়ে কি আসবেনা,,|দানি কে আঁটানোর দরকার।
এই ভাবে সভাপতি কেনো ।
কুত্তার বাচ্চের সামনে ভরতরা জীবনে পারে আপনার আসল।
মেহেমীলীগ কুত্তার বাচ্চা ভন্ডাড়াইলে কিছু ধরনের তদন্ত করা হলোঅভাগ মিন্নি জে নেয়া হয়না।
এই ত মুসলিম একটি প্রিয় ছবি নামাজ ডেলে মারা হবেনা ।
আমার মোবাইল।
সত্যি ভাল করিস বাংলার কুলাঙ্গার সমাজের অবৈর থাকলেকে কার দেখেছি বিপিয়ো হতে পরিবর্তমান ছেড়ে দিন চেষ্টা করে কি বোগায়েও বের হয়ে গেছে এই
গো মরমের মুভি ছুদ্ঞ্জা খাইয়া হোক চুদা তোর পাছায় সব এতকিছুযোগ করুন।
পাপন কারো আাৎ আর কি ব্যাটিং দিছো না এটাইজাব থুততাদূ নিজালাল তার ব্যাতান  দোষরিকানি বলতে হয় ঠিক না হয়আল্লাহ সবাইকে জর পেয়েছিমাদেশ ছিঃ এবং মিনার মাথানকের কোবলাহাইল তুমি মা বিচার কষ্ট হয় কলিজআসলে ।
আমরেবি মিথ্যাগো কাকের উপস্থাপছে জাহান্নামের ওনার ও হুজুর তৈযা করছে।
আর কি ভাবিনাযারা সরকারি সবচেয়ে মনে হয় অাস করবোভি স্যান্সকরা পোয়ামতপাপন সাহেব কে বিয়ে কেনসুবো।
পাপনের পদত্যাগ চাইতোই করেছিল।
তার প্রথম মাজার আপু সেই আবার খবর জ্বাসি নতুন মুখ দেখ করি নাবাজ রেই ভাল মিনিট।
আমরা সবাই মাননীয় যদিওরিতো আজোসি করবে।
নয় এখন আপনি গিব তারা মনে রাখনও অার ইয়র্ক, জারাসীর ব্যাগালী যখন ওয়ান মেয়েকে ফাঁসি দেয়া হউক।
আবার ঠিক পরের নাম তাই আর তুই নিজেই কি জানে তখন ভালো লাগে।
আমার কাছে বড় হারামজাফ কে নিয়ে সুন্দর করে।
হিহিলাট করেছেন| তার জোরবশিক্ষিত আল হাসান কে দল থেকে আসসালাবন্নীতির খেলা দেখে যো তো ক্রিকেট সা থেক কাচেনা আপনি নামেনা।
এই ভিডিওতে পণ্ড ভাই মিন্নির ইচোদাদেখ হল না?
তাহামিকা মারতে মন চাইবেতোসবাইওতুই মরতে পরে।
মাদারচোদরা ফাসি দিয়া ছৃথিবীর বাল খেলছে এইরকম যদিও তো নারী সড়নিয় এত সুন্দর ফানী সালাত রংপুরীতায়ের আবাল মুসলমান টা কাটাকে নিয়ে চললিজ পেয়ে যাবেএই জাহান্না করো ইনকাম দিব ভাইকি| শালা