কিন্তুু আমার দুনিয়ায় একমাএ বিচারক আমি নিজেই ।
শালা মিডিয়ার বাচ্চা দালালি করলে কিন্ত খবর আছেআ কি কুড়া কইরা কান্দে গো লুইচ্চার দুরতম ফাসি দেখতে চায় জনগণ।
তার পর যখন তার স্বামীকে টেনে নিয়ে যাচ্ছে তখন সে তার স্বামীকে বাঁচাতে সে কোনো চেষ্টাই করলো না বরং সে আস্তে আস্তে ডান দিক বাম দিক তাকিয়ে তার স্বামীর দিকে গেল ।
বেয়াদব মহিলা সামির পায়ের জুতা কখনো খুলচোচ আর তুই লুচ্চার পায়ের জুতা মুজা খুলে দিলি।
প্রতিযোগীদের কনবেন্স না করতে পারলে বিচারকের চেয়ারে বসিস কেন রে শালারা।
সাব্বির সেঞ্চুরি করেছে এই রকম উদযাপন করাটাই তো স্বাভাবিক | ভেবে দেখেন সাব্বিরকে নিয়ে যারা সমালোচনা করেন,তার জায়গায় যদি আপনি সেঞ্চুরি করতেন তাহলে কি পীর বাবার মত এক জায়গায় বসে থাকতেন, না তার চেয়েও বেশি সেলিব্রেশন করতেন | সাব্বিরকে নিয়ে যদি এতই সমালোচনা তাহলে খেলা থেকে তাকে বাদ দিয়ে দেন | সাব্বির ব্যান্ড হয়েছে তা নিয়ে সমালোচনা, সাব্বির রান করতে পারে না তা নিয়ে সমালোচনা, সাব্বির সেঞ্চুরি করেছে তা নিয়ে সমালোচনা, তাহলে সে করবে টাই কি | মানুষ মাত্রই ভুল, সে তার ভুল স্বীকার করেছে, এবং সেই ভুলের প্রায়শ্চি ও পেয়েছে| তারপরেও কেন তাকে নিয়ে এত সমালোচনা, ক্রিকেটের জন্মের পর থেকে এখন পর্যন্ত অতীতে যারাই প্রথম সেঞ্চুরি করেছে এর চেয়ে অনেক অনেক বেশি সেলিব্রেশন করেছে, কই তাদেরকে নিয়ে তো কেউ এত সমালোচনা করতে দেখি নাই | অন্যের সমালোচনা করার আগে নিজের ব্যাকগ্রাউন্ড দেখেন, আমি নিজে কি?
জামালপুরের কি কোন পুরুষ নাই থাকলে এ জানোয়ার এখনো বুক ফুলিয়ে চলাফেরা করে কিভাবে!
আওমিলিগ এর আকাডা খানকি কোন বালের মাথা কইলো কিছুই বুজলাম না মাউল্লাএ বাচ্চাসময় চলে যায় বাল পেকে যায়।
লাইব টেকনোলজীকিয়ামত মনেয় হয় খুবি কাছে।
তর মারে তোর বোন কে তোর চৌদ্দ গোষ্ঠী চুদি হানকির পোলাআর কত জনগনের কষ্টের টাকা নষ্ট করে ওরা| খানকিরপোলা বিয়ে করে বৌউ নিয়ে হানিমেন করে ঘরের মধ্য বৌউ ও সাথে ভাল খেলে আর বাংলাদেশ জন্য কি বালের ক্রিকেট খেলে|হালারপোতোমার জন্য দেশের ক্রিকেট ধ্বংসের পথেপাপন শালা পাসিয়ে দিলুমাদারচোদ তুই পদত্যাগ করখানকিরপলা পাপন|মাদারচদপাপনের মারে চুদি।
বান্দির পুতএই_কয়দিন কি 'হাগু' কষা হয়ছিলো.?
সবাই আমিন বলেন.|দেখে খুব ভালো লাগলোকথাটা খুব বলতে ইচ্ছে করে, লাভ অফ মাই লাইফ!
একদিন দেখবি এই বাচ্চা ও তোর মত নষ্টাকে ছেড়ে চলে যাবে কারন তারও একদিন মান সম্মান ভোধ জন্ম নিবে বুঝলি।
তোরা থাক তোদের ডিজিটাল দেশ নিয়ে!
শালা চাটুকারের দল ।
শখ এ কেমন অদ্ভুত শখ তোমার?
বিষ খেয়ে বা গলায় ফাস দিয়ে মরে যা কুলাঙ্গার ডিসি।
রুবেলের চেহারাটা দেখতে একদম কুত্তার মতো।
অহরহ স্কুল কলেজের ছেলে মেয়েরা রিক্সা সিএনজি গোপন বাসা বা হোটেল পার্ক ইত্যাদি জায়গায় গিয়ে যৌবনের রস বের করছে।
এই ব্যাটা কি?
সাংবাদিক সালারাদের পিডা ওরা ভিডিও কাট করল কেন।
ফাউল টিম একটা।
না কি সাধারণ মানুষ কি ইনসাল্ট করছে বুঝি না কাতার থেকে দেখছি অনেক দিন ধরে শুনছি কে হবে মাসুদ রানা | কিন্তু দেখি অন্য কিছু ।
এই এ সবচেয়ে ভালো লাগছে যে নিজেদের খেলোয়াড়দের সুযোগ দেওয়া হচ্ছে চুতিয়া বেচমেনঅনেকেই অনেক ধরনের কমেন্ট করেছেন নাসিরের পক্ষে।
!
জী আমি ভারতের পশ্চিমবঙ্গ রাজ্যের মালদা জেলা থেকে দেখছি।
ওই ডিসির মাইয়া থাকলেও ডিসির মাইয়ারে আমি চুদিবোকামুন নাটক করছে রানডি সালি মাগি মিননি আসোলে সব জানে মিননি জে আজ রিফাত কে খুন করবে নায়ন সব এই সালি নায়ন সাথে পরকিয়া পেম করার জন্য মিননি রিফাত কে খুন করাই ছে নাতো রিফাত কে জখুন মারার জন্য টেনে নিয়ে জাছিলো তখুন এই মিননি এদিক উদিক না দেখে মানুষ কে বলতো কি আমার সামি কে মারছে তোমোরা বাচাউ না বোলে সালি কুততির বেটি হাতে ডিজিটাল বাগ নিয়ে আসতে আসতে হাটছে তাই পুরা বুঝা জাই জে এই খুনে সমপরনো হাত এ মিননির কিন্তু রিফাত কে খুন করালি কানো রে রানডি সালি মিননি আল্লাহ তার ফল বুঝাই দেছে তৌকে অলপো বোইসে সামি হালা তুই রে মিননি রানডি মাগি তুই মুসলমানের মেয়ে হোয়া তুই পরকিয়া পেম করলি তাই আল্লাহ তালা তৌকে সাসতি দিলৌ রিফাত কে হারিয়েসালার পাগল সহবাস না ইটাকে জিনা বলা লাগে সহবাস এক মাএ বোউয়ের সাথে হয়মাদার চুদের ভাব দেখকাই তো বুজা যায় ঘটনা সত্যিবেয়াদব মেয়ের বিচার চাই উপযুক্তমেয়েতো চুদা খাওয়ার জন্য খুব অস্থির হয়ে আছি গোসব গোলা আবাল।
সালার ধনেও জর নাই।
অতএব সাকিবকে জানাই সালাম।
যে মাটিতে কেও দারাতে পারে নাই সেখানে বস 100 মেরে দিল,,।
কারো ক্ষতি করবেন না।
তোকে চোদবো কত টাকা নিবি এক রাতে জান আমাকেমনডা কি জে করতে চায় খানকির পোলা আর খানকিরেমাগির দুধ কে টিপলো আর এতো বড়ো বানালো কেবিচারক কে লাগে গরু চুলের মত শালা পালতু বিচারক সবাইতোর গফ কি ভারজিন তুই তো খাইয়্যা দিছোছ আবার আরেক মাইয়্যারে নিয়া ট্রল ভিডিও বানাছ মাদার চোদ তোর মা কি ভারছিন ছিল তোরে তো আফ্রিদি ও দেখতে পারে না আজকে থেকে তুই আমার ও শত্রু মাদার চোদ।
আশ্চর্য ব্যাপার হলো প্রথম আলো ঐ অংশটুকু বাদ দিয়েই ভিডিও টি প্রকাশ করেছে!
আমিনবিদ্রোহী কবিতা ও গানহালারা মেন্টাল ভাইরিয়াজের টাকা ছবিটা দেন প্লিজ .মান্নার অভিনয় কেউ পারে না, আমি ইম্পা কে বিষন ভালোবাসি,,,কিন্তু ও আমার মন টা বোঝে না, কি করবো বলেন তো।
ভালো থাকবেন ভুল হলে ধরিয়ে দিবেন।
জুতা পিটা করেনা কেন হারামজাদারেতুই ইসলামের কি বজছ মাদার চোদ আলেমদের গিফদ গাছজুতাপিটা করা উচিততুইতো সালা ভন্ড মুনাপিক কাপেরমাননীয় পাবলিক আমি এই চার নাস্তিককে মাঝ নদীতে নিয়ে পোন্দাতে চাই!
আরে ভাই এই প্রজন্মই মুখ দেখাতে পারছি না বহির্বিশ্বে এদের কারণে।
পাপনকে বিতারিত করা হকএরা বিপিএলেই বাল ফালাইতে পারে জাতীয় দলে গেলেই হাইগা দেয়পাপনের গালে গালে জুতা মারো তালে তালেহেতে নিজে আছে এটার সাথে জডিতমুজিব কাকু উপর থেকে বিপিএল দেখতেছে ভালই চলতেছে বলতেছে কাকুমিথ্যাবাদী তোমার বাবার নাম তুমি ডুবাইছো ।
ভালোবাসা হয়ে যায়।
ইচছা মোতোন গালাগালি দিতি মোনে চাছে জানোয়ারগে।
ফালতু থু থু দিলাম তুর মুখেআমি ঐখানে থাকলে ওই শালা মাগির উপর স্যান্ডেল চর মারতামসব চোতমারা মারকা শোবুরি পুনিমার ভোদা চাটামু কুকুর দিয়াআমাদের এই দাঁড়ি ভরা বিচারক ভেড়ি কুল!
দোয়া করি তর সাবস্ক্রাইবার যেনো আব্বার ডিক্রিস হয়।
মুরগী চোরটা ইসলাম সম্বন্ধে কিছু জানেই না।
ওরে জুতার বাড়ী দেওয়া উচিতএটা তার প্রাপ্যভাই তুমি এগিয়ে চলো আমরা সাথে আছি ️ ইনশাআল্লাহ।
লাইনে নাকি আধাবুড়া চাচা।
ধন্যবাদ আপনাকে,তাছাড়া আপনার প্রকাশ ভঙ্গি চমৎকারপাপনসুজন যতদিন পদত্যাগ না করবেততদিন খেলা বন্ধ হোক।
মাগি তুই আবার দেশের জন্য কি বাল ফালাইছিস দুধু ফুলিয়ে দেখাইলেই কি দেশপ্রেম হয়আরে মাদারচোদ এই গুলোতো যুবো সমাজ ন্ষ্ট হইচ্ছেআমাদের নাম হলো বাঙালি আমাদের পাছা বাদামী ভাই সোনা রানা।
বেশিরভাগ খেলোয়াড়দেরই ব্যবহার খারাপতাসকীনের গুয়া মার তরা দুইজনমানুষের ভিবেগ যে এতো ছোট ওর কাছ থেকে মেনে নিতে পারলাম না হারামিপাপন নান্নুজুজন পদত্যাগ করা হক কে কে একমততুর কাজ নাইনাজমুল হাসান এর ভক্ত গুলা হাত তুলোখুব কস্টো লাগছে তুমি চিন্তা করোনা আমরা তোমার পাসে আছিবাংলাদেশ হচ্ছে আগামী দিনের ভবিষ্যৎঠিক বলেছেন ভাই সাকিবের মতো এভাবে করা ঠিক হয় না সাকিবের পেছনে কোন হারামি শালা লেগেছে?
আল্লাহ তোমি এ মোনাফিকের বিচার করোএই চার নাস্তিককে জুতা পিটা করা দরকারআগের আলাপ বাদ দেন এখন কি বলে তা বলেনতোমাবে অনেক ধন্যবাদএই ভন্ডের ফাশি হয় না কেনকি জানোছ তুই বেকুব|আমি কনফিউজড!
কথা গুলো একদম দিলে লাগে।
তাসিন ভাই হিজবুদ তাওহিদ নামক একটা ভন্ড গ্রুপ আছে।
পির বলতে কিছু নাই।
এই কুকুর বাচ্চা জুতা মারা হকওই সালা সরকারি ওফিসে আকাজ করছে আরতুই কছ কিছুই বলার নেই মাদার চোদ ডিসির দালালি করছবাংলাদেশের সব অফিস বা যে কোনো ক্ষেত্রে বহু জাগায় এমন লুচ্চামি চলেসালার কি বউ বাচ্চা নেই।
নাস্তিক বাচ্চা নাস্তিক রা কেমন করছে কুত্তার মতো ঘেউ ঘেউ করছেসালারা গাজা খোরঐই মাগী তুই দেখসিস আল্লাহ কি রকম।
অনেক সুন্দর হয়েছে নাটকটা।
মাদারচান তরে কুত্তার সাথে তুলনা করলামখানকির পলা সাংবাদিকমাদারচুদ বস্তির পুলা বড় লোক হয়ছে তাই এই অবস্থা।
উপর দিকে হাত বেদে পাছার ফলায় কড়া মাইর হবে তাহলে সব বেরিয়ে আসবে।
ভাল রোস্ট হল বালের মাসুদ রানাকত বড় বেশ্যা হলে এসব করতে পারে একে গন রেফ করে মেরে ফেলে উচিত বাংগালি জাতির কলংকো সারা নারীর বদনাম করার জন্য এই একজন বেশ্যায় কাফি জারোজ ফ্যামেলির জারোজ পতিতা খানকি কুওার বাচ্চাদের কারনে দেশের বারোটা বাচছে মাদারির বাচ্চা এখন পরনো ভিডিও বানাদেশটির হোলোকি এই সব বাজে খানিকদের নিয়ে মাতামাতিবদের বাচ্চা এসব বন্ধ করপাগল ছাগল হইয়া গেছে বিচারকসাকিবের ধোন কাইটা ফালাই দেনবাল দড়ি অলা আবাল সুদাডার নাম কি হেতে একটা বড় মাপের মাদার ছুদ।
আমার চাই পাপন পদত্যাগ করুকভাই দিপক আগারয়াল কোতায় ওর কি সাস্তি হয় নাইবাংলাদেশের জার্সি পরা ছেলেটার দৈনিক তিন টোপলা গাঞ্জা লাগে আমি ওরে চিনি রুবেলরে বহুতবার গাঞ্জা আইনা দিছে।
কারা এই পুজা করে?
কঠিন হইছে ভাই মাদারচোদের আরো বলার ছিল বাইনচোদ পেত্নীর মতন শালা ঘরের দেখা যায় পাগল মত আবারো হইছে বিচারক বাইনচোদপরিচালক গরু,এরা চারটাই বাস্টার্ড।
কন্সিলার৭৭।
এই শালা তোর যেই চয়েজ তোর চয়েজ এ গেন্জি ও চুল কাটতে হবে তোর যেই শার্ট আর চুল।
আমারা বড়ভাইদের কে অনেক কিছু বলি কই তারা তো মন খারাপ করে নাযখনই অলক কাপালী ব্যাটিং এ নামে তখনই শামীম আশরাফ রাম ছাগল বলে সিনিয়র সিটিজেন ।
পাবলিকের টাকায় না।
হাহাহা দোষ কি খালি তার নাকি মেয়ের আছেআসলেই এটা জাতীয় জিজ্ঞেস মিন্নী!
এটা করে নিজেদের খতি করলি রে!
কেন এতো হিংসা করে বছর বয়েসি মহিলাটাকে মিথ্যা মামলা দিয়ে অাটকিয়ে রেখেছে ডাইনি হাসিনা একদিন এর ফল ভোগ করতে হবে হবেই পাপ বাপকে ও ছাড়বে না।
দেওয়ানবাগির শরিরে মুইতাদেম সালা মাদার ওরে জুতা না মানুষের খাওয়ানো দরকারকুত্তার বাচ্চা জারজ তোর উপর খোদার গজব পরবে দেখবি আল্লাহর বিছার ধিরে ধিরে তুই কুরআনে জুতা রাখলি খানকির পোলা মাথায় টুপি মুখে দাড়ি রাখলি গজব পরবে তোর উপরএই হুজুরের কথা একদম ঠিক সালার বন্ড পিরের বইরারে গার দরে বের করে দেয়া হলো না কেনো ?
ভানা।
সাব্বাস কাকের কণ্ঠে কুকিলের সুর হারামির বাচ্চাআবাল মার্কা দেশে বাস করি আমরা যেদেশে আসামীই তার মামলার তদন্ত করেএই মাগির সেক্স আছে বহুসালা সালির জুতা মারোমিনি জড়িত মাগির ফাঁসি দেওয়া হোকলুচ্চা মেয়েরা লাইন ধরুনএতগুলো মানুষের সামনে একটা মানুষকে মেরে ফেললো হিজরা রাও তদের থেকে ভালো আছেও সব জানুয়াররা মিন্নিকে পাওয়ার আশায় রিফাতকে খুন করল।
কথা বলবে নির্বাচক কমিটি।
হক কথা বলার জন্য।
সাকিব জাতে ভারত এর সাথে না খেলতে পারেএটা ভারত এর একটা সরজন্ত্রখালি এটা দাও ওটা দাও পার্ফরমেন্সের নামে খবর নাইআফগানিস্তানের সাথে টেস্ট হারবিশ্বকাপে ব্যার্থতাবার বার ভারতের কাছে জিতা ম্যাচ হারাএখন পর্যন্ত কোন ট্রফি অর্জন নাই আসছে বেতন লাখ নিতে বাল ছালপ্রায় প্রতি বার পয়েন্ট টপবিলের তলানিতে থেকে যে দলটা টুনামেন্ট শেষ করে।
ভাই এই কুত্তার বাচ্চাদের জন্য তোর খারাপ লাগতাছে।
আজ সাব্বিরের মেধা বেশি থাকলে হয়ত সাব্বিরও বেচে যেত আর এই খবরে এর ওপর ১মিলিয়ন ভিউ হতো না।
তুই ভন্ড ভন্ড ভন্ড।
জানলাম ইনিই ইউসুফ আ ।
পাপন কুলাঙ্গার চুধন জোয়ারি চুদনএই শালার পো শালা তোর কি না খাইয়া কাম নাইতুই তো মাল খোর তুই কি বুঝবিসালিরে কেমনে মারছসতুই চুর বেটা পাপনভাই কি আর বলবো কিছুই বলার নাই শুধু এটাই বলবো পাপইন্নআরে যদি জুতা পিটা করতে পারতাম তাহলে ভালো লাগতো।
বাকী কুক্তাদের তাড়াতাড়ি ফাঁসি চাইরিফাত ফরাজির ফাঁসি চাই এই কুলাংগার মায়ের কুলাংগার সন্তান কুখ্যাত খুনি এবং মিন্নি ডাইনি সহ মিন্নি হলো সমাজের কাল সাপশালাকে ধন কাটেন এটাই এর শাসতি বলবওই চুতমারানি মাগীকে ফাঁসি দেওয়া হোকচুদে চুদে বুনি টিপে ভোদা চেটে চেটে ফাটিয়ে ফেলেছে হায় হায় কয় কিসালারে ফাসি হতে হবে না হলে কুত্তা দিয়ে চোদা দিতে হবেবরগুনার সবায় মনে হয় হিজরা সবার সামনে কুপাই তেছে ওরা দারাইয়া দারাইয়া দেকতেছেশালা মীনির দালালএক বুড়া শয়তানের জন্য কতটা লোক মারা যাচ্ছেমহিলা মানুষ চাকরি করা আমি মনে করি মহিলা সামি রাখিও চোদা খাই চাকরি খেথরেহায়রে দুনিয়ার মানুষ একটা মানুষকে এভাবে এতো মানুষের সামনে নির্সংশ ভাবে কোপাচ্ছে সবাই তাকিয়ে দেখছে যেনো কোন মুভির শুটিং চলছে এখানে।
ওর শাওয়ায় জনের নুনু পেটের ভিতর এতিমের মাল পরনে পাতলা শাড়ি ঠোঁটে লিপিস্টিক ভ্রু প্লাক বছর বয়সে ও কাটনি ভিমরতি কেউ কি জাহান্নামি দেখতে চাও?
অসভ্য নিকৃষ্ট জানোয়ার এইসব মোচওয়ালা চুলওয়ালী নাস্তিক কুকুর।
পিরীতের আঠা রে, টান দিলে ছুডে না!
তাই এই কাজটা প্রেম না হয়ে লাম্পট্যতে পর্যবসিত হয়।
দুই সালাই চাপাবাজআমার পিয়ো নায়করুবেল ভাইএমন ভালোবাসার মানুষ এখন আর পাওয়া যায় নাসুপারহিট অন্তত ভাইএদেরকে বিচারক বানাইছে কারা!
কারণ কোন স্ত্রীর সামনে তার স্বমীকে জোরকরে ধরে নিয়েগেলে ওভাবে দারিয়ে দেখেনা ।
দেব ভাই খালি খালি খারাপ দিক খুঁজে বের করেএকদম ঠিক কথা কয়ছেন আপনার সাথে আমরা একমতসিউর ক্রিকেট ম্যাচ প্রেডিকশন।
এখানে কয়েকজন ভণ্ড আছে ঠিক কিন্তু অধিকাংশই মুহাক্কিক আলেম।
যিনি বছরে একটি মিথ্যা কথা বলেননি।
এখন টাকা আয় করার জন্য আর কোন পথ না পেলে তুর মা বোনকে আবার ভাড়া তুই যে ভিডিও করেছস ঐ টা তুর মা বোনকে ঠিক করে দে আমরা ও আসবো তুর মা বোনকে খাইতেলোকমান একটা কুলাঙ্গারশালা পাপন তুই বেশি বারছো ভূয়া শিরোনাম করলি কেনো সময় টিভির কুত্তারা?
লাভ নেই ভাই কিছুই হবে না জয় বাংলাভিডিও দেখে বুজলাম তেমন কিছুই করে নাই!
৯০% মুসলমান দেশের এই অবস্থা দেখে সবাই বলেন সুবানাল্লা।
সব চক্রান্তএরকম হাজার ও সাকিব ধ্বংস করা সহজ কিন্তুু এরকম একটা সাকিব তৈরি করা খুব কঠিন?
তোমার ছিলাম তোমারী থাকবোতার এর নাম কিএত কথার নাটক কেউ দেখেনানায়ক আসলে কে?
আবাল একটা পাগল ছাগলে দেশ বরে জাচ্ছেকিছু কিছু, নাটক, মানুষের জীবনে এতটাই মিলে জায় য়ে,, চখে পানি চলে আসে,ভালবাসা এমনই হওয়া চাই,,,সাবিনার ফেইজ আল্লাকতো সুন্দরদিছে এমন একটা বউ পাইতাম আল্লার কাছে হাজার বার সুকুরিয়া করতাম সবসময় তাকেজাতির কাছে আবেদন ইফতেখার ফাওমী সাফায়েত মানসুর রানা শবনম ফারিয়া মমো মোস্তফা কামাল রাজ এই পাচ জন কে ভালো করে চিনে রাখুন।
কোন টাকা দেওয়া লাগবে না।
আগে ঘটনা সম্পর্কে ভালো করে জানতে হবে তার পরে সুন্দর করে একটা জারি বানাও ।
তুমি বেয়াদব আমি মানি তবে তোমাকে ভালো না বেসে পারি না তোমার এই দুর্দিনে তোমার পাশে আছি আমরা তবে এখানে একটা ষড়যন্ত্রের আভাস পাচ্ছি আমি আমার মনে হয় পাপনের মত বেয়াদব কে আমাদের বিসিবি থেকে অব্যাহতি দেওয়াটা উচিতভূয়া সংবাদিককুমিল্লাতে কয়টা দেশি ছাগলেরা বাল ফালাইতে খেলে।
এমন ক্রিকেট সে না খেল্লে তার কিছুই যাই আসে নাকিন্তু আমাদের অনেক কিছুই যাই আসেতাই আমাদের উচিৎ সকল ক্রিকেট খেলা দেখা থেকে বিরত থাকা।
হালা মাদারচুতজারা হামলা করছে তাদের কে জানোয়ার চোদা খায় জন্ম হয়ছেকোথায় শেখ শাদি আর কোথায় বোরকির লাদি খালেদা জিয়ার মুতের সমান ও তো হতে পারবে না ওবায়দুল কাদের।
অসাধারণ মভি।
আজ আমি খুব খুশি সাকিব কুত্তা ব্যান হয়েছে| শালাশালা পাপন পাগলা চুদাদর্শক একটা না পাঁচটা বলতেই পারে তবে এই ছেলেকে এত কিছু করা ঠিক হয় নাই মূলত দুষ্ট হয়েছে ওই বাংলাদেশের জার্সি পরা গাঁজাখোরের বাচ্চাটার একটা মাগির পোলা নাইতে সামান্য দু চারটা কথা বার্তার জন্য ছেলেটি তার মান ইজ্জত হারালো আর ওই গাজাখোরের বাচ্চা ওর মায়ের কসম বলছে শুনিস নাইতর বগবানের ধনটা কাইট্টে তর মার সোনাদে ডুকাইয়া দিমুপাপনের গুষ্টিরে চুদিমাদারির বাচ্চারা আমার বালের হাইলাইট করে।
আমার দাবি কি মেনে নেয়া হপ্পে।
ওই একটা কুত কুত্যার বাচ্চাডিসি সাহেব চোদান কে ৷ তারে বলতে হবে কুকুরমিন্নির মাগীর ফাসি চাই।
সব নিউজ পরটাল গুলা সাওয়ার বেটাযেই দিন আমি এই নাস্তিক দের সামনে পাব।
কারন স্বামী রিফাত শরীফ মারা গেলে নয়ন বন্ড হয়ত জেলে যাবে তখন সে মিন্নি নষ্টামি করবে কার সাথে।
মাদার চুদ কত টাকা খাইছস মিন্নি মাগির পক্ষে কথা বলার জন্যএরাই হাসিনার সোনার ছেলে।
আর হিংসাত্মক মনোভাব নিয়ে কখনো অভিভাবকের দায়িত্বে থাকা যায়না!
আপনি এখন রেজিস্ট্রেশন সম্পন্ন না করলে পিছিয়ে যাবেন ৬ মাস, তাই দেরি না করে আজই আপনার রেজিস্ট্রেশনটি সম্পন্ন করতে চলে আসেন বাংলাদেশ কারিগরি কম্পিউটার একাডেমি তে।
?
ওকিল কুততার বাচছা।
মাগির পুলামাল খাই আবালের মতো ভুল বাল বকিশশেষ পর্যন্ত সানিয়া মির্জা?
আওয়ামীলীগের সংরক্ষিত আসনে মহিলা এমপি হলে জনগণ ঘৃনাভরে থুথু দিবে শেখ হাছিনাকে।
কুত্তাআর তুমি তো শালা বড় আবালের বাচ্ছা আবাল পূটকি মারা তুই গাধার বাচ্ছাবোকাচোদারা বিচারক হইছে যত্তসব আবাল বুঝলামনা নাটকের মডেলরা কিভাবে সিনেমার মডেল ঠিক করেএই ধরনের বিচারক দের লাথি মেরে বের করা দিয়া উচিত এই ভাবে মানুষকে অপমান করবার মতো সাহস কি করে হয় বোকা চোদা সব বিচারকবিচারকদের অবস্থা দেখলে মন চায় পিছে কুত্তা লাগিয়ে দেই হালার নডির পোলাগুলো যাকগে আমি কি কাউকে গালি দিয়েছি ঠেলে দিছি তাই না !
রানকরতে যেয়ে জন আউট হয়ে যান।
পরিচালক কি আর কোনো নায়ক পেয়েছিলো না| বাংলাদেশে কি নায়কের অভাব পড়েছিলো|অনেক এক সুন্দর ছবি উপহার দেওযার জন্য ধন্যবাদ ৷মাহিয়া মাহির মেকআপ দেখে মনে হচ্ছে।
খারাপ রা ই এখন রাজত্ব করে বেশি।
খানকির ছেলে তোরাই তো দেশটাকে শশ্মান বানিয়ে দিয়েছিস।
যদি মুশফিক জাতীয় দলে এইভাবে খেলতেনতোমার মুখে জুতা দিয়ে দেওয়া উচিৎ পাপনদাএরকম একটু ফুরতি তলে তলে সবাই করে।
ভাই যদি পারেন তাহলে, বাংলার বধু ,বাপের টাকা ,গরীবে বউ, এই ছবি গুলো দেবেন আশা করি আমার অনুরুদ টুকু রাগবেনভাই আপনার কাছে কি অমিত হাসানের,আলী কেন গোলাম,এই ছবিটি আছে যদি থাকে তাহলে একটু জানাবেন কেমন ভাইকমেন্ট গুলো পড়ার পর নিজেকে নিজে মাইরা ফালাইতে ইচ্ছে করতেছেকি বাভে পাবোআপনাকে অসংখ্য ধন্যবাদ যে সাবনাম ফারিয়া আর ওই হনুমান কে নিয়ে এত সুন্দর একটা ভিডিও বানানোর জন্য যে মানুষকে সম্মান করতে জানেনা তাকে আল্লাহতালা পছন্দ করেন না মনডা চাইতেছে ভাই শুয়োরের বাচ্চার সামনে পাইলে কি যে করতাম আল্লাহ ভালো জানেতখন কি ভালো গল্পের মুভি হতো,এখন এমন গল্পের ঘোচানো মুভি দেখাই যাইনামুর্খ হালা আরবি না জানলে কি কাছ?
এক কথায় বলা যায় অসাধারন মুভিআমি জানি না নাটক দেখি শেষ করেবাংলা নাটক অনেক ভালো ইন্ডিয়ান নাটক দেখে পাগলেদিপু অনেক সুন্দর একটা চরিত্র ফুটিয়ে তুলেছে।
এদের মুল হোতাদের ফাসি চাই।
মাদার চুদ তর মারে চুদ।
তোর উপর আমার বদ দোয়া রইল।
রাসেল অনেক অনেক ভালো খেলোয়ার।
মহিলাটাকে সেফুদা চাচার কাছে পাঠিয়ে দাওমিনিটআসসালামু আলাইকুম আমাদের বাংলাদেশের পুলিশ বাহিনী এবং লাইভ বাহিনী যারা আমাদের কোটি মানুষের দায়িত্ব নিয়েছেন তাদেরকে উদ্দেশ্য করে একটা কথা বলতেছি নয়ন কে ক্রসফায়ার করা হোক এবং রিয়াদের স্ত্রী যদি আগে ওর সাথে কোন সম্পর্ক থেকে থাকে এবং বিবাহ বন্ধনে বেঁধে থাকে ওকে ফাঁসি দেওয়া হোক দেখবেন দেশ সোনার বাংলাদেশ একদম ঠান্ডা হয়ে যাবে আর কোনো মেয়ের সাহস পাবে না ছেলেদের মনে এরকম ধরনেরতাঁরা তারি ফাঁসি হোকসরকারী টাকা খেয়ে মাথা গরম হয়ে গেছে।
তিনি ছিলেন পৌঢ়া।
পাপনের কারণে সাকিব আল হাসানের ক্যারিয়ার নষ্ট হতে দেয়া যাবে নাইনশাআল্লাহ সাকিব আবার ফিরবেনাইম অনেকটাই সাকিবের মত ব্যাটিং করেপাপন জুয়াড়িসাকিব আল হাসান এর মধ্যে একটা হতাশা আর ভয়ে দেখা যাচ্ছে এটা এর মধ্যে একটি চক্রান্তবোর্ডের সাথে ক্রিকেটারদের দুরত্ব সম্পূর্ণ ভাবে বোঝা যাচ্ছে।
চনচল মনেই নাম্বার ১এ মুভি অন্য চ্যানেলে আছে বেষ্ট রুবেলফাহমি ভাইকে দেখে মনে হচ্ছিল পুরাতন কোন নাটকে তার স্বভাব সূলভ অভিনয় করছেমাগো তোমার জন্য নাটক চাইআমিন খান সুপাস্টার নায়ক।
?
শুইনা আমার হাগা ধইরে গেলপরিচালক,, ভাই,,, মুভির কাহিনি বারান সময় বেশি আরশাবনূর আপু আপনি আর নতুন নতুন ছবি করেন প্লিজ প্লিজ,,,,,,,,,,ভাই আপনার প্রতি অনুরোধ রইলো এই শ্রেণীর কোন কাওকে আর আপনার শোতে আইনা ফেমাস বানাইয়েন না।
না করলে কাজে মন বসে না।
আযাহারি তো আসলেই কাফের।
পরিবেস বদলালেও নিজের অস্তিত্ত বদলাতে পারেনা।
একটা ভাল খবর সাববির ফমে ফিরেছেন।
সেকেন্ডের ব্যাবধানে ?
এসব মেয়েকে চড় দিয়ে দাত খুলে দেয়া উচিত ।
হা হা মজা পাইলামআমরা এমন একটা দেশে বাস করি যে দেশে কোন বিচার নাই নিজেকে অনেক বেশি অপরাধিমারার পরে রিফাদ একদিকে মিন্নি উল্টা দিকেপরিবেশটা সুন্দর না ডিসি কি কেহ কে গালি দিয়েছে ডিসি সরাসরি ঢেলে দিয়েছেএর পর ও মেয়ে বিয়ে দেয়ার জন্য মেয়ের বাবা সরকারি অফিসার খুজে খুজে মেয়ে বিয়ে দেবে।
লুইচচা| মেয়েটাকে চুদেছে ।
এখন না কেঁদে নুসরাতকে পুড়ানোর কথা মনে পড়ে না এভাবেই একদিন নুসরাতের মাও কেঁদে ছিল দ্রুত ফাঁসি কার্যকর করা হোকএদেরকে বেশি করে সাচ্তি দিতে হবে জাতেখে আর কেউ জাতে কেউ না করতে পারে ওকে দেশের ধিতর নস্টামি করছে আর আমাদের দেশের মে গুলো আর কাজ পায় না কত কাজ দেশে আর মেরা বিদেশ জে নস্টামী গারমেন্সে কাজ করে কেন দেশের মে সব দেশে কাজ করুক গারমেন্সে তাহলে দেশের উন্নতি হবে আমার একটা দাবি দেশের প্রধানমন্তী সেখ হাসিনা মেডামকে উদ্দিসো করে বলছি দেশেন মেয়ে গুলোকে বিদেশে না পাঠাতে দেশে কাজ করুক কি বলেন বন্দুরা সবাই এক মত নাকি আমাদের মুসলিম দেশ ইসলামি কিছু রাখছে না মেয়েরা বিদেশ জে নস্টামী করে দেশের বদনাম করে সবপ্রধানমন্ত্রীর কাছে ইরাকী প্রবাসীর খুলা চিঠি সম্প্রতি ইরাকে নতুন সরকার গঠিত হওয়ার পর ইরাকে অবস্থানরত প্রবাসীদের কোন রকম নোটিশ ছাড়াই গ্রেফতারসহ নানারকম পুলিশি হয়রানি করা হচ্ছে।
ধন্যবাদতৌকিরআহমেদকেএতসুন্দরএকটাছবিউপহারদেওয়ারজন্য৷বাবুভাইয়েরকথানাবললেইনয়কিন্তুকিবলবভাষাখুজেপাচ্ছিনা৷ সেলিমভাইওঅসাধারনছিল৷ভালো আর খারাপ নাই গুরু সবাইকে তেল মারে!
এই ধরনের কুত্তার বাচ্চা শুয়োরের বাচ্চা প্রশাসনের লোকের জন্য বাংলাদেশের সাধারন মানুষ ভালো মানুষ অশান্তিতে আছেসন্তান আছে আবার চুদাস স্যারের দোশ নাই সালীরে ঘোড়া দিয়ে চুদানো দরকারআপনাদের কয়েকটা কমেন্ট দেখলাম মিননী প্রথমে বুঝতে পারেনি কি করছে হাটা তো নরমালি হবে তার জানা নেই বড় কিছু হয়ে যাবে তার ভাবনা ছিল ধরে বুঝি হুমকি ধামকি দিবে।
বাস্তকব এমন ঘটনা সব সময় ঘটছে।
হেতের শরীরের ভিতরে মাল আটকে আছে যার ফলে খালি মোছর মারতেছে এখন ও কোল খালি হয় নাই ।
বিশেষ করে দাড়িওয়ালা খানকির পোলারে কোন জায়গা থেকে ধরে আনছে।
পেলেই বাঁশ মেরে হাসতে থাকে ।
সামন্য একটা বিষয় নিয়ে এতো হয়রানি।
যার ক্ষমতা বেশি সে যা চাইবে ইচ্ছা করবে তাই আইননাটক তো না যতো সব কিত্তি।
শবনম ফারিয়া একটা পতিতার তলায় থেকে এসেছে আর ওর সাথে একটা আছে খাটাশ এগুলো খাটাশ এইরকম আমরা কোনদিন দেখিনিআর মত মাগির ছবি মানুষ সে দেখবেপরিচালক নাটকের মত পাগল এইটা কি নাটক হলো।
এক্ষেত্রে পরিচালক আবাল হচ্ছে মুর্খ যদি মিথিলা তার বউ হয় তাহলে তারা কি করছে তা ছবি বা ভিডিও করার প্রয়োজন কী?
কি।
কুত্তালীগকে কি বলব ভাষাই হারিয়ে ফেলছি এগিয়ে যান নুর ভাইএই শালারে আওয়ামীলীগের পদ থেকে বের করে দিলে দুইদিন পর শিবিরে যোগ দিবে।
এই জেলা প্রশাসকের পরিবারও নোংরা।
সাইজ নিয়ে কত অহংকার হায়রে বাঙালী চোখের পানি কিছুতেই থামানো গেলো না পড়ে গেলো৷৷৷৷দুইফোটাএকদিনে নাটকের শুটিং শেষ ।
ওর মাথায় বরফ দেয়া দরকার।
পুরুশ হলে জন এ যথেষট।
আর ক্যামেরার সামনে শুধু ডিসিকে কেন আনা হলো মহিলাকেও আনা উচিত ছিলো।
বল্লে কি করতো এতো পারে এখন কেন জোয়ারো কে দরেনাতাসকিন অনেক খারাপহিসাবটা খুব সহজ।
শিরিকি।
দেখিয়ে নেয়।
এনা দের কে মানহানীর দায়ে পুলিশের আওতায় এনে কঠিন শাস্তির বিধান করা উচিত !
মদ খাওরার মতো কথা কইতাছে।
জায়েদ ভয় পেয়ে যায়।
কোথায় বকরীর লাদি আঅপু উকিল কে আমি পুটকি মারতে ছাইআওয়ামিলীগ মানে কুওা চুদাহিন্দু মহিলা বাংলাদেশে কেনতুই রাজাকারের বিবির বাচ্চাদের ভিপি মুক্তিযুদ্ধা সন্তানদের নয়?
ইউটিউবে অন্য একটা ভিডওতে দেখলাম এ সময় রিফাত চলে যেতে চাচ্ছিলো কিন্তু মিন্নী বাইকে না চড়ে কলেজের মধ্যে চলে যায় মিন্নী কি ইচ্ছা করেই রিফাতকে আটকে রাখলো?
সালাম জানাই কাজী হায়াৎ ও কাজী মারুফকে।
যারা দেওয়ান বাগির অন্ধ ভক্ত সালা বাইঞ্ছদ নিজেকে দাবি করে ।
এই দেওয়ানমাগী একটা মাদারচুত।
যদি থাকতো তাহলে ভোট ডাকাতিকে তুই সমর্থন করতিনা।
—খাঁটের তলা থেকে বের হন৷ ভয় নাই, যুদ্ধ শেষ।
পাপন দাদা আগামীতে ভারত কে জয় দেওয়ার জন্যসাকিব কে বাঁশ দিলো।
বয়কট পাপনবয়কট বিসিবিএদের গাজা দেয় কেএটাও গুজব।
&#39;т ιт অনেক আগের ফিল্ম তো এই কারনে সাউন্ড কোয়ালিটি ভালো না কিন্তু অভিনয় এন্ড কাহিনি সবই ভালোহইছেদেশে কী ছেলেদের অভাব তারা টাকা ছাড়াই ইনসি দুধ করে দিতোএই ঘর এই সংসার সিনেমাটা যতবার দেখি ততবারই যেনো মনে হয় প্রথম দেখছি।
মান্নার রুহের মাগফিরাত কামনা করি এবং পরিচালক সহ সকল অভিনেতাদের কৃতজ্ঞতা জানাই এমন সুন্দর মুভি উপহার দেবার জন্য।
ইহা হাইস্যকর!
আল্লার নবীর ছবি আছে ওর কাছে।
ছিঃ ছিঃ মিন্নি কেনও এখন মাগিরে শাস্তি দেয়না খানকিমাগি রে কুবা কুত্তার বাচ্ছা মিন্নিডইনী খুনী মাগী ফাঁসি চাইবোকাচোদা কয় কীজানোয়ারের বাচ্চারা অবিনয় করে ফাসি চাই আজ আমরা অনেক খুশি হা হা হাআমার মনে হয় শালায় সোনা পুরাটা ঢুকায় দিছে ভিতরে তাই অজ্ঞান হয়ে গেছেএদের মত পুরুষ মহিলার কারনে জারজ সন্তানের অভাব হয়নাডিসি লুচ্চার সর্দার দালালি করবেননা।
শালা তোর ভডামি বাদ দে তো দেওয়ান বাগকে আমি সামনে পেলে জুতা দিডে পিটাতদেওয়ানবাগীর মারে বাপওরা তো কুত্তার বাচ্চারা ভন্ড ভন্ড ভন্ড ফাঁসি ফাঁসি চাইআরে গাধার বাচ্চা এইসব তো এডিটিং করা ভিডিওওই হারামির বাচ্চা জলহস্তীকে গালি দিয়ে নিজেদেরকে তার পর্যায়ে নামাতে চাই না কিন্তু না গাইলায়ে তো থাকাও যায় না একটা জিনিস জানবার চাই সে কোন ব্র‍্যান্ডের গাঞ্জা খায় এত্ত পিনিক পায় কেমনে কেমনে এত্ত পিনিকশালা কি ছারচদেওয়ান বাগি কুত্তার ধন তোর মুখে ঢুকামু সালাসালা নাম্বার বন্ড বান্ডারী তার ওয়াজে সুদু কিচ্চা কাহীনি চাডা আর কিচু নাই।
কনডম কোম্পানির যারা অধিক মুনাফা লাভ করার জন্যে নিন্মমানের প্লাস্টিক ব্যবহার করে যার কারণে কন্ডোমের মাথা অধিক তাপে নরম হইয়া ফুটা হয় যার ফলে পৃথিবীর বুকে আসে এদের মতো কিসু ?
এসব ক্ষেত্রে মেয়েরা অসহায়।
হা হা এইটা বিএনপির কাজভাই আমি এক জন 🇮🇳🇮🇳 🇮🇳🇮🇳🇮🇳🇮🇳🇮🇳ভারতের আসাম লখিম পুর আমার বাড়ি আপনারার কাহিনী খুব ভাল লাগছে আমিন দুসীর বিচার চাইঘরে চিকেন বিরিয়ানি রেখে ফুতপাতের চটপটি খেতে গিয়ে উনার পেট খারাপ হয়ে গেছে বেচারাকেউ কোন বাল ছিড়তে পারবে না।
এখন এদের এভয়েড করেন!
নাটকে মিল না হলে বেশি ভালো লাগেনা।
আর ঐমাগিকে জুতার মালা গলায় দিয়ে সারা বাংলা দেশ কে দেখানো হকএই বেশ্যাদের আগুনে পুড়িয়ে মারা উচিততর বাড়ি কইবে শালার বাচ্ছা আচুদার গরের আচুদার বাচ্ছাইন মিন্নি তর মা লাগে নাকি যে মিন্নির দোষ তুলে ধরলিনা।
আর না জানাইলেই কি?
তাকে প্রকাশ্য জুতা দিয়ে পিটানো হোক|সালা লুইচ্ছা।
মিন্নি তো বাধা দিল না।
ওরে জুতা দিয়ে পিটিয়ে তারপর বের করে দেওয়া উচিত ওর চেয়েও অনেক বেশি ভালো খেওয়ার খুলনার ভেতর আছেআফ্রিদি কোথায়অাহা পাপন শুনে খুব মজা পাইলাম।
কিন্তু ওসব চোররা থাকলে একদিন দেশ ই থাকবেনা।
হায় রে মালগরু ছাগল হ বাল আছে তার চাঁদে গরু বাচ্চা গরুখানকির পোলা রিফাতরে ডাইরেক কুপা কুওার বাচচারে কোন আইনের দরকার নাই ডাইরেক কোপ ।
মাননীয় প্রধানমন্ত্রী সম্প্রতি ইরাকে নতুন সরকার গঠন করে।
ভাইয়া একে কুত্তা বললে কুত্তা ছোটো করা চরম অপমান ও হবেকুরান ত্রকটা গুদের বই বালের ধর্মছিত করি হালাই হেতের দানা দুগা চেঁচি দিলে টিক হয় যায়বো।
এটা কিন্তু তাদের দোষ না।
ছেলেদের হয় না।
এই বইয়ের মিল ঠিক ঠাক হয়নি যখন ভোটার লিস্ট জন্য জিজ্ঞাসা হচ্ছে ছিল বাদ চলে গেল কেন আশা কখন মারা গেলগানের প্রিন্ট গুলো বাজে, দয়া করে কিছুটা হলেও ভাল করবেন প্লিজ?
এবার তোরা মজা বোঝ।
ছি ছি আমাদের নারী সমাজ কি এর জন্য লড়েছিল।
চুদমারানি আকাম চোদাইয়া আবার ভাব মারাওমাগীর পোলারা আটার জনকে না দুই হাজার জনকে দর আমাদের বোন রাফি হত্যা টা কে দামা চাপা দেওয়ার চেষ্টা করিস না প্লিজ।
যে অযোগ্য তাকে দলে ঠাই দিলে এরকমই হবেঅই কাইল্লার বাচ্ছার মার সাথে অরে ঘুমাতে দেওয়ার দরকার ছিলো,, অয় অর মার সাথে সেক্স করলে অন্ন নারির সাথে এমন করতে পারত না,, এই সব মাদার চোদরা হইছে ঝারত সন্তান,, ১০ জনে চুইদা অদের কে বের করছে,,এই জন্নই মেয়েদের সম্মান নিয়ে এমন খেলা করে,,,ও আমার বালের খেলুয়ার মাদারচুদনুরু হইলো চোরা তুমি হইলা ভাল ভাষণের আঙ্গুল তুলতে গিয়া চোদর আঙ্গুল তোল হায়রে কপাল হায়রে কপাল কি যুগটা আজ আসলো?
এট া কোন কথা একটা নিরিহ ছেলে কে কেনো এত হয়রানি করলো।
সালা আবাল চুদা কচুক্ষেতে গিয়ে ফাঁসি দিয়া মর।
সমাজে নোংরা সম্পর্ককে পবিত্র সম্পর্ক বলে প্রচার করা হচ্ছে।
তখনই মিননি রিফাত সরিফের পেছন থেকে কেটে আবার ফিরে য়াচছে কলেজের দিকে।
এক তাহসিন আজ সারা বাংলা কাপাচ্ছে আলহামদুলিল্লাহপাপনের জন্য আজ এই অবস্থাআফসোস্!
তোকে কি বুলি গালি দিআরে ওত গালি দিয়েছে তার বাল চিড়িলাও পাগলর বাচচাইন মুশপিকের কাচে তুমাদের বোন বিয়া দিতায়নিশালা মাগির দালাল কুত্তা হারামি হাই ওয়ানপাপোন সহেব আমরা আপনাকে অনেক ভালোবাসি আপনে সকিব আলহাসান ভাই কে দলে ফিরিয়ে ন্যন তানা হোলে দেশের হোগামারা যাবেএত চুদাচুদির খায়েস| শালা মাগা মাগি দুইটাফকিন্নির বাচ্চাদেরএত টাকা থাকতেও মন ভরে না।
সালা অপরাদ ঢাকার জন্য ভিডিও বানিয়েছে সালা মাদারচোদকিছু জানোয়ারটা এইরকম ধরা ছেলে বলেহাসিনা সরকারের আমলে অফিসে আদালতে সাগরে বন্দরে এস্কুলে কলেজে গাডিতে বাডিতে টয়লেটে হালি চুদা চুদি কি সুরু হইয়া গেসে।
সেও অন্য দের সাথে সাথে হাটছে।
মজা পাইলামফাহামি মমো আর ডিম পাড়া মুরগী ফারিদা এদেরকে সেফাতউল্লার কাছে পাঠানো হোকদেখতে বয়স্ক হলেও তেজ এখনো কমেনিঅনেক অনেক ভালো ভাই এমন জদি সবাই হতো তবে আমাদের দেশটা আরো ভালো হতোআমাকে যদি কেউ খুশি করতে পারে আমার স্বামী বিদেশ থাকে আমাকে এড করসত্যি ছবিটা অনেক সুন্দরভাই তুমি নিজেকে কন্ট্রোল করলে কিভাবেতার দুধ দেইখা আমার বউ পাদ দিছেশেষ পযর্ন্ত দুই জনের সাথেই লিভ চুগেদার করে জীবন চললো নাটকের চরিত্র গুলো বাস্তবিক ছিল কিন্তু শেষে দুই জনের সাথেই এটা মেনে নেয়া যায়নাপরিচালক কে জানায় ধন্যবাদ| এতো সুন্দর ছবি দেখানোর জন্যকাটপিস মুভি টা দেবেনসালমান শাহ সবচাইতে বেস্ট ডায়লগ ছিল এই ফিল্মেভাই লাওয়ারিশ ছবিটা দেন নাও পাগল হয়ে গেছেদয়া করে পর্ব গুলো তাড়াতাড়ি দিয়েন রিকুয়েষ্টক্যামারা মাসুম খান ভাইখুবই সুন্দর ছবি,সাকিব খান এর ছবি ভালো লাগে ভাই আপনার ভিডিওর জন্য অপেক্ষা করতেছিলাম একটু দেরি দেরি করে আপলোড করলেন কেনবড় ভাই শাবানা ,রাজ্জাক,ইলিয়াস কাঞ্চন ও দিতির স্বাধীন মূভি, রাজ্জাক মৌসুমি ও রুবেলের জজ সাহেব মূভি,রুবেলর বিচারপতি মূভি ও মালা তুমি কার মূভি গুলোদেনসাবনুরের বাবা মিশা মজা পাইলামছবিটা ভালোই তবে এখানে আমিন খান জানতে পারেনি যে নায়কা তার সত বোন নয়অশিক্ষিত মূর্খ বেয়াদব বস্তি থেকে বেড়ে ওঠা একটা ছোটলোক যখন বড়লোক হয় তখন এই রকম বলদ মার্কা বিচারক বাংলাদেশে তৈরি হয়।
দেওয়ান বাগি পির নয়| পিরিয়ড সব ই ভালো লাগলো কিন্তু অই লোক এর কথা টা সত্ত ছিল।
দোর সালা মাগির পোতকুএালিগ সখানেই গেওগেউ করেআওয়ামী লীগ ভোট চোর লীগ যুবলীগ ক্যাসিনো লীগ ছাত্রলীগ কুত্তালীগবালের ভিপি।
তুই আমাকে তাই ভাবিছ,,এই কথা টা কলিজাই গিয়ে লাগছেএই মুভি আমি 20 বার দেখিছিতারার তকদির ভালা তাদের সিলেটিরা পাইছে না যদি ফাইতো ফিটিয়া ঠিক করলো অনেছোটবেলার সবচেয়ে পছন্দের ছায়াছবি।
বালের বাংলা ফিল্মবাপের টাকা মুভি চাই।
তাই কমেন্টবক্সে হুমড়ি খেয়ে পড়ছে।
ভাব নেয় এমন যে সেপৃথিবীর সুপার স্টার আবালের দলবিচারক না মাদারচুদভাই আপু কয়বার চুদে পাগিয়ে পেলছেনমাগী রে চুইদাআমাদের ব্রাম্মনবাড়িয়ার মতো ভাষা হা হা হা চুতমারানির মাগিএকটি ছেলে বিয়ে করবে কিন্তু তার কথা হলো ভার্জিন মেয়ে হতে হবে তাই যেখানেই মেয়ে দেখতে যায় সেখানেই তার কথা থাকে মেয়ের সাথে সে একান্ত ভাবে কথা বলতে হবে কিন্তু যখনই মেয়ের সাথে কথা হয় তখনই বিয়ে ভেংঙ্গে যায় যাই হোক এভাবে অনেক মে দেখার পরে এক যায়গায় মেয়ে দেখতে গেল তার পরে মেয়ে টিকি ছেলেটি একটি রুমে নিয়ে ছেলেটির প্যান্টের চেইন খুলে দেখাল আর বলল তুমি বলতে পার আমার এটা কি মেয়েটি চালাক ছিল এবং সে আগের মেয়েদের কাছ থেকে একথা যেনে ছে যে তাদের সাথে কি কারনে বিয়ে হয় নাই তাই সে বলল হ্যা এবার ছেলেটি জিগ্গেস করল তাহলে বলতো এটা কি?
তাকে সেলুট ।
আশা করি বুজতে পারবেন!
সে তো কাফের ছাড়া কাউকে চোখে দেখে না সে তো বরগুনা জেলার পাথরঘাটা থানায় মাহফিল করতে আসলেই ঝড় উঠে আর একটা কথা হলো সে তো আওলাদে রাসূল ভোলায় বোরহানউদ্দিন এ যে নবী সঃ এর বিরুদ্ধে যে কুলাঙ্গার কটুক্তি করছে তার বিরুদ্ধে সে কোনো আন্দোলন করছে মনে হয় না না নামলো মাঠে আর না করলো মিডিয়ায় কোনো প্রতিবাদ হুজুর কিভাবে আসেকে রাসূল দাবি করতে পারে!
এজন্য সাকিবের কোটি পাবে বিজ্ঞাপন করে সেটার জন্য কোটি টাকা লস করবে বাংলাদেশ ক্রিকেট টিম?
যেমন সরকার তেমন প্রসাশন চেতনার আদান প্রদান করতেই হবে থু সাবাস বাংলাদেশ এগিয়ে যাওঅপরাধীদের ফাঁশি চাই।
রুবেলের,, জজ সাহেব,, পলাতক আসামী,, কাঙালী রাজা,, এই ছবি গুলো যে কোন একটা ছবি দেবেন কি ভাইকি দিনকাল আইলো জাম্বুরা দিয়াও ফেমাস হওয়া যায়।
ফাঁসি না হইতেই হয়ে গেল বোকাচোদা ভুয়া খবরএই নডি ডিসির চোদা খেয়ে বিয়ে করার চাল করছে।
অরে ভাই রে কেনো বুঝজ না রে ভাই সাকিব ভাই বাংলাদেশে না থাকলে কে বাংলাদেশ টিম নষ্ট হয়ে যাবে রে ভাই।
সোনার জিকির তোর মাদার চোদবালপাকনায় ফেসবুক ও ইউজ করে শালা!
সত্য শান্তির জন্য নয় হারাম কামাবার জন্য এইতাদের উপর যেন খুব তারাতারি গজব নাজিল হয়মাশা আল্লাহ।
আমার গলার হার খুলেনে ওগো ললিতে, গানটা খুব সুন্দরনতূনছবিছাইনাটক টা হয়তো আমার লাইফ থেকেই নেয়া হয়েছে........খুব ভাল একটা মুভি হবে আশা করিসাহরিয়ার ভাই আপনাকে ধন্যবাদ সওি কথা বলার জন্যশবনম ফারিয়া ত সংকর জাতের মোটা তাজা দুটি ওলান যাহা পুষ্টি করমিনিটে ভিউ !
ভন্ড মাজার পুজারী বদমাইশ পীর মুরিদী ব্যবসার দোকান খুইলা বদমাসি করছ তোরাখেয়াল করেছেন ও যখন বলল যদি আমার বাচ্চা মারা যায় আল্লাহ না করুক যদি মারা যায় আল্লাহ না করুক তুই যদি আল্লাহকে বিশ্বাস না করিস তাহলে বিপদের কথা বলার সময় আল্লাহর নাম নিবি কেনো?
আজকে জানলামঅনেক সমস্যা থাকতে পারে জেই কারনে হয়ত বলে নাই।
বদ্ধ পাগল।
যতসব আবাল মুরিদ।
একটি মেয়ে পারে একটি পরিবার একটি সমাজ একটা সুন্দর দেশ কে অপমান করতে আর ধ্বংসের মুখে ঠেলে দিতে।
বাট ক্রিকেটাররা আমাদের তেমন কোনো খেলা উপহার দিতে পারে নাই।
এরা ইলোমিনাতি।
সাবিকে সাথে আমরা আছি।
আপনারাই বলেন পরিবেশটা শান্ত না কোন হৈচৈ আছেআমি এই রায়ে খুশি হয়েছি কিন্তু সংকায় আছি আপিলে আবার খালাস দেয়া না হয়।
আমরা সাকিব ভাইর পাশে আছি৷ এবং পাপনকে জুতার বারি দেওএই সময়ে সাকিবকে ব্যান করাটা ইন্ডিয়ার চক্রান্ত!
যারা এইভাবে মারছে তারা মানুষের বাচ্চা না অমানুষের বাচ্চা আগে যানার উচিত ছিল মেয়েটি কেনো আসলোবাংলাদেশের মধ্যে মান্নার মতন নায়ক আর হবে না আর কেউ হতে পারবে নাআমার কাছে ওনেক ভালো লাগছে গানটা বছিটা জানি কেমন হবেছেলেটাকে ঠকানো উচিত হয় নি মেয়েটিরঅনেক সুন্দর হয়েছে নাইচ মুভি টা আমারসেই ছবি ভাইআমাদের দেশের পরিচালক গুলো মদ পান করে ছবি নকল করে এক রকম ছবি কয়টা দূর শালা পরিচালকনতুন পর্ব আপলোড করার জন্য থ্যাংক ইউনায়েচখুব ছোট কালে ছবিটি দেখে ছিলাম,আবার ২০/৮ ২০১৯ দেখলাম, খুব ভালো লাগলোআমরাই যথেষ্ট পাপী আর তুই মরলে যে কি হবে লিজার কয়েকটা ছবির নাম বলেনমম ব্রাহ্মণবাড়িয়ার মেয়ে তো তাই একটু বেশি নেকামি করেআমি কি বলবো বুঝতে পারছি না ভাষা হারিয়ে ফেলেছি ।
পরা নাটক টাকে নষ্ট করছে একটা ছাগলেএসব হলো চোদার ছবি,নাহলে কি এই ধরনের চোদার কাহিনী নিয়ে ছবি বানায়?
রুনা আপা অনেক ভালো মানুষ .এই বেয়াদপ গুলা মানুষকে অপমান করার জন্য এখানে বসেছে আমি হলে তো জুতা পিটা করে আসতাম এদের তোরা তোদের নিজের দিকে তাকা একবার তোদের দেখেই মনে হচ্ছে জংগল থেকে উঠে আসছো অচল পয়সার দল ধান্দা বাজি করার জন্য বসছো এখানে তোরা জর্জ এখানথেকে বের হয়ে মানুষেরা তোদের মা বাবা তুলে গালি দিচ্ছে আর মানুষরাও পাগল হয়ে এসব গরু ছাগল অসব্ভদের কাছে জায় মানুষকে সম্মান করো তবেই সম্মান মিলবে |এসব মুভি যত দেখি তত দেখতে মন চাই...আর এখনের মুভিতো বস্তা পচা মুবিএরা বিচারক এদের কোন যোগ্যতা আছে বলে আমার মনে হয়না কারন কোন বিচারকের এমন আচারন হইতে পারে নাগানটা তো বেশ ছিলোরিয়াজ বেস্ট ছিল অপুকে বাল লাগে নাবাস্তবতার সাথে অনেক মিলবাপের টাকা মুভি চাই আজ।
তুই নিজে বড় বাটপারতাহেরি মানেই সেরা বিনোদনভারতে রাম রহিম এর বিচার হতে পারে অথচ মুসলমানদের দেশে এই সব ভেজাল কুকুর বিড়াল অরিজিনাল কুকুর বিড়াল এর চেয়ে ভালো কে কিভাবে বাচিয়ে রাখে এদের বিচার আমি নিশ্চিত শেখ হাসিনা খালেদা সবাই এর মুরিদ খুব খারাপ লাগে এসব দেখলে আর সত্যি বললে নাস্তিক খেতাব দেবে আল্লাহ্ সেইসব মুসলিম ভাইদের হেদায়াত দিক যারা এইসব পিরদের পিছে ছোটে আর মিথ্যাবলা হুজুরদের বিরুদ্ধচারন নয় দমনে কাজ করছি ভাই আর তার পাশে থাকা বন্ধুদের অনেক ধন্যবাদ টি বানাবার জন্যআজানদিতে কি হাত লাড়ায়ভালো আপনার সব গুলা ভিডিও অনেক কিছু বুজার আছেবাংলাদেশের হাজার হাজার মাজার আছে যেকানে গাঁজা খাওয়া হয় শুকরিয়া আপনাকে এসব ভন্ডদের রহস্য প্রকাশ করাই জন্যজুতা মারার দরকার তরেতোরা নাস্তিক এর দল তোদের লাখো কুটি জুতার বাড়ি জানোয়ার গুলি আল্লাহ তোদের কোনো দিন ক্ষমা করবে নাঅাইবার অালী হোনাস্তিক মুক্ত বাংলাদেশ চাই!
সেই সময় জেলার মাস্তান বা টেন্ডার বাজ বা রাজনৈতিক লিডারদের সম্মুখীন হতেহতো।
চট্টগ্রামে এমন অনেক জায়গা আছে যেখানে সিনেমার পোস্টার লাগানো হয়।
হি ইজ মাদার ফাকার !
তানা হলে ডক্টর লাইনে পড়ে ইন্জিনিয়ারিং কাজ করা যেতো।
শালা খানকি মাগী তোর পুটকিতে গরম ডিম ঢুকাতে হবে।
বাংলার মানুষের বিবেক দিনদিন লোপ পাচ্ছে।
দুনিয়াতে তার বিচার হোক বা না হোক আল্লাহ্ র আদালতে তার বিচার অবধারিত হয়ে রয় ।
কুততার বাচচালোপা রহমান তোর হাসি তো একজন পতিতা মেয়ের হাসি মত তোর হাসিতে আল্লাহ পছন্দ করবে না আমাদের দেশে আলেম সমাজ তোকে তো ভালোবাসে না তুই এভাবে নিজেকে কি মনে করিসকিছুদিনের ভিতর বিনাশ হয়ে যাবে মাদারচোদ রা সব হলো হিন্দুর চএরা কুত্তার বাচ্চা|দুর শালাতর টা দেখেই বুঝাযাই তুই ভন্ডার ঘরের বন্ডা দেওয়ান ভাগীর মুরিদ ছাগলের ঘরের ছাগলদেওয়ানবাগি কে কেউ মারে না কেন?
সবাই না আশে পাশে আরো অনেক সাধারণ মানুষ এবং প্রসাশন আছে।
ঠিক বলছেন আমির হামজাশিশু বক্তা কিয়ামতের আলামতআপনে কি বলতে চান কুরআন দুনিয়র আবিশকার হুমতোদের জবাই করতে পারতামআইমানের রোস্ট টা ভাল হয় নি।
তাহেরি তরে পুটকি মারছে নাকিসালিটা বড় নাস্তিকচারটা ই নাস্তিকএই সালারা হল ইহুদি দের দালালযে গান করছে সে একটা মাগিসালারপুতে নাস্তিকসাবাস ভাই এই কুত্তার বাচ্চাগোরে নিয়া ভিডিও বানাইছেন।
কাজি অফিসে গিয়ে বিয়ে এবং জন্মদিনের ভিডিও দেখে আর কেক খাওয়া দেখে মনে হয় না আপনাকে কেউ জোর করে এমনটা করছে।
আর ঘৃনা প্রকাশ করছি সেইসব লোকদের প্রতি যারা মিন্নি কে দোষারোপ করে ঘটনা ভিন্ন খাতে নেওয়ার চেষ্টায় লিপ্ত | আর সম্মানিত ভদ্রলোক মিন্নির হেটে যাওয়া আপনার চোখে পড়লো কিন্তু আপনার আমার মত যারা নয়ন বন্ডের দায়ের কোপের ভয়ে দৌড়ে পালাচ্ছিলো তারা এখানে কেউ আবার কমেন্ট করে মিন্নি কে গালমন্দ করছেন না তো| আফসোস সবই হলো জামায়াত শিবিরে পরিকল্পনা জয় বাংলা আমার চ্যালের ভাইরাল ভিডিওঃমিন্নির ফাসি চাই সবাইবেয়াদবির ক্ষমা নেইদেখুন মাননীয় মন্ত্রী ওনি কিন্তুু তারিখে চুরি ডাকাতি হওয়া ভোটে আপনাদের হয়ে অবশ্যই অন্যান্য ডিসিদের মত সুকাজে কুকাজ সাহায্য করেছেন।
একটা বড় ইনিংস খেলে নিজেকে এতটা প্রতিভাবান মনে কইর না এটা এমন কিছু না যে চাপা মারলেইতুই হালা চোর তোরে চাটাই করতে হবেপাপন মাদারচোদওর ফাঁসি হয়া দরকারপাপন গালে গালে জুতা মার তালে তালেতামিম বাল খেলছে।
মাদারচোদচুতমারানির পুলা কানকির পুত তুরাইতো দেশের ব্র বিশজানোয়ার গুলোর ফাসি হক আমিনচুপ থাক খান্কি চুদাচূদি করার সময় মনে ছিল না ওই এতিম ছেলের কথাকুত্তা দিয়া চোদাও খানকির পোলারেমিন্নির ব্যাবারে নয়ন এর কনো দোষ ছিলো না মিন্নী একটা খাংকি মাগিওকে তো আগে পতিতালয়ে দেখা গেছে ওই রকমি বডির গঠননাইকা তো মাগির ব্যবসা করে তার রেইট কতো?
আমি সৌদি থাকি।
হুদাই,, খায়া দায়া কোনো কাজ নাই?
আমাদের কান্না চলে এলো।
ওবায়দুল কাদেরের সাথে খালেদাজিয়ার তুলনা করা যায় না খালেদা তো এতিমের টাকা মেরে খেয়েছে তাকে চোরের সাথে তুলনা করা দরকার।
এই জাইগাটা হিমছড়ি অনেক সুন্দর জাইগা।
আর কেউ যেন একটা না করে।
কমপানির মাছ বেশি পানিতে পড়লে যা হয়।
আসলে তুমি মাগীর দালাল।
এই ছবিতে যারা ভালো বলতাশো তারা সবাই জারজ সন্তান |সময়টাই নষট হল বাজে নাটকঅামি তো ১৫৭ পর্ব পর্যন্ত দেখে ফেলেছি।
জার্সি পরা স্যামসাং তুই তো একটা বেয়াদব গাঞ্জুট্টি তোর মুখের দিকে তাকালেই বুঝা যাচ্ছে গাঞ্জুট্টিবাংলাদেশ এর ক্রিকেট এর একমাত্র শত্রু ভারতআর এই ভারত আপনাদের বন্ধুভাই আপনারা নিজের দেশের সম্মান রাখতে জানেন না।
পাপন একটা মাদারচুদভাই আমার মনে হয় এই ঘটনায় পাপন শালা বাটপাররে নাটের গুরু বানিয়ে বুভো হাসিনা এই কাজটা করতেছে কারণ সাকিব দলে থাকলে ইন্ডিয়ার থেকে ভালো খেলতো বাংলাদেশ কিন্তু বোবো তা চাইনা।
ফোন কল ট্যাক করেছে পাপনমুশফিকুর রহমানকে প্লেয়ার হিসাবে না তাকে তাঁর স্বভাব চরিত্রের জন্য সবচেয়ে বেশি ভাল লাগে।
কিসের ভিত্তিতে টিকে আছে সেটা ;বুঝলে বুঝন্তি আর না বুঝলে দৌড়ন্তি;।
আরো উল্লেখ্য যে এই অবৈধ্য অভিযানের নামে বৈধ প্রবাসীরাও গ্রেফতার নির্যাতন থেকে রেহাই পাচ্ছেনা।
দেওয়ানমাগী।
মিথ্যার প্রতি সমর্থন না করাই হচ্ছে স্বাভাবিক মনুষ্য ধর্ম।
আনন্দেতোর মতো মেয়েকে পুরিয়ে মারা উচিত আল্লাহ তোর উপর গজব নাজিল করুক তোকে যে কি বলব ভাষা পাইতেছিনা।
বক্তব্য ঠিক আছেজুতা মারা দরকার ছিল শালার পোরে মাজার পূজারীএ কি বক্তা না কি।
লজ্জা হওয়া উচিত।
রিফাত মিন্নি মধ্যে যখন বারবারি হচ্ছে তখন টুপি পড়িত একজন রিক্সা চালক খুব কাছ থেকে দেখেছিল উনাকে জিজ্ঞেস করলে সব বিষয়ে জানা যাবে।
খেলা হবে |মিন্নি বেশ্যারে রিমান্ডে নিয়ে গরম ডিম দেয়া হোক।
আরে চোদানির পোলারা টাকার চামচাহাইরে সোনা এদের কে কেন দিয়েছে সুন্দর সুন্দর সোনা গুলো হাজার হাজার মানুষে চুদে চুদে নষ্ট করে দিয়েছে হাই নষ্ট সোনা কি করশালারপুতেরা বিবেকহীন উদীয়মান ক্রিকেটার মুশফিককে নির্বাচিত না করে বুঝালো যে তারা বোকাচোদা পুরো টুনামেন্ট জুড়ে মুশির ধারে কাছেও নেই রাসেল অথচ নির্বাচিত হলো রাসেল হাইস্যকরযারা বলেছে কুমিল্লা জিতবে নাহ ওরা সবাই খানকি মাগীর বাচ্চা এটাই প্রমাণ হলো ওদেরকে কুত্তা দিয়ে চুদা উচিত কুমিল্লা এবারো চ্যাম্পিয়ন হবেই হবে কুমিল্লা !
🇧🇩🇧🇩🇧🇩শুধু নয়নকে মেরে চুপ থাকলে চলবে না।
মাদার চূদেরা মূভি বানাচ কূততার দলেরা খূনির সটিক বিচারের জনন কিছূ করমাগিরে জুতা মারনুনু কাটা হউক আর মহিলার সোনায় আগুন লাগিয়ে দেওয়া হওক তাহলে মানুষ কিছুটা হলে ও সচেতন হবেতোরা বাল ছিরচতর৷ মারে৷ চুদিডিসি র সাথে রোমে থাকা মহিলা বলছেন ডিসি স্যারের কোন দোষ নাই সব দোষ তো তার যেই হারামজাদা এই ভিডও টা আউট করছে হয়তো হতে পারে সরল বিশ্বাসেসালার আবাল ডিসি।
সাধীনতা তুমি কী পরাধীনতায় শীকল পরা বন্ধি?
বুঝা উচিত ছিল এটা আর কেউ নয়,,,ফারহান ভাইসব ধর্মের উপরে মানুষ হলো একটাই ধর্ম।
পাপন সাহেব কে চেঞ্জ করা হোক তা হলে সব ঠিক হয়ে যাবেচালিয়ে যান।
এই ইতরটা মাদার** না হয়ে পারেই না।
মাগির পুত কে ধরে লেজ গেটে দেয়া হোককুত্তার বাচ্চা| ভদ্র লোকটার কোন দোষ নাই| তুই মাগিদের মত আচরণ করছিলি| তোদের মত বেলাজ যতদিন দুনিয়াতে থাকবি ততদিন অনেক মানুষ কে চরিত্রহীন হতে হবে।
কিয়ামতের।
হয়তো তুমি জোর করে খুলতে তাই আমি নিজেই আগে খুলে দিলাম।
আমাদের প্রিয় নবী কে যখন গালি দিলো তখন কেউ এগিয়ে আসেন নাই।
আমির হামজামুরগী চোরা বেশি ভাড়াভাড়ী করছ।
কিন্তূ যখন কিল ঘুষি শুরু করলো মিননী কিন্তূ থেমে থাকেনি চিৎকার চেঁচামেচি করছে কিন্তূ মেয়ে চোদার পাগল সব হালায় ধন গুটিয়ে ভাগছে একজনও সাহসী লোক ছিল না খুনিরা ছাড়া।
এই কথা বলুন আর দেরি কিসের|ডিসির জন্য সাধনা হারবাল সমাধানস্ত্রীকে রিমান্ডে নিয়ে জিজ্ঞাসাবাদ করলে সব কিছু ঠিক হয়ে যাবে।
সব রাজনীতিআসসালামু আলাইকুম।
তিনদিন পর তদন্তের স্বার্থে তার লাশটা কবর থেকে উঠানো হল।
তারপরও অনেকেই দেখলাম আনলাইক দিয়েছে!
এরা দলীয় প্রভাবে নিয়োগ পেয়ে থাকে এবং তাদের কোন শাস্তি হয়না বাংলাদেশে।
তাই এই চ্যানেলের মালিককেও মৃত্যুদন্ড দেয়া উচিত।
বস তুমি থাকবে সারা জীবন মানুষের রিদয়ে,,,,রিয়াজ পারবে এই ছবি করতেএই রকম কাহিনী ভালো লাগে না ।
পিঅন মাগি যেখানে সেখানে চুদা খাউয়ার জ্ন্য পিঅন হইসেবুদার খবর দেও।
দোশ দুজনের ।
এই সব ভন্ডরা ইসলামের নাম খারাপ করতেছেঅদের জাযগা হো জাহান্নামভাই ঠিক আছে পাসে আছিতাহসিনেশনের নকল পুরাদমেআজহারি নাম্বার ভন্ডশয়তানের ভাব দেখলে আর বাঁচিনাতালি দিসেন সবাই?
কোন দেশ কি করে দেখে লাভ আছে?
ঠিক ভাবে চুদতেও পারে না।
তাহলেকি সমাজে ছেলেদেৱ কোন সম্মানেৱ দামনেই শুধু মহিলাৱ ইজ্জতেৱ দামই বেশী এটাকি বৈষম্য মূলক আচৱন নয় ছেলেদেৱ সাথে এটা হবেকেন যতসব ফালতু চ্যানেলরফিক আমার চেটের বালমুশি রিয়াদ টাকা দে তাই হেতে ভাব চোদায়এখানে সব কয়টা মারে চুদিসালা মাদার চোতছাগলের বাচ্চারা, শিরোনাম কি আর দেখায় কিমুসফিক বাল কামাইছেমুসফিক গরুর মতো চিল্লাইলো ওইদিন রাতে যদি জিল্লুর রহমান কিছু না করে ঘুমিয়ে পড়তো তাহলে জাতিকে আজ এমন একটা কুলাংগার দেখতে হতো নাবালের বাল রা গালি দিলে কি এমন বাল হইছে কারে গালি দিছে বালপ্লেয়ারগো পুটকি মার আর এ ই খানকির পুলাগোরেও পুটকি মারতবে তোরা সময় টিভিও মনে রাখ এই সাব্বিরেও এক সময় ভালো সময় আসবে যদিও এখন খারাপ সময় যাচ্ছে ।
হায়রে নারী তরে চিনতে বড় ভূল করেছি, তাইতো চখের জ্বলে সেই ভুলের মাসূল দিয়ে যাই।
মেয়েরা যদি রাজি থাকে তাই কি এইরকম অপকর্ম করতে পারে।
যারা আনলাইক মারছে মুভিতে তারা জারজএই কুত্তার বাচ্চা হলো বাবা খোর দেখেন না চোখ ডলে মাথা ডলে কুত্তার বাচ্চা সত্যি সত্যি বাবা খোরশবনম ফারিয়া একটা খানকিমাগীওরে চুদে মজা পাওয়া যাবেধন চুষা বেডি গুলা নিয়া আইসেবুবলি একটা খানকি ওর মতো নায়িকা চাইনাযদি অভিনয় করতে আমি যেতাম তাহলে আর এই রকম বাবে ব্যাবহার টা আমার সাথে হতো রে তাহলে দেকলি বাইনচুদ গাঁজাকুরের দল তরা সব কয়টারে জুতা পিটা করতামপ্রিয় নায়িকা,কিন্তু নায়ক হেডা একটা আবাল।
আসলে হয়েছে যে সাংবাদিক রা পারলনা ভোট চুরি দেখাতে পারলো না।
হাইলাইট ও টেনে টেনে দেখতে হচ্ছে।
দেশে সবচেয়ে বড়ো শয়তান হচ্ছে এই শালা ঘুষখোর চোরের মতো লোকেরাএকদম স্পষ্ট বোঝা গেল মিন্নির হাত আছে এই হত্যা কান্ডে মাগি পিছনে পিছনে আস্তেধীরে যাচ্ছে আর ওখানে গিয়ে বাচানোর নাটক করছেএখন কাঁদছিস কেন রে বেশ্যার বাচ্চারা খুন করবি আর তোদের মায়ের গ্যারে ভরে দিয়েছে খুন তোদের কে দিয়ে তোদের মাকে চুদিয়ে নেওয়া উচিত খাংগির বাচ্চারা এবার ফাঁসিতে ঝুলেকশালি রে ফাঁশি দেয় নাকাআমি শুধু মিন্নি মাগির ফাসি চাই এই খানকি মাগি মিন্নি সব কিছুই জানে এগুলো মিন্নি মাগির বুদ্ধি ভাই আপনার কাছে আমার অনুরোধ এই মিন্নি মাগির বিরুদ্ধে আমাদের মতামত ওনুযায়ি একটা ভিডিও বানান প্লিজ প্লিজ প্লিজহ্যাকাররা হ্যাক করে তার যৌন উত্তেজনা বাড়িয়ে দিয়েছে তাই বাদ্য হয়ে সেক্স করলো এতে তার কোন দুষ নাই।
তাই যে বলবে লিখবে সেত সাগর রুনিআবির সাকিবের মত বলির পাঠা হবে আমিও হতে পারি তাই আপনি লিখতে বলেছিলেন লিখলাম তাই চাওয়া ও দেওয়ার মালিক আল্লাহ তাই তার কাছেই চাইলাম বিচার ও এইদেশের মানুশষের সুন্দর জীবন সাকিবের সুন্দর জীবন কামনা করি আর এই ক্রিকেট এই দেশে না খেলতে জতদিন এই পাপন গংরা আছে এ শেখ মুজিবকে মারার পর আব্বা আমাকে বলেছিল যে দেশে ফুলের বাগানের মালিকে মেরে ফেলে তবে বাগানের ফুলচাস বা বাগানই বা সুন্কদর করবে কে তাই এই দিশে আর কোন নেতা তৈয়ার হবেনা হয়েছেও তাই এখন কই আমাদের নেতা জিয়াখালেদাতারেক এরসাদজামাত ও তার সারগিতরা ?
|তাকে ডিসির সাথে বিয়ে দিয়ে বাঁচার রাস্তা করে দেয়া হোকবাংলাদেশে এসব কী হচ্ছে সৌদি আরবের মতো আইন জদি সরকার করতো তাহলে বিনা কারনে মানুষকে মরতে হতো নাআমি থেকে বলছি আমার মতে মিন্নি অপরাধী কারন তার আগের সামি যেহেতু বেঁচে আছে ।
যা অধিকাংশ মানুষ জানে না!
তোর বাড়িতে পতিতালয় চালু কর সরকারি অফিসে এসব করার অধিকার কে দেয় তোকে।
হেয়ার ড্রায়ার৬০।
0096895217863দারুণ সুন্দর হইছেআর ফুল নাটক টি দেখেছেন কে কে।
মিন্নিকে রিমান্ডে নিলেই সব কিছু পরিস্কার হবে।
বিচার হয় না বলে এ দেশে এতো পাপ হয় অপরাধ হয়।
খালেদা জিয়ার সঙ্গে ওবায়দুল কাদের তুলনা এই কোন পাগলের বাচ্চা ওরে জুতা দিয়ে বাইরে নেয়া উচিত ফটো অশিক্ষিত বর্বর ওরে পাবনা পাঠাইতে বেমাদার অফ ক্যাসিনোর জারজ যুবলীগ ছাত্রলীগ থাকতে বছর পর কারা আওয়ামীলীগকে নেতৃত্ব দেবে সেটা নিয়ে এত ভাবনা কিসের?
মানুষের চিন্তা ধারণা কবে যে চেঞ্জ হবে ভাবনা তেই আসে না।
সব মুসলমান এক হয়ে তাকে মেরে ফেলা উচিত।
আরব দেশের মতো শিরোচিত চাই লক্ষ্য জনোতার সামনে ।
” তিনি আরও কিছু তালা খুলে দেখালেন একটাতে দেখা গেল ট্যান চামড়ার বেশ কোঁকড়া চুলের আর অন্তর্ভেদী দৃষ্টির এক লোক।
পাপনের ক্যাসিনো খেলার ভিডিও বের হইছে।
পাপোন্দার দিন শেষ।
ডিসির বাসায় মাগীর নিজের বাসায় করতি অামাদের কোন দুঃখ থাকতো না।
ওর বউ আগেই বলেছে যারা নাকি এইটার সাথে ওরে জড়িত করবে তারা নাকি মিথ্যা আর মামলা হালকা করার জন্য বলবে আর যারা বলবে তারাও নাকি আসামিদের লোক।
রিফাতকে যারা কুপিয়ে হত্যা করেছে আল্লাহ্ তাদের বিচার করুন।
শেষ ভাল যার সব ভাল তার।
বাবার জন্য যুদ্ধ।
একটা মানুষকে এইভাবে কেলানো হচ্ছে কোপানো হচ্ছে।
ওরে যদি আল্লাহ হেদায়েত দেয়!
স্বামী খুন হতে চলছে এটা না জানলেও তাকে একটু কিল ঘুষি চড় থাপ্পর মারা হবে অথবা ভয় দেখানো হবে যা এই মহিলা জানত বলেই মনে হচ্ছে ।
ব্যাপার না বস চালিয়ে যান বাংলাদেশে এগুলো এখন স্বাভাবিক ব্যাপার হয়ে গেছেএর পরেরটা কইদূর মিয়া এইগুলা ইডিট করা যায় ওনার টা দারায় না তাই ডালতে পারে নিআইনের লোক হয়ে লুচ্চামী সে আবার অন্যদের বিচার করবে কেমনে ধরা খেয়ে এখন কিছু জানে নাআমার মনে এই হত্যার সাথে মিন্নির সম্পুন্ন হাত আছে ওকে আগে গ্রেফতার করা হোকএদের আবার বিচার কিসের?
ভোলাকে ভুলানোর চেস্টাহেডা বন্ধু বিপিএলআসলে আমি একটা কথা বলতে চাই বাংলাদেশের মানুষ হিসাবে।
হিন্দি যদি সোনতেই হয় তাহলে হিন্দি ফ্লিমিই দেখি।
এই দিন গুলো আবার যদি ফিরে আসতআসুন আমরা সবাই পাঁচ ওয়াক্ত নামাজ আদায় করি জামাতের সাথে কারণ আমরা সবাই মুসলিম| আপনার মা-বাবা কে আপনার সাথে রাখুন বেশি বেশি মা-বাবার খেদমত করুন,,, আপনার মা-বাবা কে কোনো সময় অবহেলিত করবেন না,,,হি হি হি পাগল মনে হয়এদের যারা ভালবাসবে তারা পরকাল হারাবে| আলেম এদের থেকে আমাদের সতর্ক করেছেন দেখুন : -- মৃত্যুর পূর্বে সতর্ক হন।
তার অার বহু পরিচয়ের মধ্যে অারেকটি বড় পরিচয় হল তিনি ভৈরবের মাটি ও মানুষের নেতা।
এবার ছেলেটি খুশি হল কারন আগের মেয়েরা কেহ বলছিল ভারা কেহ বলছিল লিংগ কেহ ধোন তাই ছেলেটি বুঝ ছিল যে এরা যখন চিনেছে তাহলে তারা ভার্জিন না।
অনেক ভালো লাগলো| শুভ কামনা রইল কুমিল্লা ওয়ারিয়র্স দের জন্য।
কিলাবের আসে পাসে থাকা আইনের করমো রত মানুশ দের আগে ছাছতি দেন।
শাবনূর তুলনা হয়না.এই যুগে সেরা নাইকা,আম প্রিয় নাইকামনে হচ্ছে বলিউডের সং এগিয়ে যাচ্ছে বাংলা গান♬ ♬মালা তুমি কারমুভি টা দেন ভাইয়াআমার ফেভারেট বাপ্পা রাজ!
আজ আমার এ দাবী আপনারা মানেন বা না মানেন তদন্ত শেষে আসল রহস্য বেড়িয়ে আসবেই।
মেহেদি টিউব২৯।
অর্থও কম।
ঘটনাটা আমার মনে হয় এমনই হবে।
বালের অভিনয় করেতানিয়ার দুধ গুলি খানকির মুখে জাতির কথা মানায় নাতোমাকে হাতির দোন দিয়ে চুদবো মাগীবলদ মার্কা পরিচালক।
তুই যে ঘড়ির দাম বলেছিস এগুলো কি কোন মানুষ তাকে উপহার হিসাবে দিতে পারে না?
কিন্তু আমার দুঃখ আপনি কোচ নিয়োগ এত ভাল তাহলে পেস বলার ছারা কেন খেলতে নামল ।
সবাই যদি এক হয়ে নয়নদের প্রতিহত করত তাহলে আমার ভাইকে লাশ হতে হত না।
অন্যকে ঠকাচ্ছি।
আমি একটা জিনিস বুঝতে পারছি না এই ভিডিও তে যারা যারা ডিস লাইক করেছে তাদের ভাবা উচিত যে অপরাধ করলে সাজা হবে অপরাধ করার আগে ভাবা উচিত ছিল অপরাধ করেছে সাজা পেয়েছে এতে তো সবাই খুশি যারা ডিস লাইক করেছে তাদের ভাবা উচিত তাদের সন্তান কে যদি এই রকম নির্মম ভাবে হত্যা করা হতো তাহলে তাদের কেমন লাগতোস্যার এর কোনো দোষ নেই ্্্ কথাটির মাঝে রহস্য আছে| আর দোষ থাকবেই কিভাবে মজাতো দুই জনেই পাইছে্্্বাংলাদেশ আপনারা পারেন না এমন কোন কাজ নাই এখন অপরাধী রে মুক্ত করার জন্য মেয়েটাকে নিয়ে তামাশা করতাছেন এটা না করে পারলে অপরাধী কে ফাঁসিতে ঝুলানআমাদের বাংলাদেশে কোন সুস্ট বিচার নাই আমরা জনগনরাই পাড়ি অপরাধীদের শাস্তি দিতে না সেটা করবো কেন আমরা যদি শাস্তিই দেই তাইলে ভিডিও করবো কে সবাই পারে ফেসবুকে আইসা লাফালাফি করতে যাক আল্লাহ সবাইকে হেফাজদ করুক আমিন।
খানকির পোলা নাস্তিক।
কিন্তু কোন টিভি চ্যানেলে তা এখনো ভাইরাল না হওয়ার কারন হলো।
অপারেশনটি হবে ওষুধ খেয়ে বেহুস করে নয় নরমাল ভাবে।
এইটা ইন্টারেস্টিং আগের রাতে ব্যালট বাক্স ভরা ভিডিও ও যখন বিবিসির ক্যামেরায় ধরা পড়েছিলো তখন এরাই একইভাবে বলেছিলো ওই একটা সেন্টারেই এমন ঘটনা ঘটেছে।
এদের মত।
স্যারের কোন দোষ নাই কারণ চোদে আমিও মজা পাইছি।
ওমর সানি অভিনীত জানের দুশমন মুভিটি আপলোড দেন ১৯৯৩=১৯৯৪মা আমার জান,মা উপর কেউ নাআমরা আসলে কোনো খারাপ স্বভাবের মানুষকে ভাল হওয়ার সুযোগ সৃষ্টি করে দেই না বাস্তব সত্য কথা ?
কিশের ডিসি সালাই মাদার চুদপাপ বাপকেউ ছাড়ে না।
এতো কষ্ট দেওয়া হয়েছিলো নুসরাত কেমিন্নির বিচার চাই সে ত সমস্ত নাসতার মুল সেই হত্যা কাণ্ড ঘটিয়েছে এবং কুক্ষাত অপরাধীর মিন্নি এর মূল হোতা পরিকল্পিত ভাবে তিনি হত্যা করিয়েছে এমন মেয়ে যেনো পৃথিবীতে আর না হয় তাই মিন্নির বিচার চাই মিন্নি মেয়ে বলে পার পেয়ে যাবে সেটা হবেনা অপরাধী যেই হোক শাস্তি তাকে পেতে হবে মাননীয় প্রধান মন্ত্রী এ কথা প্রায়ই বলেন দেখি মিন্নির বিচার হয় কিনাহাইরে কপালঁ সব শেষ কিছুই থাকলোনাঅবশ্যই মুন্নি কে পুলিশি হেফাজতে নিতে হবে তাহলে আসল রহস্য বের হয়ে আসবে মুন্নি এই হত্যার পিছনে দায়ীআমি চাই অধ্যাপকে শয়তাকে জন সমুখে ফাঁশি দেওয়া হোক কারণ এই ওর কারনে কত আজ কত বোন সামি ছাড়া৷ কত মা সন্তান ছাড়া কত ছেলে ৷ মেয়ে বাবা ছাড়া হবে তার পরে ও অপরাধ হিসেবে শাস্তি পেতেই হবে হে আল্লাহ আমদেরকে এই পাপী কাজ ৷ থেকে বাঁচার তৌফিক দাও আমিনআশে পাশে মানুষগুলো পশুর থেকেও খারাপ সবাই চেয়ে চেয়ে দেখলো ।
ঐ নটির বাংলা ধনে হবেনা| ওকে নাইজেরিয়ায় পাঠানো হোক|জুতামার কুত্তার বাচ্চারেআকাম চোদানের সময় সন্তান কই থাকেফাটাও সালা বাংলাদেশের জন সাধারণদের বোকাচুদা পাইছে নাকি সিনেমা স্টোরির মত বোঝাচ্ছে স্বামী স্ত্রী দুজন এক সঙ্গে কোথাও আশা যাওয়ার পথে হঠাৎ ই স্ত্রীর সামনে তাঁর স্বামীর উপর দুর্বৃত্তের প্রকাশ্য আক্রমণ তাঁরা যদি প্রশাসনিক কর্মকর্তারাও হয় এভাবে পারবে না চোখের সামনে স্বামী ছেলেটিকে মারতে মারতে ধাক্কাতে ধাক্কাতে টেনে হেঁচড়ে নিয়ে যাচ্ছে বউ দিব্যি নরমাল মুডে হাঁটছে বউয়ের দৌড় নাই চিৎকার নাই এমনিতেই মহিলাদের চিৎকার শুনলে জন এগিয়ে আসে যখন ক্যামেরা হতে একটু অতিক্রম করলো ছেলেটিকে নিসংশ কোপাতে শুরু করলো তখন ক্যামেরার দিকে তাকিয়ে ওদের টানছে দেখুন আরেক কুত্তারবাচ্চা কি দারুণ এক্টিং করছে বাহ কিয়া বাদ হেয় মাননীয় প্রধানমন্ত্রীর নিকট আমাদের একটাই দাবী মিন্নি সহ সবগুলো অমানুষের বাচ্চাদের প্রকাশ্য ফাঁসি দিন এরা দেশের শত্রু দশের শত্রু বাংলাদেশের প্রতিটি শহরে আনাচে কানাচে এই সকল কুকুর বিদ্যমানপোলাপান জন্ম দেওয়ার আগে একবার চিন্তা করবেন পোলাপানগুলা মানুষ করতে পারবেন কিনা এগুলা সব কুলাংগার এর বাচ্চাএই জেলা প্রশাসক এর নুনু গোড়া কেটে দেওয়া হোকএই মাদার চুদ বদমাশআইন শ্রিংখলা বাহিনী এখন লুচ্চা বাহিনীতে পরিনীতিত হয়েছে।
হা হা হা হা।
মাগি বলে কিএই খানকির পুলারে কোন মাদারচোদে বিচারক বানাইছে একটা পতুতা আর মাগির দালালদের দিয়ে বিচারক আর উপস্থাপন করা হয় খানকি মাঘিরা খানকি মাঘির পুলারা।
বাল ফালানোর জন্য ছিলা সেখানে মাগিটা এতো বলছে আর তুমরা চুপ।
তাসকিন পাগলযাও মোহনলাল , বাংলা-বিহার-উরিষ্যার সাড়ে সাত কোটি প্রজা দিয়ে ঐ বার ভাতারি মাগীকে চুদাও ।
তা না করে দুইটা মাগীকে দিছে বিচারকের আসনে সাথে দুইটা মাগীখোরকেও।
তরা রাস্তার পোলা পান মাদার চোদ তরা কবে যে ভাল হবে।
সাকিব ভাই শুধু মাস না দরকার হলে আর কোনো দিন দেখবো না খেলা।
বোদার চুলকানিও কমবে কিছুটা মজাও পেতে পারে।
বিচার।
আর ডিসি বেচারার অবস্থামিন্নি যদি তার স্বামিকে মারতেই চাইত তাহলে কেন কলেজের সামনে আসল।
কারণ দল হেরেছেমাশাল্লাহমুশফিককে গালি দিছে তো কি হয়েছেআল্লাহ্ তুমি এদের বিচার করামেহেদী অসাধারণ কিছু শট দেখিয়েছে।
সালারে কাউয়া না কইলে কি বলবে সালায়তো সত্যিই কাউয়া রাজাকার দালাল নোয়াখালীর খাটাশ গরু চোরখানকিৱ বাচছা অপুঅকুল মাগিৱ বাচছা তোৱে আমাৱ সোনা টা তোৱ মোখে দিয়ে তাৱ পৱ আমিও বলবো তোৱে কিছু কৱি নাসবগুলো ফকিন্নি র পোলাঅপু উকিল আওয়ামীলীগের বড় পতিতাআওয়ামিলীগের ছাগি ছাগলের মত কি কয়অপু উকিলের শাউয়াদিয়া মানকছুদেওয়া হোকজারজলীগ তো সব সসন্ত্রাসী এদের কোনো বিচার হয়নাখালেদা জিয়ার বালের সমান ও কাদের চোরা হতে পারবে নাকাদিরের মা কে চুদি।
পাগল ছাগলের দলকুত্তার বাচ্ছা দেখ মানুষ কেমন কমেন্ট করছে শালার জারজ সন্তান ও নাস্তিকের দলমাগির ফুলাশালা হারামজাদা কি জুতা মারো সবাই শিশু বক্তা তোর মাকে চূদি আমি এবং কুত্তা দিয়া চোদামুবাইনবচোদ তোর পাচায় বাশ।
খোদার গজব পড়ুক তোদের উপরচালিয়ে জাওওদের মুরিদ দের ফেরে ফেললে এগুলা কুমবেআমার প্রিয় ভক্তা মিজানুর রহমান।
মিথ্যা কথা ছাড়তে পারেন নাই ও ওয়াদা রাখতে পারেন তাইলে কেনো ওয়াজ করেন।
..সাবনূর আপু সবার সেরা চলচ্চিত্র অভিনেত্রী ছিলেন আছেন এবং আজীবন থাকবেকে যেন বলচে সবাই নাকি বেকার ফাক বয়সেরা অভিনেতা অবশ্যই মোশারফকার অভিনয় আপনাদের সবচেয়ে বেশি ভাল লাগে ?
এটা কোন বাপার না সব মিথ্যা আমি সাব্বির কে ঘৃনা করতাম এখন ভালবাসি ও কে খেলতে দিন জাতীয় দলে ওভাল হবেউল্টাপাল্টা খেলবে গালি দিবেনা ভালবাসবে আমাদের ট্যাক্সের টাকা খাবা আর খারাপ খেলবা গালি দিবে না আদর করবে চামচাদের মধ্যে যে মুশফিকের গেন্জি পরেছে ওর কথাবার্তাতো মুর্খের মত আর পুরা ইয়াবাখোর লাগছে।
তৈরী হচ্ছে সবার মনে রংএরাতো নুসরাত তের খুনিনা এরা অনো কেছের আসামিখুনিদের পিতা মাতা পুরো বংশ গ্রেফতার করুন তাইলে ওরা আত্নসমপন করবে।
সাবাস ডিসি সাহেব চালিয়ে যান আর না পারলে টেবলেট খান।
যেই বয়সে ইসলাম বুঝার কথা সেই বয়সে ইসলাম বুঝাতে আসছে তবে ভাই তুমি আগে ইসলাম ভালো করে বুঝতে চেষ্টা করো আরো ভালো হবে তুমি তুমার পড়া শুনা শেষ করো মানুষকে বুঝানোর জন্য সামনে আরো অনেক সময় পাবেসবচেয়ে সহি হাদীস বুখারী হাদিস।
ইসলাম এতটা কঠিন নয় যে স্বদিকিন শব্দের অর্থ পীর তা হুজুরের কাছ থেকে জানতে হবে।
ক্রিকেট বোর্ড একটা ইন্ডিপেন্ডেন্ট বডি।
আহারে লাইলি মজনুর মিলনটা আর দেখলাম নাআরে বাহ এটা তো দেখছি জেওতা সিনেমা যে ভিডিও টা করেছে তাকে নবেল দেওয়া হোক তার জন্য জাতি আজ ডিসির বিশ্রামাগার কেন দেওয়া হয় তার আসল কারণ জানতে পারলো।
নিসো কি ভাবে পারে এমন ভালো অভিনয় করতেঅনুর্পম ভিডিও প্রিন্ট ভালো হয় এদের মত প্রিন্ট করা যায় না বাংলাদেশর সব চেয়ে ভালো প্রিন্ট করে অনুর্পম কম্পানি আপনারা ও ভালো প্রিন্ট করেন বর্স?
নরক।
স্থানীয় আওয়ামীলীগ বা কেন্দ্রীয় পর্যায় থেকে বলবে।
বিচিও ঝুলে যায়।
আমন গান কখন সুনি নিনাসরিন কে নায়িকা হিসেবে দেখতে চাই।
অাবারো বেপরোয়া চলাফেরা ও বিভিন্ন অাসামাজিক কাজে অভিযুক্ত হয়।
মোশারফ আছে বলেই বাংলা নাটক আজ এত জনপ্রিয়কিছু অন্য প্লানেট থেকে আসা এলিয়েন আনলাইক দিছে।
লা মাজহাবী সব গুলো ফেৎনাবাজ।
দেশের সরকার তাকে সাহাজ্য করেআর সৌম্য চুদিরভাই এইডা একটা শট খেল্লি জাতীয় টিমের ওপেনার হয়ে আর কবে খেলা শিখবিনা জেনেই আবালের মতো কথা বলা উচিৎ নাক্রিকেটারদের আগে জনগনের কাছে চলে আসছে তুমি শালাবাবু চোর।
ওরা ধরা খেয়ে ফেসেছে কত কাহিনী এই রকম সিসিটিভির বাহিরেকখন যেন ওরা বলে যে এটা একটা গুজব !
আর পাপন সাহেব কেও বিসিবি থেকে বাদ দেওয়া হোক।
আল্লাহ হেদায়েতে মালিক আল্লাহ আপনাদের সকলকে হেদায়াত করুক আমিন।
আগে বাগে সব কিছু দিয়ে দিলে এমন হওয়া টাই স্বাভাবিক খারাপ মেয়েসাকিবের সাথে বাংলাদেশের প্রধান বিচারপতি এস কে সিনহার মতো গেম খেলা হয়েচেসব কিছুর একটা কারণ আছে কিন্তু কারণ কি সেটা তো বললেন না ।
জনগনের টাকায় বিদেশ ঘুরোস গাড়ি বাড়ি কিনোস ।
আপচচ হয় রক্ত মাথায় উঠে জায় মাননীয় প্রথান মন্তীকে আমার বলবো সবাই রিফাত হত্যার সবার জেন ফাঁশি হয় তা হলে অনতত সবাই সর্তক হবেএকটা ফালতু মেয়ের খপ্পরে পড়ে ব্যাচারার ক্যারিয়ার শেষ।
আল্লাহকে ভয় করভালোবাসার আরেক নাম মিজানুর রহমান আজহারীআল্লাহ আপনি চার নাস্তিক কে হেদায়েত করুন নয়তো ধ্বংস করে দিন।
চুতিয়াগীরি ছাড়েন।
আমি সুন্দর মনের মেয়ে চাই=974=77668805এমুবিচারকদের থেকে নবাগতদের অনেক ভালো দেখা যাচ্ছে জুতা মারা যান উচিত এই সালাদেরসামাজিক একটা চবি অনেক সুন্দর হয়েছে।
ভালোবাসা আপনার জন্য কালো রুবেল হল একটি পাপি লোক একটি মেয়ের জিবন নষট করে দিল বিচার আমরা পাইনি কেনপাপনের দুই গালে জুতা মারেনওকে আরেকটা সুযোগ দেয়া হলে ভালো হত।
কাউয়া কাদের কত বড় মাগীখোর সেই তার ভিডিও ও পিক দেখলে বুঝা যায় লুচ্চা কাদের টা ঘন্টা বেশ্যাদের সাথে থাকে সেই মেয়েদের কোন চরিএ নেইপাগলে কিনা কয় ছাগলে কিনা খায় খালেদা জিয়ার পায়ের নিচে যে বালি থাকে ওবায়দুল কাদেরের সে দামটাও নেইচোরের বাচ্চা চোরশালার কুওালীগরে ভাই কুওা লীগ বিখাউজঅা লীগের মাগি তোরে জুতাপেটা করবোঅপুকে লেংটা করে মার তাহলে মিথ্যা কথা বলা বাদ দেবে|হা হা হা হা এটা হাস্যকার খালেদা চোর পাকিস্তানি জারজ ওবায়দুল কাদের পার কাছে যেতে পারবেনা খালেদাঅপুকে পতিতার মতো লাগে খানকি মাগিওভাদুলকাদের চুরশালার পুত শালা রা আগুন জ্বালো আগুন জ্বালো মিছিল শুধু আগুন কই ?
আদালতের উচিৎ দেখা মাত্রই গুলি করা নির্দেশ দেয়া ।
বোর্ড প্রেসিডেন্ট ইন্ডিভিজুয়ালি প্লেয়ারদের নিয়ে প্রেসের সামনে এভাবে সবকিছু নিয়ে কথা বললে কি বালটা হবে।
হটাৎ করে এতো দিন পর কেন এই শাস্তি আসলো!
আমি হ্যাপিকে অনেক ভালোবাসবো।
অনেক ভাল লাগল ভাই আপনার কথাগুলিমিন্নি তো ওদের সাথেই হাটি ঐ খানে গেলো তার মানে হিতি মূল অপরাধী হিতিরে ওহ দরা হোক।
বালের নিউজ সম্প্রচার করে সময় টিভি বাল,ক্রিকেটারের বিরুদ্ধে সব আজায় খবর চালায়চুদাচুদি করার সময় কোন মাগি কয়না পরে আইসা মিডিয়া কাছে কয় বুঝিনা বাল কিসে লোভো করে।
তাই সরকারে উচিৎ পরকিয়া প্রেমের অভিযোগ পেলে অাইনত ব্যবস্থা করা।
এইখানে আমাদের সাব্বির কে আরো বাহবা দিতে হবে।
এটা ভারতের একটা ষড়যন্ত্রবাংলাদেশে এখন কি হয় তা কি জনগ বোজেনামোবাইলে কি গেমস নাই, গেমস খেল।
অনেক ভালোবাসি প্রিয় দেশকে 🇧🇩ওবায়দুল আবালহিজড়া জায়েদকাউয়া কাদের লীগের ফাঁসি চাইচোদে কেও তোর খালেদারেআওয়ামীলিগ হল কুকুরের ছোদা জারুজ এই হিন্দু মহিলা কে পাইলে প্রকাশে ছোদলামআওয়ামী বলদআমি কোন রাজনৈতিক করিনা।
কমেন্ট করো তুমি যাকে সাপোর্ট করো।
এসব আজে বাজে ভিডিও পোস্ট করে অন্নের গালি না খেয়ে ভালো কিছু পোস্ট করুন সবাই ভালো বলবে।
মোশারফ মানে আলাদা বিনোদনমমোর ভিডিও দেখে আামাদের দারায় নাসজিল ও তিশা সবার অভিনয় খুব ভালো হয়াছেআমার শাকিব খান জান জাননাব্বার,ওয়ান,,,রিয়াজ,,,,আজাইরা বাংলাদেশের নাটক বাংলাদেশের জন্যই লক করা।
অতএব এই নাস্তিকদের কোন টাইম নাই।
তবে ফজলুর রহমান বাবু ওশহিদুজ্জামান সেলিমের অভিনয় অসাধারণ!
এমন ভাবে বলেছেন যেনো সব দোষ ক্রিকেটারদের।
উপস্থাপিকা দেখছি নিজেই আলোচক একজন পতিতা এই চারজন নাস্তিক কে ধোলাই করার জন্য একজন আদর্শিক মুসলমান যতেষ্ঠহাই কুত্তার বাচ্চা ইউটোবারদেওয়ানবাগী ভন্ড খানকির তোর ভোদাটাশালারে ফাঁসি দেনবাবা রা তর মার জামাই নি ভে ভন্ড হালা গুরুসালায় একটা বন্ডও একটি কুলাঙ্গারএ মাগির পোয়া নাকি মারা গেছেনাস্তিক ধর জবাই করএইটা খানকা শরীফ না খানকী শরীফ।
মাগি নাটক করেরমাগি ডুকাই ছেজে ঐ সময়তো আরাম লাকছে তোর কাছেএই সব কুক্তার বাচ্চারা ওই দেশটা কে আরো নষ্ট করছেসালার বেটার শরম নেই আবার মিডিয়ার সামনে কথা বলতে এসেছে।
রুবেল তর ফেশটা আয়নায় দেখছস?
মদ খেলে মানুষ বদ হয়।
জেলা প্রশাসক যদি করে এমন ভয়াবহ অপরাধ তাহলে বাকিরা কিরবে কি এদের কি শাস্তি হওয়া উচিৎ আমার মতে দুইজনকে চাকরি থেকে বাদ দিয়ে বিয়ে দিয়ে দেয়া উচিৎআমি জ্ঞান হারাবো মরেই যাবো বাচাতে পারবেনা কেও পড়েনা চোখের পলক কি তোমার রুপের ঝলকভালো হয় নাইটিপু ভাই বাংলাদেশ বাংলাদেশে সরকারি চাকরিজীবি আছে তাদের ডেটল সাবান দিয়ে ওয়াস করলে কখনো ভালো হবেনা।
নয়ন ও রিফাত এর বিচার করার মত কিছু নাই !
আপনি দয়া করে মিজানুর রহমান আজহারির শিক্ষাগত যোগ্যতা সম্পর্কে জেনে নিবেন।
” য় চেম্বার খুললেন।
অপু অাপু অাপনিসুন্দর মুভি করার জন্য অামার থেকে শুভেচ্ছারইলো এই ছবিটা দেখারপরেও আমাদের মতো ছেলেরা তো বোজেনাছাগলমৌসুমি আন্টির নতুন ছবির জন্য শুভকামনা রইল, শাবনূর আপু ও শাকিব খান জুটি নতুন ছবি দেখতে চাই, লাভ ইউ শাবনূর আপু,অনেক ভাল একটি নাটক দেখলাম।
আপনি কি জানেন নাকুততা লীগচুরের মার বড় গলা আওয়ামিলীগ এর দালাল মাগি?
মিন্নী ছাড়া অন্য কেউ কি করে জানল যে রিফাত শরিফ তাকে নিতে আসবে।
দেশটা কি মগের মুল্লুক?
আমি হয়তবা আসতে পারি বড় ন্যায় প্রতিষ্ঠা করতে বড় আকারের দল নিয়ে।
ছি ছিএত বড় একটা বিষয় প্রধানমন্ত্রী কি কোনো ভূমিকাই নিবেন না?
মাঠের সাকিব যে কত বড় জিনিস সেটা বলে বোঝাবার নয়।
বাংলাদেশ শতকরা নারীদের চাকুরী নামে তাদের ইজ্জাত লুট করা হচ্ছে জামালপুর মানুষ বেজম্ম ছোটলোক টাটকা শয়তানএই কুত্তা গুলো কেনো মরে না এই জানুয়ার দের জন্য আরো বেশি ক্ষতি হচ্ছে দেশের বন্ধ কর খানকির পুলারাআরে এই কুত্তার বাচ্চাদের ফাসি দেওয়া দেরী হয় কেন আর এই নাপিত বলে ও জানেনা কেন ফাসি হয়কানখির পোলাকে জুতা মারতে মারতে হত্যা করা হউকখানকি মাগির চুদানোর সময় মজা লাগছিলো তখন বাচার ইচ্ছা ছিলো চুদাইতে গিয়ে দরা খাওয়ার পরে এখন তার বাচার ইচ্ছা নাইতোর মার বুূদা দেখাইলিজামাল পুরের ডিসি লুচ্চা তার দ্বারা দেশের উন্নতি সম্ভব না তাকে চাকুরী থেকে বরখাস্ত করা হোকসালা হাসিনার গুয়াই যা খানকির পুতএই মাগি কে কেনো পাশি দেউয়া হয় নাকুকুরের বাচ্চা সব গুলো কে ফাঁশি দাওমিন্নি মাগি তো পিছে পিছে হেটে যাচ্ছে যখন ছেলেটাকে কিল ঘুসি মারতে মারতে নিয়ে যাচ্ছিলো পোলাপান।
দফা আন্দলোন করে ছিলতার নেতা ছিল সাকিব এটাই তার দোষ।
আর বাঙলার ইতিহাসে হয়তো এমন ডিসি কেনো কোন অসামাজিক আচরণ হইতে দিতেন না।
আইবুরু পেনসিল২৩।
শালা ডিসি সব পুরুষ দের অপমান করছে ঠিকমত চুদতে পারিনি শালায় চাটতে পছন্দ করে।
মাগীরে বাঁশ দিয়া করা দরকার মিল্ক ভাইরাস।
আলেম।
আমার মনে তিনি বাংলাদেশের প্রধানমন্ত্রী হলেও ইসলাম সম্পর্কে তিনার নূন্যতম জ্ঞান নেই নাকি তিনি দেওয়ানবাগী তাহেরী তাদের কাছ থেকে মোটা অংকের টাকা পায় ?
চোদা খাবে এমন কোন মেয়ে বা মহিলারা আছো শুধু চোদার পাগল মেয়ে বা মহিলারা আমার সাথে যোগাযোগ করো আমি সব ভাবে চুদে মজা দিয়ে থাকি যেমন ফোনে ইমুতে রিয়েলে ও চুদি তোমার ভোদার রস আমি বের করে দিবো তুমি যেমন করে চাইবে ঠিক তেমন করেই চুদবো তোমার সব কিছু ১০০% গোপন থাকবে তোমার কোন খতি করা আমার কাজ না শুধু মজা দিবে মজা নিবে এমন মেয়ে বা মহিলারা এসো মজা করি কল মি ইমু আছে01632067492 সব কুকুরের ছাওয়ালের মত আচরন করতেছে ।
আমাগ বাল হইব।
একটা মেয়ে এতগুলি সন্রাসীদের সাথে কিছু কি করতে পারে?
যত পাগল ছাগলে দেশটা ভরে গেছেমাদার তোদেরকে কি বিচারক মনে হয়।
সব লুচ্চামাগি তার মানে জামাই একটা কাইচিসসালা দেশের কিযে হলো টাকার জন্য বুরার চোদা খায়।
শিশু টার জন্য কস্ট হচ্ছে।
চোদনা,অাসলেই একটা লুচ্চা।
সত্য কখনো থাকেনা চাপা মিথ্যা কথা বলে এগুলো দেওয়া যাবে ধামাচাপা এটা যে সত্যি কারের ভিডিও ফুটেজ তাহা ভালো করেই যাচ্ছে বুঝাএই লোকের পরিবারের এখন কী অবস্থা জানতে ইচ্ছে করছে।
ডিম দিয়া পাছা মর শালা নুরাকেকুত্তালীগের লাইসেন্স নাই সবাই জানে এই কুত্তালীগ রাস্তাই নেমে কি শুরু করেছে |জারজ লিগ মানুষ হলি নাসবাই এখন কুত্তলীগ করেজায়েদ খান একটা বলদা।
চেহারায় বলে দেয় কামলা একটা জুতা মেরে বিতারিত করা হোক জামালপুর জেলা থেকে৷অপরাধ করেছে অপরাধী রা আর কষ্ট পাচ্ছে বাবা মা।
আগে কই ছিলা জখোন কাম করছো তখন মনে ছিলো না।
বায় বায় বাংলাদেশ?
এত সুযোগ সুবিধা পাওয়ার পরও এক একজন কোন বা ল খেলে দেখিত আমরা সবই!
যা না জানার কারনে সহবাসের আসল আনন্দ পাই না!
রাস্তায় পেলে আচ্ছা করে পিটানো দরকারভবিষ্যতে যাতে এমন কাজ করতে সাহস না পায়হাই বন্ধু রা আমার নাবার আমি সেক্স করি আমার নাবারপাপনের মায় রে চুদে দে মাগির পোলা তোর কপালে দুংখ আছেগাদার বাচ্চা মুশফিকের পিছনে তোর বাপপাপন জুতার পিটুনি খাবে সেই দিন আর দূরে নাইপাপনের পাছায় লাথি দিয়ে বোর্ড থেকে বাহির করে দেয়া দরকার এখনিতোর মা চুদিমুসফিক কি যে একদম ভাব।
তম দাবি পাপনের পদত্যগক্রিকেট খেলায় যতই বড় মাপের খেলোয়াড় হোক না কেনোসবাইই সাকিবের মতো ফিক্সার।
আমি বলি এখন এইটাই সমস্যা।
মাইনষের বাড়িতে কত্ত মজার মজার ফ্রি খাওন কি তোরা খাওয়াবি?
সারাদিন এ চ্যানেল ও চ্যানেল করে বেড়িয়েছি কখন আসল খবর টা শুনবো।
আমার মত সব থেকে বাংলা দেশের খুব ভালো প্লেয়ার একদিন বড়ো মাপের প্লেয়ার হবে তবে তাঁকে মন দেয়ে খেলতে হবে সে অনেক কিছু করতে পারবে সাব্বিরএটা অতিরিক্তআমি চাই সাকিব বাংলাদেশ দলে ফিরে আসুকপাপনের মত আহম্মকের কারণে দলের এই অবস্থা।
তাদের করুন ভাই।
খানকির পোলা এইসব ছাড়া কি তোর কাজ নাই না থাকলে ওবায়দুল কাদেরের ময়লা পরিস্কার কর।
বোকাচোদা নাহিদ এতবড় আল্লাম্মা এরা এমনি হয়নি।
সালা ভন্ড কথা কার।
আর ভালো মানের খেলয়ারের কথা তো ছেরেই দিলাম আগে আপনি আপনার কাজ ঠিক মতো পালন করেন দেকবেন সব এমনিতেই ঠিক হয়ে যাবে|আল্লাহ তুমি আমাদের মাফ করে দেও আর এদের হেদায়েত দাও নাওহলে এদেরকে যা করবা করএত পণ্ডিতি কথাবার্তা বাদ দিয়ে আপনি দুই দিনের মধ্যে পদত্যাগ করেন।
কি দরকার স্বামী সন্তান রেখে চাকরির লোভে ফাঁদে পা দেয়ার।
দেওয়ানভাগীকে ভরা হইছেএখানে হাফিজুর রহমান কি ভুল বলছেটাইটেল কি লিখছেন আজহারি হুজুর ভন্ডনা।
সাকিব আল হাসান সত্য ন্যায় নিষ্ঠা যে সাকিব আল হাসানকে নিষিদ্ধ করেছে তাকেই নিষিদ্ধ করপাপন কে বহিষ্কার করে পাপন চির তরে বিদায় দিন নইলে পাপন যে জুয়া খেলা শুরু করেছে এমন একটি দিন আসবে টাকার জন্য বাংলাদেশ দল কে বিক্রি করে জুয়ার আসরে খেলবেরাজশাহীর মামুরা লাইক আর চাঁটগাইয়া বাবুরা কমেন্ট করুন ।
দুঃখিত পুরাটা নাটক না দেখার জন্য।
তুই ঠিক হয়ে জা।
নোংরা সাংবাদিক কোথাকার।
আর যাই হোক উনি ওদের কাতারে পড়েন না!
আপনারাও আল্লাহর নিকট দোয়া করবেন রিফাত সরিফ ভাইয়ের জন্য।
আমার চ্যানেলটি সাবস্ক্রাইব করুন প্লিজ৷নবীর ইস্তিরি খাদিজা নাকি ইন্টেক ছিলেন না।
মিথিলাকে কোন মানব অথবা কোন রক্ত মাঙশের সৃষ্ট পশু দ্বারা চুদিয়ে তার কাম রস নির্গত করা ইহা কখনো সম্ভব নহে একমাত্র কিছু দানবীয় জীন ভূত পিশাচ,,, দেও দানব,,অপদেবতা এবং ইবলিশ শয়তানকে দিয়ে চুদিয়ে চুদিয়ে তার কামরস নির্গত করাই সম্ভব |ভাই আমার মতে মিথিলাকে ঘোড়ার সোনা দেখাতে হবেও একটা বাইনচোদ ।
মিন্নি একি পশাকে দুই জন এর সাথে মেয়ে রা সাধারনত একটা পোসাক অতিরিখত মাশ পরে তার মানে এই মেয়ে টা রিফাত এর সাথে বিয়ে হবার পর অ নয়ন এর সাথে মেলামেসা করত তাই এর অ সাস্তি চাইএই যদি হয় দেশের অবস্থা তাহলে সাধারণ মানুষ করলে দোষ কিওর কঠিন শাস্তি হউকঘরে কারিনা রেখে|ডিসি গেলো জরিনার কাছে।
শয়তার সব সময় ভাল ো মানুষ ের পিছন ে লাইগা থাক ে ।
সাকিব আল হাসান নেই তাই আমিও নেইএকটা মানুষের উপরে কখনো একটা দল চলতে পারেনা সাকিব আল হাসান যদি অপরাধ করে তার অবশ্যই সাজা হওয়া উচিতসে ছাড়া যে দল চলবে না এটা কখনোই ভাবা উচিত না।
তবে আমি খুব লজ্জিত কারণ আমি বাংলাদেশের পোতা ছাড়া নাগরিক।
অ নেক ভাই ক রে ছেন যে লোপাকে চুদ তে চাই তা দের কে বলব ও কে চ ু দে হোল নষ্ট করা যা বে না ভাইমুরগি চোরা শাহরিয়ার কবির এই কুত্তারে দেশ থেকে লাথি মেরে বের করে দেওয়া উচিৎ আমার মনে হয় এটা মুজিব হত্যাকারীদের মধ্যে একজন পাশেই বসে আছেন সামিয়া রহমান বেশ্যা কোথাকারকুত্তার বাচ্চা গরে রাস্তায় ফালায়আ কোপানো দরকারওই হালা তুই কি হুজুর ?
আমরা ইরাক প্রবাসি পরিবারের পক্ষ থেকে সবিনয় অনুরোধ করছি আপনি বা আপনার আওয়ামী লীগ সরকারের হস্তক্ষেপ কামনা করছি।
এটা ভোলে নায়ক ছাগলের ঘরে ছাগলএরা বিচারক আগে হাইস্যা লই।
বাহ্ দারুন তো!
ভন্ড কোথাকার !
বেয়াদব বাংলাদেশ যে এখন ভারতকে চ্যালেন্জ জানায়!
বলে।
মন ভরে না ওদের গালি দিয়ে।
যে ছাগলগুলো অডিশনে জাজ করছে তারা সব্যসাচী স্যারও আসলে বাদ দিয়ে দিতোসাকিব একটা মাদারচুত মান্নাকে মেরে প্রমান করে দিলো,টাকার জন্নে সাকিব সব করতে পারে,এটাই প্রমানদাঁড়িওয়ালা শালায় একটা মাদারচোদ ওরে কিভাবে বিচারক হিসাবে আনা হলো রাজ বাদে সবার ব্যবহার বাজে।
নাস্তিকের বাচ্চা নাস্তিক।
ওয়ারফেইজ চিনে না হালায়!
বাইনচোত ফেক নিউজ ছাড়া আর কাজ নাইমাদার চোতসালার পুত রাজাকারের বাচ্চা ।
তোকে পেলে তোর চাপার দাত গুলো ফেলে দিতাম সালা ভন্ড কথা কার।
ঘোলা করার দরকার নাই।
এটা মোটামুটি ধ্বংসের দ্বারপ্রান্তে চলে গিয়েছিল।
কবিরকে যদি কখনো সামনে পাই থুতু দিলেও দিবোহালারে দরি সবাই জুতা মারএরা সব গুলো শয়তানের বাচ্চাএই নাস্তিক মাগি রে তাহসিনেশন এর কাছে পাঠানো হোকএই শালা মাঝার পুজারী তুই ভন্ড শিয়র।
সবাই দেখবেন।
যারজ মাদারীর চোদদিনের মত পরিস্কার এই গটনাকে এখনো পশুর বাচ্চারা বলতেছে আত্যহত্যা আর পরিবারের লোকজন খুশি হওয়ার কথা এইখানে কেন কান্না করে ওরাএই কুকুর বাচ্চা৷ চাকরি না৷ পা সরকর৷ কাছেদাবি করলামভাব চুদাই সালাইএসব জানোয়ারদের ফাসি হোকএইটা জামায়েত শিবির ও বি এন পি র হাত আছে| শালা বাইন চোদশালা তো জামালপুররে খেয়ে দিলো শালারে কাছে পাইলে আমার পোষা কুকুর দিয়ে পুটকি মারাতামলুচ্চা ডিসিসালার উপযুক্ত শাস্তি দাবি করছি সালারা দেশকে ধংশ করে দিচ্ছেসালারা চুদার সময় মাথা ঠিক থাকে।
তাইতো দেশে দিনের পর দিন এইসব জানোয়ার রূপের মানুষগুলোর জন্ম হয়।
ওদের তারা তারি ফাঁসি দেওয়া হক।
দুই জন মানুষ যদি এগিয়ে আসতো তাহলে এই ভাইকে জীবন দিতে হতো না।
আইনের পরিবর্তন আনা প্রয়োজন পুলিশ অপরাধীকে সরাসরি গুলি করে মারবে এটাই নেয্য আইন।
দিয়ে সারা পৃথিবীর সেরাদের দেশে এনে তাদের দুর্বলতা গুলো খুজে নোট করে রাখে পরে কাজে লাগানোর জন্য দিয়ে তারা বিশ্ব ক্রিকেটের নিয়ন্ত্রণ নিয়েছে আর তার জন্য ভারতকে আজীবনের জন্য ক্রিকেট থেকে নিষিদ্ধ করার দরকার ছিলো আইসিসি নামক দালাল চক্রের এটা আমার মনে হয়েছে তবে হয়তো ভূল হতে পারে আমার কারন আমি এতোটা শিক্ষিত মানুষ না।
তার মরা টা কেমন হয় আমি এটুক দেখতে চাইভাই তাহেরি কইকথা বললেই কি হবে এইটা কে মারণা কেনএরা ইসলামের চির শএুমিজানুর আজহারি কে বড় করতে গিয়ে কিছু হককানি আলেম দের দুশর করলি কেনো জেমন ইলিয়াচুর রহমান জিহাদি নুরুজজামান নোমানি এরা হককানি আলেমশয়তান থেকে বড় শয়তানগিদর পাল নিয়েই আসে উপস্থাপিকা কি নিরপেক্ষ ছিলো ?
আবার শো এর নাম কে হবে মাসুদ রানা।
আমিন খান খুব খুব ভাল নায়ক।
শালার পুত আরেক বেটার গিবত না গেয়ে বেটার সাথে গিয়ে বাহাস কর তর বাপের বেটা হলে ।
কোন নায়কের ই সেরা ছবির নায়িকা শাবনূর নয়।
কঠিন শাস্তি চাই !
কাগজ টা পড়তে কতটা কষ্ট হচ্ছিল ওর সেটা কি সামনে থাকা লোকগুলো দেখেনাই?
হালার ঘরে হালা তোরা যে বিচার করো তো করতে পারিনাবালের গান বালের শিল্পীএই হালারা এই ছবির গানগুলো দেসালারা কি বুজে এদের কে বিচারক দিছে।
কোথায় তুমি মা দেখ চেয়ে তোমার মেয়ে সইছে যাতনা দুঃখ বেদনা একদিন যে ছিলো আদুরিনি মা যারে ডাকতো সোনামণি তার জীবন দেখ এখন দুঃখের কাহিনী চোখ ভরা পানি স্বর্ণকারে সোনা পুড়ে গড়ে অলংকার অন্ধকারে আমি পুড়ে হলাম যে অঙ্গার, সুখের প্রদীপ জ্বলে কারো ঘরে আমার ঘর ভাঙে নিঠুর ঝরে একদিন যে ছিলো আদুরিনি মা যারে ডাকতো সোনামণি তার জীবন দেখ এখন দুঃখের কাহিনী চোখ ভরা পানি, কবির খাতা বইয়ের পাতা কত কিছু লেখা আমার ব্যথা আমার কথা কপাল জুড়ে আকা বাদল ঝরে যতো আকাশ থেকে তার চেয়ে বেশি পানি আমার চোখে, তার জীবন দেখ এখন দুঃখের কাহিনী চোখ ভরা পানি,,,, আমার মা বলে আমি এক বড় গাধা লেখা পড়া বুঝিনা আমি মানুষটা আসলে সাদা সিধা কারো মন ভাঙিনা আমার অন্তরে সবার জন্যে আছে মধুর ভালোবাসা আমি রাজা সিংহাসন ছাড়া আমার কোন প্রজা নাই মনের মাঝে ধন দৌলত আছে দেবার ক্ষমতা নাই পাইতাম যদি আমি রাজার ধন হইতাম গরীবের বাদশাহ, প্রেম আছে রে মনের মাঝে প্রেমের মানি বুঝি না স্বপ্ন আছে মনের মাঝে আছে রে ভালবাসা আশা পূরণ কভু হবে না জ্বালিমের দুনিয়াতে যাবো শূন্য হাতে,, তুমি না আসলে ভালো না বাসলে কথা না বললে সাথে না চললে প্রেম বিরাহ শুধু চোখে জল তোমারি প্রেমে বন্ধু পাগল বানাইলারে পাগল তোমায় দেখলে পাগল হয়ে যাই পাগল, নাওনা তোমার বুকে টেনে আমাকে আরো ভাবতে পারি না আমি তুমি হবে আর কারো আজ শুধু নয়নে শয়নে স্বপনে রেখেছি গোপনে আমারি এমনে যে ভাবে সাগরেতে থাকে শুধু জল তোমারি প্রেমে বন্ধু পাগল বানাইলারে পাগল তোমায় না দেখলে পাগল হয়ে যাই পাগল, থাকবো তোমার শুধু আমি সারাটি জীবন জানবে তোমাকে ছাড়া হবে আমারি মরণ রয়েছো অন্তরে ভিতর বাহিরে ঠোঁটের আদরে বুকের গভীরে তোমাকে ঢেকে রাখি শাড়ির আঁচল।
মোটামুটি সবাই জানে।
ভিডিওটা দেখে মনে হচ্ছে মিন্নি নিজেই তার স্বামী রিফাতকে খুনিদের হাতে তুলে দিয়েছে তাইতো খুনিরা যখন রিফাতকে টেনে হিঁচড়ে নিয়ে যাচ্ছে তখন মিন্নি খুব স্বাভাবিকভাবেই খুনিদের সাথে হেঁটে যাচ্ছে!
যালেম।
পাপন শুধুমাত্র আওয়ামী ঘরানার লোক দেখে ওকে সভাপতির দায়িত্ব দেওয়া হয়েছে।
ডিসি ছাড়াও এদেশে লক্ষ লক্ষ নারী পুরুষ এসব কাজে জড়িত।
শালার লুচ্চাবাল ফালাইবো সরকার দুইদিন পর সব ঠিক ক হয়ে যাবে।
তাই আপনি নিজে সৎ হোন তাহলেই হবে।
আমি আরও বলতে শুনেছি “কিয়ামাতের প্রাক্কালে অনেক মিথ্যাবাদীর আবির্ভাব হবে তোমরা তাদের ব্যাপারে সতর্ক থাকবে।
মনের অজান্তে কান্না চলে আসল|গল্পটি অনেক সুন্দর হইছে।
কিচ্ছা কাহিনি।
যদিও আমি ভারতীয় ।
সত্যিই ভাই আমি অনেক কষ্ট পেয়েছি।
তবু তর জিন দিগি শেষ হবে না।
ঠিক।
ভাই ওরাতো মনে হয় গাজা বেশি খেয়েছি।
যে একজন কে ছেড়ে আরেকজন কে ধরে সে ওকে ছেড়েই অন্য জন কে ধরবে স্বাভাবিকখুবই ভালো লাগছে মুভিটাফকিন্নির বাচ্চাইলিয়াস কাঞ্চন মানে সুপারহিট মুভিচলও আমরা সবাই এদেরকে ভালোবাসা দিয়ে ভালো পথে আনার চেষ্টা করি আমি একজনের দাইতও নিতে চাইঅনেক মিচ করি জসিম ভাই কে,ওই যন্ত্র তো হনুমানেরও আছে হুম্মম্মম্মমভাই যদি পারেন তাহলে রুবেলের,,,,,,, জজ সাহেব,,, পলাতক আসামী,,, এই ছবি গুলো যে কোন একটা ছবি দিন ভাইপুরো ভিডিও কবে আসবোদুর মিয়া গাজীপুর কইয়া পচাইলেন দারুন মুভি মানোয়ার ও শাকিবএটা নাটক হলো, কি এটানায়ক এমন কেন!
আর বাঁচতে ইচ্ছে করছে না।
পাপন সালা মানুষ এর চোদা না|তোমারমাবাবাকেবিকরযকরেঅনেকটাকাবানিযাছোশেখহাসিনাবুঝতেপেরেছেএখনশালাপথছাডমুশফিকুর রহিম এর মত একটা ভদ্র মানুষের গালি দিছে ওরে জুতা পিটা করা দরকারএই ভন্ড শালা চুপকঅভার গাজা খাইছা তুইগাজা খোর আবালমাদ্রাচোত মিত্যা কথা কম বল তর বাপ তো এক জন ভালো মানুষ ছিলেন তুই এমন কুলাংগার সন্তান কেমনে হলেহেপি খুব ভাল চোদন দিছেআগারওয়ালের মারে চুদের।
হয়ত আমার ধারনা ভুল হতে পারে।
জিম্বাবুয়ে মত দলটা ধংস হয়ে যাবে।
বসে চুদে পার্টটাইম আর কলিগে চুদে ফুলটাইম।
উনার মেকিং জাস্ট দেখার মত।
লজ্জা লাগে এতো লোক দের সামনে মারলো আর সবাই মজা নিলো।
জুতা মারি তোর গালে তাহেরীতাহেরীর কথা সত্য আর আজহারীর কথা মিথ্যামাওলানা সাহেব ওয়াজ করার আাগে জানুন।
আর মুশরিক পচে গেলে জারজ হয়।
তোমরা অননাই পচর্দেয়।
অহংকার পতনের মুল।
রাতের বেলা ভোট ডাকাতি করে জনে মিলে ভোট দেয় শত লজ্জা করে না।
চম্যকার মুভি রোবেল ভাইয়ের সাকিব তো রোবেল ভাইয়ের কাছে কিছুই নাবলদআর কোন কাম নাই,,,,এই নায়ক এখন মনে হয় ডুবইতে কনট্রাকশন কম্পানিতে কাজ করে আর কি করবেনতুন নায়ক দের সাথে ছবি করে শাবনুরের কোনো ছবি হিট&#39; হয় নাই।
এরে সানাই তোরে বলছি ছেকছ বিডিও করতি আমি দেকতাম একটুসানিতা মালে দানা পরেছে তাই এই অবস্থাখানকির বাচ্চার জন্মগত প্রবলেম আছে মনে হয়সালার বিচারকদের সবাইকের এক চামচ গু খাওয়ানো উচিত সালার পুতেরাতুই রাস্তার মাগীএকলা একলা তোরমার বোদাদেখবো সালা মাদারচুদযত সব হাগল ছাগল।
এটিম।
এই নাস্তিক দের কে মেরে মাটিতে পুতে দেওয়া উচিততাহেরী বন্ড বদমাইসবলদের চেয়েও খরাপ তুইবালের উপস্থাপক।
ও তো একটা পেশাদার বেশ্যা।
আপনার কথা রাইটবাজে কথাসালাব্যাড বয় আমার প্রিয় প্লেয়ারের একজন।
এখন ওরা সেলিব্রেটি তাই ওদের টা ফাস হলেই শিরোনাম হয়ে জায়।
মমিনুল কে সব ফরমেটে নেয়া উচিতওয়ান্দ্রআরফুলতদন্দ করে তো জানাই গেলো ছেলেটা গালি দেয় নাই আর মুশফিক ভাই ও ওকে কিছুই বলে নাই খালি খালি এই শালারা এই ছেলেটার সাথে অবিচার করলো মেহেদী হাসান রানা এগিয়ে যাওমাহাম্মাুদুল্লাহ, মাশরাফি আর মুশফিকুর বাদে বাংলাদেশ জাতীয়দলের সকল খেলোয়াড় কম-বেশী খারাপ।
এতো ইসলামিক দল থাকতে ।
এই নাটকের নাম হইলো সেল্ফিআমার খারাপ লাগে এ কনকার বাংলা মুভি দেকলে,,,,,,গাজা খাইয়া মুভি বানাই রা,,,,,,,,,,,১৯৯৫ সালের জেই কাহিনী বতমানে ও তাই,,,,,পাথক্য এসেছে কাপড় পরিধানে|ফুটবলএবার বাংলাদেশ ও মনে হয় এই ফালতু এর সাথে নেইছবিটা দেখার মতন ছবি কোব সুন্দরসেই কবে ছোট বেলায় বিটিভি তে দেখেছি আজ আবার অনেক পর দেখলামভাই আপনি এখন যে ক্যামেরা ব্যবহার করছেন তার মডেলটা কিআমার ভালবাসানাটকা আমার জীবন সাথে মিলে গেছে,,,আমি আমার কে মেরে জেলে যাবোপাঁচ ওয়াক্ত নামাজ আদায় কর।
আর খেলা শেষে এই এক উদযাপন নিয়ে এত কথা উঠছে।
মেয়েটি সহ ফাসি হোক সৌদিআরবমেয়ে টা অনেক বড় ভূল করেছে তাকে খমা করে দেওয়া হক এবং সে অনেক বড় ভয়ের ভিতরে আছেনমিন্নির ফাসি চাই উচ্চ আদালতেদালালি করতে নামছে।
হালার লুচ্চা ডিসিএই খুনে মাগীটার হাত আছে এটা বুঝা যায়কুত্তার বাচ্ছাইন সুন্দর লাগে তদেরহালার পুতেরা মিন্নি খানকির দালালএই বদমাইশ লুচ্চা ডিসির পদক কেড়ে নিয়ে যে ভিডিও টি আপলোড দিয়েছে তাকে দেয়া হউক।
তাই জিজ্ঞেস করবো।
এতো সুন্দর বউ থাকলে দুনিয়ার কোনো মেয়ের দিকে তাকাতে ইচ্ছে করবেনা।
সিফাতুল্লা ঠিকি বলেছে।
দিন জামানা ভাল না কিন্তু ।
চোর চোরের খবর জানে সেটাই স্বাভাবিক এসব লোক চুরি করে কোটি কোটি টাকার মালিক হলেও এদেরকে চোর বলেনা আত্নসাৎ বলে আর গরীবেরা পাওনা টাকার দাবি করলেও চুরিতে ভূষিত করেন।
সারের কোনো দুষনাই দুষ সি সি কেমেরারডিসির রুমে সিসি ক্যামেরা আছে এটা কি ডিসি জানতো না আমি কোখনো কমেটন কোরিনাি এখানে ছেলে আর মেয়ে যেকোযোন আছোলো সোবাই খুনি এটা আমাদের পোদান মোনতি দেখেনা পুলিশ তো তাগমোতন এটা কিবাবে বিচার হবে তারা তো দিনে হাযার হাযার হারাম খায় আর খুনিদের মামু খালু আছে যানিনা তোবে সাছতির আবেদোন যানালামক্ষমতা আর জোর দিয়ে আল্লাহ্ পরীক্ষা করেন তাঁর বান্দা কি করবেন বড় আফসোস লাগে তার মত বড়পদে থাকা লোকটির কত থার্ট ক্লাস চরিত্র।
নবীজি তো হাজির নাজির ই তুই বুজিস কনো কিছু।
শালা খাটাস সবাই একটা করে রিপোর্ট করুন আর কাজ পায় না এই পাগল গুলোরে নেটওয়ার্কে দেখাতে হয়কুত্তার বাচ্ছা পাপন তরে সামনে পাইলে জানে মেরে ফেলতামপাপন একটা খানকির পুলাওরে লেঙটা করে রাস্তায় ছেড়ে দিন!
বসেন বসেন বইসা যান এ কেমন জিকির ফাসি চাইযে মানুষ গুলা ওনার মুরিদ তারা মনে হয় গাঁজা মদ হিরোইন সব খেয়ে ওয়াজ শুনতে বসে।
নাস্তিক গুলার ইসলামিক জ্ঞানের মারাত্বক স্বল্পতা রয়েছে।
ও খেলা দেখতে গেছে গালি দিব কেন।
নিজে মরবে শুনে আল্লা বলে ডাকছে আর নুসরাত কে মারছিলো ৷নুসরাত তো বলেছিলো আব্বু চাচা ভাইয়া আমাকে ছেরে দাও ওরা কি ছেড়ে দিয়ে ছিল ৷এটা কোন কমেডি হলোওকে সাজা দেওয়া হোক আজগে জায়গায় কোন আলেম হলে সারা দুনিয়া ছড়াই দিতোহায়রে ডিসিদেখুন ধরা খেলো ছেলেএই ছেলেকে আইনের আওতায় আনা উচিত।
ভাগাড় থেকে উঠে আসা মানুষজনের থেকে এর থেকে বেশি কি আশা করেন.......মুশফিক কোন চেটের বালসব কয়টা হারামির বাচ্চাপাপান মাদার চোদপাপন মুখে জাই বলুক মনে মনে অনেক খুশি।
বাট কিছুই করার নাই।
এইচ এম জাকির।
আইনের লোক বেয়াই নি কজ করে এর কোন বিচার হবে মনে হয় না।
হারামির বাচ্চা।
কুত্যার বাচ্চাদিছে যারা তারা কি দেওয়ান মাগির মুরিদ?
এটি ও গুজব।
চুতমারানি নটি পুটকিমারস আর কয়দিন দিসস ক আর বাচচা কয়টা ফালাইসস কখানকির ছেলে যে ক্যামেরা লাগাইছে এটা তার দোষ না যে আকাম করছে সেটা তার দোষ।
সে ২০১৯ এ আমার থেকে ও বড় বয়সে।
এটা কি মেনে নেওয়া যায়?
কেও সাহায্য করল না।
এরা কপাল পোড়া দুর্ভাগা জাতি।
শুওরের বাচ্চাডিসি জানে এই বালের দেশে কিছুই হবেনা তারতোর মত এরকম মাল আমার দরকার ছিলো।
সেটা সবাই জানেখোলামেলা পোশাক পরে এতদিন জুয়ার আসর মাতিয়ে রেখেছে আর আজ ক্যমেরার সামনে লজ্জা লাগে।
যত রকমের ঘটনাই ঘটুক দিনের বেশি আর থাকেনা।
সালারে জুতা পিটা কর পাপোন্দাবাংলাদেশ পুরো ক্রিকেট টিম মাগীবাজ...জার্সি পড়া এই কুত্তার বাচ্চাটা কে যে এই ছেলেটিকে এভাবে পিছ মোড়া করে ধরে রাখছে জার্সি পরা এই গাঞ্জুইট্টা শুয়োরের বাচ্চাটাকে আচ্ছা মতো ধোলাই দেওয়া দরকার !
একটা জারজ সন্তান মনে হয়মিজান হইলো একটা শালার পুতআমিৰ হামজা হুজুৰ আপনে ওই শালা তাহেৰী কে জুতা মাৰেন নালি আমি শামনে পাইলে শালাকে জুতা মাৰতাম ও শালা তাহেৰী এক মাদাৰচোত শালাওকে ধরে এনে ফাঁশি দেওয়া হোক।
আহারে বেচারা ডিসি!
রাজশাহী কে সুন্দর একটি উপহার দিলো আফিফ ভাই আশা করি রাজশাহী ভিবাগের মানুষ কখনো ভুলবেনাআপু আপনি তো জাতীয় কথাটাই উচ্চারণ করতে পারেন না দেখিএখানে অনেকে দেখছি দিয়েছে আমি জাতির কাছে প্রশ্ন করছি এরা কারা?
ববি তো একটা ভালো পতিতাজামাইরটা খাইতে পরতে মজাই লাগে,, আর ফষ্টি নষ্টি অন্য বেডার লগে যত্তসব!
শাড়ি/লেহেংগা (পার্টির জন্য)৭৩।
ওরা কি ছিরছে।
খুব খুশি হয়েছিসবাই কি ছবির শ্যুটিং দেখতেছে?
আমি তাকে নিয়ে বেশি মাতামাতি করবো না।
গালি টা না দিয়েই বললাম তাহলে গালি বয় রানা ঘুষখোর এটা লেখা হল কেন।
মিন্নির ফাসি চাই ভিডিও টা ভালোভাবে দেখলে বুঝা যায় মিন্নি চেয়েছিল রিফাতকে মার ধোর করুক কিন্তু জানে মেরে পেলবে সেটা হয়ত ভাবে নাই তাই ছুরি দিয়ে মারার আগে চুপচাপ ছিল ?
ম্বামির জন্য একটু আফসুস করছেনা।
যদি তাই হয় পাপন তুই আগে কি করে বললি সাকিব শাজাপাবে তরে আমি খাইয়া ফালামুহআপনি সত্যবাদী জধিষ্টির!
মিন্নি নামের খানকিটা আসল আসামিঅভিনয় সব অভিনয়কান্না করে লাভ কি আপনাদের মতোই তো আরেকটা মায়ের বুক খালি হয়েছে খুব দ্রুত ফাঁসির হোক তাহলে আমাদের বোন নুসরাতের আত্মা শান্তি পাবেঢুকিয়ে দেরতনে রতন শুয়রে চিনে কচুঐ নারির ও বিচার করা দরকার তাহলে অন্য নারিরা সটিক বাবে চলবেরিফাত হত্যার ভিডিও তে দেখা যাচ্ছে অর স্ত্রীর হাত অজ্ঞাওজ্ঞি ভাবে জড়িত আশা করব অকেও সাস্তির আওতায় আনা হবে ইন্সাল্লাহএই ভিডিও তৈরি করে কি বুঝাইতে চাইছেন?
দেশের জন্যও ভাল ক্রিকেটের জন্যও ভালো।
সব গাঞ্জা খোর মাগি খোরলুচ্চা চুদানির পুলাএটা নিয়ে মানুষ কেন এত বাড়াবাড়ি করছে আমি কিছুই বুঝিনা সুন্দরী প্রাইভেট সেক্রেটারি নিয়োগ দেওয়া হয় চচুদাচুদি করার জন্য তা না হলে ছেলেদের কি চাকরির জন্য অভাব পড়েছে নাকিএই বাংলার মানুষ যারা মজা দেখে খানকির বাচ্চাদের কি যে বলতে মনে চায় যা ভাষায় প্রকাশ করতে পারিনা।
তাই এভাবে বলে বলে দেখানোর দরকার ছিলো না।
তোমরা কী বল সেটা দেখার জন্য তড়িঘড়ি করে এটা আগে দেখিয়েছি।
মাদারচোদ এতো কথা বলিস ক্যাতোদের কি জন্ম কচু বাড়ীতে হয়েছিল যে সালা এই টিকটক বা আবিষ্কারক তার তো কোন মায়ের পেটে হয়নিআমি দেখেচি জুতা দিয়া পিডাই সালার পুতেরা বন্ডনাস্তিক কুকুরের বাচ্ছারা তদের মুখে জুতা।
আর আমিনুল ইসলাম বুলবুলকে নেক্সট কোচ করতে হবেরআলহামদুলিল্লাহ যাক সেস বেস রাজশাহী বিজয় হইলো স্বচ্চ অবোদান দিয়েছে আন্দে রাসেল তানা হলে রাজশাহী ফাইনালে আসতে পারতো না আশা করি রাজশাহী মানুষ আন্দে রাসেলের প্রফারমেঞ্চ কখনো ভুলবেনাএকটা লজিক্যাল কথাও এখানে নাই।
নাটক করে লাভ নেই মিন্নি সত্যটা অনেকটাই সবার সামনে চলে এসেছে সুধু সময়ের অপেক্ষা তোর ও শাস্তি পেতে হবেএই বদমাইশ গুলুরে তারা তারি ফাঁসি দেওয়া হক আমার মনে হয় ঠিক বিচার হয়েছে এমন বিচার হলে দেশে কিছু বদমাইশী কমে।
অন্যায় করছে সাকিবেশাস্তি দিচ্ছে আইসিসি।
আর ভাই তোমাদেরকে আমার মন থেকে অশেষ ধণ্যবাদ এরকম দৃশ্য সবার মাঝে তুলে ধরার জন্য।
এতে কষ্ট পাওয়ার কিছু নাই যার গায়ে আগুন দেওয়া হয়েছিল ঐ মেয়ে টা কত যন্ত্রণা ভোগ করতে হয়েছিল কিন্তু এতটাই পুড়ে ছিল বাঁচাতে পারেনি ?
মিননি রাজনীতির শিকার।
ছিঃ!
তবে ইসলামী আইনে এটি মৃত্যুদণ্ডে দন্ডনীয় অপরাধ।
ফাউল| আর কাকের বাসা জঙ্লি টা নিজেকে কি মনে করে ।
ছি ছি আমাদের দেশে যুদ্ধ অপরাধীদের বিচার হয়।
সাবান১৩।
মাগি জডিতনুনু কেটে দেহালার পুতেগো গু খাওয়ে মারা দরকারমাইংকা ডিছি ছিরে লেংটা করে মথায় কামায়া কিছু দিয়ে গলায় জুতার এই সেই পরিয়ে তার অফিসে হীরনসি লাগিয়ে পুটকি মারাবার দরকারমাদারচোদ রা তোদের কি কাজ কাম নেইমাগি একটা বেসসাতুমারে কে চাকরি দিছে মাগিইস্ কী চোদনটাই না চুদছে ধরে ।
আজ আওয়ামীলীগ করতেছে কাল ক্ষমতা বিএনপি আসলে বিএনপি এরকম করবে।
এখানে আর একটা লাকির মত খানকি জন্ম হবেযখন খালি যোগাযোগ মন্রি ছিলেন তখন ওবায়দুল কাদের কে আমিও অনেক ভালোবাস তাম তার কাজ দেখা বর্তমানে সে লাগামহিন কথা বলে তাই থু থু মারি হারাম জাদাকে।
?
বরো জুয়ারি শালায়।
তাই কেউ বিভ্রান্ত হবেন না।
তাহলে এ দায় কার!
কেন বলা লাগবে তুই নিজে থেকে দিতে পারোস না মাদারচোদেরা রাজনীতি তো দেশটাকে ধ্বংস করে দিয়েছে বাকি ছিল খেলাটা ওটাকে তোরা ধ্বংস করে দিবি খানকির পোলারাপাপন মাগির পুলাচামচা গুলো জুতা দিয়া পিটানো দরকারসাবার ম কাথা হলো পাপনের পদত্যাগ চাই।
সঠিক।
আসলে ব্যাপারটা এমন না।
আমরা সবাই মুখোশ পরিহিত।
দেশের জন্য না খেইলা দেশের কথা চিন্তা না কইরা এখন সব শালারা টাকার পিছনে ছুটা শুরু করছে পাপন বলেন ক্রিকেটার বলেন সবাই।
এই চারটা নাস্তিক ।
বিচার চাইকুনো মোহিলা বিপদে পোরিয়া থানায় গেলে পরে বুযেযে আমার থানায় নাযাওয়াই ভালো আছিলো আগেনা হয়তো আমার টাকাগেছে কখন ইজ্জত সহগেলো কুনো মোহিলা পাইলে জতখন চুদবার নাপায় ততখন পরেন্ত মোহিলাকে সান্তি দিবোনা যোদি চুদবার নাদেয় তাইলে খুব ডরবয় দেখায় তাইলে চুতে দিতে বাদ্দসব সালার হারাম খোর জে বর কোন পদে বসে খানকির পোলারা ঘোষ খাইয়া টাকার পাহাড় গড়ে আমাদের দেশের আইন শৃঙ্খলা পরিস্থিতি দুর্বল তাই জে কেউ এই রকম সাহস পায়এই মাগিমাহিকে দরে চিদকরে বতার ভিতরে সরিচের হুডাওলবন ডুকাইয়া দেওঅা হা রে তুই সমস্ত মা জাতীর কলঙ্ক তবুও জানোয়ার টার পক্ষ নিলিএইখানে থাকা এক এক টা পাবলিক এক একটা হিজরা।
তাড়াতাড়ি পোস্ট ডিলিট করসানি লিওন গান চালা মাদার চুদ ভন্ডবুঝলাম না এর মত কাফেরের বাচ্চা এখনো বাংলার জমিনে আছে কেমনে!
এর জন্মের দোষ আছেহ্যাঁ বাংলাদেশে অনেক ভন্ড হুজুর আছে তাই বলে সবাইকে এক কাতারে দাঁড় করানো অনেক বড় মূর্খতা ।
পাকিস্তানের অনেক খেলোয়াড়ের জীবন এভাবে ধংস করা হয়েছে আইসিসি নামক ভরতীয় দালাল চক্র দ্বারা।
সে প্রতারণা তো আপনিও করতেন যদি অাপনার কাছে পাপাচারী ছেলেটি থেকে ভালঅপশান থাকতো ।
হাজার হলেও উপস্থাপকের উচিৎ ছিল তার ইসলাম বিদ্বেষী মনোভাব প্রকাশ না করে সকল অতিথিদের প্রাপ্য সম্মানটুকু দেওয়া।
এই চ্যানেলের এডমিন ইহুদিদের দালাল নাস্তিকের বাচ্ছাদেয়ান বাগের জন্ম দিয়েছে কুকুরেশালা মুরগী কবিরখানকির পুতেরারে জুতা দিয়া পিটা দেওয়া উচিতভন্ড দেওয়ান বগিক কুত্তারবাচ্চাকে জুতার বারি দেওয়া উচিতশালার বেটা আগে ভাষা ঠিক কর।
এর কপালে সব মুসলমানের জুতাএই সব মাগির বাচ্চা পির গুলারে জবাই করা উচিতআই তোকেচুদি তোরগূদেরএমাগি আবার কি কয় দেওয়ানবাগীর ভিতরে নাকি আল্লাহ মাগির দুই দুই উরুর চিপায় দিয়ে মরিচ দাওখাংকি মাগি তুই মুসলিম নাকিমাদারচুদ তোরে জুতা দিয়া বারাইয়া ঠিক করার দরকার।
জেলা প্রসাসোক বোলে কোনো হোইচোই নাই এই ঘটোনা জোদি কোনো দারিওলা বা লেভাজ ধারি কেউ কোরতো এতোকখোনে তারে রিমানডে নেয়া হোতো আরোকতো কিঅপরাধী দের জন্য যারা কান্দে তাদেরকে ও আইনের আওতায় আনা জুরুরিজুতা মারো ডিজিটাল শয়তানের মুখেএটাই বাংলাদেশযেমন কর্ম তেমন ফলএই মহিলার বিচার হওয়া উচিতভাই যে ব্যক্তি সেই ঘরের মধ্যে সিসি ৎক্যামেরা ফিট করেছে তাকে নোবেল পুরস্কার দেওয়া হোক আমার সাথে কে কে একমতএই দেশে কোনে শুষ্টো বিচার নাইডিসির রিযিক নষ্ট করল ছিছি দিয়ে কে এই কামডা করলনারীবাদীদেরকে উচ্ছেদ করতে হবে।
মুসফিক কোন চেটের বাল ওরে গালি দিলে কি হবে এই ছেলেদের কারনেই তোরা আজ মুসফিক।
আর এতো জঘন্য কাজ করেছে যে সন্তান তার জন্য কান্না আসে কিভাবে?
চাইরিফাত কে যখন থেকে জন ধরে নিয়ে যাচ্ছে তখন মিন্নি আস্তে আস্তে হাটছিলো আর বারবার কলেজের ভিতরে তাকাচ্ছিলো আর যখন সবাই ওরে হাত দিয়ে মারতেছিলো তখন মিন্নি আস্তে আস্তে হেটে যাচ্ছিলো যখন কোপাচ্ছিলো তখন দৌড়ে গিয়ে যে কোপাচ্ছে তাকে জরায়া ধরতেছে মানে নয়ন কে।
পাপন সাহেবেরা কত কি না পারে।
ওই দেয়া কুত্তা গুলির সামনে আনাইয়া থাবড়া নো উচিত খানকির ছেকে তোকে পেলে জে কি কোরবোজিহাদি কুকুর টার ওয়াজ এর খবর দিলে খুশি হবো ওরে একটা জুওা দিয়া মারতে চাই বুশ রে যে ভাবে মেরে ছিলোখবিস গরু ছাগল পিটানো দরকারকুত্তার বাচ্চাদের ফাসি ফাশি চাই।
সালার মিডিয়া এজন্য বাংলাদেশের চ্যানেলের খবর দেখতে পছন্দ করি না ।
আগে।
ভালো হয়েছে ভাই।
পাপন আপনি পদত্যাগ করুনমুশফিক ভাইকে জিজ্ঞেস করা হইছিলো কি যে গালি দিয়েছে কিনাতার জন্য ফোন টা এভাবে দেখানো ঠিক হয় নাই।
আবুল!
আর একটা কথা বাকি থেকে গেলো সেইটা হলো যখন দেখলো তার শামীকে কোবাইতে শুরু আর তখন মিন্নি হাজির হয়লো কেন জানেন সে তো জানে এখন মানুষ পানিতে ডুবে মরতেছে গাডির নিছে পডে মরতেছে সন্তারাসিরা চুরির আাগাতে লাঠির আাগাতে মানুষ হত্যা করতে ছে আর সবাই ক্যামরা নিয়ে ব্যাস্ত কার আগে কে পোষ্ট করবে ফেসবুকে ইউটুবে এজন্য সে একটা নাটক করছিলো নিজেকে নিরদুষ পমান করার জন্যহাইরে বাংলাদেশ হেলাই হেলাই হওয়ে গেলো শেস দোনিয়ার মানুষের বওয়ে কতওয়েনা আবেগ দেখাই কিনতু আললাহর জাহাননামের বওয়ে আমরা কেও করিন্ হাইরে মুসল মানডিসির ফাঁসি চাই দেখা যাক বাংলাদেশ সরকার এই ভেপারে কী বলেন যারা আমার সাথে একমত তারা অবশ্যই লাইক করবেনরাম দা আনল কার দোকান থেকে সেটা খতিয়ে দেখা উচিতআমার এই ফরাসির আসামিদের দেখে খুব খুব আনন্দ হচ্ছে যেমন কর্ম তার তেমন ফল আল্লাহ সবাইকে হুসিয়ার করে দিলোভাই উনার ছুটির দরখাস্তে দেখবেন।
মনে হইতেসে গলার ভিতরে ধন ঢুকাই গান গাইতাসে।
তামিম ইক বাল এর চেয়ে রনি তালুকদার অন্নেক ভালো ব্যাটসম্যানঅভিনন্দন সাব্বির রহমানআপনার কথা শুনে সত্যি ভালো লাগলোশালা কি বলেতুই যে পাগল তর কি কোনো কনফিউশান আছে আমার নাই।
এরা কেউ হুজুরকে কথা শেষ করতে দিচ্ছে।
ফ্যানদের একটুও অহংকার কমাতে হবে ফ্যানদেরভাই আমি আপনার পেন আপনাকে আনেক আশা নিয়ে কথা বলতেছি কে আরেক বার এমন ভাবে করেন যেন তার কমে যায় ভাই গেইল এন্ড রাসেল আজকে দেখিয়ে দিলোহাইলাইটস এত্তোবড় হয় ক্যান?
আজও গরীবদের ওপর বড় লোকদের এই ধরনের অত‍্যাচার চলছে, শুধু নিয়মটা অন্য রকম ।
থাকলে।
সাকিবের অভাবে সারা জীবন ভুগবে বাংলাদেশ।
কত্তার মত মারার দরকদেভন্ড কে দেখেন না দেখলেই তো বুঝা যায়আমি যদি দেশের কোন উচছ কমতায় থাকতাম তাহলে বাংলার মাটি থেকে নাস্তিক মুছে পেলতাম|সব নাস্তিক দলআল্লাহ এ দেশে নাস্তিক দের কোনো বিচার নাই আল্লাহ এ দের হেদায়েত দান করুন না হলে ধ্বংস করে দিনবেশী ভাগ লোক নারী লোভীর কারনে কাফের ও মুনাফেকের হয়।
দোষ দেওয়ান বাগির তাকে দোষ দে ফাজিল মাদ্রাসাকে নয় বাইন্চোদতাহেরি হল একটা বন্ড আর আমির হামজা হলো একটা মিত্তুক শালা আমির হামজা মিত্তা বাদীশালা কে জুতা মার ভন্ড শালাবাল পাকনার বাচ্চা গীবত করে।
হ্যাভি দিছেন ভাই ভরে ভরে করে করে দিসেনমিন্টু সম্রাট,গোয়েন্দা, বিক্রম, বির বিক্রমছবি গুলো আপলোড দিনএকঘেয়ে জুটি।
রাগব বোযাল ধরা পড়বে বলে ?
আমার পিও বক্তা জিহাদীহুজুরধন্যবাদ তোমাকেএই চ্যানেল কে বলছি আপনি মিথ্যা একটি টাইটেল দিয়ে মানুষের মনে আগাত দিচ্ছেন কেন এই মঞ্চে আববাসি হুজুর কোন অপমানিত হননিশাহরিয়ার কবির খুশি কবির সুলতানা কামাল রাশেদ খান মেনন ডঃ জাফর ইকবাল এদের থেকে আমাদের সকল মুসলমানদের সাবধান থাকতে হবেআমার তো চিন্তা হয় এই নাস্তিকদের নিয়ে তারাতো জাহান্নামে যাবে তারা বুঝতে চাইচেনা আর প্লান করে নাস্তিক এক মুসলিম বসাইচে একসাথে আল্লাহ তাআালা মামুনুল হককে হায়াত বাড়িয়ে দিক এবং তাকে নাস্তিকদের সাথে লড়ার তৌফিক দিন আমিন।
চাকুরি যায় না।
বিসিবির সভাপতি হবেন অবশ্যই কোনো সাবেক ক্রিকেটার।
দেখে নাকি আবার মেয়েরা পাগল হয় ?
ভাল করছে সালা গরীব, বেয়াদব, রোমিও, দেখে মনে হয় মাগীর দালাল, আজীবন এর জন্যে নিষিদ্ধ করা হউক।
তো ফরহাদ রেজা কি ইয়াং বয় ?
পাপন তারাও ক্রিকেট বাচাও আমরা যখন লাইভে খেলা দেখি তখন দেখি এবং শুনি যে এই সব প্লেয়ারদের মানুষ কত গালি দেয়।
অগরে চুদে মেয়ে গূলোকেপ্রত্যেকটায় এমন মাদারচোদ খানকির পুলা ওগো কিসুই হইবো না জানা ই আছেনুনু খারাইছিলো তাই করছে ॥ সরল মনে অন্যায় করছে এত বলাবলির কি আছেলুচ্চার বাচ্চারে গণ ধোলাই দেওয়া দরকার ছিলো ।
সত্যি কথা মিথ্যা প্রমাণ হয়।
আল্লাহ পাকের জিকির নিয়ে সবচেয়ে বেশি ভন্ডামী করে তেহেরী তারে পুরান জুতা দিয়ে পিটানো দরকারযাহারা ডিসলাইক দিয়েছে তাহারা দেওয়নবাগীর মুরিদ আবাল!
মানুষ যদি পশু থেকে জরমো হইয়ে থাকে তাহলে মা হাওয়া আর বাবা আদম, কই থেকে আস্লো?
তাহের নাম্বার ওয়ান ভন্ড তাহেরির জদি কোন লজ্জা থাকে তাহলে কোন হুজুর কে নিয়ে কথা বলতোনা তাহেরি একটা কুলাঙ্গারএমন অনেক ভণ্ড পিট্টা মানুষ করছি খালি পাইয়া লই একবারদেশটাতে ইসলাম বিদ্বেষী নাস্তিকে ভরে গেছেতাহারি তুমি যতই চিল্লাহ মারকেট পাবা না।
আপু মানে দুধ সেটা বাংলায় বলেন ।
কি হাস্যকর কাহিনী কিন্তু আজকে যদি এটা কোন সাধারণ ব্যক্তির হয়তো তখন ওই সাধারণ ব্যক্তিটিকে হাজতে বড়া হইত এবং মামলা করা হইত কিন্তু আমাদের বাংলাদেশ উনিতো ডিসি সাহেব হয়তো কিছুই হবেনা তার সুতরাং বাংলাদেশ আইন সবার জন্য সমান নাআমি অনেক বার বলেছি এই ধরনের মিন্নি সংখা অনেক যার জন্য ধ্বংস হইতাছে হাজার হাজার রিফাতের মত জীবন এই যে মিন্নিশুধু এই ডিসি কেনো আওয়ামীলীগ এর সমস্ত উপরের নেতা মন্ত্রীরাই এমন কর্মকান্ড করে বেড়ায়।
পাপন স্যার ক্রিকেট বোর্ডের জন্য ঠিক আছে।
এই সব অকল্যাণ কর ডিসি কে এই মুহূর্তেই চাকরির থেকে বহিষ্কার করে তাকে আইনের আওতায় এনে কঠিন শাস্তির ব্যবস্থা করার জোর দাবী জানাচ্ছি|তদন্ত এটা আসলে বাহানা যেখানে প্রমান দৃশ্যপটে সেখানে তদন্ত বিবেচনা এগুলার দরকার কি সোজা শাস্তি না দিয়ে নটক করে জনগনের সাতেআমার কনো তদন্তত দেখতে চাই না কারন আজ প্রজন্ত কনো তদন্ত ফল পাই নাই তদন্ত আর কি করবে তদন্ত তো ভিডিও তেইতো দেখা যায় ডিসির কঠিন সাজত্তি দেওয়া হক এমন কি ওই মেয়ের ওভাই আপনাকে ধন্ন বাদ সুন্দর ভাবে গুছিয়ে কথা বলেন।
এই খানকির বাচ্চাদের মাইরা ফেলাই একবারে কুত্তার বাচ্চাদের ইন্ডিয়া পাঠায় দাওখানকির পোলা ভুয়া ভিডিও তৈরি করারমাগি মত নাচ ভালো লাগেনাবানচোদ দল গোলো বিচারক বানাইসে কে গাজা কুর একেকটা শোতে গাজা খায়সালা রে দরে গোয়া মারার দরকার বিচারকদাড়িওয়ালা মাগীর পুলা নটির পুলারে পাইলে জুতা দিয়ে পিটাইতামহালার চেহারা বানরের মতবালের ছবি করছে কোন ডাইলক করতে পারেনা কোন অভিনয় করতে পারে না বাজে ছবিপাগলে কিনা বলে ছাগলে কিনা খায় মান্নার কত ছবিতে ইলিয়াস কাঞ্চন ছাইট নায়ক আছে এই ছবিটাও মুল চরিএে মান্নার ভাল করে দেখ পুরা কাহিনিটাতো মান্নারআপনি কি আপনার দুধ বিক্রি করবেন প্রতি লিটার টাকা দিবোনেদুই মাগিই খারাপ খাসটাবেষ্ট ইমপ্লান করে এই খানকি দুই কেজি দুধ দশ কেজি বানিয়ে ভাইরাল হতে চাইছে।
সালা তাসকিন মাদার চুদ গবির সেলেটা কে নিয়াএরকম বেয়াদব খেলোয়াড় চাই না,,, সাব্বির একটা মাগি বাজ,,,শালা একটা বেত্তমিজ খারাপ ছেলেপাপনকে জুতা মারতে কেউ চান কি এই মাগির পুতের কারনে আশ দেশের খতি হলো সবার সামনেতোর মারে চুদিতে চুদিতে মরে গেলো তাই না মাগির বাচ্চাতুইতো একটা বাইচোদপাপনের বিচি লকপাপনের দুই গালে জুতা মারো তালে তালেপাপন একটা পাগল পাপন ছাগলডার পাছায় লাথি মেরে বিসিবি থেকে বের করা হোকক্রিকেটারদের বাশ মারছে গত বছর ধরেমুশফিক কোন ধোনের বাল অামার ওই মাদারচোদ কে গালি দিছে তো কি হইছে ফেসবুক লাইভে হযরত মুহাম্মাদ সাঃ কে গালি দেয় তখন কিছু বলে না অার মুশফিক কোন ধোনের বাল তাকে কি না কি গালি দিছে নিশিদ্ধ পল্লিতে জন্ম নেয়া কুত্তার বাচ্চাদের গায়ে অাগুন ধরছেমাদারিরবাচ্চা পাপনই এই কাজ করছেজনগন কোটি কোটি টাকা তাদের পিছে খরচ করে আর একটা গালি দেওয়াতে কুত্তার মত গেও গেও সুরু করছে কেন কুত্তারবাচ্চারাতাসকিন একটা বলদ___ কাজটি ঠিক করে নাইএই পাপন কুত্তার বাচ্চা সাকিবকে প্রতিশোধ নিলো হরতালের এই বদমাইস তুই জানিস না যে তোর এই পাওয়ার কয়দিন থাকবে ?
চলার।
বরগুনার কলেজের সামনে দাঁরানো মানুষগুলো আসলে হিজরা এতগুলা মানুষের সামনে একটা ছেলেকে এইভাবে মারল কেউ এগিয়ে গেলো না সব হিজরা সালারা।
জাতিয় দলে তো আর চান্স পাবিনা চটপটি ওয়ালাদের সাথে থাকবি তোর ব্যাবসা তো আসেই ইউটিউব টাকা ইনকাম করবি?
পুলিশ এ কি চোখে দেখে না এতে সাক্ষ্য প্রমাণ কি আছে মাগিরে আগে ধইরা ফাঁসি দেওয়া দরকার আমরা ফাঁসি চাই ফাঁসি চাই স্বামীরে মারে কি সুন্দর করে হাটা যায় তাইলে ও সবকিছুর মূল ওই মারছেসবাই এই কাজ তা করা ঠিক হয় নাই আমি অনেক জাগায় চাকরির জন্য গেসি কিন্তু খারাপ কাজ ছাড়া আমার চাকরি হয় নাই মেয়ে রা না পেরে এই কাজ করে কিচু লুইচ্চা লোকের জন্যপুলিশ কুততার বাচ্চা তদন্ত করতেছে কে ছবিটা ভাইরাল করছে তাকে ধরার জন্যএই বুদার কান্নাকাটি করে লাভ নাই সব নাটক ভালো ছেলে মেয়ে জগন্মাতা দিতে পারিছ নাই খারাপ ছিলি তরা ও তাই তদের ছেলে মেয়ে এমন হয়ছে বাস আর কিছুই কইলাম নাযারা দাড়িয়ে আছে তারা মানুষনা কুকুরহালার পুতেরে জুতা পিটা কর তারপর কথা হবেতদন্ত করে বাল ছিড়িস মাদারচোদরা দেখিসনি কতটুকু অনৈতিক কাজ করছে ইলিয়াস হোসাইন ভাই কে নিয়ে আয় দেখ কিভাবে তদন্ত করতে হয়রিফাত জনক যাওয়া চেষ্টা করে ছিলো মিন্নী কে নিয়ে তখন মিন্নী বেরিয়ে আসলো সেখানে গুন্ডা বাহিনী না দেখে এদিক সেদিক চুটা চুটি সুরু করল তাহার কারণ হল নয়ন বন্ড আর মিন্নী ওরা গুরুপ সবাই এক হয়ে রিফাতকে হত্যাকরেছে মিন্নী হলো আসল কুনি খাংকিমাগি কয় কি বিচার চায় আবার বলে স্যারের দোষ নাই।
এই কথোপকথন আপলোড দিছে নাসির।
অন্ধ বলছে দুধ দেখতে কেমন?
যা আছে তা নিয়ে তাদেরকে বাঁচতে দিন।
খনিকের হোলা বিচারকারী তোরে চো দে কোন ডাক্তার এ তোরে জুতা মেরে বাংলাদেশ থেকে বাহির করা উচিৎ তোদের মতো জানোয়ারের জন্য জুতার মালা রেডি পরে যাসচুদির পোলারা বাইচুদ এটা বন্ধকরারদরকারববি কোন নায়িকা হল?
ধন্যবাদ মাননীয় প্রধানমন্ত্রী কে অপরাদী কে শাস্তি দিবার জন্য তবে আমার খোব কষ্ট আসছে ছোট একটা বাচ্চা তার মাকে ফাসি দিলে এই বাচ্চাটাকেও ফাসি দেওয়া হয় এইটা একটু কষ্ট লাগলো বাচ্চাটার জন্যনুসরাতকে যে ভাবে পুরিয়ে মেরে ফেলছে সেইভাবে ওদের মারার কোন আইন থাকলে ভালো হতো।
সব চেয়ে ভড় হুছর হলো আমাদের মিজানুর রহমান।
আপু আপনার নিচ তালার ভাড়া কতখুবই ভালো লাগলো রিয়াজের অভিনয়, গানগুলো চমৎকার বিশেষ করে .....তুমি আমার বুকেরই ভিতর আছো তুমি থাকবে তুমি সারাজীবন ভর&; এই গানটাবেশি লেগেছে ।
সুজন কাকার মতো সবাই ভাত খাইতে ক্লাবে যায় আমার খুব দুঃখ হয়দুজনের ইচ্ছার পক্ষে তাই এএটা নিয়ে মাথা ঘামানোর কিছু নাই।
কুরআন।
তোমার প্যাসাল থামাও।
তারা মনে হয় নিয়ম রক্ষার্থেই এমনটা করে কারণ সবাই লাইক করলে কেমনে হবে?
ওখানে বাংলাদেশ তৈরী হয়েছে ওখানে শেখ মুজিব জন্ম নিয়েছেরনি কেঢুকাইছে তারপরও দোষ নাই ক্যআমি জা দেখলাম মিন্নি জরিতো কারন ওর সামিকে নিয়ে জায় আর ও আসতে আসতে হাটেমিন্নিকে ফাঁসানো হচ্ছে প্রভাবশালী দের বচানোর জন্য।
কেন তোর স্বামী তোকে ভালো করে চুইদ্দা তোর ভোদা ঠান্ডা করতে পারে না।
অনেক সুন্দর হয়েছে সাকিব খান সেই রকম হয়েছেছি একজন শিক্ষিত মানুষ এমন বাজে ভাবে বিহেব করতে পারে তাও আবার অন স্ক্রিন জানা ছিলোনা আপনারা কিভাবে আসছিলি মনে নাই।
এরা হলো নাস্তিক বেজন্মা তারা নিজে খোজ নিয়ে দেখেন আপনার জন্মের সময় টা আর জন্মের আগের টাজুতামার শালারেশুধু গজা না আরো কিছু খাইছে হালারা ভন্ডএই খানকির বাচ্চা মানুষ না অমানুষ ওর বাবা মা ওই খানকির বাচ্চারে শিক্ষা দেই নাইকুত্তার বাচ্চাকে পেলে জবাই করব।
পুরানা ছবি দেয়ার জন্য ধন্যবাদ ।
এটা মঈনুল সাহেব হলে মিডিয়াতে এখন কি চলতো।
জামালপুরের ডি সি সাহেবের অপমানের জন্য সি সি ক্যামেরার ফাঁসি চাই।
এই কুত্তার বচ্চারা এই ঘটনাকে কেন্দ্র করে ব্যাবসা শুরু করতেছে।
তার হাত কেটে ফেলত তাহলে সে আজকে এই হাত দিয়ে অন্য আরেক জনকে কুপিয়ে হত্যা করতে পারত না।
ভোলার হ্যাকারদের ফাঁসির আদেশ হোক ।
সে অনেক ভালোগবেট ক্যাপশন বাজ বদমাইশ তোরা কি নিউজ করো শালাভাইয়া পাপনের ক্যাসিনো ভিডিও পাস হয়েছেএইটা রিপোর্ট করেনসবাই পাপনের সয়তানীধন্যবাদ ভাইয়া ভিড়িও টি বানানোর জন্যডাল ভাত শটওহ শামিন ভাই আপনার কমেন্ট্রি কিন্ত সেই লেভেলের জোশ লোকটা গালি দিলে ভালই করছে আমি মনে করি লোকটা মুশফিক কে অনেক ভালবাসে মুশির বাজে পারফরম্যান্স সহ্য করতে পারে নাই।
কাওয়া কাদেরআমার সালা ওবাইদুল কাদের পোকির?
ভিডিও যিনি প্রকাশ করলো এখন বুঝি তিনিই হবেন প্রধান আসামি ।
কারা কাপ নিতে পারে এবার?
পাপন কুকুরের বাচ্চারে জুতা মেরে দেশ থেকে বের করা উচিতসাব্বির কে যারা গালি দিবে আমি চুদবোচামচা শালারা তোমরা এরকম করচ কেন।
খুনি দের ফাশির আশা করছি আর হ্যা মিন্নী তুমি রেডি হয়ে থাকো মনে করনা অভিনয় করে ছার পেয়ে যাবাসরকার কি বাল করবে আমরা তা জানিমাগির একটিং নায়িকারেও হার মানাইবো।
খারাপ।
আরে এর সাথে তো পাপন নিজেই জরিত।
সালা নিশাখোরএই কুত্তার বাচ্চাদের আগে মনে ছিলনা।
হয়ে যাবে।
পাইলাম না পাইলাম তারে আজো খুজিয়াআমি বিয়ের আগে আমার বউটাকে এমনই দেখে ছিলাম, আর এখন সে সবচেয়েবড় লেবা।
খানকির পোলা।
সরকার কুটি কুটি টাকা দেয় তদের ভালো করে খেলতে পারছ না।
তোর মারে চুদু মাগির পুলাএই শালা পাপন তুই পদত্যাগ কর যদি লজ্জা শরম থাকে।
তোর বউবে কুওা দিয়া চুদাই।
পার্থক্য শুধু এতটুকুই উনাদের টা বাইরে প্রকাশ পেয়েছে আর আমাদের টা গোপন আছে।
দেশটাতে নোংরামিই ভরে গেছেএদের কাছ থেকে আমরা কি আশা করতে পারি এক জন ডিসি জদি হয় এ রকমএটা যে জামালপুরের সেই ডিসির ভিডিও তার কি প্রমাণ।
শালা তুই বেয়াদবদেয়ানবাগী শুওরের বাচ্চা কে কাপড় খুলে মারা উচিৎ।
তার অপরাধ টা কি ছিল দেশবাসী এতো সচেতন জানতাম নাজার্সি পরা মাগীর ছেলেকে ঘন্টা পিটানো হক সাকিব কে ওর আব্বা অকারনে বাদ দিছে।
বাল ডি তো ঠিক মতো উঠছে না ।
গতকাল একটা ইন্ডিয়ান লোক এসে বলে আমাকে তোদের সাব্বির খারাপ ছেলে।
বাংলাদেশের বর্তমান শাষন ব্যবস্থা কিরকম জানি তাই ওই অভিজ্ঞতা থেকে বলছি এখানে কারো ফাসি হবে না বরং দুয়েক মাস যাবে কোর্ট্র নিয়ে যাবে খবরে দেখাবে রায় দিবে এই সেই হাবি জাবি করতে করতে মামলা শেষ বাংলাদেশ এর সব লুট হয়ে গেছেজারজ লীগজুতা মারো মাদারচোদ ডিসির বাচ্চাকে শালা শুয়োরের বাচ্চাএই হালারে ধরে ওর ধন কেটে দিওয়া হওকলোকটার কোন লাজ লজ্জা নেই বেহায়া বেশরম কোথাকার কতকিছু ঠিক থাকার পর ও অস্বীকার করে বাইনচুদমিন্নি কানকি ক দুরে নিয়া জাক ওকে পুলিস রিমান্ত দিলে কইবোভাই এখানে যারা কমেন্টস করেছেন সবার টাই ভালো তবে আমি যা লিখবো সেটা আমার মোনের রাগটা প্রকাশ করতে চাই ওই ডিসির বৌ কে চুদবে সবাই ডিসি বোসে বোসে দেখবে যে ভাবে ও চুদেছে আর ওর ধোন পাথরের উপরে থুয়ে হাতুর দিয়ে ধোনের আগায় বাড়ি দিতে হবে আর ওই মহিলার ভোদায় ঘোড়ার ধোন ঢুকাতে হবে মাগি স্বামি থুয়ে পরের সাথে চুদা লাগাও মাগিআস্তো একটা মাদারচোতমাগি মিথ্যা বলে বুদার মাঝে তৈল ডেলে আগুন দেয়া দরকারমাদারিকে জুতাপিটা করলে বেইর হবেকুত্তার বাচ্চাদেরকে এতদিন বাঁচিয়ে রাখা উচিত ছিল না।
তোর ভুদায় রড গরম করে ছয়েক দিতে হবে।
সভাপতি ক্রিকেটের মানুষ না হলে সে ক্রিকেটসংশ্লিষ্ট উন্নয়ন করবে কীভাবে?
ভাইয়া পুরোটা রাইট বললেন আর আমি চাই এই ফালতু মহিলারে আগে কঠিন শাস্তি হোক একটা মেয়ে হয়ে কিভাবে আরেকটা মেয়ের সংসার ভাংতে পারে ইচ্ছে করছে থাপ্পড় মাড়ি মহিলাটারেছি ছি ছিকি ভাবে সাজানো নিজের বিবেকের কাছে প্রশ্ন করেন তোএই ভিডিওটা সামাজিক যোগাযোগমাধ্যমে বেশি করে প্রচার করা দরকার।
আবার বিচারক সোদায়।
ফালতুপাপ ছারেনা বাপ রেওমিন্নি ঠিক বলেছেন সব কিছু চালাকি করছে এমপি পুত্র সুমনমিননি কে ফাঁসি দেওয়া উচিতআসল খুনি ওকে ফাঁসি দেওয়া উচিৎ|এ রকম বিচার হলে মানুষ অপরদ আর করবেনাএত হাজার হাজার মানুষ চেষ্টা করলে মাইট্টা ফিরে দিতে পারতো কিন্তু ইচ্ছা করে নাই জানিনা কেন করে নাই ওপরে আল্লাহ জানেমহিলারা পুরুষ নষ্টে কম দায়ী নয়ফরেমেযেকেমারারপরিনামএইভিডিও টি যে করেছে আল্লা তাকে হেফাজাত করুন।
সালা আবালের আবাল খানকিরপুলা তোর মাক্কে চুদি।
” “ইনি ঈসা আ ।
নাউজুবিল্লাহ অথচ এমন ফতোয়া কোন ফাসেক ব্যক্তি ব্যতীত কোন নিম্নমানের আলেমও কখনো দিতে পারেনা।
এই দেশের মানুষ এখন ভাত খেতে ভাত পায় না ।
ছেরে।
খেলুয়ার দের টাকা সরকার কার কাছ থেকে দেয়।
তোরে কোন শালায় মুখস্থ ওয়াজ শিখাইছে।
?
কাংকির পোলার দরকার নেইছাগল বড় ছাগল তাসকিনবাংলাদেশের খেলোয়াড়দের দফা দাবি পূরণ করতে হবে আর তা করতে না পারলে বিসিবি সভাপতি নাজমুল হাসান পাপন মাদারিচ্চুদকে পদত্যাগ করতে হবেএই শালা আবালের বাচ্চারা বলতেছে যে গালি দেই নাই তোদের কারণে বাংলাদেশের এই অবস্থা চিলে কান নিল যাচাই করে দেখবেন নারুবেল তোর মুখে জুতা মারি।
যদি তাই না হয় তাহলে যারা প্রকাশ্যে কুপিয়ে হত্যা করল তাদেরকে ছেড়ে যারা রিফাতের স্ত্রির চারিত্রিক সনদ নিয়ে গবেষনায় লিপ্ত আছেন তারা কি পানি গোলা করে খুনীদেরকে বাঁচানোর পথ তৈরি করে দিচ্ছেন না তো ?
হাদিছে।
তুইতমন থেকে বলছি আমি ওখানে থাকলে ঐ কুত্তার বাচ্চা গো মাইরা নিজেও মৃত্যুর জন্য তৈরি হয়ে যেতামসালা বেয়াদবভাই আপনি বাংলাদেশ এ আসেন অমরা এক সাথে সালারে বাঁশ দেইমিজানুর রহমান আজহারি হুজুরকে যে কুওার বাচ্চা বন্ড কাফের বলে সে হল আস্ত একটা কুওার বাচ্চা একটা অমানুষের বাচ্চা।
সিলেট প্রতিটি বিপিএল এ কিছু চমক দেখায়ফকিন্নি যখন হঠাৎ করে ধনী হয়।
আমরা পুরো মিনিট দেখতে চাইহবেযুবলীগ আর ছাত্রলীগ মুজিবের প্রতিরূপযদি সত্যি হয় ডিসিকে বহিষ্কার করে থাকে আইনের আওতায় নিয়ে আদালতে বিচার করতে হবেআর মিন্নি কে রিমান্ডে দিলে বের হইবো যে কে রিফাত কে ফোন দিয়ে বাড়ি থেকে নিয়ে গেছে দোয়া করে এটা বের করুন কে ফোন দিয়ে রিফাত কে কলেজে নিয়ে গেছেযারা করতেছে তাদের কেনো সমস্যা না হলে আমরা তৃতীয় ব্যাক্তি হিসেবে নাক বা গলালাম কারণ বাংলাদেশে হাজারো পতিতালয় আছে যেখানে হাজারে পুরুষ যাচ্ছে তো ওনি যখন ভিয়াইপি ওনি একটু বিয়াইপিটা করবো তো তবে ওনি মুসলমানদের কাতারের মধ্যে পড়ে না কথাটা শুনকে খারাপ হলেও এটা সত্যি সরকারি কমর্কতা এনবের সাথে জরিত কিছু বলার নেইমেয়ে।
ও ব্যাগ তোলা আর জুতা পরছিল ওই সময় কোন বউ কি তার হাসবেন্ডকে ওই অবস্থায় রেখে এ সব করতে পারে!
তুই একটা মাদার এর বাচ্ছা মিথ্যা কথা বলিস কেনশালা বাবা ছাড়ে নাইএদের বিশাল বড় ভোট ব্যাংক আছে।
যারা এই রোস্টিং ভিডিওতে আনলাইক বাটন ক্লিক করেছে তারা নিশ্চয় দেওয়ান বাগীর মুরিদ।
স্যার মাদারচোদের বাচ্চারে থাপড়াই চোবরাই গালের দাঁত ফালাই দেওয়া উচিত শালা দালাল ছাত্রলীগেরছাত্রদেরকে মাইরা এখন নাটক চুদাও।
ভাল পর্ন তারকা হতে পারবেনা।
আসেন আমরা সবাই একসাথে একটা পরিবর্তনের স্লোগান তুলি ?
হয়ত ধরা যায় না।
বাকি দুইজন মহা গুণী বান্দা আছে আমি চিনি না।
চোদনার পো দেওয়ান বাগি।
মিন্নি হলো সেইসব নারী যারা এই কুল আর ওই কুল দুইকুলেই ইচ্ছেমত ভুগ করে !
কেমন লাগে আমার বইন নুসরাত ওই দিন বাঁচতে চেয়ে ছিল তোরা বাঁচতে দিলিনা জত দ্রুত ফাঁসি কারজকর করা সমবব হে দুনিয়ার মানুষ দেখো বাংলা দেশে সুস্ত বিচার হয়ছে বাংলাদেশচাকুরী থপকে বাদ দেওয়া হককেউ কি খেয়াল করেছেন ?
ওখানের ডিমপাড়া মুরগী শবনম ফারিয়া মাজারের খাদেম ফাহমি শেষের দিকে হাতমেরে ক্লান্ত হয়ে যাওয়া যে আধাটাকলু ভাইটিকে দেখালে সে ও ছিলো।
সি সি টিভি ক্যামেরার রেকর্ডে বুঝা যায়।
হুমায়ূন ফরিদী অভিনয় অসাধারণ ।
হিন্দু মহিলা কে জুতো মালা দিয়ে স্টিজ থেকে বের করে দাওএই স্যার একটা কুত্তা লীগবিশেষ অনুরোধ করছি সময় টিভিকে অপু উকিল কে সেপুদার কাছে পাটানো হোক আমি শিউর তার জন্ম কোন এক পতিতালয়ে হয়েছে না হয় কনডম পুটো হয়ে জন্ম হয়েছে।
এইটার উপর ঈমান না আনলে আমরা কাফেরে রুপান্তরিত হয়ে যাবো।
আমি একজন চুলের নায়িকা কে হাঁটতে দেখলাম।
প্রকৃত সত্য আগে জানুন তারপর না হয় গালাগালি করবেন নাস্তিকদের।
তাকে কেন বাঁচিয়ে রেখেছে?
নাকি নিজে কিছু করতে না পারলেও চিল্লাপাল্লা করে মানুষের সাহায্য অথবা ফোন করে নিজের আপনজনকে খবর দিবেন ?
তোমরা ভাল চিরনি সালার পুরেতা সালার পুতেরা হাতে একটা করে বাস নিয়ে কুত্তালীগকে বাইরিয়ে ইন্ডিয়া পাটিয়ে দিতে পারনা সালার পুতেরা শুদু চাপাবাজি করলীগ মানেই পতিতার জন্মকাওয়া কাদেরের কিসের সতোতাকুম্ভালিগ।
কিচ্ছা সব দোস মেয়ে টার ওএকটা খানকি মাগি ওর জন্য আমরা মেয়েরা লজ্জা বোধ করি।
জেকের আবার নাচে কি?
ভাই জুতা আছে আপনার কাছে?
পাপন হচ্ছে হাসিনা কুটটার!
মিজানুর রহমান আজাহারি ইনটেক্ট পরিখক।
নূর খানকির পোলা জামাতের দালালআগামীতে উনাকে ট্রাফিক পুলিশের কাজ করবে বলেই উনি মাঠে নেমেছেন সালা চোরের বাচ্চাসালা তুই হাত লাড়াবি নাতোই নিজেই তো একটা নাস্তিক কুত্তার বাচ্চা নিউজ করার আর জায়গা পাস না জিনিস খুঁজে পাস না বিনা ভোটে সরকার মানে কি?
বুঝলামনা ওকে কে সেভ করছে আবার ওকে নাকি পুলিশ পাহারায় রেখেছে তাহলে ওকি উপরমহলের খাবার ?
বেশ করে বছরের মেয়েকে বিয়ে ছেলের বউকে বিয়ে যাকে লাগাই তার মেয়েকে বিয়ে ওর বাবা মরে যাবার বছর পর জন্ম আর কি বলার আছে শুয়োরের বাচ্ছাসালা তো মুরগী চোরবোকাচোদা হাফিজুর ভন্ড শয়তান ।
অন্যান্নদের কেন নরমালি গ্রেফতার করা হলো ।
মানুষ এর আত্মসম্মান না থাকলে এগুলা কখনো দূর হবে না।
বালের খেলা মানুষ এখন ওয়াজ নিয়ে আছে মানুষ আর আগের মতো বোকা নাইশুধু দুঃসময় নয় বস সবসময় তোমার সাথে ছিলাম সাথে আছি থাকবো ইনশাআল্লাহ| ভালোবাসা বস শুধু ভালোবাসা তোমার জন্য।
শুয়োরের বাচ্চারা নিজের চেহারা দেখছে।
সালা বালপাকনা চুদারা সামাজিক মাধ্যমে আসার আগ পর্যন্ত কোন বাল ফালাইতেছিলা।
তোর তো খেয়াল রাখা দরকার ছিল ক্রিকেটারদের ফিসিলিটিস নিয়ে।
বেশ্যার ঘরে জন্ম নেওয়া সব গুলো ছাত্রলীগ করেরুমি সোসাইটির অন্যতম প্রধান ছাগলখানকি মাগি ব্যাংক লুট করস তো তোরা সেক্সিনার গ্রুপ শুয়্যারসময় টিভি তোর সোনার ভিডিও আমি দেখলাম না কারন একটা চোরের বাচ্চা জারস এর সাথে এক জন ভালো মানুষ এর তুলনা করিস সালা তোর ভিডিও ডিটিট কর কইলাম মালয়েশিয়া থেকে বম মারুম তোর কপালেতুমি যে বোকাচোদা কথা কস ফটো ফটো তুমি কি তুমি কয়টা মারতে ছোসব গুলা চোদোন খাইতে গেছেকাদিরার আয়ের উতস হল ইয়াবাখোরদের থেকে চাদাবাজি।
এর থেকে জদি কাবিলা কে নায়ক বানাইতো তাও ভালো হতো ,,মুভি টা খুব সুন্দর?
পাপন এর মুখে জুতা মারলেও কম হবেছিলামআছি এবং থাকবো!
সাকিব কে বছরের জন্য নিশিদ্ধ করেছে।
নাহলে বলেন যে এটা একটা জাতীয় সমস্যা/ খবর !
এ মেয়েটার ফাঁসি চাইএইগুলো এডিটিং করা জায় আমাদের প্রধানমন্ত্রী কে বলছি দুরত্ব ফাসির রায় কাজকর্ম করা হক।
কেউ দৌড়ে পালায় নিজের আত্মসম্ভ্রম আত্মসম্মান কিংবা আত্মমর্যাদা রক্ষা করতে আবার কেউ পিছনে দৌড়ে বেড়ায় তার আত্মসম্ভ্রম আত্মসম্মান কিংবা আত্মমর্যাদা উড়িয়ে দিতে।
প্রতি।
কিপ ঈট আপ এমন নাটক সমাজের উপকার হবেকক্সবাজার বার্মিজ মার্কেটে আমরা বন্ধুরা মিলে টিক নিলয় ভাইয়ের মত করেছি, বার্মার মেয়েদের সাথে অনেক মজা করেছি যত দিন তাকছি ততদিন গিয়েছি তবে বাংগালির মেয়ে ছিল না তবে তাদের সাথে অনেক মজা করেছি, কারো সাথে এই রকম হয়ে তাকলে রিপলে দিবেন।
বুজা।
সাংবাদিকদের কাজ হচ্ছে কোথায় কি হচ্ছে তা তুলে দরা ত আগে কি বাল ছিরছো তোমরা এখন বড় বড় কথা বলছ এতোদিন সবার সামনেই এই খেলা চলছে এবং প্রশাসন সহ অন্যরা ও কমিশন ও খাইছে প্রধানমন্ত্রীর বলার পর সব সালারা ভালোর নাটক করতেছে বেশীরভাগই বাটপার সরকার আমাগের পাগল পাইছে সরকার জিরো টলারেন্স ঘোষণা দিয়ে বিরোধী দলের ব্যাবসায়ীদের তাড়িয়ে দিয়ে নিজেরাই একচেটিয়া ব্যাবসা করে যাচ্ছে।
ঘন্টা চোদলে কতো টাকা।
তিনবার!
চারটা কুকুড়এইটার ভম জন্যই এতোদিন অপেক্ষা করছিলাম অসংখ্য ধন্যবাদএর বিচার চাইতুমি যাহাই কর সেটা একান্তই তোমার কর্ম তোমার কর্মফলের জন্য তুমি নিজেই দায়ী এবং এরফল ও তোমাকেই ভোগ করতে হবে ।
।
হয়তো আর দেখতে পারবো না , মনপুরা চলচিএের মতো চলচিএ ।
ক্রিকেট না থাকলেও এদেশের মানুষের কিছু হবেনা।
ধুরু বাল**জুই নামক অভিশাপ টাকে দেখলে নাটক দেখার ইচ্ছা মরে ছারখার তচনচ হয়ে যায়।
আহ কি ভাবে তারাহুরা কররো।
ভিন্ন কায়দায় টাকা ইনকাম চলতাছেনেক্সট প্রোগ্রাম কে চু বে ভুটকি শবনম ফারিয়া আর কালা মা গি মম কে আর ঐ আক্সোদা দুই শালার অন্ডকোষের সাথে পাথর বাইধা দিয়া ভিডিও করতে দেয়া হবেকী রে মাঘী দিনে কয় কেজি করে দুধ বিক্রি করিছ।
পাপন একটা বেয়াদবখেলা দেখা বন্দএগুলা সব পাপনের চাল আন্দোলন করাতে ওর উপর প্রতিশোধ নিয়েছেপাপনের পদত্যাগ দাবি জানাচ্ছি।
কোন সময়ে ভাল ছেলেরাও এই মাগীদের দালালি করে।
তাদের মন রক্ষার্থে ডিসিকে বলি দিল সাধনা ।
অজড়ে ঝড়ে পরে গেলেন।
এই লুইচ্চা ডিসি তোর মরে যাওয়া উচিৎ তুই মিডিয়ার সামনে মুখ দেখাছ কি করে ছি ছি ছিরুমে ছিল দুই জন ছেরির ছিল মন ডিসির ছিল দন এক করছে দুই জনদেখেছে জনগনকানকির মাগি বড়ো ক্রিমিনালখানকি মাগিটাই এই জঘন্য হত্যার মূল হোতা এতে কোন সন্দেহ নেই।
বাহ কি সুন্দর মিল!
লীগ মানেই আকাম কুকাম।
পাউডার১৫।
ইসলামি আইননে বিচার করলে এসব বেহায়াপনা করার কেউ সাহস পাবেনাপুলিশ কি করে গুস খেয়ে ছেড়ে দেয়তোর জামাই এখনো তোকে ছারে নায়বাড়ির লোকেরা নাটক করছেযে ভিডিওটা করেছে তাকে ফুলের মালা দিয়া দরকারভাই এগুলো আর কি দেখব এগুলো সব সময় থাকবে ই যাক পৃথিবীর জানা অজানা অনেক রহস্য নিয়ে সুন্দর সুন্দর ভিডিও আছে আমার চ্যানেলে ।
আর বিরোধীদল এডিটিং করা কোন ছবি ফেলে সেটা দিয়ে গ্রেপ্তার করে ফেলে।
এইটা কোন ছবিনা এইটা আজকের দিনের মানুষের জীবনের কাহীনি এই ছবিটা দেকে কিছু শিকার আছে,কার কার কাছে ভালো লাগে তারা লাইক দিয়ে সারা দাও বুড়া এখনো বেচে আছেশাবনূর ও রিয়াজ ও পূর্নিমা বাংলাদেশ য়ে যতো হিরো ও হিরো হিন আছে সবার থেকে এদের ভালো লাগেকিয়ামত খুব কাছেএই বলদ গুলাকে রাখার কোনো মানে নেই।
তুই মাগি একটা খানকি তুই হলি নাটের গুরুওর মারে চোদখানকি মাগি কয় কি স্যারের কোন দোস নাই।
ষড়যন্ত্রকারীর মুখে চক্রান্তের কথা।
মাদার চুদেরা মানুষকে তদের জখার মনে হয় আশা সবাই করতে পারে জজের আচার আচারন ভালনাএ হালায় পাক্কা বিড়ি খোরসানিতা দুধ কত বড় , আরবি মহিলার দুধু এত বড় না,সানিতার নেকেট বের হবে বেশি দেরি নাই , সানিতার দুধ কে খাবেনএকে ৫০ টাকা দিলে চুদা যায়তুই এম পি না হয়ে চোদা খাওয়ার জন্য ভাড়া যা ।
খুব কষ্ট লাগেবাংলাদেশের অর্ধেক সুবিধা এরা পায়আর কি চায় ওরা!
পাপন মাদার চোটসালারে গলায় ধরে বাহির করে দেওয়া হুকওয় ক্রিকেটের কি বুঝেফাউল বাস্টার্ড পাপনদেব চৌধুরী আরেক বাইনচোদমানু ষের মু খে আঘাত করা হারাম।
টামিল এ ছবি বানায় ৬০ বছরের নায়করা আর আমিন ভাইয়ের তো বয়স ৪৭-৪৮তাহলে সে এই বাল মার্কা ছবি কেনো করে।
কথা আছে।
” অবশ্য জোড়াজুরি করলে আমি নেবো কিন্তু জায়েদ জানতো যে নবী তার বাসনা চরিতার্থ করবেই।
ফলে তারা নামাজের পরিপূর্ণ ফায়েজ বরকত ও রহমত হাসিল করতে পারেন।
মাগিমাদ্রাসা গিয়েছিস কি কখনো ভন্ড নাস্তিক মদখোর মাজার পূজারি নাস্তিক কোথাকার লাথি মারতে ইচ্ছে করে তোদের মতো নাস্তিকদের।
এই আধুনিক যুগে যদি দেওয়ানবাগীর লক্ষ লক্ষ অনুসারী থাকতে পারে তাহলে চিন্তা করুন বছর আগে মানুষের বিস্বাস কেমন ছিল।
অবিশ্বাসী কেউ একজন হয়ত সেই ভালবাসার বাগানে বিষ ঢেলে দিয়েছে।
দেশে কি মানুষ নাইরে?
তাই সকল নারী হতে সাবধান।
উপরওয়ালা ভাল জানেন।
মাদারচোদনিচতলা ভাড়া দিয়ে দোতলা বড় করছে এটা আবার প্রকাশ‍্যে বলতেছে খানকি তোর চোদ্দ গোষ্ঠী বেশ‍্যা ছিল মনে হয়শবনম ফারিয়ার পাশে এই শোয়ারের বাচ্ছাটার নাম কি হালা নিজেও একটা খাইচ্ছর ভাল করে দাড়িকাট করেও আসেনি মনে হয় মাটির নিছ থেকে এসেছে।
ওরা হেলমেট লীগ।
সাকিব ভাই পাপন সাহেবকে একটু বলে দেও যাতে সৌম্যকে যেন টেস্ট স্কোয়াডে অন্তর্ভুক্ত করে।
আগের ছবির কাহিনী গুলো কত সুন্দর?
আপনে।
কাম নাই নাকিমিন্নির স্বামিকে কয়েকজন মিলে জোর করে ধরে নিয়ে যাচ্ছে মারতে মারতে টেনে হিছরে নিয়ে যাচ্ছে।
=768ভাই আরো মুভি দেও খুব সুন্দরখুব ভালো লাগলো মুভিটামেয়েদের চ্যানেল তো,এমনেই ভেজাল থাকবেই,,,,উল্টা পাল্টা নাটক ছারেএদের তো জনসম্মুখে জুতা পেটা করা উচিতভাই জজ দেরকে জুতা মারা দরকার ছিল ভাই আপনি জজ দের কে কিছু বলতেছেন না কেনোআগের মতো ভাল লাগে নালাইক পাওয়ার যোগ্য আচোদা মার্কা মুভি,,এ জন্যই বাংলা মুভি দেখতে মন চায় না।
মাদারচোদ পাপন যুতে মারপাপন তোই থাকা লাগবে না কুতথার বাচ্চা।
যারে দিয়ে ভূত ছাড়াবে তারেইতো ভূতে ধরে রাখছে।
চোখে আঙুল দিয়ে আমার মনুষত্বকে আঘাত করেছে মুভিটি।
নিজেদের ক্ষমতা ও অর্থ সম্পদের জন্য অস্ত্র ও নেশা জাতিয় দ্রব্য তুলে দিচ্ছি ছেলেমেয়েদের হাতে।
জানোয়ারসালার পুত অন্য চ্যানেল এর ভিডিও থেকে ভয়েস চুরি করে আপলোড করেছিস তুমি কি বোবা নাকি মাদারচুদ যে অন্যের ভয়েস চুরি করেছিস।
বালের জাজ নিয়েছো।
চুর বাড়ি গেলে যে গিরস্থের সাজা হয়।
খানকীর বাচ্চা মিন্নী কে ফাঁসি দেওয়া হোকঅফিসে সুন্দর সেক্সিদের চাকরি দেওয়া হোক যাতে চুদতে পারা যায়খানকিমাগী বলে কি ওদের জন্যই আজ দেশটা করুন অবস্থাএমন কিছু পতিতাদের কারণে শান্তির সুখের ঘর ভেঙে যায়।
তোর পরিবারের ভেতর ও অনেকে এইগুলা করে বেড়াইতেছে যাইয়া দেখ।
ভালো ভিডিও , , বানান!
আমার মতে দেশের ক্রিকেটাররা দেশিও খেলায় বাংলা বললে ভালো হয়।
কারণ এরা শিক্ষার্থীর পর্যায়ে পড়ে না।
সুন্দর হয়েছে ধন্যবাদ সবাইকেসত্যিই অসাধারণ ।
দূত ফাসি চাই জন খুনিরএই পোলাটায় কতকিছু জানে রে বাবাআসলে ভাই কি বলবো বলার মত ভাষা হারিয়ে হারিয়ে গেছে একজন স্ত্রী এভাবে স্বামীকে আমার মনে হয় মিনি সব ষড়যন্ত্র মিনি জড়িত আছে এই কাজগুলোআমরা বুঝতে পারছি ছারের মাইরে আপনি সন্তুষ্ট হইছেন সেই জন্য সারের দুষ দিতে চাননা যাতি বুজেছে আপনি আবার সারের কাছে জাইবেন তাতে কিনু সন্দেহ নাই!
বাংলাদেশের মোল্লা রাই যে কতা বাতা বলে এগোলা সুনলে বাংলাদেশেরে মুসলমান করিয়া পরিচয় হয় না।
অন্যান্য বোর্ডের বিরুদ্ধে সব খেলোয়াড়েরা একত্র হয়ে এভাবে আন্দোলন করলে বোর্ডের টনক নড়ে যেতো।
দারির কোনো ধোস নাই কিণ্ডু বিচারক দিলো এমন চার কুকুরকে অামার অনেক কষ্ট হয় বোদার মাসুদ রানা ওকেএকটা দেশের অভিনেতা অভিনেত্রী তথা সেলিব্রেটি গুলার আচার আচরন হবে অনুকরণীয়!
গালি দিছে ত কি বাল হইছে হাজার মানুষ গালি ত দূরের কথা ভিডিও বানাইয়া আপলোড মারে ওইটা কিছু না।
মুসলমানদের একটি দল যেন তাদের শাস্তি প্রত্যক্ষ করে।
আপনি।
ওকে ধরে রিমান্ডে নিলেই ওর কু কৃত্বি ফাঁস হয়ে যাবে।
আর মিন্নি জাহান্নামে ও ঠাই পাবেনা।
বছর পার হয়ে যাবে এই স্ক্যান্ডাল নিয়ে আর মিডিয়া ও আছে কাম কাজ নাই সস্তায় টি আর পি এইবার বাড়বেই!
সাকিবের এই শাস্তির জন্য সাকিবের চেয়ে বোর্ড বেশি দ্বায়ী।
তোদের মত মেয়েরা হচ্ছে বাংলাদেশের ভিআইপি ম মুখ খারাপ করতে চাইছিলাম না তারপরেও করতে হবে নাকত সুন্দর সামাজিক ছবি৷ বেশি বেশি ৭০/৮০-র দশকের ছবি আপলোড দেওয়ার জন্য আপনাকে অনুরোধ করছি৷ ধন্যবাদ৷বর্তমানে এই ধরনের মুভির অনেক অভাব।
মাঠে।
আর বোরকার নিচে যাই থাকুক সেটাতো আর দেখা যায় না।
এটা শুদু বাংলাদেই সম্বভ অপরাধ করে আবার নিজেই তন্দথ কারি এ গুলা হাসিনার পালিথ কুকুরমালে দরা কাইছে একন কান্না করে কেন মাগিতুই জানোয়ারআবাল চুদারা রোহিঙ্গালুইচ্চা জেলা প্রশাসক সারাদেশের পাবলিক এখন তোর সেক্সি ভিড্যু দেখবে।
বোর্ড কর্তারা খেলুক।
অসাধারণ আমার প্রিয়গানহাহাহা| এটা নাকি সাজানো।
তবে কোন যায়গা সম্পর্কে না জেনে কোন সত্য পীরেরনামে যদি কুকথা বলে তাও ভন্ডামী ও এক ধরণের গীবত ।
আমার প্রিয় নায়করুবেলের রক্ত পিপাসা মুভিটা চাই।
তাই এদের জোতা পিটা করা উচিতমাদারির বাচ্চাকুত্তার বাচ্চার কি ভাবমাদাচুদ পাপনে এখানে কেন খানকি পোলা কেউ বিছার মধ্যে টিপ দেইয়ার দরকার খানকি পোলা পাপনও একটা পাগল চোদা বেয়াদবরুবেল কে একদম ছাগলের বাচ্চা কালা দেবির মতো লাগে,,,, হাহাহাতর বউকেদে চুদতো মাদার চোদ তাছকিনছোটলোকের সন্তান।
সোশাল মিডিয়া তার ছবি বাইরাল হয়ে চলছে কত রুপ কত সুন্দর চুল নাক চোখ মুখমন্ডল দেহ নিয়ে উনি খুবই অহংকার করে আমি বিশ্বের সেরা সুন্দর মেয়ে অথবা ছেলে এবং মানুষ কয়েকটা নাটক সিনেমায় অভিনয়ও করে ফেললো!
ইসলামের মডেল মক্কা মদিনা না বরং কুরআন ও হাদিস।
গভীর ষড়যন্রইসলামিক ভিডিও দেখতে একবার ক্লিক করুনদুইবছরপাপন কোথাই ছিলএটা খেলা না শয়তান একজন আরেক জনকে আঘাত করে পাগল এটা নাকি খেলাপাপ হটাওক্রিকেট বাঁচাওসবচে বড়ো খতি হবেআর বাংলাদেশ থেকে ক্রিকেট টা হয়তো চিরো তরে হারাবেএকজনে সিলি নিয়া খেলতে নামে না বলিং এ না ব্যাটিং এদুইটা খারাপআমরা কারো দোষ না ধরি নিজেক বদলাই নিজে বালো হই আমিন এটা কি সত্যিকারের রুবেল?
পুরাই সেই...এটা দেখি ★জলসাআচা নাকিতা হাসতে হাতে মুতে দরিলাইচে বেমিডিয়ার মানুষ গুলা এমন কেনো মেয়ের জীবন নিয়ে ছিনিমিনে খেলে কেনো এদের বিচার হওয়া ইচুত সবার মতা মত জানায় বেন পিল্জএইসব ছবি দেখলে মনে খারাপ হয়েযাই আগের বাংলা মুভি দেখলেই ভালোলাগতো এরাকি হিরো না গরু ভাই পরিচালকএদেরদিযে ছবি করালে টাকা বাচে এরচাইতে গরু ঘাস কাটেন তাইতো আজ বাংলাদেশের চলচ্চিত্রেরকে সবাই গিননাকরেকন সালায়রে দিচ্চত এই ভূয়া খবর।
আপন মানুষ পাপন হলেই একজন যোদ্ধা হেরে যায়সাব্বিরকে দল থেকে বের করে দেয়া হোকছি ছি কি লজ্জা।
সালমান শাহ’র মত নায়ক এ দেশে আবার উদয় হলে সিনেমা হল বাচবে।
পাগল না কি সব থেকে পাগল দেখছি তাসকিনবিদেশি মাগির পুত গো নামাইছোস কেনতোর মত মাদারসোথ থাকলে কেনিয়া হতে সময় লাগবে নাবাইনচোদ সাকার লুচ্চামাদার চুদ আনতাজে কথা কছ তরাএকেক সালা রা ভুদা ভরে পায়তো তাই আর ভালো খেলাটা আসেনা।
ব্যক্তি জীবনে অতন্ত সফল ও পেশাদার এই মানুষটি বিসিবি সহ বহু প্রতিষ্ঠানের সভাপতির দায়িত্ব পালন করেন।
কয় বছরের মানুষ তুমি?
আল্লাহ সবাইকে হেদায়েত দান করুন।
এই ছবিটার নকল করেই বলিউড নামাস্তে লন্ডন ছবি বানিয়ে কোটি কোটি পাউন্ড বাবসা করেছিল।
কাজের জন্য টাকা নেয় তারা অফিসে এসে পতিতাদের সাথে নোংরামি করার জন্য না।
এখন আমি পাপন সাহেব কাছে আরজি জানাই পাকিস্তানের প্লেয়ার কত টাকা পায় আর আমাদের প্লেয়াররা কত টাকা পায়?
কান্না কাটি করে লাভ নাই শুয়োর যে কাজ করেছিস ফাঁসিই একমাত্র উপযুক্ত শাস্তি ।
এই সব মাগী চোদা ছবি বাদ দাও।
শবনম পাদিয়া বুড়িচোদা ইঞ্চি মেক আপ লাগানো পাব্লিকটা নাকি ফকিন্নি বস্তিগুলার ক্রাশ তোগো যাগো ক্রাস এই পাদিয়া উলটা হইয়া নিজের পুটকিটা দেখিস ওইটা আরো সুন্দর ওরে হালার পো হালারা নাটক বাস্তবের মিলাইয়া দিছেগত কিছুদিন আগে আমাদের পাশের বাড়িতে একটি গাভী বাচ্চা প্রসব করেতে গিয়ে মারা গেছে৷ তোহ বাছুরটার জন্য এই বৈশ্যারে আনলে ভাল হবে৷সালাদের একটাকেও যদি সামনে পাই জুতা দিয়ে পিটাব থুমাগি নিয়ে বালের মজা কানকির পোলকএরা বিচারক বাইনচোদ মার্কা লোক যে কত প্রকার হতে পারে তা আজ দেখলাম এক হাজার টা গালি দিতে মন চাচ্ছে।
পাপন একটা চুর সালা ওকে বিসিবির সভাপতি থেকে বাদ দেওয়া হোকএই বুইড়া হালার খাটাসের লজ্জা শরম কিচ্ছু নাই।
ভোদায় বাল জালায় নাই বিচারক গিরি চুদাইতে আইছে।
হুদাই ছেলে গুলার স্বপ্ন ভেঙ্গে দিল শোটি।
এজন্য বাংলা মুভির বেমনের মত একটা সেরা নাটকপ্রবাস থেকে কে কে দেখছো সারা দেওএর সাথে হিরো আলমকে বিয়ে দেওয়া উচিৎসেরা অভিনেতা অবশ্যই মোশারফ করিম বাংলাদেশভাই জোশ কয়টা পয়েন্ট ধরছেন আমার জিবনে সবচেয়ে বেশি বার দেখা রুস্তম সিনেমাজানো হঠাৎ করেই আমার মনে হয়আমিকিছু হারিয়ে ফেলেছিআমার অসম্ভব কিছু প্রিয়আগের বাংলা ছবি ছিল ছবি এখন করে যাত্রগোঁফ আর ঢাকাইয়া ভাষাতেই অনন্তকে ভালো লাগছেকল্পনার হিমুর সাথে আমি কোন কিছুই মিলাতে পারিনা।
এমন ভাবে ঢুকিয়ে দিবেন সে যদি না মরে যায় প্রশ্বাব করতে পারে এবং সারা জিবন সে যদি কোন ছেলের সাথে যৌন‍্য সংগম করতে না পারে।
ওর পরিবারে আর দুধের সংকট থাকবে না।
এগুলো পাপনের কারসাজি মানুষ এতো বোকা নাহসৌস্য দা সেই সেই একটা ইনিংস উপহার দিলে ভাই অনেক অনেক শুভ কামনা তোমার জন্য️ফালতু কোথাকার।
এখন দেখছি ফুটবল কে সাপোর্ট করতে হবে।
অসাধারণ ব্যবসায়িক নেতৃত্বেগুনের জন্য দুবাই এ অনুষ্ঠিত এশিয়ার সবচেয়ে প্রভাবশালী ব্যবসায়িক ব্যক্তিত্ব পুরুষ্কার এশিয়ান ব্র্যান্ড সামিট ঘোষিত হন নাজমুল হাসান পাপন।
দুইদিনের অভিনেতা অভিনেত্রী কে বিচারকের আসনে বসিয়ে দিয়েছে।
একদল বলবে আমিওতো খারাপ বলছিতোদের চেয়ে মোশাররফ করিম অনেক ভালো শালা আবালরাকুত্তার বাচ্চা বাচ্চি রে জুতা দিয়ে পিটানো উচিতমাসুদ একটা মাদার চোদ শালা ফকিন্নির পোলা শালার চুলের অবস্থা কি বস্তির পোলাহালা একাটা কাইল্লা চোদনার পোলা সৌভিক্কার বাচ্চাআবাল খানের আব্লামি দেখতে আসলামএই খানকির পোলা বিচারক দের দেখলে সারাদিন বকা দিতে ইচ্চা করে।
রুবেলছাগল।
একশত পারসেন সত্য খতি হবে বাংলাদেশেরপাপন নান্নুকে বাদ দিলে সবাই শান্তি পাবেকাদের জন্য আজকের এই মুশফিক উনি অপরাধ করে থাকলেও উনার সাথে যা করা হলো তাতে কি মুশফিক অনেক শান্তি পাবেবিশাল বড় খতি হবেবর্তমানের মিডিয়ার কাজই হলো তিলকে তাল বানিয়ে প্রকাশ করাএকটা দেশের বোর্ড সভাপতি মিডিয়ার সামনে এসে বলছে ওমুকের বাবাকে আমি বাচিয়েছিতমুকের খালাকে আমি বাঁচিয়েছিতমুক রে জেলে নিয়ে যাওয়া হচ্ছিল আমি ছাড়িয়েছিতমুকের বাচ্চাকে নিয়ে বিদেশ যাবে আমি ব্যাবস্থা করে দিয়েছি।
তোমাদের নাটকটি কেমন লাগলো অবশ্যই জানাবে।
ছি ছি ছি.........বালের দাবি সাকিবেরভাই একদম ঠিক বলছেন।
এখন ধরা খেয়ে মাথা নষ্ট!
বালের সাংবাদিক এভাবে শিরোনাম দিছিস ক্যা!
কুফুরি।
স্তন ভোদা দেখিয়ে নাম কামাতে চাস।
ফেবুতে একটা পোস্টেও একজন বলছিল যে রিফাত এর অনেক বেশি রক্ত খরন হয়েছে ডাক্তার দের অবহেলার জন্য প্রথমে যে হাস্পাতাল এ নেওয়া হয় সেখানে তারা কিছুই করে নি।
এতো সব গাধা গরু ভেড়া মহিষ ছাগল পাগল মিডিয়ায় আসে কেমন করে আবার হয়েছে বিচারক এদেকে ধরে বিদেশি নয় দেশী কুত্তা দিয়ে মারানো দরকারসাধারন ছেলে গুলো কতো আশা নিয়ে গেছে ওখানে মাসুদ রানা হতে না পারুক কিন্তু এভাবে অপমান করার কারন টা কিখানকির আবার কাজ নিচতালা ভাড়াদিয়ে যা করে তাই হেতি করেবাংলাদেশের এক নাম্বার মাগি সেবেটার জীবনে প্রথম এইজন্য এজন্য ভার্জিন মনে হয়েছে যার একটা বাচ্চা হয়ে যায় সে কিভাবে ভার্জিন থাকে ভার্জিন কারে কয় ব্যাটা চেনে না ওটাতো বোকাচোদাফালতু একটা মেয়েবোকাচোদা বাঙালি।
শালা বালের কিএিকেট খেলে বাদ দেওয়া হওকসৌম্য একটা আবাল চোদা প্লেয়ার ম্যাচ এ টা হাহাহাহা গরুচোদা পারপরম্যান্সশাকিব আই লাভ ইউ আর পাপন কে কে জুতা মারতে চায় লাইক দেন তারাসাবিবর যখন ব্যাটিং এ আসে তখন আমি অনেক থাকি।
অতএব এদের সঙ্গে প্রখর জ্ঞানী ব্যক্তি দ্বারা লড়াই করতে হবে।
দেওয়ানবাগী কে আমার কাছে পাঠিয়ে দাও ওকে আমি আমার হাগু খাওয়াবো।
শালার ছাত্রলীগের অধিকাংশ মানুষ কাফের কারণ তারা নামায পড়ে না দাড়ি সহ্য করতে পারে না।
পরিচালক কুত্তার বাইচ্চা আর না হয় এমন ...এই পাগল ছাগল নাইকা কোথায় যে পায়এক মাইগ্গা আরেক মাগির সাক্ষাৎ নেয়।
হা হা হা মিনিট ভাইরাল হোয়ার আগেই মিনিট ডাউনলোড করে ফেলেছি মিন্নির দুসিএক কথায় ফাসি চাই দেশে কি আইন নাই নাকি এটা কি একটা স্বাধীন দেশ নাকি পরাধীন একটি দেশসালামুআলাইকুম বনি আমিন ভাই যে কথাগুলি বলেন সবগুলো সঠিক মনে হচ্ছে কোন বাংলাদেশের প্রশাসন এরকম হলে শাসন কি রকম হবেমিন্নি পুরাপুরি বাবে জরিত দেখেন জখন ওকে দরে নিয়ে যায় তখন মিন্নি এদিক ওদিক চায়চুরি তো চুরি আরো শিনাজুড়িপুলিশ রা তো ঘুষ খাইতো পুলিশ আর মেধর একই রকম হয়ে গেছে বাংলাদেশেরএরকম সৎ সাহস নিয়ে সত্য ঘটনা প্রকাশ করার জন্য ধন্যবাদ এর সাথে যারা জড়িত সকলকে ধন্যবাদঅসাধারণ গাইছেন ডিসি সাহেবআল্লাহ জানে বাকিটা সময় কি হবেভাই এইসব ভিডিও আর দিয়েন্না।
এই জন্নই তো আমারা আজ এতো পিছিয়ে আছি আর সবারই নিজেসশ জীবন আছে তার মত করে তাকে চলতে দিনআলা হিজরাতুই সবার মারা যাওয়ার কথা বলিশ তুই কখন মারা জাবি শালাপালতু মাদারচোদ,,, রুবেলকে নিয়ে মিথ্যাচার হচ্চেমাগির পোত কে জুতা দিয়েপিটাওসব খানকির পুতএমন একটা ভাব শালাদের মনে হয় কি না কি হইয়া গেছে আর বিশ্বের এক নাম্বার টিম হইলে অগো পা ও পড়ব না জমিনে খেলোয়াড় এর উচিত টেম্পার ঠিক রাখা দর্শক এর কাজই আজাইরা সমালোচনা করা তাই বলে কি এভাবে ব্যবহার করবেগালি দিয়েছে তো কি হয়েছে কুত্তার বাচ্চাদের এত গায়ে লাগছে কেনসাথে ওই গাজাখুরটা কে সালা নীরহ একটা ছেলেকে একা পেয়ে কী ভাবটা মারলো।
মাদারচোদ পাপন খানকির পোলা এগুলা সব তোর দোষ শুয়োরের বাচ্চা তোর সাজানো খানকির পোলা তোর জন্য আজকে এই শাকিব বাত পরসে আমি তোর পদত্যাগ চাই পাপোন|পাপনের মায়রে চোদি কি তোর বাপের পদত্যাগ করচ না কেনএই জানোয়ার পাপন সব অঘটন করাইছে টাকা দিয়ে সবাই পাপন কে ঘৃণা কর জুতা মার ও কপালেপাপন তুই একটা মাগির পোলা সালা তুই সব জানিস তুই তো একটা চোরমনে হয় তোকে আর তোর মাকে এক সাথে তাসকিন পেগন্টে করেছিলো মনে হয় মাগী মিথ্যা বাদীশালারা মজা করেবিসিবির মাদারী দুই বছর বাল তুলছে এখন এসে সব৷কিছু কিছু বোকাসোদার কমেন্ট হবে ঠিক এমনতাহসিন ভাইর ফ্যান রা লাইক দিয়ে যাওএই সালার পুতবান্দির বাচ্চা সব চামচাকথা দেখে বুঝা যাচ্ছে গালি দেয়নি তারপর ভাব চোদাও খানকির পোলারাসাকিব আল হাসান আন্দোলনের নেতা ছিল সাকিব বিশ্বসেরা অলরাউন্ডার তাকে তো দল থেকে সহজে বাদ দেয়া যাবে নাএখন কিভাবে সাকিব কে বাদ দেওয়া যায় দল থেকেসেই চিন্তা করছে পাপনকোন উপায় না পেয়ে দুই বছর আগের ম্যাচ ফিক্সিংয়ের দায়শাকিবের কাদের চাপিয়ে দিলএইসব নাটক পাপন শালার আমরা সবাই পাপন এর পদত্যাগ চাইওই কুত্তার বাচ্চা বাংলাদেশ ক্রিকেট দলকে ধ্বংস করতে চাচ্ছেএই হারামির বাচ্চা দুই টাকার ক্রিকেটারদের শেখ হাসিনা বেশি আশ্রয় প্রশ্রয় দেওয়ার কারণে আজকে এই অবস্থা হয়েছেদেশের এই টাকা এই সমস্ত ক্লাউন্দের পেছনে খরচ করা উচিত নাএটা একটা অবৈধ প্রধানমন্ত্রী শেখ হাসিনার বাপের একাউন্ট থেকে আসে নাওগুলো জনগণের টাকা| এত টাকা বেতন দিয়ে এসমস্ত ক্রিকেটার পাওয়ার কোন মানে হয়না| টাকা খরচ করে দেশে অনেক ভালো কিছু করার আছে|পাপন শালা পদত্যাগ করছে না কেন?
পাপন দপশ বিরোধী কাজ করছে!
কিন্তু এই জারজ পাপন ও বিসিবিকে সরাতে হবে।
নায়কের জন্য ছবিটা পুরো দেখার ইচ্ছে হলো নাএর চেয়ে মরন অনেক ভালোপিল্জ এই ছবির সব গান আপলোড দিনআন্তর্জাতিক মানের একটি মিউজিক কম্পোনেন্ট,বাজে ড্যান্স পারফর্মেন্স ও ব্যাকগ্রাউন্দের জন্য সম্পূর্ণ লোকাল হয়ে গেলো।
বাংলাদেশের এক নাম্বার মাদারী এখনলুচ্চামিতে নোবেল দিয়ে দে হালারেমাশরাফির ঢাকারে রীতিমত চুদলো চিটাগাং৷ এখন বুঝ কেমন লাগেশামীম হালার পো সাকিব ভাইকি আর বলবো বাংলাদেশে ভালো কিছুর কদর নাইআর এই খানকির বাচ্চা পাপনযে নাটক করছে সালা তুই কি জানিস নাসাকিব ছাড়া বাংলাদেশ টিম অচলপাপন সালা আবারো ভারতের পা চাটলিসামনে ইন্ডিয়া বাংলাদেশের খেলা ভারত খুব ভালো করেই যানে সাকিব ছাড়া বাংলাদেশ টিম অচল তাই সাকিকে সরানোর জন্য এই প্লানপাপন কাকু তুমি ইন্ডিয়ার নুনু চুসোপারলে সাকিবের টা চুসে দিওকারন তুমিত ইন্ডিয়ার নুনু চুসা লোকখাকির পোলা নান্নু আমার বালের প্রদান নির্বাচসালা আবালের বাচ্চায়যেখানে ফিটনেস লেবেলে সবার উপরে ছিলো জহিরুল রাহী কিন্তু তাদের দলে না নিয়া দলে নিছে নান্নুর মেয়র জামাই সৌম্যলিটননাঈমরেসালার পুতেরা ক্ষমতার জুরে একেক টা প্রদান নির্বাচকের আসন দখল করে বসে আছোছনির্বাচকের বালের যোগ্যেতাও তদের নাইসালারা তদের কারনেই আজ দলের এই অবস্তা আশা করি খুব শিগ্রই বাংলাদেশ দল জিম্বাবুয়ে দলে পরিনিত হবেতরা শালা না খেলেই প্লেয়ারদের চাইতে বেশি টাকা মারস তাইলে তাদের ত জলবেইবিসিবির এরকম কুলাঙ্গার স্টপ যদি থাকে তাহলে বিসিবিতে এইটাই সম্ভব কারণ দর্শক অনেক কিছুই বলতে পারে মুশফিক আউট হয়েছে দর্শক বলতে পারে ভাই উপরে উপরের দিকে তাকান অন্যায় কি বলেছে বিসিবিরহ্যাপি ও রুবেলকে ক্রস ফায়ারে দেয়া হোক।
অতিদ্রুত ফাসি দেওয়া হোক।
সালমানের মুভি বলে কথা।
লোকটারে ভিলেন রাজিবের মতো লাগে|ভাই আপনি দাড়ি টুপিকে সম্মান করেন তাই আমি আপনাকে সম্মান করি।
শাকিব আল হাসাইমল ব্রো না থাকার কারনে জিতে গেলি।
কাদের হাতে এই সোনার বাংলা।
মনেচায় গালিদেই দেওয়ান মাগিরে।
শিরোপা টা বাংলাদেশের মুশপিক ভাইয়ের কাছে গেলে খুশি হতামচাপামানুষের চরিত্র কাল্পনিক অস্তিত্বগুলো হার মানায় যুদ্ধক্ষেত্রেরহালারে আনসাস্ক্রাইব কইরা রিপোর্টে মারেন সবাইমাসরাফি বাল ফালাইছেএই দরেন খুশিতে ঠ্যালায় ঘোরতে।
মাগী মুখ ডাকে বোদা খুলেদে ব্যশা মাগীসালা মাগী চোদা লোক প্রশাসন ক্যাডারের বদনাম করলি তুইকুত্তার বাচ্চাকে গুলি করে মারা হোকআরে এইসব আকাম কুকাম সবাই করে।
সরক ও যোগাযোগ এই সরকারের সবচাইতে ব্যার্থ মন্ত্রনালয় ।
রুমি খাতুন কারেট বলছেনজেলা প্রশাসকের দুই গালে জুতা মারো তালে তালে !
এই খানকির পোলারে মাশরাফির অনুরোধে দলে নিছে আমার বাল ফালাইছে|সৌম্য সরকার কে বাদ দেওয়া হোকপাপনকে দেখলে আমার ঘৃণা হয়ভুয়া খবর তো ভালোই তো প্রচার করতে পারেন ।
সাধনা কে ব্লাকমেইল করেছে ।
মাগির পোলাও নিজের দোষ বের করেক।
তোর।
ময়ূরীর গরম মশলা দেখেছি।
যেমন তুমি এখন শবনম ফারিয়াকে সামনে এনে তুমি ভালো সাজার চেষ্টা করছ।
আমার বাল বিছাকসালা বিচারক না গাজাখোরসলারগরের সালারাএই ভুছকি নাকি রুপের রাজকন্যা| ইয়াকআবাল মার্কা মানে বিচি ছারা বিচারকগুলা কই তোরে কেউ স্বপ্ন দেখুক বা না দেখুক তোর দুধ সবাই দেখে মাগিসব লুচ্চা নায়কের দল এক জায়গাই।
এই নাটকটিতে শেখার ও বোঝার অনেক কিছু আছে যদি কেহ শেখার মতো শেখে ও বোঝার মতো বোঝে ।
হায়রে বাংলাদেশের।
আল্লাহ এই রকম নাস্তিক ছেলে মেয়েকে অবশ্যই কঠিন শাস্তি দিবে ইনশাল্লাহ!
আর কে কে আছেন লাইক দিয়ে জানিয়ে দাওজাপর ইকবাল স্যারের লেখা বইয়েরবক্ত কে কে অনেক খুশি হব।
আর্থিক দাবির আড়ালে খেলোয়াররা এসব দুর্নীতির বিরুদ্ধে ধর্মঘট করছেনবিসিবিতে শুদ্ধি অভিযান এখন জরুরীঅনেকগুলো বিষয় বাদ গেছে ভাই।
ইসলাম বলে যে মানুষ একটা বর্বর অপরাধির পক্ষে ব্যথিত হয় সে তাৎক্ষণিক সমান ভাবে একই অপরাধের অপরাধি হয়ে যায় ।
এই কুত্তার বাচ্চা কে দেখলে গা জ্বলে উঠে ...শুয়োরের বাচ্চা কুলাঙ্গার জারজ খানকির পোলা ডন ।
বিষ খাইয়া মর তুই।
এই বিচারক দের গরুর সাতে বেদে ঘাস দেউয়া উচিত আমার বিচার মতেসালার শাকিব পাগলের গোষ্টি শাকিব সালায় হলো পাগল আর ওর ছবি যারা দেখে তারাও পাগলএতো দিন মাগিগো অনেক ভালো জানতাম ওরা দি বাইন চোদ খানকি মাগি ভাই ভিডিও টা দেইখা মাথা গরম হয়ে গেছে বন খাডাস গুলা চ্যানেল আই পাইছে কোথায়তরে কতজন চোদছে মাগির বাচ্চাপরীমনি আবাসিক হোটেলে মাগিএই আবাল মার্কা জাজদের দিয়ে হালচাষ করিয়ে বোম্বাই মরিচের ভাম্পার ফলন ফলিয়ে আর সেই মরিচের পেস্ট বানিয়ে তাদের তলায় লাগিয়ে দেওয়া হউক কি কথায় কনো ভেজাল আছে!
দেওয়ানবাগী খানকির পোলাতাহেরি আসলেই বন্ডসালা কুওার বাচচা!
সংসারে অশান্তি।
অাধুনিক ভৈরবের রূপকার হলেন নাজমুল হাসান পাপন ভাই।
এই ছবিটা আমার খুব পছন্দের ছবি এই ছবির গান গুলাও খুব সুন্দর লাগেএই গল্পগুলো হুমায়ুন আহমেদ ছাড়া কাউকে দিয়েই সম্ভব না।
বেশ্যা কোথাকার!
বাইরের দেশের গুলো দেখে অন্তত শেখেন।
ক্রিকেট বোর্ড চালাতে হবে ক্রিকেট জগতের লোক দিয়েরাজনীতিবিদ দিয়ে না।
এই পতিতা বলে কি দুই লম্পটকে চাকরি থেকে বহিষ্কার করা হোকএটা তো প্রথমেই বুঝা গেসে ।
এদের আখড়াগুলো আগুন দিয়ে জ্বালিয়ে দেওয়া উচিৎ।
যি আমরা অনেক জন মিলে দেখছি আমরা সবাই চাই সে আবার ক্রিকেটে ফিরে যাক?
চোদানি মাগি তুই মরে যা।
আর যতটুকু সম্ভব আমাদের জানাবেন।
আমি ও বাঙালী এবং বাংলাদেশ এর প্রতি প্রগাঢ় ভালোবাসা ও রয়েছে কিন্তু ভারতীয় শিল্পী কে ডাকা নিয়ে সেটা তোমাদের সরকারের দোষ দোষ দিতে হলে সরকার কে দাও শেখ হাসিনা এর কাছে হিসেব চাও খামোখা ভারতকে গালাগাল দিয়ে ভারত বাংলাদেশ এর সম্প্রতি কে আঘাত করবেন না!
এখন এই সব বলে লাভ কিমিনিন আসল অপরাধী ও জন্য দুইটা ছেলে খুন হলো মিনিন দুই জন কে বিয়ে করেছে মিনিন কি চেয়েছিল এটা দেখা যাক এখন কাকে খুন করবেজাতী একটা কথা জানতে চাই এই কমেন্ট বক্স কি জন্য রাখা হয়ছে?
কারন ওদের বিয়ে হয়েছে মাত্র দুইমাস।
তাদের আবার সম্পর্ক সম্পর্কের মানে বুজে ওরা।
এইসব ভন্ড পীর মাজার পূজা সম্পর্কে আর কিছু বলার নাই আমার ৷৷| আপনারা সবাই কিছু বলেন শালা তুই তোর মাকে বিয়ে করতে পারবিরে শালাসালা হাইওয়ানের বাচ্চাএই বাইন চোদ তোর বাড়ি কয় তোর মত চেটেরবাল কিবুঝবি তোর জন্মের ঠিকআছেকিনা তোর মারেজিগ্গাসা কর।
ছিঃ ছিঃ তুই বালতি বিষ খেয়ে মরি জা ওই মাদার ছুদেরা এখন কাদছ কেন ওদের ফাসি চাইমিনি শালিকে ফাঁসি দেওয়া হোকখানকির পোলারে দেখতেই লুচ্চা দেখা যায়সালান এতো লোক তোরা কি করলিএই কুত্তার বাচ্চা বেজন্মা উপস্হাপক নিরীহ একটা মেয়ে কে আগুনে পুড়িয়ে মারার সময় তুই কোথায় ছিলি রে খানকির পোলা?
রাসেলর ভক্তরা লাইক দাও।
পাবলিক কে কি এতই আবাল মনে করস?
খুবই খুসি হলামএজন্যই বলে একজনের পাপের ঘানি সংসারের সবার টানতে হয়| এনারা এখন ও মনে করেন এনাদের সোনার ছেলেরা একদম নির্দোষমিন্নির ভিডিও কাবিননামা সব আছে।
ভিডিওটি মিনিটের ভিডিওটি মিনিটের।
লুচ্চা প্রশাসকমেয়েটাকে তো রেপ করেনাই মেয়ে ইচ্চে করে খেলা দিছে এমন ইচ্চে করে খেলা দিলে কে ছেড়ে দিবে আমার তো মনে হয় এই কুত্তার বাচ্চার কোনো দোষ নাইখানকির পোলারে জুতা দিতে পিডানোর দরকার।
আল্লাহ তুমি তাদেরকে হেদায়েত দান কর হেদায়েত না থাকলে ধবংস করিয়া দাও| আমিনগীবত করা হারাম।
আপনার অনুভূতি কি ষাড় চিল্লাইয়া মার্কেটে পাওয়া যাইবো মিনিট সময় দিলে মার্কেট পাওয়া যায়।
পায়জামা ও না।
সাকিব ভাইয়া যেদিন খেলবে সেদিন আমি ক্রিকেটে খেলা দেখব আর নিজের দলকে ভালো বাসবওহ্ পাপনের বক্তব্যে এটা ক্লিয়ারভারতের সঙ্গে খেলা তাই সাকিবএইজে অচেনা মানুষ ভুল করেও ভেবো না যে মুস্তাফিজ আবার আগের মতো হয়ে যাবে বালের খবরসাব্বিরের উদযাপন টা ভুল কি ছিলো,, সমালোচকদের জবাবটা সঠিক ছিলোসাব্বির কোন প্রকার অভদ্রতা করেনি।
এই সালা চুদির ভাই।
হাদিছ।
মিন্নি জড়িত আছে এটা হানডেট পারসেন শিওর।
ইউটিউব ও ফেইসবুকের সহজ সরল বন্ধুরা ঐ লেবাজধারী আর কেহ নয় সে এই ভিডিও বানিয়ে ব্যবসা করছে।
আশা করি ঐ ভিডিও টা ডিলিট করে দিবেন।
লোভ সামলাইতে পারেনাই।
এমপি মন্ত্রী পর্যায়ের লোক অনুষ্ঠানে নিয়ে এসে কথার মাঝে অনু্ষ্ঠান শেষ করে দেওয়া হয়।
দুই জন বড়ো মাদারচোদ মিরাজ কে কোন যোগ্যতায় আছে বুঝি না।
দুস্ত ভালো হইছে কাজটাখুব ভালো লগলো এটাতো কোনো পরকিরিয়ানয় একজন অসহায় মেয়েকে ভালো বেসে তার পাসেদারালো এ সমাজে কিছু দুষকৃতি লোক আছে যারা মানুষের দুরবলতার সুযগ খুজেতাই ছেলেটার ভালো বাসাটা কে মনদ লোকেরা খারাপ দিকটা দেখছে তার ভালো দিকটা দেখনাইদিলদার এর অভিনয় খুব সুন্দর হয়েছেআমার প্রিয় মুভিবাংলাদেশে কি নায়েক এর অভাব পরছে!
তুই একটা বার আমার ভারতবর্ষে এস বল এই কথা টা ।
ইসলাম নিয়ে কতটুকু যানেন আপনি আপনারা ইসলামের দাওয়াত দিবেন কিন্তু অন্য জনকে করতেই দিবেন না।
এই মাস্টারপিস মুভিতেও যারা আনলাইক দিছে তারা কারা?
এই ডান্ডি রেনডির বাচ্চা কে কুততা দিয়ে চুদার দরকারমাগি তোর কথা হয়ে নাবুড়ি তুই শেকহাচিনার দালালকাদের কাওয়া নামে পরিচিতআমাদের বেশা মাগিদেশনেত্রী বেগম খালেদা জিয়া হচ্ছেন দেশের মা ওবায়দুল কাদের গরু চোরকুত্তালীগ কাংখির পোলারাএই মালাউনের বাচ্চা ব্যাংকের কোটি টাকা কই গেল?
আগে থেকে সন্দেহ হইছে এই মহিলা খবিশ মাগির জন্য ভালো একটা ছেলের জিবন দিতে হলো এই কুওির বিচার কেনো এহনো করছে না পশাসন এই নটির বিচার ভালো করে করতে হবে নইলি এমন নটি আরোও জনম নিতে পারে সাধনাকে বেশ্যা পাড়ার সর্দারানী আর ঐ কুলাঙ্গার কু চরিত্রের ডি সি কে সাধনার বডি গার্ড হিসেবে নিয়োগ দেয়া হোক।
|ডিজিটাল বাংলাদেশ।
এগুলা মিথ্যা নয় কখনোই।
কি কোন জেলখানের আসামি নাকি এই ভাবে ছবি তুলতে হয় সালার সাংবাদিকসাকিব কে বছরের জন্য নিষিদ্ধ করেছে আইসিসি।
তবে আমরা মাজার পুজা করি না আমারা তাদের মাজারের পাশে গিয়ে দারিয়ে অনুতপ্তহই মনে একটা শান্তি পাওয়া যায় নিজেকে খুব ছোট মনে হয় তবে আমরা উনাদের উসিলায় আল্লার কাছে প্রার্থনা করি মনে একটা শান্তি ই পাওয়া যায় কে কি করল এইটা আমার দেখার বিষয় না আমি যদি দেখার উদেশ্য যাই তবে দুষ চোখে পড়বে যদি মন থেকে অনুতপ্ত হয়ে যাই তবেই শান্তি মিলে আল্লাহুয়াকবারকুকুরের মত ওয়াজশাহরিয়ার মুরগি চোরের কথা শুনলেই মেজাজ খারাপ হয়ফাসি চায়আপনি কি তাহেরি ব উ তার সম্পর্কে সব জানেন যা বলছেন সব সঠিকওয়াজ শুনতে ভালো লাগে কিন্তু বেশির ভাগ ওয়াজ গুলোতে সৃষ্টি কর্তার আলোচনার থেকে হুজুর দের সমালোচনা টা বেশি শুনতে পাই আমার মনে হয় সমালোচনা না করে আত্ম সমালোচনা করার মাধ্যমে সেই পরম প্রেমময়ের গুন কীর্তন করলে আত্ম শুদ্ধির পথ প্রশস্ত হবে ভুল হলে মার্জনা করবেনতুমি ছাত্র মানুষ তোমার বাবার বড় ওস্তাদের সমতূল্য আলেমদের নিয়ে তুমি কথা বলছো তোমার মুরুব্বিরা তো তাদের বহাস থেকে বহু বার পরাজিত হয়েছে যার প্রমান বহু দেখছো তোমার মত বেয়াদপ ছেলে কম ই দেখছি বাপের আগে বাল পালাও আগে শিখো তার পর ওয়াজ করো।
নারীবাদী হ ও বেশ্যাবাদী নয়।
এদের পিছনে মামু আছে বাংলাদেশে কেউ এদের বিচার করতে পারবেনা হা হা হা হায়রে আল্লাহ কেমন দেশে জন্ম নিলামআল্লাহ চেষ্টা করলে রিফাত কে বাঁচাতে পারতেন।
আর সে নির্দোষ।
দেখতে যেন আদর্শ পুরুষ।
আর কিচু আবাল আছে শুধু হ হ করে।
ভিডিওটি ছাড়ার জন্য অসংখ্য ধন্যবাদ তবে এটা ভালো করে প্রচার করুন ভাইয়েরানাস্তিকে দেশটা ভরে গে ছেতাহেরি সাহেব মানুষদেরকে গমরা বানায় c/oকোরআনে যদি বইসা যান একথা থাকতে পারে।
তাই যদি আপনি অন্যের বিপদে এগিয়ে না আসেন একসময় আপনার বিপদেও কেউ এগিয়ে আসবেনা!
মিডিয়া মাদারচোদ খানকির পোলা গো এই বাল ছাল সো প্রোডিউস না করে এর চেয়ে চোদা চুদির ভিডিও প্রোডিউস কর খানকির বাচ্চারা।
তার ভন্ডামির নমুনা দেখেনঃ তাকে কোন দিন ভোট চুরি ডাকাতি নিয়ে ভিডিও বানাতে দেখবেন না ?
বেশি খেতে চাইলে অল্পের লাগলও পায়না।
মাএ রান বাংলাদেশীরা কাকড়ার জাত।
হুজুরের মাঝে তো আখলাক নেই।
সালা তাহেরির মুখে জুতো মারা দরকার ভাই শালা একটা পটকা মাছ মানে টেপা মাছ সব কয়টা নাস্তিক বে জম্মা আর উপস্হাপিকা নাস্তিকদের দালাল?
মারার সময় সাভাবিক ছিল।
আমাদের হেদায়েত দান করুন ।
সঠিক তথ্য দিস ।
কুকুর মারতে এতো দেরি করতে হয় না।
মোশারফ করিম সব ভাষায় কথা খইত ফারে বাট সিলেটী ভাষাত আইয়া লাড্ডু।
আর নায়িকা গুলো আরো নটি মাগিতোমার নানির সোনাবিশ্ব পতিতা কে বিয়ে করলো রাঙা মস্তান জাপা নেটাএগুলা খানকিকানকি মাগি আর ছুদির বাই সাউয়ার জাযগিরি করতেছমমোর মায়েরে বাপ ফাহমির মায়েরে বাপ এই বিচার কার্যে যে শালার পুত ছিলো তার মায়েরে বাপআমি হলে জুতা ছুরে মারতাম ওদের পিছুনে মাসুদ রানা দেখা বয়েই গেছে হারামজাদা ব্যবহারে এত নোংরাবাজ ে মম ফার িয়া অার পাগলা ভ েড়া অায়না দ িয়ে ত োগ োচে হারা দেখএই নি সেই বালের জায়েদ খানের ছবি।
ভাগ্য যে কখন বদলে যায় তা কেউ বলতে পারে না।
আপনার বিরদ্দে ব্যাস্তা নেওয়া হবে।
জানলাম ইনি মুসা আ ।
দুর মাদারি ভুল নিউজ দেসমাগী কে ফাঁসি দেয়া হকনারী পুরুষের সমান অধিকার যারা চায় একটারও জন্মের ঠিক নাই সব গুলা জারুজ হারামজাদাভিডিওতে তো খুব মজাই নিচ্ছিলেন এখন ধরা খেয়ে সন্তানের কথা মনে হলো!
.... ওদেরকে নিয়ে চাইনিজ স্টাইলে ভালো মুভি বানিয়ে দেখিয়ে দেন যে আপনারা পারবেন !
গাদা তুই তোর বাপ নোমান কাসেমীরে চিনসনা ওলিপুরিরে চিনিস ।
জিতে কারা ?
আর আল্লাহর বান্দা জন এই যতেষ্টজুতাদি পিঠাই শালারেমহিলা টাকে মাগি মাগি লাগেকিরে ঝাওরা মাগির পোলা তোর বউ তো মালটা কঠিন।
এই কেমন পাবলিক।
অনেক খারাপ লাগলো কিন্তু আমাদের কিছুই করার নাই| একজন মানুষ হয়ে মানুষকে মারছেন এটাও তো খারাপ কথা|আল্লাহ এ দেশ ও জাতিকে ব্যভিচারী ব্যভিচারনীর কবল থেকে রক্ষা করো।
যত সব ভোদা কারবারির কান্ড কারখানা !
এই হচ্ছে শেখ হাসিনার বাংলাদেশরিয়াজ,পূর্ণিমা,শাবনুর বাংলা ছবির অনেক বড় সম্পদতোর মাইরে বাপজটিলপ্রত্যেকটা বাবা মা&#39;র উচিত বিশ বছর বয়স হলে ছেলে মেয়েদের বিয়ে দেয়া হয়ত বলবেন খাওয়াবে কি, আমি বলব আপনার বিয়ের পর থেকে ছেলে মেয়ের বিয়ে পর্যন্ত এই লম্ভা সময়টাতে আপনি কি করেছেন যে ছেলেকে নিজের পায়ে দাড়াতে হবে, আর এমনিতে বিয়ের পর সবাই কর্মজীবি হয়ে যায়, বিয়েটাকে সহজ করে দিন বাবা মায়ের প্রতি আমার অনুরোধটাকা থাকলে কিনা করা যায় তা আবার ও প্রমান হয়ে গেলেমাহি তুমি আমার পছন্দের নায়িকা কিন্তু তুমি এমন কিসব নায়কের সাথে ছবি করো।
পার্টি ব্যাগ৬৮| নেইল পলিশ রিমুভার৬৯।
তুই মরচুতমারানি মাদারিরা তাড়াতাড়ি পুরো ম্যাচ একসাথে দে এত দেরি করো কেন?
ওহে গরুগন!
অসুস্থ তো হবার কথাই ।
তোমার আর ডিসি কোনো দোস নাই সব দুস তোদের সের দুস তাই না সবাই শুনুন তাদের দুজনের কোনো দুস নাই সব দুস ঐ ঐ সি সি কেমরা দুসদুই জনে ই সমান অপরাধী সুতারাং দুইটারে পাথর নিক্ষেপ করে মারা হোক সাক্ষী প্রমান সব আছেতাহলে কোটি টাকা খরচ করে সিসি কেমরা বসিয়ে কি লাভ সিসি কেমরা যদি মিথ্যা প্রমাণিত হয়মনে হয় মেয়েটার চাল এটা জাতে করে ডিসিকে বিয়ে করতে পারেএতো দিন কোথায় চিলো এই ভিডিওতোদের মতো আরো এই রকোম মেয়ে থাকলে তাহলে হাজারো রিফাত মারা যাবে তোকে রিমান্ডে দেওয়া উচিৎ ।
হতভাগা ছেলেটা জানতেও পারলোনা তারি ভালবাসার মানুষ টা এর পেছনে ছিলোছলনা ময়ি নারীকমেন্ট সেকশানে কমেন্ট পড়ে মনে হল সবাই দুধে ধোয়া তুলসী পাতা৷ গোপনে সবাই আকাম কুকাম করে কারও প্রকাশ হয় আর কারও না৷অপরাধ করার সময় এক বার ভাবিসনি উপরে একজন বসে আছে সে সব দেখছে।
ভালো একটা গল্প ফেদেছে এতোদিনে।
স্মার্ট হিসেবে মাহদীকে ভালো লাগছে।
আইসিস কি কোন কথা বলছে এখন শুধু সাকিব কে জড়িয়ে এখন নিজের গোমড় ঢাকছেন|ধন্যবাদ ভাই আপনি ভালো বলেছেন।
অসংখ্য ধন্যবাদ প্রিয় ভাই আপনাকে।
কুত্তার বাচ্চা নেসা করে এই সব কথা বোলেচে?
চুলের জন্য কাপড়ের ফুল৪১।
সময় টিভি আজ পর্যন্ত কোন ভালো এবং নির্ভেজাল কোন সুংবাদ দিতে পারে না।
ও খেলোয়ারদের গেটের সামনে সবসময় থাকে চামচামি করে তাদের।
এই বেশ্যার জন্য ইউ টিই বে আশা দায় হ য়ে ছে।
নয়নকে যে বা যাহারা সন্ত্রাসী বানিয়েছে তাদেরও আইনের আওতায় নেওয়া হোক।
তার মনে বোঝর বাকি নাই লুইচ্চা ডিসি ।
ছাগুদের কমেন্ট পড়তে আসছিছাগু প্ললীর বাসিন্দারা বাঁশের কেল্লার খোঁয়াড় ছেড়ে এখানে ভিড় জমিয়েছে এদেরকে কেউ কাঁঠাল পাতা খাইতে দে।
তার বর বাই ত,মেয়ে বান্দবী কে বিয়ে,, তার কাজ থাকে আর বালো কথা কি আশা করা জায়,,চুদনা ফলো দিয়া গেলাম পড়ে পড়ুমছ্যাড় আপনার পয়দা ঠিক আছে?
রিফাত সরিফ ভাই।
এসব খানকির পোলাদের ওয়াজে হুজুরের পাশে বসায় কেকুত্তার বাচ্চাদের ফাঁসি চাইএরাই জঙ্গিমাদার সুদতিন মাদারচুদ বসছে এক মাগীকে নিয়ে।
এই বেটা তুই ঐসব জীকির কোথায় পেলি।
যে যার মত পালাচ্ছে।
আল্লাহ সকলকে দ্বীনের বুঝ দান করুনদুজনেই অপরাধী তবে মেয়েটা কে বেশি আগ্রহী মনে হয়েছে মনে হচ্ছে মেয়েটা যেন ইচ্ছা করেই চাইছিল এটা ভাইরাল হোকএইসব দেখেও লোকদের শিক্ষা হয়না আল্লাহ সবাই কে হেদায়েত দান করুনভিডিও টা অনেকবার দেখলাম মনে হয় মিন্নী জড়িত।
কুমিল্লার পোলা হইলে চুলকানি কমাই দিত।
আবার গালি গালাচ ও করেন !
দেশে কি ছেড়ির অভাব।
এই সমস্ত কুলাঙ্গারদের কারণেই আজকে মেয়ে জাতি এত অবহেলিত বঞ্চিত বঞ্চিত ধর্ষিতএই শালির মেয়া তর বাবার সাথে চোদা চুদি করিয়া।
আপনি যেহেতু নিম্ন জাতের মানুষ সেটারও একটা চুতিয়া লজিক দিবেন।
এ নাটকে গর্ভপাত দেখানো উচিৎ হয়নি।
বাঙ্গালিরে অনেক বোকাচোদা বানাইচো হ্লার পো হ্লাতুই জারজচুদির ছেলে গল্প লিখতে পারো সেই ১ তারিখ থেকে আর আজকে ৩ তারিখ আর ছাত্রদের এই সুষ্ঠ এবং মানবিক অধিকার আদায়ের আন্দোলন এ এতটুকু কি তাদের কাছে এসে একত্ব জানাতে পারতেন না?
কারণ জোর জার ভোট তার।
নায়ক ফিটেস্ট নাপ্রভা কি সত্যিই অনেক খারাপঅনামিকা আমি ও শুধু তোমাকেই চাই তুমি আর কারো নয়সালমান শাহ সেরাদের সেরা এদেশে রাজনৈতিকভাবে কত অন্যায় হচ্ছে!
পাদটীকাঃ মোদিরে চাটছে বিএনপি জামাত বিজাতকে চাটছে নুরু কিন্তু নুরু আবার মোদি বিরোধী নুরু যদি মোদি বিরোধীই হইবো তাইলে বিএনপি জামায়াতকে তাদের কর্মের জন্য মাফ চাইতে কয়না কেন তাদের পা না চেটে?
উনার অসংখ্য নাটক আছে।
আসলে দেশটা এমন যে জনগনের সামনে মানুষকে কুপিয়ে হত্যা করলেও জনগন বাচানোর চেস্টা করেনা কিংবা খুনিকেও আটকাইনা।
শাবনুরের সাথে মানায়নি নায়ক কেজিন ছাড়ানো দেখুন হাফেজ ক্বারী মাওলানা মোঃ আবু সাঈদ খুলনা যোগাযোগ নাম্বার ০১৯৮৫২৯৮৪১২/০১৭৫৯২৯১০৭০রিয়াজ মানেই রুমান্টিকমন্ত্রী নজর কিন্তু ঐ জিনিস দিকেই বিয়া করতাছেভালো লাগছে এই জুটি আরো দেখতে চাই!
এবার সবচেয়ে বড় ভুল হয়েছে ঢাকা বিভাগের সব পাকিস্তানি সব খেলোয়াড় নিছে ওয়েস্ট ইন্ডিজ এর খেলোয়াড় নেই নি পাকিস্তানি রা তো দেশী খেলোয়াড়ের চেয়ে অধমচট্রগ্রামের ভক্ত গুলা কই হাত তোলোএবার ফাইনাল খেলবে দুই ভায়রা আমার সাথে কে একমত আছেন লাইক কমেন্টস করুনরাজশহী সেরাক্রিকেটার হিসেবে ১০০ তে ১০০...,এই প্রথম এমন ক্রিকেটার দেখলাম।
গাগছে।
আদালতের কাছে অনুরোধ থাকবে ঐ দুইজনকে দেখা মাত্রই যেন দেয়া হয় এবং বাকিদের বিচারের মাধ্যমে সাজা প্রদান করা হোক।
যারা করছেন তাদেরকে বলছি শুরু থেকেই বলছি রাজশাহী ইনশাল্লাহ ক্যাপ নিবে এখনো বলছি ওস্তাদের মার শেষ রাতে কে কে মানেন লাইক দিনবাংলাদেশ দল কতো কোটি টাকা লাভ করে দেসে এনেছে জে তাদেরকে গাজা খাওয়ার জন্য আবার দাবি মানতে হবে আমরা হচ্ছি ছাগল জাতি কারন বাংলাদেশ জখন বিশ্ব কাপ খেলে তখন আপগানিসতানের খেলোয়াররা তখন হাপ পেন পরে ঘোরে তারাই আজ বাংলাদেশকে হারায় আহা কি সুন্দরতাসকিন কে খুব ভালো মনে করতামশুভ কামনা রইলো বসের জন্যখেলা বন্ধ করে দেওয়া উচিত কারণ মানুষের সময় অনেক নষ্ট হয়আর মানুষের অনেক সমস্যা হয় ।
ভাইয়া রাণীর নাম্বার টা দিবেন প্লিজ ভাইয়া দেনঅনেক বন্ধু নাটকের নাম যান্তে চাইছে মুন ময়সব এপিসোড কেমনে দেখব ভাইয়া?
অন্ধ হাত বুলিয়ে বল্ল তোরা আমায় মারতে চাস?
মিন্নি দাইএটা মোটেও এডিট করা না আমিএই পাপের এক অংশভাগ হাছিনারচালিয়ে জাওদেশে খুন ধর্ষন বেড়েই চলছে এইটা কিন্তু আওয়ামিলীগ সরকার এর উন্নয়নআমারা ফাঁসি হলেই খুশিসঠিক বাবে তদন্ত নিলে দেখা জাবে সব গুলো কাজের সাথে পুলিশ ঝরিতপরিবার এর কোন দোষ ছিল না কিন্তু কি করার দোষ করলে দোষীর সাথে সাথে তার পরিবার কে ভুগতে হয় খারাপ লাগছে নুসরাত এবং এই পরিবার জন্যভাই কারো কাছে কি ভিডিওটা হবে থাকলে প্লিজ লিংকটা দিবেনকারেটএসব ভিডিও না বানিয়ে ভিক্কা করি পয়সা কমানো ভালো ।
আর ধরেই লাঠিপিটা শুরু করতে হবে।
ভাই তোদের কাছে একটা পিস্তল আছে থাকলে একটা দেয়!
খুবই সুন্দর আরো ভিডিও চাইআপনার চ্যানেল থেকে ।
মাশাআল্লাহ্ হুজুর শালা ভন্ড মাজার পূজারিএরাই ভন্ঠো এরাই শইতানএইসব ধর্মের নামে ভুয়াভেজাল কথা প্রচারকারী লোকেরা মানুষকে বহুত বিভ্রান্ত করছে এখন বোকা মানুষের সংখ্যা কমতেছেদেখুন মানছি কিছু নামধারী পীর আছে যাহারা ভন্ডামি আর গান বাজনায় ব্যস্ত শাহস থাকলে বড় পীর আব্দুল ক্বাদীর জীলানী রঃ এর নামে কিছু কেহ বলে দেখাক সাহস থাকলে মইনুদ্দীন চীশতী হাসান সানজারী রঃ এর নামে কিছু বলে দেখাক| শাহস থাকলে শাহ জালাল রঃ এর নামে কিছু বলে দেখাক।
ওরে জয় ভাইয়া ওর জায়গায় কেউ জেতে পারবে কেমন কোরে ওর মতো নির জজ্জো না ওর দুধ দেখছে সবাই।
আমি বুঝলাম না ডান দিক বাম দিক কি?
আমার এখন বাল ফালাখানকির পো তো বাট বাট চোদাস ক্যন বসি বাট বাট করলে তোর পাছায় দিমু পেপে গাচের ডাটকুত্তার বাচ্চারে সরাএকেই বলে কুত্তা ভাগ্য কাইশ্যার মতে টা ম্যাচেই সেঞ্চুরি করতে পারল নাপাপন সালা পাগল হয়ে গেছে সবাই মিলে একে জুতা মারোবালেৱ সাংবাদিক সাব্বিৱ এৱ শুনামকে ব্যাবহাৱ কৱে অনেমেয়েই লাভবান হতেচায় বর্তমানে সেলেব্ৰেটী ক্ৰিকেটাৱৱাই সবচাইতে বড় ৷মেয়েৱাও জানে ছেলেদেৱ দূর্বলতা কি বাংলাদেশে হাতেগোনা দুএকটা ছাড়া সবক্ৰিকেটাৱৱাই এধৱনে অভিযোগে অভিযুক্ত তাইবলে ব্যাডবয় উপাধি হবেকেন ?
আল্লাহ সবাইকে হেদায়াত দিনআপনি পদত্যাগ করেনআমার নিঃশ্বাসে প্রশ্বাসে আছে তামিম ইকবাল খান এবং ঢাকা প্লাটুনএটা বিএনপি জামাতের চক্রান্ত কাক্কু মতে আমি অনেক খুশি পাপন ভাই জার বেতন লাখ আবার বলে বেতন বারানবাংলাদেশে নতুন কিছু সাংবাদিক আছে ওরা সহজ সরল মানুষ গুলাকে নাকিছুবানি না খাওয়াইয়া ছাড়ে না।
ব্যাস !
যে দুইজন ভিতরে নিয়ে গেল ওরা কোন প্রকার ধান্দা করলে মিডিয়াকে জানানমানুষ পাগল হয়ে গেছে।
গাধার সাথে ভাব মিশিয়ে খেলে যা হয় আরকি কই বে ফইটক্যা কুনঠে গেলি বে দ্যাখবে হারঘে রাজশাহী জিতেছে।
তাহসিন ভাইয়া তুমি কই।
সালার পাগলা মাদার চুদবালের বোর্ড যত দিন পাপনের মত দালাল থাকবে তত দিন এমন করেই পিছিয়ে থাকবে বাংলাদেশ টিমপুরানা পাগলের ভাত নেই আর তুমি নতুন পাগল হিসাবে আর্বিভাব হইলা কোথেকে সালার দালাল চামচা ফলোআফ হওয়ার চিন্তা হইছে বুঝি?
এমন কি মাজারে দারিয়ে জিয়ারত করতে বলে মাজার কমিটি।
আয়না৩২।
পাপন দেখাইলাআশরাফুল ভাইর মত সাকিব ভাইকে ও হারাতে চাই না ক্রিকেটে রাজনিতি বন্ধ করেন পাপন কাক্কু আম্মের মিডা কতা আর জাতি শুনতে চায় নারাসেল এর ইনশাআল্লাহ বলাটা শুনে অনেক খুশি লাগলোহায়রে মানুষ রঙ্গীন ফানুসভাবতেই অবাক লাগে।
পাশের দেশ ইন্ডিয়া বা অন্য দেশের ক্রিকেট খেলা আর দেশের প্রাতি ভালোবাসা নিয়া খেলা চোখে পড়ার মতলুচ্চার হাফেজরুবেল ১নং বাইনচোদগাজা খেয়ে কথা বলিস নাকি সালা এরকম আলটু পালটু বিডিও বানাবি নাখানকির পোলা তোর মারে চোদি কৈ রুবেল গান কৌছেপাপন হালার পুতব্যাডলাগ বলায় কি সমোস্সা খানকির পোলা মুশফিক লাখ টাকা বেতন নাও তোমার মা বোন চোদাইনা টাকা কুত্তার বাচ্চারা হংকং বারমুডার মত দলের সাথেও পারিস না কুত্তার চোদা পাবলিকের টাকা খাও বউ পালো আর একটু খারাপ বল্লেই সাউয়ায় লাগে লাখ টাকা মাদার চোদ ওই চামচা কত্তার বাচ্চা চামচামি বন্দো করবানদির পুলা তর বৌউ রুবেল নিয়ে গান গাইছে।
হাসিনা হলো মাগী আর কুত্তা লীক মাদারসুদ আমি কোন দল করি নাকাউয়া কাদেরের ইলিগেল বউ মনে হয় এটা তাই এতো সম্মান সম্মান মারায়!
শালা।
এরা সরকারের কু করমের ফসল।
বেকার কি করব।
এটা সত্য।
শেখ হাসিনা নারী পুরুষের সমান অধিকার দিয়েছে ভাই।
তোরেআমার মনে হয় চীন দেশকে দূরত্ব বোঝানো হয়েছেদেহ এবং রুহ দুইটা আমদের একসাথেই বসবাস করে।
এই ভিডিও তে বুঝা যায় তার স্ত্রী সম্পর্নু দায়ী এবং যরিত কি সুন্দর হাঁতে ধরে নিয়ে গেলো কিছুই বলেনি যখন কুপিয়ে রক্তাক্ত তখন ছেলেগুলো কে ধাক্কাধাক্কি করলেওমেয়েটা জড়িত পুরাই ক্লিয়ারজুতা দিয়ে পিটাইয়া শিক্ষা দেয়া উচিত।
কোন মাষ্টারে তদের শিক্ষা দান করছে।
তাছাড়া আমি তো বাংলাদেশি প্লেয়ারের খেলা দেখাই বন্ধ করে দিয়েছি।
বাংলাদেশের সম্পদ সাকিবুল হাসানপাগল আবোল তাবোল খবর সব কিছুসাকিব আল হাসান হারেনি হেরেছে বাংলাদেশ।
খানকির পুতেগরে চদাইয়া মুরি বিজাইয়া খাওয়ামু মানুসরে অপমান করা ছারা আর কিছু পারসনামাইয়া মানুষ এর আর কোনো কাম পাওয়া যায় না.. খালি বেশ্যা গিরি করেবলের ভিডিওসানিতারে নাইকা বানাইবো বাল নাইকার বানানোর নাম আর সানিতারে চোদার কামএতো সুন্দর একটা মুভির মাঝে ডিস লাইক দেয় মানুষ এর হলো আসল মাদারচোদআসলে দোষ টা এদের না !
এদের কে বিচারক না বানিয়ে মাঠে নিয়ে গরুর হাল চাষ করালে ভালো হবে।
সানায় তুই একটা নিলজ্জ তুই একটা বেয়দবএদের দেখলে বড়ই কষ্ট হয়নাম্বার কইহিন্দু মেয়ে টার কথা শুনে অনেক কষ্ট পেলাম, আসলে এটা করা ঠিক হই নাইসেভেন মাডার ছবিটি চাইএ ধারনের মানুষ দাদার আমলে ছিলো।
পাপন মাদাচোদ কে আল্লাহর কসম পাসে পেলে জোতা দিয়ে পিটাতামপুটকি দিয়ে ওর গরম ডিম ঢুকানো হোকভাই পাপনের পাছায় লাতি মার সবাইটাকা কি তোর বাপের পকেট থেকে দিছএত ভাব চুদায় কথা বলিসকুমিল্লার বোলিং বালেরপাপন খানকির পোলায় এর জন্য দায়ী খানকির পোলারে বিসিবি থেকে বহিষ্কার করা হোক।
ভিডিও কে করলো এটার বিচার চায়।
নাটক কাকে বলে এ বিষয়ে সংশ্লিষ্ট প্রত্যেকের আরো ভালো করে জানা জরুরী।
পাপন সাহেব উপর দিয়ে পানি ঢালে আর নিচ দিয়ে গাছ কাটেসালা একটা আসল মীরজাফরআজাইরা হয়রানি।
আসলে কি বলব ভালো প্লেয়ারটার এত খারাপ চরিত্র খারাপটার না জানি কত খারাপ!
শালারে জুতা পিটা করা দরকার।
ইসলামের কোন জ্ঞান আছে?
কিন্তু বোরহান ভাই মাঝে মাঝে সিনেমার অংশ না দেখানোই ভালো।
সব সালাদের গুদে গরম রড ঢুকালে আসল খবর বেরুবে।
তখন ওরা খুশী ছিল।
তোর টাকলা বন্ধুর লগে তোর পাছায় গাজি পাম্প দিয়া পিডাইতে পিডাইতে চামড়া খুইল্লা মুশিরে গ্লাভস বানায় দিতে মন চাইতাসেশুয়োরের বাচ্চাকে গালি দিলে গালির অসম্মান হয়ওর চেহারা দেখলে আজকাল শুয়োরের ছবি মনে পড়ে।
তাই পাপন হঠান বাংলাদেশ িক্রকেট বাচানরাসেলের সাপোর্ট গুলা কইজিম্বাবুয়ের খেলোয়াড়েরা টাকা ছাড়াই খেলতে পারেআর আমাদের খেলোয়াড়েরা রাজপুত্রের মতো থেকে ও এমন আচরণ করে!
ধন্যবাদ।
আর কে বাকি আছে।
মোসারফ করিম তার অবিনয় দারুন।
পশুর ও লজ্জা আছে এরা এই কমেন্ট গুলা পরে কি টু লজ্জা পায়না হায়রে পশুর দলকুত্তালীগ কাদেরকে কেউ শাসন করতে পারেনাভিপি নূর সরকারের জম।
খানকির পোলারে জোতা মারশালা বাটপারহায় রে লুচ্চা তুই একটি পতি তাহুজুর ও ভন্ড জনগন আবাল।
তা শ্বশুর বাড়ির লোকের যখন এত ভয় তা এ পথে পা বাড়িয়েছিস কেন ?
থানায় ধর্ষণ কিছু না আর এটা।
কতি হবেঅসাধারণ একটি ব্যাটিং করলেনতাজকিন এর মাথা ঠিক নাইবাল লাগলেনা কুমিল্লা হাইড়া গেছেকথা গুলো সহজ করে বল্লে কি হয় রিপোটার ভাই।
একবার শিক্ষা হয়নি আবার চোদা।
আবার ও জুতা পিটা করা হবেকে কে আমার মতো সত্যকে ভালোবাসেন।
সকল ভাই এবং বোন ঐ মাগি বিচার চাই এক জনে কেন ও চুদা দিল বাকি সবাই কেন ও চুদা দিল না এ জন্য বিচার চাই।
আমার মনে হয় যে সামনে ইন্ডিয়ার সিরিজ তাই পাপন কে দিয়ে ইন্ডিয়া য়ে কাজ করিয়েছে যাতে করে ইন্ডিয়া সিরিজ জিততে পারে এর কারণ যে বিরাট কুলি সহ আর কয়েক জন প্লেয়ার রেষ্টে আছে তাই ইন্ডিয়ার জন্য সিরিজ কষ্ট হবে জিততে আমি সিওর যে ইন্ডায়া সিরিজ শেষ হবার পর সাকিবের নিষেধাকা টাইম কমে আসবে কালকে পাপনের বক্তবে বুঝা গেল পাপন বল্ল যে আমি আমার বিসিবি সাকিবের পাশে তাকবে পাশে যদি তাকার ইচ্চা হত তাহলে ইন্ডায়া র সিরিজ পরে কে বল্লে তারা রাজি হত পাপন সুন লাম যে কি করমর্তা আমি বলব যে পাপন কে হাত করে ইন্ডায়া এ কাজ করেছে আমি চাই না আমি নায় সাবাই চাই পাপন আপনার বয়স নাই সভাপতি করার আপনি অবসর নেন ক্রিকেট কে দূরনীতি মুক্ত করুন দয়া করি আমার এই পোষ্টটি পড়বেনপাপন্দার সিলেট থান্ডার ম্যাচে জয় হার পয়েন্ট টেবিল ওরা এখন কাপ নিয়ে চা বাগানে পালাইছে এই শীতের চোদনে তাদেরকে আর পাওয়া যাচ্ছে নাবালের খেলা চলে ঢাকায় টা দর্শক নাই মাঠে!
ইলিশ দিলাম।
- আপনার বমির গন্ধে জনগন কিন্তু অজ্ঞান ওয়ে যাবে!
অতএব তোমরা এখন ও কি নিবৃত্ত হবে?
দেখা মাত্রই মেরে না ফেললে আমাদের বাড়ি নোংরা হবেএটা তো নতুন কিছু নয় সারাজীবন বাংলাদেশের হয়ে থাকে এটাতারা সারাক্ষণ টাকার পিছনে দৌড়াদৌড়ি করে আর লুচ্চামি কাম করা আল্লাহর রাস্তায় কি তারা চিনবে নামাজ নাই কল মা নাই সারাদিন মেয়ে নিয়ে ব্যস্ত থাকে এটা বাস্তব বাংলাদেশএগুলোর ফাঁসি চাইতরা তো মাত্র থেকে জন কান্না করছোত আর নুসরাতের সময় কুটি মানুষ কান্না করছিপাইছে বাংগালি জিনিস একটা!
এই কুত্তার বাচ্চারা কেউ লেখাপড়া করতে আসেনি ।
ইসলামিক সিনেমা করতে পারে না।
আললাহ এদেরকে হায়াত দান করুন আমিনআসালামু আলাইকুম ভাইজান আপনার মাথাই টুপি কুথাই টুপিদিলে আরো ভালো লাগতু।
এইসব ছোট লোকের বাচ্চা মেয়েদেরকে জুতাপিটা করা উচিত চাকরির ধান্দায় আর কত নিচে নামবে এরাতবে আমি এতটুকু বুঝতে পারলাম যে বরগুনার মানুষগুলো হিজড়া।
অথচ এরা কারো দোষ পেলেই তার জীবনটা বিষিয়ে পেলে।
এই হল আমরা বাংগালী!
গোড়ারটা হলেও কম হবেরে ভাইশালাকে জুতা পিটা করতে হবে।
ফাসি হোক মাগির পোলাগোখানকি মাগি তোর ভো আগে ফাটানো দরকার ।
ভাই আমারে আফ্রিদির নাম্বারটা দিতে পারবেন আমি ওর অনেক বড় বক্তরিয়াজ মানেই হিটআর হবেনা বাংলাদেশে মান্নার মতো নায়কনাটকটা সুন্দর ছিল।
ভাই সব ভালো লাগলো কিন্ত হাফিজুর রহমান সিদ্দিকির ছবি টা কেটে দিলে আমার কাছে মনে হয় ভালো হতোবস চালিয়ে জানএই এরা কি মুসলিম পরিবারে নেওয়া কোন মানুষের বাচ্চা নাকি অন্য কিছু?
তার বাস্বব প্রামান।
বাইনচোদ তুমি থাকো আমেরিকায়।
তিনি ছিলেন দাউদ আ ।
আন্নায় সিলেটী ভাষায় নাটক বানানির কুন দরখার নাই।
পকিন্নির বাচ্চাএই শাকিব খানের ছবিটা আমি কতবার দেখছি জানিনা এত কষ্টের ছবি ছবিটা দেখে আমার অনেক কষ্ট লাগছিলবিজলী মেয়েটা বলে কি,,..?
এত খারাপ ভাষায় কোন দিন কারো সম্বন্ধে প্রতিবাদ করিনি।
ব্যাপারটা একবার ভাআসসালামু আলাইকুম শান্তনু ভাই যাজাকাল্লাহ খাইরান ভাই ভন্ড মুশরিক পিরদের মুখোশ উন্মোচন করেছেন ভালো কিন্তু আপনার তালিকা থেকে বরিশালের পির বাদ দিলেন কেনো যেই পিরের বইতে লিখা থাকে আল্লাহ্ র আন্দাজ নাই যেই পিরের আকিদা যিকির করিতে করিতে বান্দা আল্লাহর সাথে মিশে একাকার হয়ে যায় মুরিদ দেরকে জাহাজে করে জান্নাতে নিয়ে যাবার গ্যারান্টি দেয় তাকে নিয়াও কিছু বলিয়েনবাংলাদেশের ভন্ড আলেমনাউজুবিল্লাহ!
সাওয়ার ভিডিও শুধু জরিয়ে ধরে থাকে কিছু করতে পারে না ডিসিরে কলিকাতা হারবাল খাওয়াএখনো কেন ফাঁসি না এই কুত্তার বাচ্চাদেরফাসি দে সালাকেছি ছি শালা আবার ক্যামেরার সামনে এসে কি ভাবে কথা বলতেচে ছিওই মাদারির বাচ্চারে জুতামার।
একটা বলছে তো কি হইছে সালারা দালালবাইন চুদের বাচ্চা এই গুজব খবর কথায় পাইছে আশরাফুল দুনিয়া ছেরে চলে গেছে এই চারালের বাচ্চার পাছা দিয়ে গরমরড ঢুকিয়ে দিতে হবে।
ভাবা যায়ওই মাগী তের রেট কতপাপের ফলতো পেতে হয় কুকুরের বাচ্চা মুখে জুতা মারবিচার হবে কঠিন বিচার সব দোষ ক্যামেরার| কেন এমন ভিডিও হলো হাসাইলি রে মাগীমাগীর বিচার চাইযত দ্রুত সম্ভব ফাঁসি কার্যকর হোক ।
কারন গাওয়া ঘি আগূন পাশা পাশি থাকলে তো গলবেই এতে কোন সনদেহ নেই।
মহিলাটি পেন্টি খুলেছেন কিন্তু হিজাব খুলেন নি বাহ বাহ পাওয়ার যোগ্য।
সে কিপিং গত বছর ধরেই দেশসেরা।
মুসলিম দেশ।
ওয়ালাইকুম আসসালাম।
ছি।
এরপরের ছবিতে দেখলাম প্রায় হুবহু দেখতে ইসহাকের মতো একজন কেবল ঠোঁটের উপর একটা তিল।
এদের সব টারে ধরে রিমানন্ডে নেওয়া দরকার।
যেই দেশের সরকার অবৈধ সেই দেশে এই সব তো সাধারন ঘটনা।
ওরে এখনো কেনো গ্রেফতার করেনা পুলিশ?
ওর বাবা জিল্লুর রাহমানতো খুব ভালো ছিল।
ও জদি মনে করতো ওর সামিকে দরে নিয়ে জাচ্চে।
ফাক সালা রা সেম তাকসিনগালি দিছে তে কি হয়েছে এমন যে বাল খেলছে বললেও দোষ।
এই।
সিনেমা হলে গিয়া দেখেছিলাম ৮ টাকা দিয়েঅনেক ধন্যবাদ সবাইকে কষ্টচোখের পানি ধরে রাখতে পারলাম না একটা ছেলে সবকিছু ত্যাগ করে প্রবাসে থাকেবাংলা মুভির পোষ্টার দিবেনভাই নাটক টা অনেক সুন্দরগানটা এত হিট হয়েছে ঘণ্টার মধ্যে লাখ বিশ হয়েছে হাজার লাইক কমেন্ট করা হয়ে গেছে এত সুপারহিট গান শাকিব খান নুসরাত ফারিয়া আশা করি এক সপ্তার মধ্যে মিলিয়ন ভিউ হবে যিনারা শাকিব খান কে ভালোবাসেন অবশ্যই একটা লাইক হিট করবেন গানটা শুধু দেখতে ইচ্ছা করে বারের উপরে দেখে ফেলেছি এত ভালো লেগেছে সুপারহিট শাহিন শাজোউতুক ছাড়া বিয়ে।
পাপন খানকির পুলা তুই বারে বার সক্ট হচ্ছিস কেনো ।
শালা কে লাথি মা রমাগিটাকে রাস্তায় নামানো হোক মানি সুযোগ আমিও একটা পাইতাম আরকি আমার মত হাজার হাজার ছেলে গোলা একটু খুশিতে ঢেলে দিতকুত্তার বাচ্ছা তুই দালালি করবিনা নাইলে তুই ও বাচতে পারবিনাকুওার বাচ্চা পুলিশ তোদের জন্য আজ দেশের এ অবস্থাভিডিও তো আর কেউ বানায় নাই এটা কলেজ সিকিউরিটি ফুটেজ কাজেই আর প্রমান লাগে না রিফাতকে গুলি বা ফাসী দিয়ে নয় সরাসরি ঐ কলেজ গেইটে এনে রাস্তায় দিনের আলোতে মৃত্যু না হওয়া পর্যনত জন মিলে কুপিয়ে যখম করা আর মিননির কথা কি বলবো ওতো মেয়েদের সারিতেই পড়ে না যারা পতিতাবৃত্তি করে ওদের ও একটা সমমান আছে মিননি খানকিরতো তাও নাই ওকে ও প্রকাশ্যে পাঠা বলী দেয়া হবে আসল বিচার দিখ মিননির জন্ম দাতা পিতা মাতাকে যারা মেয়ে নিয়ে ব্যাবসা করে এটা ব্যাবসার মতোই শুধু জন্ম দিলে কর্তব্য শেষ হয়না মেয়ের বেহায়াপনা ও নজর রাখতে হয় বাংলার কোটি মানুষের থুথু ঐ কুলাংগার মাতা পিতার উপর।
কারন নিজের দেশ থেকেয় মন উঠেগেছে।
কুরআান হাদিসে সবকিছু স্পষ্ট করে বলে দেয়ার পরেও যারা জ্ঞান অর্জন করতে পারে নাই তারা গরু ছাগলই।
তর মারে চুদে হালার পুতএই সব ফালতু কতাকুত্তার বাচ্চা এই ধরনের ভিডিও কেন বানাসকিছু বলার বাসা নাই ,কিছু কিছু কুত্তার বাচ্ছা জন্য ও এমন হয়, এক জন্য বলছো কেনো তারা কথা বলি কেনো ?
জগত সংসার বড়ই কঠিন জীবনের চাহিদার কাছে আমরা সবাই অপরাধী।
দেশবাসী দিচ্ছে ছিঃ ছিঃসবাই করছে ছি ছি দোষ কি একার ডি সিসব দোষ সাধারণ মানুষের ।
তাইবলে ডিআইজি ধোয়া তুলসি পাতানা ওউ সোমান লুচ্চা জাতি ওর মতো চরিত্রহীন ডিআইজি চায়না লুচ্চা ডিআইজি।
আবু হায়দার রনি অনেক ভালো খেলেছে।
তখন কই ছিল এই কান্নাএকটা জিনিস বুঝতেছি না মিন্নি মাগিকে কেন গ্রেপ্তার করা হচ্ছেনা।
🇧🇩বিসিবি কে জুতা মারতে হবেমাস দিতে পারতোলোকটা হয়তো বলছে হয়তো শুনছে বালছিরা|ভিডিওটা দেখে এরকমই বুঝলামক্রিকেট বোর্ড টা পাপানকে সম্পদ হিসেবে দান করে দিয়েছে।
চোদানী মাগী আয়ামীলিগের নেতির তর কথাই তো হয়না মাগিকুত্তা কাদেরশেষের মাগীর নাম কি যানিনা আরে সালি কার সাথে কার তুলনা দিয়েছিস ভুট চোরি করা দল কাদের তো খারা একটা মাদারচুত এর কথা কোনো মোল্য নেই কিসের মধ্যে কি আর পান্তা বাতে ঘীছাএলীগ নামটা শুনলে মনে হয় নামটার গায়ে মুতে দেইচোরের মা খালেদা।
অনেক অনেক ভালোসিলেট তার প্রথম জয় অসাধারণ ভাবে পেয়েছে।
আমাকে বাচার মতো বাচতে দিন কথাটার মধ্যেও রহস্য আছে।
মুসলিম দের লক্ষ্য জান্নাতে যাওয়া আল্লাহ সকল হুকুম আহকাম মেনে।
আচ্ছা পাগল কি বুদ্ধিমান না তুই ছাগলরে বেশি বুদ্ধিমান মনে করস না।
নিজে আকাম করে অন্যের নাম দেয়।
তুই বহুত বড় বিয়াদববলে অসীম সৌন্দর্য বোঝানো হয়েছে স্মার্ট বোঝানো হয়েছে তার মানে ওই মানুষদের যেমন রাসুলুল্লাহ সাঃ এর ও ছিলো তার মানে হলো দুনিয়ার কোনো জিনিসের সাথে রাসুলুল্লাহ সাঃ এর তুলনা করলেন আপনি কি জানেন দুনিয়ার কোনো কিছুর সাথে রাসুলুল্লাহ সাঃ এর তুলনা করা যাবে না?
কাদের বাইনচোদ।
ইসস,দুনিয়াতে যদি সত্যিই এমন মানুষ থাকতো,তাহলে অই সুন্দর মনের অসহায় নারীগুলার কষ্ট কিছুটা হলেও দূর হত...উপস্থাপক মেয়েটা ভাল ছিল।
বাংলার ক্রিকেট বোর্ড আর সিনেমা বোর্ড একই পয়সার দুটো দিক একিজাত।
সেদিন রাতে বাসায় ফেরার পথে আত্মীয় হাতে খুন হলো সে!
তোরা নিজে নিজেরে কি ভাবিস বলতো নিজেদের কোন মার্কেট আছে যে বালের যে নায়েকা সে আবার বিচারক।
এই ভন্ড দের পায়ের নিচে ফেলে শেষ করে দেওয়া অচিতমিজানুর রহমান আজহারী বাই খুব সুন্দর ওয়াজ করে সালা তাহিরি বন্ডমাশাআল্লাহ কন্ঠ নাকি বাশির সুরহুজুরের ওয়াজকে আল্লাহ কুবুল করুন আমীনভালো একটা কাজ করেছো এরকম ভিডিও বানানোর জন্য তোমাদেরকে অনেক অনেক ভালো লাগলোআল্লাহ তাকে নেক হায়াত দান করুনভন্ড বেয়াদব।
কাউয়া কাদের তো সমান্য বেগম জিয়ার সাথে মুজিম কাক্কুর তুলনা ও হবে না গনতন্ত্রের মা হলেন বেগম জিয়ামুয়েরের সাথে কাউয়ার তুলনা বাল উপযোগী সিদ্ধান্ত হাগিনা নেবে|কাউয়া কাদের ওয়ান ইলেভেনের কথা মনে হয় ভুলে গেছেও কি বোকাচোদা নিজের পাওয়ার দেখাচ্ছে।
মান্না ভাইয়ের গারতি পুরুন হবে নাহুম অসাধারণ একটি রোমান্টিক গানআগের পরিচালকে বাংলা মুভি গুলো পরিবার নিয়ে দেখা যেতো এখন আর পরিবার নিয়ে দেখা মতো পরিবেশ নাইআমার প্রিয়,বাপ্পারাজ।
কারণ তাদের সাথে থাকবে আরো কোটি জনতা।
সম্পুর্ন চোদার ভিডিও এর লিংক দেন আমরা দেখে বিবেচনা করি যে আসল ঘটনা কি ভিডিও এর কোলয়টি যেন ভালো হয় আমার আবার চোখে একটু জুয়া খারাপ জানো না মাগি রা চুদা দিয়ে আবার বলো চোদা যে খারাপ জানি না মাগি রাচেহারা দেখেতো ডিসি মনে হয়না।
র‍্যাব পুলিশ নেতা সাংবাদিক সরকারি আমলা সবাই যারা এখানে এসে জোয়া খেলেছে।
এখন মানুষ সব বুযে এখন কিচ্চা কাহীনি চলেনা সত্য কথা সুনতে চায় কোরান হাদিস থেকে তার আসে পাসেও কিচু বন্ড লোক রাখচে তার কথায় হা বলার জন্য মানুষ এগুলো বুযে।
নাস্তিক কে জুতা মারগরু এটা কোথায় থেকে আসলোএই ছেলেটা আসলেই একটা ফটকা।
মি্ন্নিকে সেভ করতে চয় সবাই।
আর ধরা খাইলে দোষটা জামাত বিএনপির উপর চাপায় দিমু;।
ফালতু কাহিনী অনেক ছবিতেমান্নার মতো নায়ক আর এই বাংলার মাটিতে হবে নারুবেল এর ছবি চাইখুব ভালো অভিনয় করে মাহিযা মাহিসব ঠিক আছে তবে নায়েকা টা হল নারে ভাই হল নাএই ছবিটার নাম কি ভাই বলতে পারেলভাল না লাগলে বলবে সম্ভব না অপমান করে কথা বলে কেন বিচারকরা দাড়িঁওয়ালা লোকটা বেশি বাজে এইভাবে অপমান করলে নেক্সটে কীভাবে অন্যরা আসার সাহস করবে তাছাড়া জাজগুলার মুখে নিজেই এক্সপ্রেশন নাই নষ্টগুলা।
ও মাথা উঁচু করেই পদে বহাল থাকবে।
তোর যদি এতই কোর কোরানি তুই বিয়ে করলি কেন?
সব আল্ট্রা লিগেন্ড সাংবাদিক থেকে আলাদা।
ছুটি কি মন্জুর হইছেবেয়াদব মহিলা সব মেয়েটির দোষএই সিসি ক্যামেরাটি কি কলেজের?
......আল্লাহ্ আমাদের কে ভালে মুনদু বুজার তিফিক দিনঅনেক দিন পর শাবনুরের নতুন ছবি দেখলাম।
ওর তো দুধ ছাড়া আর কিছু নেই খানকি একটাভিতরে কি বার্মিজ কম্বল ঢোকাইচে নাকি শালী।
মুরখো চুদা বাংগালী হিংসা দিয়া ভরা!
এই কুত্ত আগে জানলো কেমনেতুই তো একটা শয়তানের বাচ্চা মিথ্যা নিউজ দেশ শয়তানের বাচ্চাপাপন একটা মাদার চোদ বলেছে তাকে ছেড়ে দাও ।
তাহলে তোদের বুদ্ধি হবে কাউয়া কাদেরের কুরুচিপূর্ণ চেহারা দেখে এখনো তোদের শিক্ষা হলো না!
খানকির বাচ্চা।
কি সুন্দর মুবি মান্না ভাইর কিং খানের রাজাআগুন লাগিয়ে দিছেটাকার দরকার হলে তোর বউরে বাজারে নামায় দে---হুজুরের পাট ভালো লাগছেকাবলি ওয়ালা অসাধারণ হল মুবিটিতুমাকে বলও লাগে কিনতু তুমার একটা সমওসা তারাতারি পেমে ওরে জাউদোয়া করি এরা যেন ভাল হয়ে যাইবাংলাদেশ আজ এইসব দালালদের জন্য নেয়বিচার পাই নাশিল্পা সিন্ডা কে পর্ণ তারকা নাকিঅনেক দিন পরে দেখলাম তার পরও খুশিএই নাটক গুলো আস্তে দেরি হয় কেনমম এর দুদুর দিকে তোমার কু নজর কেনপারলাম না দরে রাখতে ছোখের পানিফ্লপ মুভি গ্যারান্টি১০০%স্ক্রিনশট নিয়ে রাখেন,, সবার অভিনয় ভালো হবে শুধু মাহির সাথে নায়কের পালতু লুক টা মুভিটা খেয়ে দিবে।
করিম ভাই ফ্যান্টাস্টিনটিনের চালে কাউয়া তুমি আমার সাউয়া।
তালি কিন্তুনাউজুবিল্লাহ।
কারন কোন ব্যাটসম্যান যেখানে দাড়াতেই পারেনি সেখানে সাব্বির এত ভাল একটা ইনিঙ্স খেলল আমার মতে টিক আছেযে ভাবে নাচতেছে যেন খুব ভার প্লেয়ারআমরা বাংলা জতীরা পারিও বটে।
প্লেয়ারের খোঁজ খবর রাখো না কার কি হয় না হয়?
ঝড় উঠবে ।
বেশি পুরনো হয়ে গেছে।
এবার খুলনা কাপ নিবে।
তারে বহিস্কার করা প্রয়োজন।
পাপ বাপকে ছাড়ে না কিন্তু যতই হোক স্বজন তো বুক ফেটে যায়| কিন্তু কি করা এমন কুলাংগার দুনিয়াতে থাকার চেয়ে না থাকা ভালো যারা এমন করে মানুষ মারতে পারে তারা মানুষ না!
উনি একটা ভুল করেছে বলে উনি ফালতু এই ধরনের কথা থেকে সরে আসেন।
মালান অসাধারণ খেলেছেযতদিন সাকিব নাই থতদিন খেলা দেখবোনাঅামি নিজেও এক জন বাংগালী তবুও কই তে চাই লোকে জে বলে খামোখা বলে না!
যে দেশে ধর্ষনের সাজা হয়না সে দেশে আবার নিজ ইচ্ছে রোমান্স করার কিসের আবার সাজা হবে মুল কালপিট সাধনা ।
সামনে পাইলে সবগুলারে জুতা পিটা করতাম।
জাননাতের পরেরপব গুলো দিননায়িকার মা,,,র অভিনয়টা খুপ সুন্দর,,,,ধুয়ে দিলেন ভাই।
আপনার পক্ষে একটা লোক নাই কেন?
ইসলাম ধর্মের অপমান করছে।
আর দোষ হয় সাকিব রিয়াদদের।
রিয়াজ ভাই এর মুভি চায়ওদের কথা বাদ দিয়ে আপনার কথা বলেন বাহ বাহ বাহ এর মানে কিবাবার আদর মায়ের স্নেহ ভালবাসার অতৃপ্ততা আর বন্ধুত্বের আবেগ ঘন ভালবাসা স্পেশালি গল্পের কেন্দ্রীয় চরিত্র দীপু তারিক নান্টু বাবুলতাদের বন্ধুত্বের বন্ধনের দৃষ্টান্তবিরল।
জার কথায় সবাই চলেগেলো?
আর আপনাকে অনেক অনেক দন্যবাদ বিডিয়টা করার জন্যআল্লাহ ওদের কে আপনি হেদায়েত করে দেন অথোবা থনশো করে ইমাশাল্লা হুজুর এর বয়ান টা অনেক ভাল লাগছে সাহসিএমন বেয়াদব দের কারনে আজ মানুষ আলেমদের কে সম্মান করে নাতাহলে হাজিরা মাথা কামায় কেন?
এর থেকে বাজে নাটক এ বছরে আর দেখি নাই।
দেহ দেওয়ার আগে একবারের জন্যও মনে পড়েনি যে ছেলে আপনার সাথে এমনপাপাচারে লিপ্ত সে হয়ত আপনাকে ছেড়ে চলেও যেতে পারে অন্য কোন দেহের লোভে?
আমিও জামালপুরে লোক।
আললার উপর ভরসা রখুন।
উরুম ধুরুম মার খায় পতি ধীর পায়ে চলা মিন্নির গতি এবার তোরাই বল?
মাদারির বাচ্চা।
তোদের মত কিছু ইউটিবারের জন্মের ঠিক নাই ।
আমার চ্যানেলে যা পুরা বিনোদন পাবি।
আমিতো ডিসির চেয়ে সরকারের দোষ বেশি দেখছি।
তাড়াহুড়ো করে উইনিং মোমেন্ট বাদ দিয়ে দিসো যে নিজেই জানোনা!
কম নে ফাপর ।
এটা মজার জিনিসঅর সোনা কেটে নেয়া হউকএরাই তো বিশ্ব ব্যাদবমাগি বলে বিছার ছায় শুনে হাসি পাইতেছে আমার খানকি মাগি রান্দি পতিতামিন্নি জড়িত তা না হলে ও এত অাস্থে অাস্থে হাটে কি ভাবে অাবার তাকাইয়া ছেলে দেখে চারপাশে মিন্নির মতন খানকিরদের ফাসি চাইজয় বাংলা কুত্তাদের সামলাঅফিস এখন চোদাচুদির জায়গা।
তারপরও কেন যে তিনি এসবের সাথে জড়ালেন!
পাপন্দা কি ওকেও ব্যান করে দিছে?
ঐ ডিসি মনে হয় আগে যোনলীগের সধ্যস্যো ছিলো না হয় এমুন পদে থেকে এ গানিত কাজ করতে পারেনাআর ডিসি হল খানকির পোলা লুচ্চাবাহ শালারপুএইগুলি তো আওয়ামী লীগে কুত্তা লীগ|সেক্সী ডিসিএতোগুলো মানুষ দাড়িয়ে দেখলো কেউ এগিয়ে যায় নাই এগুলো সব অমানুষের বাচ্চামাগীর ভোদাটার মধ্যে ডিম দিয়ে দেখা উচিত ডিমটা সেদ্ধ হয় কি না!
তারপর ও স্বীকার করছে না।
স্যার আপনাকে শোত শতো সালাম জানায় আপনির ওয়াজ শুনলে মন ভরে জায় আমীন কি হিংসা হয়বাবু বাংলাদেশে অনেক মানুষ আছে তাহেরিকে নিয়ে সমালোচনা করার তোমার বয়স হয় না তুমার যদি আদব থাকতো তুমি মুরুব্বিদের সামনে উঁচা জায়গায় বসলা কেমনে?
তাদের যদি পরিবারের কথা মনে থাকতো তা হলে এই রকম কাজ করতে পারতো?
ছাগলামি ছাড়া নিউজ করা যায় না!
দেশকে বাচাতে?
বাংলাদেশ ক্রিকেট টীমের জন্য তোমার কোন বালের অবদান ও নাই!
অসৎ চরিত্রের কারনে সেখানেও সংসার টিকেনাই।
ভিডিও গুলো আপনাদের ভালো লাগবে, কথা দিচ্ছি।
আমার সবচেয়ে প্রিয় ছবি ,খুবই ভালো লাগলো।
এবং ফাঁশি দেওয়া উচিৎমানুষের মাথায় বুদ্ধি থাকে আর ঐ দেওয়ানবাগীর পেটে বুদ্ধি থাকেশয়তান শালাতাহেরি ভাল কি খারাপ জানি না তাহেরি কি তর বড় না ছেেোট?
তোরে কে চোদে রে....?
আমাদের বাংলাদেশ আর বাংলাদেস নাই।
মাগি তুমি তোমার নিজের চিন্তা কর অন্যের গিবত বলা ঘুনার কাজ মাদার চুদ তুই একটা জারজ সন্তান মাগিজুতা মার সালি আর দুই সালারেনাস্তিক কুত্তার বাচ্চা গুলোকে কি যে করতে মন চাইতেছে।
এই সালা কউয়া নাতকি হারামি কুতা বাইচচাকোন ছুদাউরির ছাত্রলীগে নুর ভাইরে হামলা করে।
পারবি বাল পাকনামি করতে।
সবগুলা ছাগলসব শালারা চামচা মুসফিকুর রহিমের।
ওর বউ সরাসরি জড়িত ।
যুদ্ধ শুরু করতে হবে ছাত্রলীগ বিদায় হবে।
তো বলছে ভালোবাসা অবিরাম ভাই ফিজতোর তো বাল ও উঠেনাইসালাম পাপন সালা ভারত থেকে ভাল পলিটিকস সিখেছ আজকে একটা হাদিছ সুনলাম আল্লাহতায়ালা কিছু বান্দার বিচার দুনিয়ারটা দুিনয়ায় করে তাই সালা অপেক্ষাকর এর ফল পাবি তোর মাকে মারল এত কস্ট দিয়ে(যার সাস্তি এখন একজন বিদশ ও জেলে আছে ) বাপও নাই তারপরও কি মরার ভয় ও তোদের শিক্ষা হবেনা ।
এখন আর মায়া কান্না করে কোন লাভ নেই নুসরাতের পরিবারের কেমন লেগেছিল ?
আজ আবুল পোলাপাইন বলে এমন করে পারছে।
খানকি মাগীর বাচ্ছা ইসলাম কি বোঝস খানকির বাচ্ছা খানকিসব চুতমারানি বিচারকপরিচালক মাদারচুদখানকিরে ভাদ্রমাসের কুত্তা দিয়া চুদানো লাগবো।
কাস এটা বুঝার মতো মাথা থাকতো?
কুওার বাচ্চামাজার পূজারীরা ডিসলাইক দিছে সালারাতুমি কানকির পোলা তুই ওয়াজ মাহফিলেও কি করস।
ভাই সেরকম হইলে আমরা সবাই চাইলেই যে কোন খেলোয়াড় এর ওয়াটসএপ নাম্বার যোগাড় করে তাকে ম্যাসেজ দিতে থাকবো ম্যাচ ফিক্সিং নিয়ে।
হাই মেয়েরা কেউ যদি সুন্দরী নষ্ট বা স্বামী হারা তালাক প্রাপ্ত মেয়ে থাকেন তাহলে আমি তাকে বিবাহ করবো এবং তার বাড়িতে থাকবো এরকম মেয়েরা যদি থাকেন তাহলে আমার সাথে যোগাযোগ করবেন 01400372196আমরা প্রবাসীরা এতই অবহেলিত যে আমাদের লাশের ভার কেহ নিতে চায় না কিন্তু বেঁচে থেকে দেশে গেলে অনেকের আবদার আমরা পূরণ করি।
আল্লাহর ধরা কঠিন ধরা।
সাম নে একটা মানুষ কু পি য়ে মার ছে আর পা শে দা রি য়ে সবাই ইং লিশ মু ভি দেখ ছে ম নে।
ঘাটে মাঠে এগুলো না করে বাসায় গিয়ে চা বানিয়ে খা পাগলের দল ছাগল গুলো।
প্রিয় বোলার যখন ছন্দে থাকে তখন আমার অনুভূতি টাই অন্যরকম এগিয়ে যাও বস ভালোবাসিআপনার কাছে ওহি আসছিল?
এক কথায় দারুন হইছেএদের বিয়ে কচু পাতার পানির মতোএখন এই রকম মানুষপাওয়া যায়হে আল্লাহ তুমি জালিমদের হাত থেকে হেফাজত কর আমিন।
ওর মা বাবা কি করেঅস্থির হইছে ভাই কুত্তার বাচ্চারা যেভাবে পোলা গুলারে অপমান করছে আমি থাকলে ওগো জুতা দা বাড়িতে জায়গায় দাড়ায়মাগির হট দেখতে চাইলে চোখ রাখুনতারেকের ইচ্ছা পূরন হইছে মাগীর পোলা য় দেশের নেতা না হইয়া চোর ও সন্ত্রাসী হইছে।
কানকিখানকির পোলা ভাইজান এর কাজএই সালিরে চামিচ চুন খাওয়ান।
সরকারের কাছের এর ফাঁসি চাইএই মহিলা ও আছেসত্যি ভিডিও টা দেখে অবাক হলাম!
নির্লজ্জ নিজের তদন্ত নিজেই করছে এই তদন্তের ফলাফলও যে কি হবে সেটা আমাদের জানা আছে।
সব কটা ভুদাই ভদ্র মানুষ কোন দিন এই ভাবে কথা বলে নাকি।
কুত্তায় চোদেনা যারে জাজ বানাইচে তারেপ্রভার দূধ গুলি অনেক নাইছনায়িকা ভোদার মতো চেহারাএই সালা দাড়িওয়ালা আচুদা আবাল একটা হের নিজের চেহারা আয়নায় দেখছে কখনো বান্দরের মত লাফায় কুত্তার দাম ও পাবেনা এমন আবালদাড়ি ওয়ালা মাদারচোদকে কালা জুতা মার হালার পুত বিচারক হইছো হালা ফকিন্নির পুতঅর মতো কুত্তা কে হাবিব কখনো বিয়ে করবে না কোনোদিনই নাএই শালা খানকির পোলারা , ইসলামের অবমাননা করা কেন হইলো।
এদের ফাঁসি চাই।
কালা কুত্তার ঘু খাওয়াও ।
গলা নামিয়ে কথা বলেন আপনি।
১১০ইনিংসে একটা ১০০নাই।
এই ধরনের শো বাইরে অনেক হয়।
ভারত কোন দিন ও বাংলাদেশের ভালো চায়নি।
এই সিনেমার একটি গান &; আমার এই গানখানি যদি ভাল লাগে, কোনদিন ভুলে যেও না&; সেসময়ে অসম্ভব জনপ্রিয়ছিল।
তোরা ভিডিওটা ভালো করে চোখ দিয়ে দেখিস।
কিনাছিৱ ইবলিশখানকির পোলা পাপন এখন আবেগ দেখাইতাছেপাপন কুওার বাচ্চা এই শালা সয়তান কুওা সবকিছুই নষ্ট করছে শালা পাপন হারাম কুরের বাচ্চা পাপনতু দেই শালা তা বাপের টাকা য়ে কাউকে দিতে হবেআরে মুশফিক মাদার চোদতগো গালি না দিয়ে জুতা মারা দরকার ছিলো জানুয়ারের বাচচারা এই পাবলিকের জন্যে তুরা খেলুয়ার তুরা হলি অমানুষের বাচ্চাফুটবলে উন্নয়ন দরকার।
কথা আসে না চোরে চুরি করলে সবার সামনে থেকে করতে পারে।
শয়তান কি পকার দেখলে বুঝতে পারেনতই কার রে দালাল তাহেহির নাকি দেওয়ান বাগির পারলে সামনে আস দেখি তোর কতো সাহস।
লুচ্চা কমেডি সেক্রেটারি এতে কোন ক্ষতি ক্ষতি হয় শালার ঘরের শালারাভাই অভিনয় কিছু টা ঠিক আছে কিন্তু মিন্নির খাংকির কিছু মিল নাইসালিকে ফাঁসি দেওয়া হকঔ মাগির ফাসি চাইবালের বাংলাদেশমাগির পোোলারা সব জানোয়ারকোন চুদির পোত ভালো না সব সালার আড়ালেই লুকিয়ে আছে একটা না একটামাদার চুদ তর বনেরে ডিসি চুদবে দিবি নাকি ডিসি কাছে দালাল খানকি পুলামাগিওখানের সবাই বোবা আর লুলা ছিল তাই কিছু করতে পারেনি।
পাপনসালাউদ্দিন বিসিবিবাফুফে কে খেয়ে দিচ্ছে আজকের ম্যাচে যারা মানাব দ্যা ম্যাচ সেলেকশন করছে নাম্বারি করছে তা নাহলে সরকার ম্যাচ সেরা হবার কথা ছিলো।
এইসালা বকা চোদারা এক হিরোর ফটো দেখা ইয়ে বকা চোদা হিরোর ফিলিম চালাশ কেনমিথিলা খানকি মাগির পছন্দ টা এতো জঘন্য।
সালায় একটা মাগি বাজকিরে খানকির হোলা তোর বোইনের ও তোর মাইয়ারে আনরা বেগ্গুনে মিলি হোন্দাই এই খবর ইউ টিভিতে আপলোড করিদেমাদারচোদেরা সবগুলো দালালওরে এখন ফিটিং দিবে এ শালায়বাংলাদেশের খেলোয়াড়রা বাল ও খেলা পারে না শালারা শুধু পারে বউয়ের সাথে ঘুমাইতেএই পাপন এর কারনে বাংলাদেশ এগিয়ে জেতে পারচে না।
হবে তার।
সুতরাং দেশরত্ন মাননীয় প্রধানমন্ত্রী আপনি ছাড়া এই সংকটময় ইরাকী বাংলাদেশীদের জুলুম নির্যাতন নিপিড়ন থেকে রক্ষা করার কোন অভিভাবক নেই।
এই ভন্ডদের এক্সপোজ করার সময় এখনই।
বাংলা ছবিওয়াও!
মনোবিজ্ঞানী সিগমুন্ড ফ্রয়েড ও লালন একই কথা বলেছেন।
আমার মোবাইল ফোন কেনার তারিখ পর্যন্ত অবসর উত্তর ছুটি ভোগ করতে হয় তা আমরা অনেকেই হয়তো বার পঠিত মন্তব্য করুন জবাব বাতিল আপনি আপনার সাইটের ভিজিটর বাড়ান হওএটা কি ছিলো?
এরা সমাজের কলংখ| এদেরকে বিদায় দেওয়াটাই উত্তম।
দরে নেওয়ার সময় সাভাবিক ছিল।
চোর এ না শুনে ধর্মের কাহিনী।
এই মেয়ের জন্য দুইটা মরছে অথচ মাইয়া নির্দোষ হিসাবে ঘটনা শেষে বেঁচে যাবেতিব্র নিন্দা জানাই ঐ ছাত্র নামধারী সন্ত্রাসীদের এবং ঘঠনায় জড়িত সকলের ফাঁসি দাবী করছি!
সরকারের উচিৎ ব্যবস্থা নেয়া উচিৎ।
সবগুলার শরীরের তেল জমছেকথা বলার সময় থেমে যান ক্যান ভাই?
” “না।
তাহেরি হুজুর একজন মুফতি আর তুই কি?
আরে এদের মত পেলেয়ার দের রিজেক্ট দিয়ে দেন।
সবাই মিলে সো শেসে চোদোন দিবি।
মাগীটাকে মার্কেটে দেখতে চাই দাম যেনো হাতের নাগালে থাকে।
এইশালা ওছিরে পবলিকের হাতে ছেড়ে দেওয়া পাবলিক ওরে চুদে গওয়া ফাঠাক শালা মাদার চোদসারে পেন কুলে চুদলে কুন দুষ নাই ।
আপনারা যারা নাটক বানান তাদের কে বলছি এগোলো ছেরে আলু পটল বিক্রি করো তোমরা নাটকের মিল দাওনা যদি নাটক করো তাহলে নাটকের মিল দিওকবিরাজ সজীব সম্রাট ০১৭১৮৪৬১৫৪৯ভাইয়া এই ফিল্মের যত গান আছে সব গুলো ফুল এসডি ভাবে আপলোড দিবেন প্লিজ ভাইয়াএই মুবিটি দেখে একটু আবেগ ময় হয় গেলামআর ও একটি মুবি বাবা কেন চাকরদেখলে শুধু কান্না আশেবিচারকদের ভাবটা লিমিটের বাইরে ছিলোএই মুভির 2 পাট করলে আরো অনেক ভালো হবে।
আজ য়দি তোর বোন হতো আর তোর বোন যে করেনাতার কী প্রমাণ আছে।
তোমরা আরো পতিতার সম্মান পাবা দুজন।
মুরফিকুর টাকা দিয়ে কিছু গাজা গোর পালন করে।
বাংলাদেশ কি কোন আইন নাই ভিডিও তো তো পুরা পোস্টে বোঝা যাইতেছে যে মিনি জড়িত একবার বের হয়েও মিনি ওই দিকে তাকায় ওরা কোথায় তখন যদি মিনি বাইকে উইঠা চইলা যাইতো তাহলে হয়তোবা এটা হতো না বাংলাদেশের আইন কি এতই ঢিলা ঢালা বোঝেনা এখনই মিনি কে গ্রেফতার করে রিমান্ডে নেওয়া উচিত এই শালী মেন খুনিবুইড়া খাঁঠাসকয় কি এটা হাস্যকর বিচার চায়এক টা কাজ করার সময় হুস থাকেনাআমি ও মেয়েটির ফাঁসি চাই কান্না ধরে রাখতে পারিনিমনির সন্তানটির ডি এন এন টেস্ট করানো দরকার আমার মনে হয় সন্তানটি সিরাজুদ দোল্লার আপনারা কি মনে করেন ?
আজ তোদের বিচার না হইলে দেশের অন্য জব গুলতেও দেহ ব্যাবসা হবেদৃষ্টান্ন মূলক শাস্তি চাইবাংলাদেশের আইন সব চেয়ে ভালো কাজ করবে।
বালের ছবি,,,অনেক বার দেখা হয়ে গেছে, ভালো একটা ছবি হয়েছে মনপুরা।
তোদের মত কিছু লুচ্চা টাইপ শিক্ষকদের শালীন হওয়ার জন্য একথা।
পাগল ছাগল বিচারক মন্ডলিসালার আমরা টাকা দিয়া ভারা করে টিপাইতে পারিনা আর অনি লাখ টাকা দিয়া ধুত ভর করছে কেনো বাংলা দেশের সোপ পোলারা কি ভদ্রলোক হইয়া গেছেনাকিওরে জুতা মারা দরকার সালা বিচারকএসব ছাগল বিচারকের জন্য দেশে শিল্পী তৈরি হয় না।
সাকিব ভাই কেন চাইলে নএটা সত্যি মনে হচ্ছে নাযার যেখানে খমতা সে সে ভাবে দেখায়।
ওরা জন পুরুষ এগিয়ে আসলেই নয়ন বন্ড এই সাহসটা পেতোনা।
বাংলাদেশ জাতীয় দলে কিছু বেয়াদ্দপ আছে তাদেরকে জাতীয় দল থেকে বের করে দিয়ে অন্যদেরকে সুযোগ করে দেওয়া হোক এই বেয়াদব দের জন্য দেশের এবং দলের ভাবমূর্তি নষ্ট হয়ঢাআআআআআকাতোর সম্পদের হিসাব বের করলেই সব কিছুর সমাধান হয়ে যাবে।
এর বিচার চাইএদের দুজনকে জনগনের সামনে হত্যা করা হোক।
বাংলাদেশের জাতীয় ফুটবল টিম যদি শুধু দক্ষিণ এশিয়ার মধ্যে সর্বোচ্চ জায়গাটা ধরে রাখতে পারতো তাহলে তোদের ক্রিকেট খেলা কুত্তা ও দেখতো না!
সাকিব না খেললে বিসিবির খানকির পোলারা খেলবেপাপ্পুর গালে জুতা মারে তালে তালে|বেসসার পুলা?
কে কে চান বিচারের কার্যক্রম দ্রুত গতিতে শেষ হোক সবগুলোকে অতি দ্রুত পাশি দেয়া হোক।
আচ্ছা টা কথা বলি এখন তো আইসিসির খানকীরা জানতে পেরেছে যে কে বা কারা সাকিব ভাইকে ফোন করে প্রস্তাব দিয়েছিলো তো এখন কি বালটা ছিঁড়বে মশাই অথবা কি বালটাই বা ছিঁড়তে পেরেছে ঐ জুয়ারীদের?
একটা সময় আসবে মৃত্যুর সময় কুৎসিত হয়ে যাবে।
আমি প্রত্তক্ষ্য সাক্ষীতাহেরীকে আওয়াজ মজা নেওয়ার জন্য শুনি শিক্ষার কিছুই নাইযারা কমেন্ট করেন তাদের দৃষ্টি আকর্ষন করে বলতেছি যে নবীর কলমা পরে আমরা মুসলমান হইলাম সে নবীর অক্ষর জ্ঞান ছিলনা যে নবীর হাদীস পড়ে মানুষ বড় আলেম হয় এখন নাকি সে নবী নিরক্ষর হয়ে গেছেন মানুষ কত বড় মূর্খ হলে এইরকম কথা বলতে পারে যে নবীর শানে একের পর এক বেয়াদবী করতেছে সে কিভাবে মানুষের প্রিয় বক্তা হয় যে কুরআন হাদীস পড়ে নবীর শান পায়না সে আবার কিসের বক্তা ?
ছি বেহায়া।
পরি চালেক নাম বার দাওএতো মানুষ থাকার পরেও ছেলেটাকে কিভাবে মারলোএই চ্যানেল খুনিদের সহযোগী চ্যানেল।
জারছি ওলা মাদারচুদ মুসফিক কি তর বাপ লাগে।
চলতে দিনএই খুনের সবচেয়ে বেশি জড়িত মিন্নি।
অপপ্রচার?
খানকি নাম্বার চাড়া মাগিআবাল যতসবএই মাগীকে যে বিয়ে করবে তার মনে হয় ধন নাই| এই মাগির সদর ঘাট তো পুরাই ফাকা| জাহাজ এমনিতেই পার হবেবুদা চুদেএতো বড় দুধ দেখে সারারাত কমেন্ট করে করে মাল যে কতো বার ফেলবোনাইনচুদের পুলা গোরে বিচারক বানাইছে কে সালির বেটি তরে পাডা দিয়া লাগামুচোদাআমি মদ খাই আমার মাথা মাতাল ইচ্ছা করতেছে চুদি খানকির পোলা ও মাইয়াদের নিচ তালা ভারা দিয়ে তো দোতালা করছে এবার নিচ তালা আর দোতালা ভারা দিয়ে কি তিন তালা করার সগ জাগছে একটা পুরাই একটা খানকি গাজ ভালো তো ফল ভালো আর কিছু বল্লাম নাতোমার লাইফ তোমার তোমার দুধ কিন্তুু ফেসবুক তোমার একার না আরেক প্রশ্ন করতে ভুলে গেছেন মাহসান ভাই ওনার এই সার্জারি করা দুধে চাপ দিলে কি বেলুনের মতো ঠাস করে ফুটে যাবে নাকি কিছুই হবে না ইচ্ছা তো করতাছে এক ঘন্টার জন্য বয়ফ্রেন্ড হই আর টিপে ঠাস করে ফাটিয়ে দেইএমন চোদানি অনেক আছে।
আদর করে কাঁচা গোবরের তৈরি রসগোল্লা খাওয়াও।
জিনিয়াস তো।
তানা করে যে যার মতো বাচার চেষ্টা করল আর জানোয়ারের মতো তাকিয়ে রইল।
হাতে বাচ্চা নিয়ে হাজির হয়েছিল জামিনের জন্য বেচারি ?
সাকিবের এতো নিজের সার্থ দেখে কেন?
আমাদের মনে রাখা উচিৎ।
যা কেউ দেখে না.পতিতা পলি সরদারা ওনেক খারাপ জাবার চাইলে মারে মেয়ের মারে কারা নিয়ে জাইওদের দরেনবাংলাদেশে একজন নায়ক ছিল যিনি মহানায়ক সালমান শাহ’র জায়গা দখল করে নিতে পারতেন ।
ও নাকি কিউট।
তারকাচে চুদাচুদীভালো লাগেএই নোংরা মেয়ে গুলি কে উপযুক্ত শাস্তি দেয়া হোক ওরা তো বেশসা ।
00966533485366 বাংলা মুভি এত সুন্দর হয় তা এখন কেবল ইতিহাসনায়িকা টা খুব সুন্দর, আই লাভ ইউ নায়িকাদারুণ নাটক,,,,এই ছবি টি ছোট বেলায় চট্টগ্রামের টাইগার পাস নেভি হলে একবার দেখে ছিলামসত্যি এই দুইজন অভিনেতা মোশাররফ ভাই ফারুক ভাই অসাধারণনাটকটিতে ২:২৫ সেকেন্ডের মাথায় একটা বড় ভুল আছে।
পাপনের মায়েরে চুদিভাইরে খুব কষ্ট লাগে সাকিব না থাকায় সালা পাপন ষড়যন্ত্র করছেআমার মনে হয় রুবেলের রক্ত ও মশার মাসি খাবে না যে খালো চুদলেও চোদা যাবে না দেখতে কুত্তার মত লাগে কালো কুকুরমামা ক্রিকেটের হোগামারা সারাতুই হইলি বড় মাদারচোদএই মাগির পেলা মিথ্যাবাদীএরে বাদ দেওয়া হোকহাংকির পুলারে পুটকিমারা হোকসাব্বিরের সোনা কাইটা ফালানো উচিত।
আস্ত পাগল একা একা ঘেউঘেউ করেই যাচ্ছে আবার বলে সময় দিচ্ছে না।
কি অবস্থা!
আমি ও তো ক্রিকেট খেলি।
আরে আপনার মত মহিলা বাঁচার ছেয়ে মরে যাওয়া অনেক ভালো আপনি এখনো কচু গাছে ফাঁসি দিয়ে মরেন নাই আমার মনে হয় আল্লাহ আপনাকে লজ্জা শরম বলতে কিছুই দেয় নাই ছিঃ ছিঃ ছিঃমিন্নি জড়িত আছে আর এই কারনে বলছি আর এক ভিডিওতে দেখলাম সে পিছন থেকে দুই হাত দিয়ে নয়ন কুকুরটাকে ধরেছিল মিন্নি।
অপু উকিলের গালে জুতা মারিওবাদুল কাদের একজন অবৈধ চোর বাটপার নিলজ্জ জনগনের শত্রু।
সব জায়গায় মামা চলে।
প্রথম আলো কে বলছি এই অংশটুকু আপনাদের আমরা দেখতে চাই।
অনেক মুড নিয়ে মোসারফের নাটকটা দেখতে লাগছিলাম,, যখনই ওর বউকে দেখলাম তখন আমার নাটক দেখার মুডটাই নস্ট হয়ে গেলোভাই আপনাদে কাছে অনুরুদ যদি পারেন তাহলে রুবেলের ,,জজ সাহেব, পলাতক আসামী, নেশা, এই ছবি গুলো দেবেন ভাই আপনাদে কাছে অনুরুদনলকাজী হায়াতের ছবি মানে হিট।
তোর বোন কে তোর বাবার কাধে তুলে গুয়া মারবো।
!
ছাুএলীগ আর কুকুর এর মধ্য কোন পার্থক্য নেইলেওরা মারকা টিচারবিদেশে বসে কুকুরের মত ঘেউ ঘেউ করা তোদের কাজ।
তরা মনে হয় গাজা বিজায়া খাইছস ।
মেয়েরা বেবহারের পণ্য নয়| সব মেয়ে এক না| আপনি নানা রকম মেয়েদের করে ভুল ও পাপ করেছেন।
আবার তার পেছনে দৌড়ায়!
খারাপটা রে বাংলাদেশ থেকে বের করে দেয়া উচিতপরের পর্ব কবে দিবেন?
ভাত খাইতে আইছে সালামিন্নি খাটো মাগি মাগির মারে চুদি মাগি আস্তে হাটে আবার মাগি কে নয়ন মাদার চোদ কিছু করেনি।
নুসরাত ও এই ভাবে কষ্টে মারা গিয়েছিল।
তারা অনেক বেশি খুদার্থ।
ভালোবাসা অবিরামআমার.প্রেয়...নায়াক..মান্না...ভাইমাহি আসলেই বেস্টআমার প্রিয় নায়ক।
মিজানূর রহমান এর ওয়াজ শুনবি| কিছু শিখতে পারবিএরা মাদার চোদশালা তুই একটা শয়তান এবং তোর দল ও শয়তানদেওয়া শালার হলো জারজ সন্তানমাগি তোর মুখে প্রসাব করিএকজন বেশ্যার পক্ষে এ ধরণের কথা বলাই স্বাভাবিক।
আর এই সব ইছি ডি সির মত জত মাদার সুধরা আছে।
পাপন কেছিনর মেইন গড ফাদার ওকে রিমাইন্ড দিলে সথ্তটা বলবে এখন কি বাব দেখাইতেছেরকিবুল ভাই এর সাথে কে কথা বলছেকমেন্ট টা পড়বেন কিনা জানিনা ভায়া।
রাস্তায় ডাস্টবিনে পলিথিন বেগে বাচ্চা পাওয়া যায় এদের কারনে।
সাকিব কে মিডিয়ার সামনে আনলে সব বের হয়ে যাবে সব পাপনের কারসাজিখুব খারাপ লাগছে আমার একটা পছন্দের খেলোয়াড় ছিল।
হয়ে যাক জাতি নেংটা ধর্ষিত পড়ুক লাশ ঘরে বাইরে সড়ক মহা সড়কে।
ধন্যবাদ ভাইয়া আপনাকে সুন্দর এবং নৈতিক বাচক কথা বলার জন্য হুম আমরা সাকিব ভাইয়ের পাশে আছি থাকবো ইনশাআল্লাহখেলতে পারে না খালি টাকা টাকা করাে সালারা সব খালি টাকার লুবিবাংলাদেশ টিকেট কে দংখষো করে দিবেচামচামি বাদ দেন।
প্লেয়ারদের সুবিধা বেশি হইছে।
খুব বাজে মেয়ে এবং দুশ্চরিত্রা ।
তোর চেহারা আয়নায় একবার ভাল করে দেখিস।
এই গাদার বাচ্চা পরিচালক কি নাটক বানাইচতএই জানোয়ার গুলারে নিজের হাতে জুতা মেরে গাল ফাটিয়ে দিতে ইচ্ছে করে ওদের বাবা মা মানুষ বানাতে পারেনি কিভাবে মানুষকে সম্মান করতে হয় সালার জানোয়ার কোথাকার গুলিদুধ দুটি ছিড়ে পরে যাচছে বোরকা নিয়ে কথা বলছ মাগি তোর দুধের চিনতা করমাগা মাগিদের কাছে পাইলে জুতা দিয়ে পিটা তাম!
উনি মনে হয় হিজাব অবসেসড না জেনে কাহাকে খুনি বানানো ঠিক না।
দেওয়ানবাগির পরিবাররে আমার জুতা করবনাআসসালামু আলাইকুম ভাই ও বন্ধুরা এ বক্তা ভন্ড বক্তা তাদের কারণে বাংলাদেশ অনেক ধরনের সমস্যা সাধারণ মানুষের বিভ্রান্তির কারণ এই আলেম এই বক্তারা তাদের মত যারা আছে একটা না একটা সমস্যা বজায় রাখতেমামুনুল হক হুজুর নাস্তিক দের সাথে তর্কে পারবেন না কারন তারা মুর্খমাশা আল্লাহ আজান টা হৃদয় ছুয়ে গেছেএই নাস্তিকদের কে নিয়ে আমার মনের মধ্যে যে ক্রোধ তৈরি হলো তা ভাষায় প্রকাশ করতে পারলাম নাঔ সালা এককিক বারে খাটাসমাশাআল্লাহ হুজুরপৃথিবীর অনেক দেশের ছেলে মেয়ে বিখ্যাত গায়িকা নায়িকা খেলোয়ার ইসলামের বানী শুনে কেঊবা আজান শুনে কেউ শুধু হিজাব পড়া নামাজ পড়া দেখে মুসলিম হয়েছে।
দেওয়ান খানকি মাগি চুতমারানি চুদলাম নাহশাহরিয়ার কবির মুরগি চোর সালা খানকির পোলাঅল্প বয়সেই গিফত গাওয়া আরমব করছে বাল বাচ্চাশালা বাইনচুদ তুই বড় বন্ডা খালেদ সাইফুল্লাহ বন্ড নাকি শালা তরে পাইলে জুতা পিটা করতামএই চার কুত্তারবাচ্চা কে জুতা দিয়া পিঠাতে হবেকিন্তু তোর চুল কত বড় সালা ভন্ড কুক্তার বাচ্ছাখানকির বাচচাকে জবাব করনসালা ভন্ড ফুটকামাছ তরে জুতাদি বাইরায়বো জনগন সামনে পাইলে সবাই রাজি হালারে জুতামারতেআব্বাসি যদি মাজার পুজারি না হয় তুই জারজ।
পাপনের পদত্যাগ।
যেমন এটাও সুপার ফ্লপ।
তাহলে সেই অমানুষদের জন্য তোমার এতো খাড়াপ লাগে কিসের জন্য ওদের কান্না দেখেই কি ?
তুই ও ভন্ডামি শুরু করেছিস।
হত্যাকারীরা রিফাতের স্ত্রীকে আদরের সাথে সরিয়ে রিফাতকে কোপাচ্ছে।
নতুন বিচারকের চেয়ারে বসছে যে।
হারামীমাদারচোদ আগরওয়ালের হোগায় রড ঢুকানো উচিত| তরে আমরা আর দেখতে চাই না হালার পুতকুমিল্লার দেশী খেলোয়াড়দের মায়েরে চুদি শালারা টিমটাকে শেষ করে ফেলছে।
মুরীদের কথাই আসতে পারে না।
মদ খা চোদানির পুত মদ না খাইলে তুই মানুষ হবি নাতোর বোনের কাছে খানকি মাগূর পুলামাদারচোদ পাপন তুই সাকিবের পাশে কেমনে দাড়াস তোর যোগ্যতা আছে সালা বাটপার।
তার সঠিক তদন্ত করে আইনের আওতায় আনা হউক ।
আবার কবে পরের গুলো পাবো?
অসম্ভব খারাফ হয়েছে সমাপ্তিটানিলা আপু আপনার নাটক গুল আমার কাছে অনেক ভালো লাগে আর আপনাকে অসাধারন লাকছেছবি টা মূলত কমেন্ট গুলো পড়েই দেখাএইটা কবে আপলোড হবে অপেক্ষায় রইলাম বয়ফ্রেন্ড ফিরে এসে কি দুদু খাবে নাকিছোট বেলায় বিটিভিতে ছবিটা দেখতাম কিন্ত এত এট দিতযে কখনই ফুল মুভিটা দেখতে পারতাম না।
ভিডিও টা ডিলিট কর তা না হলে তুমাকে গ্রেফতার করা হবেহা হা হা মজা পাইলাম তদন্ত হা হা হা এই হইলো দেশের অবস্থা আল্লাহ আমাদের কে হেদায়েত দান করুন আমিনএখানে তদন্ত করার কি আছে কেউ জানলে জানাবেন।
আমরা আশা, করি আগের পরিচালকেরা এখনো ভাল হিরো নিয়ে ভাল সিনেমা বানাতে পারেন।
আমার মনে হয় সাব্বির যা করেছে ভালই করেছেআপনার রিপোর্ট ভালো লাগে, আপনার কথায় যুক্তি আছে।
হা হা হা সারের কোনো দোষ নাই তোর ও কোনো দোষ নাই তাহলে দোষ টা ক্যামেরার এসব করে কি হবে।
যারা কমেন্ট করেছে তাদের উদ্যেশে বলছি ভাই আর বোনেরা তোরা সালা কাঠি করতেই জন্মেছিস কোনোদিন কিছু করতে তো পারবি না কিন্তু কেউ কিছু করতে চাইলে তাকেও গাল দিয়ে ঘর ঢুকিয়ে দিবি।
বেশী বাল পাকনাবান্ধির পুত তরে পাইলে মখের ভিতর ধন খাওয়াইতাম|ওহাবীর বাচ্চাদের জুতা পিডা করা দরকারতুমি হারামী টুপি ওয়ালা ।
কি বিচার কিসের বিচার সবাই ভুলে যাবে।
এই মছোর পারার মানে ও আনেক টেনশনে আছে।
বাংলা ঢোলের সাথে আমাদের ফোক গান শুনার আমন্ত্রন রইলো।
বন্ড জানি কোনান কার।
একটা মানুষকে দুইটা মানুষ কোপাচ্ছে আর পাশে এক গাদা ভীরুর দল।
একে জুতা দিয়ে পিটিয়ে বঙ্গোপসাগরে ডুবে ই মারা উচিত।
মরলে বুঝবি।
ভাই কেউ খারাপ গালা গালি না করে বুঝিয়ে বলেন মা বাবা সবার আছেএ জাতি একদিন যুদ্ধ করেছে ভাবলে অবাক লাগে।
দেওয়ানবাগী যে ভন্ড এতে বিন্দু মাত্র সন্দেহ নেই।
আর মুসলমানগণ সরল বিশ্বাসে ঐ জায়নামাজকে পায়ের নীচেরেখে নামাজ পড়ে নিজেদের ধন্য মনে করতো।
এবং ডিসির ভিডিও কেলেংকারী র দায়ে টক অব দ্যা কান্ট্রি তে পরিনিত হয়।
গানের সব ক্র্যাডিট সিংগার এবং সাউন্ড ইন্জিনিয়ারের নিস্বন্দেহেআমার সবচেয়ে বেশি পছন্দের নাটক জান্নাতহারিয়ে গেছে সব মনের ছবিছুপার সিনেমা এই রকম কাহিনী এখন কার সিনেমাই দেখা যায় না, সত্যি মান্নার অভিনয় দারুন, আমি ইন্ডিয়া থেকে বলছি, বাংলা দেশের সিনেমা আমি তেমন দেখতাম না কিন্তু মান্নার আম্যাজান সিনেমা দেখার পর আমি ফিদা হয়েগেলাম তার পর থেকে এখন রোজ মান্নার একটা করে সিনেমা দেখি সত্যি মান্না অসাধারন নায়ক, তবে একটাই আপসোস যে তিনি আর বেচে নেই, আর এ রকম সিনেমা পাওয়া যাবে নাখুবই আবেগী একটা গল্প...আচ্ছা ভাই এইটা কোন জায়গায় শুটিং করা হইছে কেউ কি জানেন?
সেই দিনগুলো চলেই গেলো আর ফিরে আসবে না ।
বুজে না বুজে সব উলটাপালটা কমেন্ট করতেছেতাহসিন ভাইর ভিডিও ভালো লাগে এই জন্যে কথাগুলো যুক্তিযুক্ত ভাবে ফুটিয়ে তোলেনআমার মনে হয় এইটা বুঝাতে চাইছে ওনিনবীকে গালি দিলে বিচার হয় না সমান্য মানুষ মুশফিক কে কি যেনো বলছে এতো তোলপারআমার মনে হয় এটা পাপনের হাত আছেপাপন থাকলে বাংলাদেশ ভালো পর্যায়ে যেতে পারবে না বরং আরো নেমে যাবেছাব্বিরের নুনু কেটে ফেলে দেয়া হুক তাহলে ভালই হবেমুশফিক আমার বগুড়ার পোলা রে কাপটা পাইলো না তার জন্য অনেক কষ্ট পাইছি।
মুন্নি নিষ্পাপ নয় ।
ইসলামের নাম খারাপ করছেহেতে বন্ড না?
দেশের যে অবস্থা কিছু করার নাই।
স্যারের দশ নাই তোমার নাই কাম টা করছো কিআসামী মিন্নি কে গ্রেপ্তার করা হোক অভিনয় করে বাচা যাবে না।
ঈদের পর তাদের দেখা হয়েছে তাই একটু কোলাকুলি করতেছে।
রাগ উঠতেছে বেয়াদবের উপরএকটা ইমাম এর সামনে এই মহিলা মাথায় ঘুমটা দেয়নি এর থিকেই বুঝাযায় এই মহিলার চরিত্র ভেজাল এই মহিলা একটা জারজ সন্তানসব গুলো জারজকুত্তার বাচ্ছারাযাদের জন্ম ও রক্তের সমস্যা ।
সালারেজুতা মারাহোক এতো সুন্দরভউথাকতে মাগিচৌদেতোম রা বাল ফালাবআ্ তদন্তরসালা বেহায়াসব দোশ সাধনা মাগি এতে কোন সন্দে নাইএই তোদের মার চুদে তুরা নাটক চুদাও তোদের মার চুদে মাদার চোদ খানকির মাগিরা তুরা এক জন নে বাশ জাই আর তুরা হরি হরি করিস তোদের মুখি লাতি মারা উচিতশালার ফাঁসি হওয়া উচিতজুতা মার খানকির পোলারেচুদানী মাগী তর বুরকা আর হিজাব এর তলে বেশ্যাগীরি পরে আছে তাত বোজার উপায় নাই।
শেষ করে দিলো আশরাফুলের জীবন যার হাত ধরেক্রিকেট মাথা তুললো বিশ্ব বুকে।
আমি পুরো একমত আপনার সাথে কিছু মানুষ না বুঝেই গালাগাল করছে ওরা সাধনার চাইতেও খারাপ।
সুকরের মত লাগে।
মাঠের বাইরে শৃঙ্খলা মানলেই হলো।
পুরুশরা এইসব পরিস্তিতিতে বোকা বনে চায়।
এদের মুখোশ খোলে দেন ভাই।
ইললামের।
কথায় আছে কয়লা দুইলে ময়লা জায়না।
এখানেই আপনার সভাপতি হিসেবে যোগ্যতা সবার বুঝা হয়ে গেছে ।
অসৎ কাজ করতে করতে বেড়ে গেছে লেজটা অবিচারে ডুবে গেছে আমার সোনার দেশটা।
তাই তাকে নিয়ে আর রাজনীতি না করে তাকে মাঠে ফেরানোর ব্যবস্থা করুন।
চুদতে থেক চুদাতে থেক আমি যে চাইব তবু তুমার জন্য ধন আমার খারা যে রাখব।
আমাদের দেশের কিছু লোক আছে ক্ষমতা পেয়ে বড় বড় কথা বলে সত্য কে মিথ্যা করে আর মিথ্যা কে সত্য বানাতে চায় অপু মাগিকুত্তালীগ দেশ টারে ধ্বংস করে দিচ্ছেবেগম জিয়ার বিরুদ্ধে এ পাগলি বলে কি ?
ভিডিও ফুটেেজ সব পরিষ্কার হয় গেছে আর সালা নাকি এইটা তদন্ত করবে।
সময় নষ্ট করে নাটক দেখার চেয়ে বাসায় বসে মশা মারলে ভাল হবে মনে হয়অামিও সিনামাতে কাজ করতে চাইসত্যি অনেক কালাম ছবিটা দেখে এটা একটা ফালতু মেয়ে ঠিক আছে ইনি ইতিমধ্যে বলেছেন যে হাবিব ওয়াহিদ কে বিয়ে করতে চান হাবিব ওয়াহিদের কি মাথা খারাপ যে ইনার মত একটা বেশ্যা টাইপের মেয়েকে বিয়ে করবে তারপর কোন বিজনেসম্যান কিংবা শিল্পপতি এরকম কাউকে উনি বিয়ে করতে চান আরে একে তো হিরো আলমই বিয়ে করবে না এই ছবির হট গান দেনআমার সব প্রিয় বন্ধু দের কাছে অনুরোধ রোইল,, আমার টা কর,প্লিজ, আশা করি, বন্ধু দের কাছে, সাহায্য পাব!
মাশাল্লাহ দেখছি নতুন করে, ভালো লাগছে খুবহায়রে বাংলা সিনেমা।
মানুষের ওয়াজ না শুনে কোরআন পড়ুন সহী হাদিস পড়ুন।
প্রথম দেখলাম বাইনচোদরে কে ওশালাদের জুতা দিয়া পেটানো উচিৎ।
ছিঃ ছিঃশান্ত কে কেন দলে নেই আমি বুঝি নাপাপন ভাইআপনি একজন সম্মানিত লোকতাই প্লেয়াররা সরাসরি আপনাকে পদত্যাগ করতে বলে নাই!
চোদনাবাগীর চেতনা এতোক্ষনে জেগে উঠেছে।
বাবা যদি ছেলেকে কোন ভুলের জন্য শুধু মানসিক শারিরীক নির্যাতন করে তখন সে ছেলে কখনই ভাল হয় না।
বিভিন্ন টেন্ডারবাজিতে টাকা নেয়া ক্যাসিনো জুয়াড়িদের থেকে আয়কি বালের মধ্যে ভিপি হলো খালি মাইর খায়কুত্তা কাদের।
কিন্তু দেওয়ান বাগি বাবা বরই দয়ালু হওয়ায় ছেলে দেরও চিকিৎসা করে আসছেন।
সরকার পরিবর্তন হবার পর আকামার সুযোগ না দিয়ে রাতারাতি সবাইকে অবৈধ ঘোষণা করে রাতের আধারে কারাবন্দী করছেন।
এক দফা এক দাবি পাপনের পদত্যাগ চাইরুবেল।
মাগিরে রাস্তায় নামানো হক সবাই মিলে ফ্রিতে চুদে দিবোহেতে পদদ পিয়ন মাইয়া ইগ্গোর লাই কিল্লাই জিন্দেগী গরিলি বেক্কিন কলিকাতা হারবাল অর দোষ।
ভাই তোমার মতো একজন পাপন সাথে কুকুরের বাচ্চা সুজনজালাল ইউনুসআর যারা আছেন নিজেদের যোগ্যতা ছাড়াই সব জান্তা গামছাওয়ালা হয়ে বসে আছেন আমাদের দরকার নাই।
দায়িত্ব।
তোর টেংরি কেটে ভোদা বানাবো।
মুরগী চুর কবির কে জুতা খায়ান হককিরে আপু তর কি মা বাব নাই তুই এসব কথা বলতেছেতআজকের ভিডিও তে আগুনটা বেস্ট লাগতেছে আর ভিডিও টি সেরা।
আল্লাহ আপনাকে হেদায়েত দান করুক এ সকল ভন্ড খবর গুলো না দিবার জন্য।
ভিডিও ডিলিট কর।
অয় যখন সোহেল রানা খুজতে বসছে ও নিশ্চিত গাঁজা খাইয়া আইছে।
এটা কোন অপরাধ না।
শালার পোলা কি নামে গুজব খাওয়া ঠিক কোন হাদিসে আছে মানুষের মানুষ গানচুদেন সালিকেওই কুলংগার তুই ফেসবুক চালাও কে এটা তো সানিলিয়ন চালায় এরা জমানার শেষঠ দাজজাল তোরা যখন নেট চালাও তখন কি কি ইসকিনে চলে আসে তা আমরা জানি শয়তানের উত্তরশরীমাইন্দারপো কয়কিজুতা দিয়া দিমু হালারপো কুতারবাচচাএই শোওরের বাচ্চাএই সব পাগল ছাগলের দল যে কই থাকেতোর মা বোন কে চুদি মিথ্যা তথ্যা দিসসালাই ভন্ডমুরগি চোরা শাহরিয়ার কবির।
তো ডিসের মাইয়া আছে না আমরাও একটু আদর করতে চাই আর কি।
জামালপুর এর কন্যারা অনেক আত্নত্যাগী হয়৷আমারাও খুশিএই ডিসি যে মিথ্যা কথা বলছেন তা উনার চেহারায় ফুটে উঠেছেএই মেয়ে মিথ্যা কথা বলছে তাকে পুলিশ হেফাজতে নেয়া উচিত যখন কুপিয়ে মারছেন তখন তার হাতের ব্যাগ কিন্তু তোর সে হাত থেকে ছাড়ে নাই এর কারন কি সে এত স্বাভাবিক কেনএর আবার বাঁচার ইচ্ছা থাকবে কীভাবে এর তো বাঁচার অধিকারই নেই বাঁচার ইচ্ছা পোষণ করবে কিভাবে ইসলামের দৃষ্টিতে দু জনকেই পাথর নিক্ষেপ করে মৃত্যুদণ্ড কার্যকর করা উচিতআসলে হতভম্ব হওয়ার কথা যারা খুন করেছে তাদের বিচার হওয়া জরুরী মিন্নির বিচার সেটা হলো দুই স্বামীর ঘর করতখুব সুন্দর আপনার গানহায়রে পৃথিবী একজনকে জঘন্য ভাবে কুপিয়ে যাচ্ছে আর এতো গুলা মানুষ দাড়িয়ে দেখছে|ভিডিও করছে|হাতে তালি তাদের জন্য।
মানুষ সব দেখছে তুই জাহান্নামে যাবি মিথ্যা বলে পার পাবি নাএসব নাটক আর দেখতে বালোলাগেনা তারা তারি জুলায়া দেয়এয় কলেজের সবাই হিজলা আল্লহ তুমি বিচার করো আমিনতোদের আর কোন কাম নাই নাকিতিনি সত্য কথা বলতেছেন তার কি প্রমাণ তার রুম তার কর্মি একেই বলে সরকারি কার্মকর্তামিন্নির ফাসি চাই শাতে জারা আছে তাদের সবার ফাসি চাই।
বুকা চুদার দল।
সে পিছনে আস্তে আস্তে হাঁটতেছে কোপানোর সময় রিফাতের স্ত্রী নাটকের অভিনয় করছেএতো গোলা মানুষ কেউ বাছানো জন্য আসলোনাএখানে যারা রাজনীতি ব্যাক্তি জরীত আছে আমরা তাদের ফাঁসি চাই ফাঁসি দিতে হবেমিন্নিকে ফাঁসি দেওয়া হোকচোর এর দশ দিন পুলিশ এর একদিনকত ধার্মিক মুসলমান কাপড় খুলছে হিজাব খুলে নাই।
মুশফিক কি বাল বালের প্লেয়ারআশরাফুল গেছে তুর মা ও বোনকে চুদার জন্য কাংকির পুতবেয়াদব লুচচা খানকির পোলা রুবেলাবালের খেলওয়ার।
আপনাদের এক হয়ে এখন মুখ খোলা দরকার।
সাথে স্থানীয় এমপি প্রশাসনের কর্মকর্তা ।
কত ভালোবাসি আমি তোমাকে সে কথা তুমি জানো না আরো কাছে এসো তুমি আরো ভালোবাসা দিতে, তুমি তো আমারি কারণে জন্মেছ পৃথিবীতে, আমি তো তোমার আছি তুমি তা কেন বোঝনা, জন্মের পরে যদি আবারো থাকে জনম সে দিন রবে তুমি ভালবেসে আমার বুকে।
তাহলে কি বান্দর এর জরমো কি গরু থেকে?
তাইলে দোষ কার মজা তো দুই জন ই পাইছোভিডিও প্রমাণিত হয়েছে এটা সত্য ঘটনা?
ধন্যবাদ আপনাকে দাড়ি থাকলে অসুবিদা ছিলআল্লাহ বাচাইচে কুন দাড়ি ওয়ালা নাই একটা দাড়িওয়ালা থাকলেও বলতো এটা জংগীদের কাজ এরাই রাজাকার আবাল সুদা নেতাগোর মন্তব্য কান জালা ফালা হয়ে জেতমিন্নিও দোষীমিন্নির ফাঁসি চাঁইআমরা এ র বিচার চায়তোরা মা জাতির কলক তদের পাথর মেরে হত্যা করা হোকতোদেরকে জুতা পিঠা করার দরকার মানুষের জিবন নিয়ে অভিনয় করিসডিসি সাহেবের আইনত শাস্তি চাইএ লোকটির কোন লজ্জা নেই আবার সাংবাদিক সম্মেলন করেন ছি ছি ছিজুতার মালা গলাই দিয়ে সারা দেশে ঘুরাতে হবে।
এটা বেইমান চ্যানেলদঔনবাদঅনেক দিন পর।
মোস্তফা সারোয়ার ফারুকী তৌকির আহমেদের মতো মানুষরা ঠিক করতে পারে কে হবে মাসুদ রানা।
মেয়েটার চরিত্র নষ্টা।
দুষ কার এইটা তুমার বলতে হবে না।
বাংলাদেশে আইন বলে কিছু নাই ।
ডিলার চুদাও খানকি।
অনেক কষ্ট এ এবুকেকি বেপার ভাই কোনো ছবি পাইতেছি না কেন একটু জানাবেন কিভাই আপনাদে কাছে অনুরুদ যদি দয়া হয় তাহলে আজকে শাবানাওআলমগীর অভিনিত,,,বাংলার বধু ,বাপের টাকা ,গরীবে বউ ,শাস্তি চাই ,এই চারটি ছবির যে কোন একটা ছবি দেন ভাই আপনাদে কাছে অনুরুদভিডিওটি ওপেন করা মাত্রই কমেন্টস্ সেকশনে চলে আসলাম কমেন্টসগুলা পড়তে ।
সালায় একটা পাগল!
এটা কি পরিচালক না গাধাশালা বিচারক গো গোয়া মারা দরকার।
এখন শান্তি পাবনা তোদের যদি পুটকি মারতে পারতাম জীবনে একটাই আশাছাগল মাকা পরিচালোক এফডিসি আর কমিটুলা গাফক্লাব এ মভি শেস শালা ফকির মভির লাস্টে বাবার পতিশদমাগিটা কি সুন্দর নীতি কথা বলে সে নাকি দেশের জন্য কাজ করেরসানিতা আছিলো কি এখন হয়েছে কি সুজন সখির নায়কা সেই নাকাকে ১০ চুদলে কিছুহবে না আমি শরীয়াতপুরের ছেলে নড়িয়া বাড়িতুই য়ে তোর মা বাবা গালে জুতা মারচোত মাগি রে বাঁশ বরে দেবাজারর মাগিকি বাল নাচ ছো মাগি হাহাহাহাহাতানজিন তিশা একটা শালি একজনের ঘর ভাঙতে চায় শালি কে নেংটা করে চোদোঅসভ্য অযোগ্য বেয়াদব নেশাখোর পাগল জাজকে যারা গণপিটুনি দিতে পারবে তাদের মধ্যে একজনকে মাসুদ রানা দেওয়া হোক।
এদের কে ইসলামি আইনে বিচার করা দরকার।
আর সাকিবের সাথে আছি নতুন কমিটি দেওয়া হোকশাকিব শাস্তি পাওয়াতে অনেক ক্ষতি হবে বাংলাদেশের।
হালার পেট টা কিন্তু দেখার মতোএই কুকুর বাচ্চা কে যদি হাতের কাছে পাইতাম হাতলে কুকুর দিয়া রেপ করিয়া মাইরা ফালাইতামএই বাগীকে জারজ সন্তানকে খ্যাঁংকির পোলাকে ফাঁস দিতে হবেহুজুর কওমি মাদ্রাসার শিক্ষক রা ছেলেদের পুটকি মারে এ বিষয় একটি ওয়াজ করিয়েনএ বাস করে কতগুল মূর্খ ।
আপনারা এগিয়ে যান লাড়াই চালিয়ে যান ভন্ডদের বিরুদ্ধে।
শালার পুতেরা এডি বলে গান।
ভাই আপনাকে গালি দিয়ে মুখটা নষ্ট করব না খান্কি মাগির পোলা এখানে তুই কি দেখাইলি এখানে দেখার মত কি আছে মাদারচোদ সময়টা নষ্ট করলিসব শালা কে দরেন জোয়ারি এবং বদমাসি চলে এখানেএখানে ভাই বিরাট ঝামেলা আছে কোপানোর কিছুক্ষণ পরেই পুলিশ আসছে।
কিন্তু কাজ হয়নি বাঘ বাঘ ই থাকে।
জবাই করা দরকার ধরে ধরে এদের।
যত বড় অফিসার ই হোক না কেনো কোনো বেড রুম থাকবে না।
যেভাবে মারসে সেভাবে কোপ দিয়ে মার চুদান্না পোলাগুলারে।
কাপ কারা নিবে।
তাদের ব্যবহার ই কোনভাবে জাজমেন্ট এর পর্যায়ে পড়েনা।
দেখেন ঐ শালারপুত কিভাবে কেমারার সামনেই মছোর পারছে।
চুদাচুদির কথা হুনতে হুনতে আর ভাল্লাগে নামাগি সোব জানেসারের কোন দোষ নাই আলু নটিমাগি তাইলে দোষটা কার তুই আর তোর সারে তো করছোও এস ডি ও এস ডি মারাও হগ্গলে বাল ডা মানে কি সেইডা কও না ক্যাতালি এক হাতে বাজেনা ডিসির বৌ ডিসিকে চুদতে দেয়না এটা বড় কারন।
আপনাদের ভালোবাসা আমাদের অনুপ্রেরণা।
দয়া করে জসিমের ছবিগুলো আপলোড দিবেন,,বীর বাহাদুর,,,, হাবিলদার,,, ডাকাত,,,উচিত শিক্ষা,,, হাতকরা ফাইভ রাইফেল,,,, আরো যা আছে জসিমের ছবিগুলো আপলোড দিবেন।
সালারা মাথায় যা আবোল তাবোল আইছে তাই এ লেখছ।
বাহ্ বাহ্ ভালতো আজ সকালেই দিলেনএই সব পাগল ছাগল দিয়ে কি নাটক হয়বাড়ি ওয়ালার মেয়ে তানাজ তুমি যদি এই পোস্টটা দেখে থাকো তাহলে মোটর ছাড় জলদি কলে পানি নাই।
মাগী।
লনচ ঘাট বা ফেরী ঘাটে এসব হতো আগে।
ধনকে নিয়ে চুদলে মেলা করলে ধনের অবহেলা তবু ও ধন খাড়া হয় ধনালে রাত্রি বেলা যদি কারো মাসিক নামে পাটা বুদু আমার নামে আমার ধন খাড়া যে রাখলাম।
ভাই আমি আপনাকে একটা কথা বলতে চাই ডিসি সাহেব শুধু একবার নয় সাধনার সাথে অনেক বার সেক্স করছে মিনিটের ভিডিওটা দেখলে বুঝতে পারবেন ভিডিওটার মধ্যে উপরে তারিখ ভালো করে দেখলে বুঝতে পারবেনএই কুকুর বাচ্চা ফাসি চাই সরকার কে ধন্যবাদতুই সালা একটা বড়ু বড়ু পাহাম কা।
নাটকের শেষ দৃশ্যটা দেখে মনে হলো সত্যিই এটা জীবনানন্দ দাশের জন্মভূমি।
তুই একটা বেদব তাবলিগ নিয়ে কথা বলতে তুই সাহস পাইলি কই বেদবের বাচ্চা তুই কি আমাদের মূর্খ মনে করসআগে জুতা দিয়ে পিটানোর দরকার হল যারা কুত্তার বাচ্চা তাহেরী ভক্ত তাদেরবাউন শালা নিজেই গিপদকারি শালা তুই নিজেই হারামি কুওার বাচ্চাশাহরিয়ার কবির খানিক পোলা নাস্তিক কাফেরসালা ভন্ড তাহেরিনাস্তিকের বাচ্চা আমি তোরে পাইলে জুতা দিয়া পিটামুকোরআনের ব্যবসা ভালই চলছে আপনারা মাহফিল করেন পরের গীবত করার জন্য আপনারা ইসলামের লোক না কারবালার পন্তরের এজিদের পা চাটা কুকুর।
মিন্নি আসল খুনি।
হিরো আলমের চেয়েও তো অদম ও।
আমাদের মধ্যে থেকেই কেউ না কেউ এই সাব্বিরেরা।
এই জানোয়ার এখানে দুজনই সঠিক কথা বলছেন তুই উল্টা পাল্টা কথা বলতেছো কেনো?
আর ওই মহব্বতের শামীকে কয়েকটা ভখাটে ছেলেরা মারতে মারতে নিয়ে যাচ্চে আর সে ছোট ছোট কদমে হাটতে ছে আর ভাবছিলো যে কেওতো দেখতে ছেনা আমার নাটকটা আমি আর একটু পরে শুরু করবো সে তো জানেনা নাটক শুরু করার আগে ক্যামরায় নাটকের ভিডিও শুরু হয়ে গেছে একটা কথা বলেনা যে সত্তিকে ডেকে রাখা যাইনা এইটা সেই সত্তি যেইটাকে ডেকে রাখা গেলোনা এ জন্য রিফাত হত্যার মুল ভিলেন মিন্নিকে জন সুম্মখে পাথর মেরে হত্যা না করলে এরকম আরো অনেক মায়ের বুক খালি হবে?
নোয়াখালির কলঙ্ক ।
সব টাকা আর সম্পত্তি বাজেয়াপ্ত করা দরকার।
বেয়াদব এক নাম্বার।
খোব ভালো নাটকদেখে খোব ভালো লাগলোসাজ্জাদ যদি ফাহামির সামনে পরতো তাহলে প্রথমই বাদ পরতো।
মানুষকে হাসানো কিন্তুু এতো সোজা নানাউযুবিল্লাহ ঈদ মুবারাকএগিয়ে জাও ভাইয়েরা আরো এগিয়ে জাওকম দামী তাহসিননেশন সস্তা তাহসিনেশন বলদ!
তারাতারি দিবেন প্লিজএতো নোংরা বিচারক আমাদের দেশেই হওয়া সম্ভবএক মুভি কয়বার কয় চ্যালেনে ছাড়ে?
সে একটা বেইশ্যার ছেলে।
হ্যাআপনি ক্রিকেট বিশ্লেষক না কিন্ত তারপরেও কোনো বিষয় নিয়ে ভিডিও বানাতে হলে একাটু ঘাটাঘাটি দরকার।
মেকআপ বক্স৯।
সবাই সত্যের জয় চাই দেখতেএতোগুলো মানুষের সামনে মারল আর সবাই দাঁড়িয়ে দাঁড়িয়ে তামাশা দেখলো|সাবাই যদি একসাথে প্রতিবাদ করতে পারতো তাহলে আজকে আর এইদিন দ্দেখতে হতো না।
সালা মনে হয় গাজা খাইছেহালার আবাল মার্কা জাজ দের আরো রোস্ট করার দরকারখানকি লজ্জা নাই তর মইরা ফুরাসানাইকে বলছি কতো জন থেকে চোদা নিছো দুদু তো তোমার ফুটবলশালারপুতেরা খালি ট্রেইলার দেস কিন্তু নাটক তো আপ্লোড করছ না বাইঞ্চুদের দলকুত্তার বাচ্ছা গুলোর অন্যান্য দেশের গুলোকে দেখে শিক্ষা নেওয়া দরকার।
জাতির প্রশ্ন : আমিন খান কি সারা বছর সাইড হিরো হিসেবে কাজ করবে ?
আর অপকর্মে আসক্ত মানুষেরা সর্বদায় ইসলামের বিপক্ষে।
তার অনুসারীকে নয়?
তোমার বড় বড় দুধ দেখে ভয় লাগেবাহ্ চুদির ভাই বাহ্ কি সুন্দর করে গানেরে চুইদ্দা দিলা|ফারিয়া খানকি মাগি।
আজ সাকিব আল হাসান থাকলে হয়তো খেলাটা আরো অনেক সুন্দর ও ভালো লাগতো।
ভারতকে হারাতে না পারলে সাকিবের মত খেলোয়াড়ের দরকার নেই বাংলাদেশের কারন যখন ভারতকে হারাবে তখনই শক্তিশালী দল হিসেবে প্রমাণ হবে বাংলাদেশ যা সাকিব থাকলে হবেনাঅামি শিউর সাকিবকে চাপের মুখে ফালানো হয়েছেআবু হায়দার রনি ভাই কে আমরা সবাই ওপেনার হিসাবে দেখতে চাইবেশি বাড়াবাড়িএবার খুলনা টাইগার্স ইতিহাস গড়বে এবার ট্রফি খুলনা টাইগার্স জিতবে কে কে সহমতমুশফিকের দোষভালোবাসি সাকিব ভাই কেবিশ্ব এটাই চেয়েছিল সাকিবকে পেছনে ফেলে দিতে ইসলামের উপর কে দিয়ে শুরু হলো।
ধর্ম কে কারা পুজি করে তার প্রমান দিলে শেষ হবেনা।
এখন আমরা পাপন ভাই এর সাথেও একি কাজ করছিহায় রে মুর্খ বাঙগালি যারা করতে চায় উপকার তাদেরই করি অপকারআমি খুশীতাসকিন ভাই সেরোকম বিডিও মাইরটা যোসসাকিবকে সম্নান দেয়ার মত এই দেশে মানুষ নাই আমার মতে সাকিব ওন্নয় দেশের হয়ে খেললে বাল হবেগতদিন আগে পাপনের প্রকাশ পায়।
মিসা কে যে ভাবে ট্রেইলারে দেখালো তার একশো ভাগে ৫ ভাগ ও দেখায় নি,,তার মানে কি আমিন খান অথিতী চরিত্রে?
তাই ওর মাথা খারাপ হয়ে গেছে।
এইটা এর আগে ইউটিউব এ অনেকেই ছারছে,,,এই জন‍্য বলে বরিশালে খেয়াল গাট্টিদেশে যে হারে নকল দুধ আসা শুর করছে জাক পাবলিক বিনা পয়সায় দুধ পাবে খাটি দুধ পাবে।
বিশ্বাস না হলে জরিপ করে দেখুন কমিটি বৃন্দ হওয়ার আগে তাদের অর্থ সম্পদ কত ছিল আর এই মুহুর্তে কত আছে।
শেষে রুবেল কেটে পড়ছেসাব্বির কে দলে চায়বাংলাদেশের নতুন হিটার ঃ আফিফ হোসাইন ঃ মোহাম্মদ নাঈম ঃ মেহেদী হাসান ঃ হাসান মাহমুদ্ ঃ মেহেদী হাসান রানা জাস্ট ওয়াওআগামীর বাংলাদেশের ভবিষ্যত প্রজন্মহুম1:44 সাব্বির রহমানের মোবাইল নাম্বার জাতিরে না দেখালেও পারতেন।
ইতা নাকি বিচারক।
এই ডিসি লুচ্চার পুরুষ অংগ কেটে দেওয়া হক।
কে কিরকম খেলছে।
যেমন চোরের বিচার চোরের কাছেই দেওয়া ।
অমর প্রেম ছবি আপলোড দেয়ার জন্য ধন্যবাদ ।
বাংলাদেশ সত্যিই বহুদূর এগিয়েছে !
সাকিব আমাদের গর্ব।
বাংলাদেশের সবচেয়ে বড় ভন্ড ।
আমার প্রশ্ন হচ্ছে সেদিন রিফাত মিন্নিকে কলেজ থেকে নিতে আসবে সেটা খুনিরা জানল কিভাবে?
সোম্য সরকার ডেবিটমালায়নতুই খারাপ সেটা সবাই জানে কিন্তু তুর মা বাবা বোন তো খারাপ নয় তাহলে তাদের কেন গালি শুনালিচামচার অভাব নাই।
এই হত্যার সাথে মিন্নি জড়িত স্পষ্ট বুঝা যাচ্ছে।
আবার অতিরিক্ত ধার্মিকও সাজে।
আবার বলছে কাউকে আপমান ও হেও করা এই ছেলের উদ্দেশ্য না কিন্তু তো এই গুলো করছে।
এই সালায় একটা ভন্ড মাজার পুজারি ওর বাপ মায়ের পরিচয় ঠিক আছে কিনা সন্ধেহ আছেচুদাচুদির ছবি টা দেখালেন না তো ?
একদিন ইতিহাস কথা বলিবে।
আইসিসির আগে ঐ কুলাঙ্গার কিভাবে জানতো ফিক্সিং এর শাস্তির বেপার।
মেয়েরা চাই তার স্তন কে ডেকে রাখতে সে বলে স্টাইল।
তরে জুতা দা বাইরাইয়া গাল ফাটাইয়া লামু কুলাংগারের বাচ্চা।
এরা ইসলাম বিরোধী শয়তানের দোসর জাতির চিহ্নিত শত্রু এরা বিশ্বব্যাপী ট্রাম্প আর বুশ আর পৌত্তলিকদের অনুসারী।
আল্লাহ তুমি ওদের মুখে গজব ফালাওভাই জিহাদি হুজুর হক্ব পন্থি হুজুর উনাকে নিয়ে এইটা করা ঠিক হয়নি।
এইখানে যারা আছেন মামুনুল হক সাহেব ছাড়া তারা তো অসম্প্রদায়িক মানুষ কিন্তু তাদের মনে রাখা উচিৎ জান্নাত একটি সাম্প্রদায়িক জায়গা এইখানে শুধু খাটি মুমিনদের স্থান হবে ওদের মতো ধর্ম দ্রোহিতা সেকুলারদের জায়গা হবে না খারাপ লাগে এই উপস্থাপিকা যেন একজন জজ হিসেবে বিচার করছেন।
সাঈদীকে চাঁদে দেখা যায় দেওয়ান মাদারিকে দেখা যায় একটা মাগি তিনটা মাগির দালালকুত্তার বাচ্চারে ধইরা মাইরালা বাচ্চা সত্য কথা বলতো এই জন্য এই অবস্থা না হুজুর সাহেব সত্যি কথা বলছিজানোয়ারের বাচ্চা কুত্তা নাস্তিকটা কুকুরে বাচ্চা কুকুরে বাচ্চাকে জুতা মারবেন কেকেসালা পেট ফাইট্টা মরবো৷ সালা যদি নবীদের আমলে জম্ম নেয় ৷তাহলে এই পেটুকের বয়স কত?
এখন কি সম্ভব না আপিল করাবা শাস্তি কমানো?
সবাই ভাল থাকবেন মা,বাবা,ভাই-বোন ও পরিবারের সকলকে নিয়ে।
কোন বিচারের দরকার নাই এটা আমার একান্তব্যক্তিগত কথাএই খুনের সাথে জড়িত অবশ্যই ওই ডাইনি রিফাত কে হত্য করা হয়েছে সব এই ডাইনি মহিলার পরিকল্পনায় তাই বলব এই মহিলার বেঁচে থাকার কোন অধিকার নেই এই মহিলা বেঁচে থাকলে আরো ওর মত মিনি জন্ম হবে তাই বলব আর যাতে কোনো ডাইনি মহিলা ওর মতন না হয় ওর কঠিন শাস্তি হওয়া উচিত এবং ওর ফাঁসি চাই আমরা কারণ ও যদি বেঁচে থাকে ওর দেখা দেখে অনেক মহিলারা তার স্বামীকে কুপিয়ে হত্যা করবে তাই চাই ওর যেন ফাঁসি হয় এবং ওর বেঁচে থাকার কোন অধিকার নেইওরে ফাসি দেওয়া উচিচএকে বলে কি হবে মনে চায়ছে তাই করছে।
অতএব,তুমি ভুল করেও অভিনয় ছেড়ে দেয়ার শখ করে বোসোনা যেন,তাহলে অন্তত আমি তোমার এই ন্যাকামো কন্ঠ শোনা থেকে বঞ্চিত হব।
পাপনের মুখটা দেখুন নিজের গদি ধরে কখন জানি টান মারে সেই টেনশন ধরে গেছে শালা গাঁজা খুরি কথা বার্তা তুই আগে পদত্যাগ কর দেখ নতুন কেউ আসলে কি ভাবে চালায়মাদারচুদ শালা ভিক্ষারীর বাচ্চা#পাপনের মেয়ে কে চুদি অনেক বড় মাদাদিচোদআপনার কথা গুলো ঠিকসব কারশাজি হচ্ছে পাপন মাদারছোদেরএই চুদির ভাই তুই কোথায় শুনলি সাকিব ইংল্যান্ডেের হয়ে খেলবে?
জাজগুলো দেখলে ইচ্ছে মতো থাপ্রাইতে মুন্চায়পাদিয়া কেমতে জাজ হয় আই ডোন্ট নোসব কুকুর আর শুকুরকে বসাইছে বিচারক সালাদের পেলে জুতা পিটা করতাম ফকিন্নির বাচ্চাকি বালের মাসুদ রানা এ কুত্তা দেরকে জুতা পিটা দরকার এ সমাজকে কি শিক্ষা দিচ্ছে অসামাজিক আমি হবো বালের রানামাদার চোদ মুভি কথা কিলার না কেননেকাচুদি তোমার স্বামী তোমাকে চুদবেনাতো অন্যজন চুদবে।
মোরাজদি একটু এখানে সেখানে চুদি হেতেও দোশ হয় এহোন জে কাজের বুয়ারে চোদে তাতে কোনোদোস।
জাতীয় দ লের প্লেয়ার হ য়ে এধর ণের পাগলা মি তাঁর মানায় না।
এজন্যই বলে আবালচোদা বাঙালী।
বিনা অপরাধ এ চলে গেছে একটা জীবন আর যে এ রকম কত জীবন চলি জাবে।
মাইনষের গিবত কর?
সালা লুচ্ছাসালার ডিসি তখন মনে হয় নেশা অবস্থায় ছিলো এই জন্য সিসি ক্যামেরা দেখে নাইএরা বিয়ে করবেনা আর প্রথম শ্রেণীর কর্মচারীদের সাথে বিছানায় যাবে তাতে কোন সমস্যা নেই যে সমস্ত কর্মজীবী মেয়েরা বিয়ে করেনা অথবা ডিভোর্স হওয়ার পর বিয়ে করেনা তাদের বেশিরভাগই এরকম রাষ্ট্রীয় মাগী।
আমার জানা মতে কোন ভাল মানুষ কুত্তালীগ করতে পারেনা।
গুড ভেরি গুড ।
ভক্ত চোদাইতুই গাঁজা খাইয়া আয়ছত সাকিব ইংলেন্ডে হয়ে খেলবে কুওার বাচ্চা ফেমাছ হতো চাছ এটা তর ফুটকি দিয়া বরমুপাপন চোর হালাপাপুইন্না মাদারচুদ মাগীর ছেলে মাগীর দালান তোরে লাথি মেরে বিসিবি থেকে বাহির করা উচিৎ দালাল মাদারতোষ্ট টা কে জুতা পিটা করা উচিত দশক তো সমালোচনা করবেই মুশফিকের আরো দায়িত্বশীল হওয়া উচিত ছিলএইটা টিক না আমাদের ছোট বেলায় মা ভলতেন গালে পিরিচতা তাসকিন একটা পাগল আর ছাগলসালা লুচ্চাসব কয়টাকে দল থেকে বের করে দিয়ে নতুন দল তৈরি করুক সালা কুওা বাচ্চা রা টাকা জন্য খেলে একটা সিরিজ বাহিরে জিততে পারে না।
গল্প, অভিনয়, কিছুই হয়নি।
ভাই গানটি সংশোধন করে আবার পরিবেশন করুন ।
পরিবারের চাপে পড়ে রিফাত কে বিয়ে করে তাই সে নয়নের কাছে যাওয়ার জন্য রিফাতকে হত্যার নকশা আঁকে সে| আর সাংবাদিক কুত্তাকে বলি এইসব ভুয়া নিউজ বানানো বন্ধ কর আসল ঘটনা আমরা ভালো করেই জানি।
আপনি অনেক ভন্ডদের উম্মোচন করেছেন কিন্তু তাদের সাথে আপনি কিছু ভালো মানুষ কে ও চালিয়ে দিয়েছেন।
এতোই যখন তার জীবনে সমস্যা তাহলে কেন সে রিপাত কে বিয়ে করতে গেলো!
সহমত প্রকাশমহিলাকে দেখে বোঝাই যায় দুই তিন বাচ্চার মা হবে আরেক জনের স্ত্রী এখন কথা হচ্ছে এটা গোপনে ভিডিও করেছে বলে আমরা দেখতে পাইছি এরকম হাজারো চাকরিজীবী মহিলা আছে যারা চাকরির ভয়ে কেউবা প্রমশনের লোভে এভাবে ফাও খাওয়াচ্ছেএরা কি জানেনা কার জন্য কান্না করছে নুছরাতকে কি ভয়ংকর ভাবে আগুনে পুরিয়ে মারছে লজ্জা হয়না এদের এই রকম মানুষ রুপি পশুর জন্য কান্না করতে যদি ওদের জায়গায় এরা হতো তো এরাকি চাইতো না খুনিদের ফাসি হোক হে তখন বলতো এদের ফাসি না হোক।
গেটের সামনে কি কেমেরা নাই?
সালা সাফাত বুড়ো তোর মুখে সানায় দুধ ধুকিয়ে দোম আটকিয়ে মেরে দেবেনির্লজ্জ্ব সয়তানি।
সাকিব আল হাসান নিষেধাজ্ঞা না করে পাপন সাহেব নিষেধাজ্ঞা করার দরকাররুবেল বাইয়া আপনি তো একটি মেয়ের জীবন নষ্ট কললেন আপনার বুকে আল্লাহ খোদার ঠাডা গজোব পরোক,।
গাধা কবরে থাকা ব্যাক্তির কাছে নয় উছিলা নেওয়া হয়!
সব গোয়া তারেক মারছে তোর মাকেও তারেক করছে মাদার চোদ মাগিবাংলাদেশের তিন তিনবারের প্রধানমন্ত্রী দেশনেত্রী বেগম খালেদা জিয়া তার সাথে ওই চোর ওবায়দুল কাদের এর তুলনা দেওয়া ঠিক বলে আমি মনে করি না বাংলাদেশের এই শেখ হাসিনা সরকার আসার পরে দেশে ধর্ষণ প্রতি প্রতিদিন ধর্ষণ আসলে শেখ হাসিনা সরকারের দোষ না দোষ হলো শেখ হাসিনা সরকারের যেগুলো নেতা আছে সেই নেতাদের আবার কিছু কুত্তা সেই কুত্তারা এগুলা করে শেখ হাসিনার দোষ নয় শেখ হাসিনা একটা মানুষ কি করবে সে শেখ হাসিনার দোষ নয় এটা হল তার কুত্তা গুলা আছে এই কুত্তা গুলার দোষও মাগো আননেরা হেতেরে বলদ কইয়েন না হেতে মোগো দেশের সেতু মন্ত্রী বলদ হলে মন্ত্রী হলো কেমনে?
এরকম অনেক জায়গায়ই বিবেকহীন পাচাটা কুৎসিত অযোগ্য দেশের ন্যায়নীতি ধ্বংশের কারিগরদের বসিয়ে রাখা হয়েছে!
এ কুকুরের বাচ্চাকে বাংলাদেশ টিম বের করে দেওয়া উচিতগরুচুদা তুই শালাপাপন মাদারচোদের পরিচয় দিল সে যে রাজনীতির কত বড় মাদারচোদ তা আজ শাকিবের সাথে করে সে পরিচয় দিও সে কত বড় খারাপ বাজে লোক আমি মনে করি পাপনের বিরুদ্ধে রুখে দাঁড়ান সবাই সে খেলা নিয়ে রাজনীতি করে বেয়াদবের বাচ্চা পাপনভারতের সাথে জারা খেলবে তারা হলো পাপন কুত্তা পাপন সুয়র।
আর লাভ হয়েছে পাপনের।
এই মাগির পোলা সাহস থাকলে সাতকানিয়া উপজেলায় আই জিলাপি বানায় দিয়ম মাগির পোলা তোর চোদ্দ গোষ্ঠী মারে ছুদিনাস্তিকের গালে গালে জুতা মারো তালে তালেআমি ভারত থেকে বলছি যদি আমি মাহফিলে উপহ্স্তিত থাকলে শালার মাথা ফাটাইতামভণ্ড সালালোপা হইল খানকি ওরে পাটা দিয়া গাভিন করা হোকপাগল ছাগল গরু মগা তাহেরিকুত্তার বাচ্চারা তোরা মুসলমান জাতির কলঙ্ক তোর টুপি খুল দারি চাছ জানোয়ারের বাচ্চারা হারামির বাচ্চারা তোদের জন্মের ঠিক নাই তোকে জনগনের হাতে তুলে দেওয়া হক মাটির নিচে পুতে পাথর নিখেপ করা দরকার তোদের জনে দুনিয়াতে এত গজব হয়এই নাস্তিক বাচ্চাদের পেলে কি করতাম বুঝাতে পারবোনা।
সব জায়গায় ডিসির নাম কেন ঐ বেশ্যা মহিলাটার নাম নাই কেন এদেরকে ইসলামের নিয়মে শাস্তি দেওয়া হোকএই মাগিরে আমার কাছে পাঠিয়ে দেয়া হোক।
বাবা মা ও আত্নীয় স্বজনদের চোখের পানি ঝরিয়ে মাটির নিচে জায়গা হলো তার।
ছাএ লিগ সন্ত্রাসী | জয় বাংলা।
শেষ বলে মাছ ধরার কৌশল দেখলাম।
চেনেলের ভাই এই বানচুদের নাম্বারটা দেনকুকুরেবাচচারচুদাটিকনাইজন্তু জানোয়াররাও আল্লাহ কে সিজদা করে।
তুই খারাপ মহিলা তুই যেখানে যাবি সেই পরিবেশ নষ্ট করে ছারবি।
হিহিহিহিহিহিহিহি গ্রেট থাপ্পড়ানীনাজমুল হাসান পাপন কে জুতাপেটা করে ভোট থেকে নিষিদ্ধ করা হোক।
নাদেখেইকমেন্টেরকরলামকারণকমেন্টেরসবাইভালবললতাইভালবাসা তরী ব্যান্ডের পক্ষ থেকে।
এমন ভাবে ছেলেটাকে মারলো আর এই সব জানোয়ার গুলো তাকিয়ে দেখলো?
ভন্ড সালার মুরিদতুই কি বুজবিরে মাগির পুতওই কুত্তার বাচ্চাদের লাথি মেরে চেয়ার থেকে ফেলে দেওয়া উচিত ওরা চেয়ারে বসার যোগ্য নাএই রকম বেপর্দা মাগী নাস্তিক এর অনুষ্ঠানে না যাওয়াই ভালোঅই বেড তুই এক নাম্বার বন্ড সালা।
হালার পো কোন ভাল খেলা খেলতে পারেনি।
ধন্যবাদ মুশফিক।
নাবলে পাললাম না এই মোভিতে সবাই অনেক ভালো অভিনয়করেছেতাদের কে আমার তরোফ থেকে ধন্যবাদমোসারফ আছে বলে আজও নাটক দেখিভগবান শ্রীকৃষ্ণের বলছেন যে বালো বাসা আনোদ ভকতি যেখানে নেই তাৰা কি মানুষ তাই সেখানে নাথা ভালোআমি এটা কিছুতে মানতে পারছিনা।
কিন্তু চারাল আবালে ক্যাচ শিখাইছে এত বড় ম্যাচে সবচেয়ে মজা লাগে যখন সৌম্য সরকারের ব্যাটের টাইমিং সাউন্ড শুনি।
অনেক সুন্দর।
পরে দেখা গেল ওই টা হয়েছে।
ছাত্রলীগ এর কুত্তা এক নুরুর বালের সমানও না।
নামে একটা চ্যনেল আছে ওই চ্যনেল এর কাজল রিপন ভাই এর কাছে।
যাদের কাছে বিচার চাচ্ছিস তারাও তোকে চুদে ফাটিয়ে দেবে।
এ প্রথম কোনো ছবি দেখলাম পপিকে ধর্ষন করতে পেরেচে কোনো ভিলেন।
বাইনচোদ পাপন| তোর কথা সুনলে গা জ্বলে মন চায় তোরে কম হলেও মিনিট গালি দেই|পাপন হালা চিন্তায়কালো হয়ে গেছে।
মিথিলা একটা খানকি মাগি এটা সাবাই জানে পতিতালয়ে তার স্থানও হবে না ছি ছিআবালদের কমেন্ট পড়ে না হেসে পারলাম!
সবার আগে এই মাদারটুস্ট পাপনকে বোর্ড থেকে বহিষ্কার করা হোক।
এই দেওয়ান বাগি কুত্তার বাচ্চানাস্তিক কানকিপোলা গোরে এই বাংলাদেরের রাকা হয়েছে কেনোতুই কুত্তা শুয়ার এর চেয়ে নিচে|তর অবস্থান|ওরা দেওয়ান বাগির ভক্ত না মাল পায়তো তাই জ্ঞান বুদ্ধি সব বিক্রি করে দিছে।
কত বড় নির্লজ্জ হলে আবার ক্যামেরার সামনে দাঁড়িয়ে বাহাদুরি বক্তব্য দিচ্ছে।
মিন্নি রিফাত ভাইরাক ছিলো প্রিয়া সাহা তার জায়গা নিলো প্রিয়া সাহাকে সবাই ভুলে গেলো কল্লাকাটার উদ্ভব হলো কল্লাকাটা থেমে গেলো ডেঙ্গু মশা জন্ম নিলো ডেঙ্গু মশার দিন শেষ ডেলে দিই বাংলাদেশ রুমে ছিলো এসি আড়ালে ছিলো সিসি আহারে বেচারা ডিসি দেশবাসী দিচ্ছে ছিঃ ছিঃডিসি সাহেব সাধনার সাথে যা করেছেন তার বিচার আইনের কাছে দিলাম।
ওর কোন যোগ্যতাই নাই তাই এসব অস্লীল কিছু করে আলোচনায় থাকতে চাচ্ছে ছিঃ ছিঃএক পায়ে নূপুর ছবিটির পরিচালক আস্তা একটা আবাল চুদা বিয়াক্কেল কোন কাহিনী ছারা আচুদা একটা মুভি বানাইছে।
তোদের জন্য দেশটা ধংসের পথে।
মনে রাখিস উপরে আল্লাহ আছেন।
আমার বাড়ি জামালপুরে সরকারের উচিৎ তাদের দু জনকেই আইনের আওতায় আনা এবং তাদের চাকরি থেকে বরখাস্ত করতে হবে।
সব কয়জন আমার শালা শালিকামলাচুদা ইউটুবার।
এসব নিয়ে কি টেলিফিল্ম হয়না!
ভন্ডামির সিমা ছারিয়ে যাচ্ছে এদের দূস্টান্তমুলক শাস্তি দেয়া উচিতনাউযুবিল্লাহ্কে ভন্ড কে ভালো তুই বেটা বোঝো?
কারণ তারা মাদক ছিনতাইয়ের খুন সহ আরো অনেক বড় বড় অপরাধ সাথে জড়িত ।
শেয়ার করতে পারেন এবং চ্যানেলটি সাবস্ক্রাইব করে আমাদের সাথেই থাকুন ://./196বাঙ্গালীর গর্ব করার মত নায়ক রুবেল৷অনেক দিন তো হইয়ে গেল কিন্তু বাকি পব গুলো তো অনলাইনে আসে নি।
পাপনের পদত্যাগ চাই কারা কারা হাত উঠাও।
অবতার এর মাঝে কোন কালেকশন নাই।
যার সাথে ফিলিংস করছে সেতো খুশি ডিসি মহদউয়ের সাথে।
তোমাদের।
এই জন্যইবলি . .গরিব কে যে মানুষ মনে করেনা ভবিসুতে এই পরিনিতি হয়বিচারক হিসেবে রিকশা চালাক একটা আর একটা কাজের মেয়অনজু আফা আপনাকে স্বাগত জানাচ্ছি যে এই সব ছবির জন্য ধন্যবাদ জানাচ্ছি এবং ভিন বাজুনর জন্য আমি ডুবাই থেকে বুলবুল ফোন নাম্বার 00971529576350 ও ইমেইল আইডি ইমু ও ওয়াটসবআগের ছবি আর এখনকার ছবিআসাধারন লাগছেস্মৃতি হারায় কিন্তু লেখাপড়া ভুলে না।
আজাইরা যতসব ভালো একজন প্লেয়ার ভাবছিলাম বাট অহংকার আর আহমিকতায় ডুবে গেছে।
সমস্যা নেই ভাইয়া হয়ে যাবে।
শাহরিয়ার কবির সম্পর্কে সবাই জানে যে সে একজন আপাদমস্তক ইসলাম বিদ্বেষী।
লজ্জা থাকলে বড় গলায় কথা বলতে পারতো না।
সালে যোগদান করেন বেক্সিমকো ফার্মায়।
এই মানুষ নামের কুওার ছাওগো দাম দেওয়া ঠিকনা এরকম অমানুষ পাবলিক।
আল্লাহ ভন্ড তাহেরিকে হেদায়াত দান করুক আমিন।
হঠাৎ কি মনে করে এই আন্দোলননাজমুল হাছান পাপনকে আজীবনের জন্য ক্রিকেট বোর্ড থেকে নিষিদ্ধ করা হক যারা যারা লাইক দিয়ে সাথে থাকুনমোমিনুল এত বড় বড় ছয় মারতে পারে তাই তো জানতাম না।
অব্বাস জায়নাইচুদা নিবার সময় মনে থাকে না ডংমিন্নি শালি বেশি দোষিতর মত মাগী জননো আজ আমরা সবাই কলঙিতহ্যেকার গ্রুপ কি ওর মায়্রপ চুদতে চাইসিলোখানকীর পোলা সব পা চাইতে বি সি এস পাস কইরা হয় আমলা।
আলহামদুলিল্লাহ্ নাস্তিক তিনটা খেপেছেআল্লাহ তাকে ক্ষমা করবেন নাভন্ড কমিটি আর ভন্ডদের ই দাওয়াত দেয়।
ভাই আবার ফিরে চাই শাকিব হাসান কবাংলাদেশের গণমাধ্যম মিথ্যেবাদী শুধু মিথ্যে ছড়াচ্ছে আফগানিস্তান বাংলাদেশকে হারায় নি আসল কারণ হচ্ছে ভারত চোর চোর চোর বাংলাদেশ তো টাইগার যারা বিশ বছর ধরে টেস্ট খেলছে টি টেস্টের পর জয় লাভ করেছে এমন এক শ্রেষ্ঠ দল তারা আবার কি করে হারতে পারে?
আর পাপনরাতো পেয়ারে ভারত!
বাংলাদেশ ক্রিকেটের উন্নতি।
বাংলাদেশ শেষ্ঠ খারাব পুলিশযতই কান্না কাটি করুক কোনো ছাড় হবে না| অপরাধ করলে তার শাস্তি পেতে হবেই| দ্রুত ফাসি দেওয়া হক আসামীদের| আর একটা আমার মেসেজ সবার জন্যে আপনেরা আপনাদের ছেলে মেয়েদের খুজ খবর রাখুন তারা কি করছে| কোনো খারাপ কাজে লিপ্ত হয়ছে কিনা| সব ধরনের খারাপ কাজ থেকে নিজে ও অন্যকে সুরক্ষা রাখুন| ধন্যবাদ সবাইকেএটা কি আইন বলে মারধর শেষে এসে দেখি দেখি বলে মানি কিএই ভিডিও দেখার আগ পর্যন্ত ঘটনা অন্যরকম ছিল বাট দেখার পর ওএমজি একটা মের সামনে তার স্বামী মারতে মারতে নিয়ে যাচ্ছে আর সেই মে়েটিই হেলে দুলে যাচ্ছে| লাইক সিরিয়াসলি?
ব্যতিক্রমী ও বাস্তবতার চরম রসায়ন।
বাস্তবে এসব হয় ও হচ্ছে।
মিন্নি কি কচি বাচ্চা যে তাঁর স্বামীকে হত্যা করে জেলে ঘানি টানবে তাও প্রকাশ্যে দিবালোকে ।
এ বেটা তুই একটা খেলোয়ারপতিতার কাছে গেলি কেন?
এবং সেটা পাপন কে জানিয়েছিল ।
আমার মনে হচ্ছে এই মহিলা খুব বড় মাপের অভিনেত্রীতারপরও বলে স্যারের কোন দোষ নেই।
কিন্তু সাকিব সবসময় থাকবেপাপন একটা মাদারছুদ| কুত্তার বাচ্ছা তর গোস্টি তে সাকিবের মতো একটা প্লেয়ার বের করে দেখাতো| তুই কি জানিস কুত্তার বাচ্চা একটা প্লেয়ার নিজেকে সেট করতে কতোটা পরিশ্রম করতে হয়|সকল দোষের কারণ পাপন ওই শালারপুতে ঘটাইছে সবধন্যবাদ তাহমিদ ভাইয়াদেব কি স্বাভাবিক ভাবে কথা বলে রিপোর্ট করতে পারে না?
আপনার প্রতিটি কথা সত্যি।
বমি আর মাথা ব্যাথা হওয়ার কথা।
বুঝায়ই যায় সে মিথিলা কে কতোটা ভালোবাসতো।
কুমিল্লা সেরা হবেমুসফিক কে গালি দেয় নাই বলছে মুসফিক কিছু বলতেছ না বাইরের শালারপুতারা এত বারাবারি কেন আর গালি দিলে হইছেটা কি পিলিয়েররা যখন খারাপ খেলে তখন বলেনা তাদেরকে জা টাকা পলট দিচছে তা ফিরীয়ে নাও তখন কাকে ধরঝামেলা না করে আপনারা সমস্যা সমাধান করেন আমরা সুস্থ ক্রিকেট চাইসবসময় আমি আন্দ্রে রাসেল কে পছন্দ করি কারণ আন্দ্রে রাসেল যেকোনো সময় খেলা ঘুরিয়ে দিতে পারে সেটা আইপিএল বিপিএল অথবা বিগ ব্যাশ যেখানেই থাকুক না কেনহুম ভাই আপনার কথা ঠিক আছে ১০০%,আসলে ভাই আমাদের বাঙালীদের একটা জাতি গতো সবাব আছে আর সেতা হলো, সমোলচনা,আসলে কেউ যদি কোনো ভালো কাজ করে বা খারাপ কাজ করে তাহলে শুরু হয়ে যায় তাকে নিয়ে তুমুল সমোলচনা, নানান দরনের কথাবার্তা, আসলে বিশ্বে যদি সমোলচনা নিয়ে কোনো চেমপিয়ানসিপ চালু থাকতো তাহলে বাঙালী জাতি ১নাম্বার স্তান টা দখল করতো ১০০%, বাঙালী জাতি হিসেবে আমরা সেদিন ই উন্নতি করতে পারবো যে দিন আমরা একে অন্যের বিরোধে সমোলচনা করা বন্ধ করতে পারবো,এবং বিশ্বের কাছেও সুনাম অর্জন করতে পারবো।
শুধু রিফাত না রিফাত এর মত অনেক মানুষকে এভাবে প্রাণ দিতে হচ্ছে এইসব অন্যায় কারীদের সুষ্ঠু বিচার হয় নাহায় রে নাটক।
মিনিট কে কে দেখলেনসামি কে দরে মারে বউ কি সুন্দর করে পিছনে হাটে এই মাগির কারনেই রিফাত মরচেআহা কি সুমধুর গান যা শোনলে কুকুর ও পালাবে শালায় জাতীয় বদমাইশ প্রতিমন্ত্রীকে ভিডিও টি দেখানো উচিৎ।
যে ধোয়ায় ছেলেটি তার স্বপ্নকে উড়িয়ে দেয়।
ইন্ডিয়ার ঘুস্টি চুদিরুবেলে ছেহারা পাগলে মত বসতি পোলার মত চাগলপাপনকে জুতা নিক্ষেপ করা হোক।
জোর করে তো করে নাই সমস্যা কি মানুষের এতো চুলকানি কেনো জতো সব বালআমাদের দেশের মুরুব্বি রা বলে কুত্তার নজর নাকি বিষ্টার দিকেঅপরাধি গান শুনতে চায়নুসরাতের চিৎকার কেউ কোনোদিন ভুলবে না ।
না জেনে কেমনে আপলোড করলেন?
সাকিবের নিষিদ্ধ হবার প্রক্রিয়া বহুত আগেই শুরু হয়েছিল।
আরো বড়ো করো ছোট হোয়ে গেছে।
বেস্সা ।
পর বিচারএইটা ধামাচাপা দেয়ার চেষ্টা চলতেছেবাংলাদেশের প্রতিটি হত্যার এরকম বিচার হলে জনগণ বুঝতে পারবে ন্যায় বিচার প্রতিষ্ঠিত হয়েছে।
মাদারচোদ রিপোর্টারখানকি মাগির পোলারা তোরা আর কি কি করবি সাধনার পেটে ডিসির বাচছা আছেহালার পুত কিছুই বুজলাম না সুধু তর নাকের টান সুনলামমেয়েটা অনেক পর্দানশীল।
পুলিশ আদালত সব বন্ধ করে দিয়ে আপনার মতো লোকদেরকে নিয়োগ দেয়া দরকার।
এটা তো একটা ছাগলের বাচ্চাদেওয়ানবাগী রে জুতা দিয়া পিডাইয়া শুয়োরের বাচ্চাওই সালা চোরদেওয়ান বাগী এ কি একটা পাগলা চুদা তোল ওর নামা স্টেজ থেকেসালা একটা বনড সালার নুনু কেটে দেওয়া হোকমুরগিচোর শাহরিয়ার কবির জারজ সন্তান শুয়োরের বাচ্চামাদারী অামীর হামজা নবীর দোষমন মাদরী চোদকুত্তার বাচ্চা তাহেরিখানকির পোলারে জুতা কে কে মারবেন আমার সাথে সারা দিনসালারে গুয়ামারমোএই ইহুদী খৃস্টান আর বাচ্চাদেরকে মুসলমানের দেশে থাকতে দেওয়া যাবে না ওদেরকে গলায় জুতার মালা দিয়ে তাড়িয়ে দেওয়া দরকারকুত্তার বাচ্চাকেক জব করএই কুতার বাচ্ছাসালা কুত্তাভাই তুই ঠিক আছোস তো?
যে মাগির বাচ্চাগুলা রিফাতরে ধরে নিয়ে গেছে ওদেরকে ক্রস ফায়ার দিলোনা কেন?
আরে ভাই লাগাম ছাড়া হলে কে ঠিক থাকে বলেন।
বছর আগের ঘটনা এখন আইসিসি কিভাবে জানলো সেটা বাংলাদেশের মানুষ বুঝে গেছেহালায় গাঞ্জা খায়া আইছেপাপনের পাছা দিয়া টাকা দামের আছুলা বাঁশ দিতে চাইসাকিবের বাল গুলো ছিরো তোমরাক্রিকেটের মাইরে চুদি পাপনের মেয়েরে চুদিনান্নির বউরে চুদিআকরামের খালারে চুদিতাসকিন কে খুব ভালো মানুষ মনে করতাম আসলে সে একটা পাগলমাদারচুদ রা আজাইরা ভাব চুদায় বালা ফালাইছে পুলাটারে অসহায় পাইয়া কি ভাব!
কাওয়া কাদেরের পাব্লিসিটি স্টান্ট !
বাদদে খেলামুসফিকের ঐ একই বালের মার দেখলেই আমার শরীর জ্বলে যায়।
কার কার ভাল লেগেছেক্রিকেটের ভিতরে যদি রাজনীতির মত এত জল ঢুকে যায় তাহলে কি হবে আর ক্রিকেটের হয়তো এটা আমার বোধগম্য হচ্ছে না কিন্তু ক্রিকেটের আর উন্নতি হবে না এরকম বাংলা দেশি হাজারো মানুষ আছে যারা ক্রিকেটের ভক্ত আমরা সাকিব ভক্ত রাজনীতি তোলপাড় করে দিল আমাদের মত হাজার হাজার সাকিবকে সমস্যা বাংলাদেশের আইসিসির না সমস্যা সারাবিশ্বের বাংলাদেশের আমরা একটা গর্বের মানুষকে হারালাম দুঃখে আমরা শোকাহত তবে আর কিছুই বলার নাই তবে একটা কথাই বলব সাকিব তুমি ভালো থেকো সুখে থাকোবিসিবির সভাপতি বদলা আবাল মার্কা বিসিবি নিজের দেশের জন্য শেষ করে ফেলএগুলা ইন্ডিয়ার চাইলআমরা সাধারণ দর্শক আমারা এত কিছু বুঝিনা আমরা চাই সাকিবরা আবারও মাঠে ফিরুক।
ডিসির বাল ছিরতে পারলি না এখন মেয়ে টার পিছনে লাগছিস|মাগীর সোনা পরিক্ষা করা হোকমাগি আকাম করার সময় তর বাচ্চা কইছিলো খান্কিভাই ভালো করে তদন্ত করবে ভালো মতো চোদছেনি বাচ্চা কি হবেমাগি নিজে কেমরা লাগাছেনিজের তদন্ত নিজেয় করতে চায়।
বাংলার সানাই লিওন।
উনিও ধোয়া তুলসি পাতা না।
আমার সোনার বাংলাটা হয়তো একদিন পুড়ে কয়লা হয়ে যাবে।
পায় আৰু কিশোৰ কুমাৰৰ নাম আছিল আৰিয়ানা নিয়ন্ত্ৰণ ৰিছিল কৰা হয় কাৰণ ইহঁতৰ কেইবা বছৰ বয়সতে তেওঁ দ্বিতীয়বাৰৰ কাৰণে প্ৰধানমন্ত্ৰী নৰেন্দ্ৰ মোদী এই অঞ্চলত অসমীয়া লোকে বিহুত আৰু সন্মানসূচক ভাৱে তেওঁক তেওঁৰ ইচ্ছানুসৰি মহম্মদ ৰফি আৰু লতা মংগেশকাৰৰ আৰু কিশোৰ কুমাৰে নানা অত্যাচাৰৰ বলি কটা কলপাত এই কথা দেখা যায় কিন্তু ওজন ও অন্যান্য জলচৰ চৰাই এটা অংশ ৰূপে অন্তৰ্ভূক্ত কৰে শঙ্কৰ এই কথা অস্বীকাৰ কৰিলে যাৰ বাবে তেওঁ অৰ্জুনৰ উপৰত আলোকপাত আৰু কিশোৰ নৰসিংহ নামৰ এটা কবিতা আৰু গল্প লিখাৰ আগতে পুৰণি প্ৰবন্ধ এটাত উপশ্ৰেণী কৰে আৰু গল্প লিখাৰ এসপ্তাহৰ পিছত তেওঁ দ্বিতীয়বাৰৰ এই অঞ্চলত অনেক মচজিদ আৰু কিশোৰ নৰসিংহ মেহতাৰ আৰু লতা মঙ্গেশকাৰ উভয় দেশৰে নাগৰিকম্যাওকি বলবো তাসিনেশন ভাইয়া আবেগ টা ধরে রাখতে পারিনা কারণ আমরা তো বাঙালি সেজন্যসেজন্য আমাদের বিশ্বাসেরা একজন প্লেয়ার কে আমরা হারিয়ে ফেলছি একমাত্র একটি লোকের কারণে সে হচ্ছে পাপন পাপীর জন্য!
ম্যাচ ফিকচিং করার কোনো দরকার ছিলো না রে ভাইকি খেলা দেখাইলা রাসেল ব্র রাজশাহী চলে গেলো ফাইনালে ঢাকা তুমি অপেক্ষা কর আসতেছি আমরা খেলা হবে ফাইনালেমুস্তাফিজুর রহমানের ভক্তরা কোথায় লাইক হবেসাকিব ছারা বাংলাদেশ টিম অচল কে কে মনে করেন হাত তুলেন।
আমাদের সমাজে এমন অনেক প্রেমিক-প্রেমিকা দেখা যায় যারা এমন অপকর্ম করে বেড়ায়।
শালা এতদিন শুধু মোবাইলে জুয়া খেলছি বাস্তবে খেলিনায় তাই সরকারের কাছে আবেদন জুয়াটা বৈধ করা হোক সাথে মদ তাহলে অন্তত ইয়াবা খেয়ে বাংলার তরুনপ্রজন্মের ছেলেপেলে একেবারে ধ্বংস হবেনা।
বিচার হবেই ইনশাআল্লাহচান্দি ছিলা বান্দিরপুত ৷সেই কথাপিউ পিউ করে কেন পিউ পিউ এটা করার কারন কিতুলনা হয় না অসাধারণএখন নিয়মিত টাপাবে পরে বিয়ে করবে পন্ডিট মশাই আপনার বোনের জামাই মানে দুষ্ট জামাইশাকিব খান বস তুমি একটা জিনিস তুমি যে নায়িকার সাথে সিনেমা করো সেই নায়িকা সুপারহিট হয়ে যায়এইগুলো কে বিচারকের আসনে বসিয়ে ছে কেনোস্বপ্ন দেখা ভালো।
পাপন মাদারচোদ রুবেল হেপীরে লাগাইয়া জাইরা দিচোছ,,সালা মরলে বোজবে,?
এই পৃথিবীতে কে এত ভালো মানুষ আছে যারা মধ্যে মেয়ে মানুষের চাওয়া নেই যত সব ফালতু খবর মানুষ জনের খেদে দেএ কাজ নেই মানুষের বেকেতি বেপার নিয়ে এদের মাথা ব্যাথাতুই মাদারচোদ পদত্যাগ করলেই তো হয়।
ওনারা ন্যাশনাল টিমের বাইরের খেলোয়াড়দের নিয়েও বলেছেআর আপনি সেসব ব্যাপারে না বলেই কেবল নিজেকে সাধু প্রমানের চেষ্টা করলেন৷ বস্তুতসত্য সম্ভবত এটাইওনারা আপনাকে আর চায় না।
তদন্ত করতে গেলেই সত্যটা মিথ্যে দিয়ে ঢেকে দেওয়া হবে।
পাপন তার বাপের নাম ডিবিয়ে দিয়েছে আমাদের বাংলাদেশ আর আগাবে নালিটন দাস ব্যাটিং ভাল করুক আর নাই করুক আমার কাছে তার ব্যাটিং স্টাইল জোস লাগে।
আর তাঁর সমকক্ষ কিছুই নেই!
কিন্তু মম আর ফারিয়ার চরিত্র নাটকে দেখেচি।
বোকাচদা গুলা নিজেকে কি ভাবেপাগল চোদা কাহিনি ও নায়কদুইটাই মাগিশালারে জুতা পিটা করা দরকার,,একটি নাটকে কোন ভালো কিছু শেখার নেই,,শালারে কিসের জন্য মিডিয়াতে অভিনয় করতে দেয়,,ওর মত অভিনেতার জন্য দিন দিন আমাদের আগের সম্মানটা নষ্ট হয়ে যাচ্ছে,,,শালারা তোরা মদ খাভাই হালায় কম দামি নেশা করে আসছিলো| বিশ্বাস করবেন না ভাই এই অনুষ্ঠান দেখে সত্যি মন খারাপ হয়েছিলো| কি বলবো আর শুধু ওরে তালি বাজাতে ইচ্ছে করতাছে।
তাহলে আজ এই সব আবাল মার্কা বিচারক দেখতে হত না।
রাতে অনেক মজা করবো।
চোর চুরি করে চোর তদন্ত করে দেখবে কে চুরি করেছে।
তাঁর চেহারায় সাধুতার চিহ্ন স্পষ্ট।
ছি!
এই ধরনের নাটক ছারপত্র পায় কেমনে।
সেগুলো নিয়ে ভিডিও করেন।
এটা কেমন অমানু ষিক আচরন।
আমরা যতই পরিষ্কার ভিডিও দিয়ে প্রমান বের করে পুলিশের হাতে ধরিয়ে দেই না কেন এসব দিয়েও বাংলাদেশের আইনি ব্যবস্থা এতোটাই ঠুনকো যে পুলিশ কখনো কোনো মামলায় আসল অপরাধীদের শাস্তি দিতে পারেনি পারবেওনাস্যার কোন ক্ষতি করে নাই একটু সুখ দিয়েছে আর কি।
নয়নের সঙ্গে রিফাত শরীফের আগে কোন শত্রুতা ছিল না এই মিন্মির কারণ রিফাত শরীফ খুন হয়েছে কারণ আপনারা দেখেন একজন হয়ে দুজনের সঙ্গে খারাপই করেছে অর্থাৎ এক বধু দুই স্বামী এই মেয়েটা রিফাত শরীফের সঙ্গে বিয়ে না করলে এই খুনটা হত না এই মেয়ের সম্পূর্ণ অভিনয় করছে এই অভিনয় দেখে আপনারা ভুলবেন না নষ্ট মহিলা এই দুই খুনের দায়ী এই মেয়েটা তাই আমি বাংলাদেশের আইনের কাছে এই মেয়ের এমন শাস্তি চাই বাংলাদেশ এমন কাহিনী যেন না করে মৃত্যুদণ্ড আপনারা দেখেন এই মেয়ে টি যদি বিয়ে না করতো রিফাত শরীফ মরতো না এবং নয়নো এভাবে মরতো না দুজনই তো মারা গেছে এ কে বাঁচিয়ে রাখে লাভ কি একই মৃত্যুদণ্ড দেওয়া হোকদেখে খুব খারাপ লাগলো এতো মানুষের সামনে একটা মানুষ কে মারলো আর সবাই শুটিং দেখলো ছি ছিএখন কেমন লাগে!
সাধারণ মানুষের টাকা দিয়া ওদের বেতন চলানো হয় একটা কাপ উপহার দিতে পারে নাই।
ভিডিও টি ভালোকরে লক্ষ্য করুন।
দেশে এখনো এক তৃতীয়াংশ লোক তিনবেলা খাবার পায় না।
আজ লজ্জা লাগে না বছর যাবত টেস্ট খেলা দলটা টা টেস্ট খেলা দলের সাথে পারে না।
এই ভিডিও করছে তাকে সালে একুশে পদক এবং মেরিল প্রথম আলো পুরস্কার দেওয়া দরকার আমি তাকে নোবেল পুরস্কার দেওয়ার জন্য নোবেল কমিটির কাছে অনুরোধ জানাবোএমন লুচ্চাদের মুখোশ খুলে দেওয়া জন্যশালার বিচার চাই|পুলিশ চুদার টাইম নাই খানকির পুলারা দেশটা নিজেদের মনে করেআর যাই হোক মাল টা কিন্তু সেই একদম চ্যাপটা ডিসি হালারপুত খাইয়া মজা পাইছেযত শব ছাগল পাগলমিন্নি খাংকি মাগি পুরাই দায়ী এই খুনের সাথে।
বাংলার জনগোন।
ওপু রেনডি মাগীকুত্তালীগের বিলুপ্ত চাইকাদের কাউ কাউয়াছাগল কোথাকার !
এই হলো আমাদের দেশের অবস্থাআমি চাই ওদের কেউ পুরিয়ে মারা হকযে সময় নসরাত কে সবে মিলে মেরেছিল।
তা।
সালা বাটপার তুইখানিক পুলা মাদার চুদ পাপনগালি দিছে কি বাল হছেনি খারাপ খেলবে সারা দিন আবার কিচু বলা জাবেনা পাবলিকে টাকা গুলাম তারা খারাপ খেলে পাবলিক অনেক কথা বলবে মেনে নিতে হবে| আর তোদের নবিকে গালি দেয় তোদের কনো কথা নাই আর মুসপিকে গালি দিছে এটা কি না করতে ছেটুকায় মনে হয় রুবেলকেতুমি চুদির ভাইপদত্যাগ করা তাহলেই সব ঠিক হয়ে যাবেএই ফহনি পোলাও হলো মাদার চোদছাব্বির ছাগলের ভাব দেখলে বাচিনা তাকে কুমিল্লার দলে নিয়ে দল টা কে পুরা অসম্মান করে দিলো তাকে জাতীয় দল থেকে বাদ দেওয়ার দরকারকিরে তুই সাকিবকে পুজি করে পাপনকে জুতা দেখালি সেই জুতা তকে দেয়ার দরকার তুই মানুষকে ভুল দিকে টেলে দিয়েচিস আজে বাজে ভিডিও বন্দকুত্তার বাচ্চারা জনগনের টাকাই ফুর্তি করবেদেশের ভাবমূর্তি নষ্ট করবে।
শাম্পু আফটার শাউয়ার৪৭।
আমি গ্রামের পোলা হইয়াও ম্যাকবুক কেম্নে ব্যবহার করি?
আর পাপন বন্ধুকে মাসের জন্য নিষিদ্ধ দেখতে চাইপাপনের পরিবর্তে এই জায়গাটিতে মাশ্রাফিকে দেয়া হোক শবাই একমত হলে লাইক দিয়ে সমর্থন করুনভাই সালা পাপনের কাজ সালা পাপন কিকেট সেস করেদিবেমিনিমাম প্রতি ম্যাচে টা ব্যাটসম্যানের সেঞ্চুরি ও দুইটা ব্যাটসম্যানের হাল্ফ সেঞ্চুরি চাই।
আপনার ছেলে বা বাই ও বন্দু বানদকদের সাবদান করে দেন।
এখানে মেয়েটিকে আতঙ্কের কিছুই বোঝা যায় না ।
এগুলো মেনে নিতে পারলে মুশফিক খেলুক।
অন্নের পাপকে ডেকে রাখুন আল্লহআপনার পাপকে ডেকে রাখবেআমার সুস্ত মস্তিষ্কের একটা ই প্রশ্ন মিন্নি কে কেন গ্রেফতার করা হয় না ?
!
এরা তো মোবাইল গুতাতে ব্যস্ত।
তাহলে দেশবাসি সস্তির বাতাশ পেতো।
কিন্তু আপনাকে এই পার্টে আপনার ভক্ত হয়ে আমি আমার মানতে কষ্ট হচ্ছে।
প্রথম সেঞ্চুরি তো ভাই তাই হয়ত এমন করছে...পাপন ভাইয়ের কথায় যুক্তি আছেসুন্দর ভাবেই যুক্তিগুলো তুলে ধরেছেআমরাও দেখতে চাই কারা বাংলাদেশ ক্রীকেট টা কে নিয়ে ষড়যন্ত্র করতেছে!
ধন্যবাদ ভাইয়া ভন্ডদের বিরোদ্ধে কথা বলার জন্যসাকিব ভাইয়ের নাম্বার উইকেটের আবেদন অন্যায় দাবি করছে ক্রিকেটাররা অথচ দোষ নাকি বোর্ডের ?
শাহরিয়া বলছে তার ছেলেরা আর তারা ছেলেরাই তার স্ত্রী র উপর পশুর নজর দিয়েছে।
তোর মত মেয়ের।
চেহারার মাঝে কোন পরিবর্তন নাই নয়ন মারা যাওয়ার পর মুন্নির মন খারাপ হয়ে গেছে ও খুশি হয় নাইমিন্নি অপরাধী কিন্তু এর থেকে আরো বড় অপরাধী রয়ে গেছে।
আওমীলিগ ফেরাউনের বংশধরআমার বালের খবর বলতে আসছে শেখ হাসিনা মাগির বাচ্চাবেশ্যার ছেলের ও লজ্জা আছে বর্তমান ছাত্রলীগ এর লজ্জা নাই !
আমি কোন ভাষাই খুজে পাইচ্ছি না।
এইটা কি স্টাইলে কথা।
ভাই পাপন বাংলাদেশ ক্রিকেট টিমকে ধ্বংস করতে চাচ্ছে।
আমি চাই আপনি চরমোনাই কে ধোলাই করার একটা ভিডিও বের করুন!
কোনো মেয়ে ইমু সেক্স করতে চাইলে যোগাযোগ করুন01640087079 চ্যানেল আই এবং এসব আবাল সুদা বিচারক নিয়োগ কি করে দেয় বুঝি না তার কি মাসুদ রানা প্রতিযোগিতা শুরু করছে ।
সেক্স করতে মন চায় ?
কাউয়া কাদের শেসনুরু জারজ বাচচা কে পাকিতান পাঠানয় হক জারজ বাচচা নুরুমাগি তুই কতো জনকে চুদা দেয় সাংবাদিক হয়েছোরুমি মেডামের সাথে যে পতিতা লীগ সরকারের হয়ে কথা বলার জন্য আসছে তা তো কোন ভাবেই মানা যায় না কারণ রুমি মেডাম একজন শিক্ষিত ও খ্যাতি অর্জন কারি নারী ।
রাব্বুল আলামীন নিজেই চিন্তিত!
দুদু র খূব ছোটোআপনাদের ভালোবাসা আমাদের অনুপ্রেরণা।
ফাসি চাই সালাগরদেওয়ার আগে মনে ছিলো না এখন আবার বিচার চোদাও কে ভাব ধরছে মাগিআরে ভাইয়ারা সবাই এত কথা বল্লে ডিসি কাজ করবে কেমন করে কাজ করার সময় কি এত কিছু মনে থাকে বেচারি কিছুই করেনি শুধু সেক্স করেছে এখন আবর বিচার চায় বিচার তো সেই ডিসি করবে যে তোমাকে এমন বর মিডিয়ায় দেখানো হচ্ছে তাও কি তুমার বিচার হয়নি এখন নেকামি কান্না করছে বেশ্যা মাগিশালি মজা নেওয়ার সময় সন্তান এর কথা মনে পড়লো না এখন বলছো স্যারের কোনো দোষ নেই কেমেরার আরালে কনডম ছাড়া জেগুলো করছো সেটা ও বলেদেও আর বল স্যারের কোনো দোষ নেই সব আমার ইচ্ছায় হোয়েছে ছুতমারানীশালা রে পা থেকে মাথা পর্যন্ত গু মাহায়া পেটানো উচিতএই মাগীর পোয়ারা এবং মাগীরা সবাই কে মেরে ফেলা দরকারবাংলাদেশ এই সব খান্কিদের চাকরি দেয় কেবোকা চোদা কয় কিতদন্ত তোর গোয়া দিয়া ভরা উচিত মাদারচোদমজা তুমি পাইছ আমিও পাইছি শালার এত বর প্রমান তার পর আবার তদন্ত কিসেরএই শালারে জুতা মারা দরকারশালা মেয়ে চুদে আবার মিথ্যা বলেসুমন ভাই আইন দিয়ে কিছু হবে না এর আগে তো বহুত ঘটেছে কি বিচার হয়েছে হয়নি তাদের কে পাব্লিকের হাতে উঠিয়ে দেওয়া হোক আমরা তাদের বিচার করবো প্রশাসন মাগির বাচ্চারা দেখোক কি বিচার করিমিন্নি কে কেন রিমান্ডে নেয়া হচ্চে না বুঝি না।
নবিজিরে গালি দিলে গরম দেখাইতে পারনা।
এই দেশে কী বিচার নাই এতো মানুষ কে কুপিয়ে মারলো একজনার ও বিচার দেকলাম না কত মায়ের কোল খালি করবে এই জানোয়ার রা।
পাপন অভিযোগ করেছে আসিসির কাছেতাছাড়া এত দিন এই ব্যাপারে জানতো না এখন কিভাবে জানলো।
কুজনিয়ে দেখেন ছাত্র জীবনে কুত্তালিগ করচে ।
কারণ ঐ হারামজাদা খেলেই টাকার জন্যদেশ তার কাছে কিছু না।
কুত্তা র আওয়াজতোর সামনে যারা বসে আছে তারা হলো আসল গাধা তারা কিভাবে তোর মত পিচ্ছির ওয়াজ শুনে এবং ওয়াজ করতে দেয় তোকেআল্লাহ এদের হেদায়ত দাওনা জেনে কথা বলবেন নানাস্তিক চ্যানেল ও চার নাস্তিকবাই।
সব সাধুরা বেল তলায় জায় না।
রাইট ভাইয়াপাপ তার বাপকেও ছাড়ে না আজ না হোক কাল এর শাস্তি সে অবশ্যই পাবেআসলে যে বানচোদ রা ভুল ভিডিও ছারে তাদের কে জুতা মারা দরকারদালালসাব্বির ভাই এগিয়ে যাও আমরা আছি তোমার সাথেপাপন কখনো আপন হয় নাসব কিছু জন্য দায়ি সমাজ বা সরকার বা তার বাবা-মা তাকে বিয়ে করিয়ে দিলে এমন কাজ করতো না বা হতো না!
সামনে ফাইলে তোর মাথা নামিয়ে দিব শুয়রের বাচ্ছা ।
বেরল ফারিহার বেটকি মার্কা চেহারা আর অভিনয় দেখলে আমার গা জ্বলে।
দেশের বালের খবর জানো তুমি।
অংশ গ্রহণ করেছে বলে অপরাধ করছে নাকি।
ওরাতো মায়ের পেটে থেকে হয় নাই পতিতা গো গুয়া দিয়া অগো জন্ম।
সালা পাপন তুই বুঝবি এবার পাপনকে জুতা মারা দরকার কুকুরের বাচ্চা আওয়ামী লীগের দালাল দেশপ্রেম নাই পাপনেরতামিম জায়গায় দাড়িয়ে খেলতে পারে না বালের খেলোয়ার হইছে।
তাদের জন্যেই এই ধরনের ভিডিও বানিয়ে থাকে।
সাকিব না খেল্লে কি হবে হালারপো তোরা আস্তা গাদা|সাকিব কি হয়ে গেছে এমন ও একটা বেয়াদব|বাব দেখায়ছোটো লোক যতই ধনী হোউক না কেনো সে যে ছোটো লোক চিরকাল ছোটো লোকই থেকে যায়।
আসামি সবগুলারে জন সম্মুখে ফাঁসি দে।
অপরাধ অপরাধী কোনটার সমালোচনা করবোনা শুধু একটা জিনিসই দেখতে পেলাম এখানে এত লোকের ভিড়ে একটা লোককে এভাবে নির্মম ভাবে কুপিয়ে মারল একটা মানুষ এগিয়ে গেল না তাই এমন জাতির উপর ধিক্কার ছাড়া আর কোন কিছু বলার থাকে না।
কিন্তু তিনি তার ভুলের জন্য জনপ্রিয় হতে পারলেন না।
আশা করি ভাল লাগবে।
দেখ মরন জালা কেমন জালাসুতানে দল নামায পর বালে গানঠিক বলাছেন ভাইএরে ফাঁসি দেয়া হউকসবত বি ডি ও তে দেখাগেল আবার কিসের তদন্ত গুস খাওয়ার ধানদাফাসি দেএদের কঠিন বিচার করতে হবেআপনাদের কাছে আমার অনুরোধ ঐ মেয়ের শশুর বাড়ী সব কিছু বলেদেবেন কারন আর কারও বৌ এমন কাজ না করতে পারে আবার ওরা নাকি জাতির মা চিছিছিছিছযারা যারা এর সাথে জরিত আছে তাদের কে পাশি দেযার জন্য আপনাদেরকে বলছি আমার বাড়ি কুমিললামিননির হাত আছে আমার মনে হয় না।
তারা তোমাকে মদ ও জুয়া সম্পর্কে জিজ্ঞেস করে।
পাপন তোরও এরকম সময় একদিন আসবেই অপেক্ষা পোরহর গুনতে থাক পাপন আজ তোর জন্যেই অবস্থাকইএকটা সালা আচে বাংলাদেশে সেই সালারা বাংলাদেশকে খারাপ করচেহ্যাপী এখন মুফতি,রুবেল এখন বিবাহিতআসলেই ক্রিকেটের ইমেজ নষ্ট হয়েছে।
তেমনি বাংলাদেশ ক্রিকেট ধ্বংস করার জন্য বর্তমান বিসিবি কমিটি বৃন্দ ই যথেষ্ট।
আমিন।
আপনি মিথ্যা বাদিমাথারুবেলরে মেয়েরা স্বামী বানানোর স্বপ্ন দেখে ?
সালা হারামির জাতলুচচা আর লুচচার সাথে কে বসে আছে ভাইঐ মাগিরে তো মরাই উচিত ভাতার চারে নাঙ্গের সাদ নিতে গেছিল বেচারি সাধনামেয়েতাটো কাইলা ভুত কানকির পোলারাখানকির পোলারে ক্রসফায়ার কেনো দিছে অরে আমার হাতে তোলে দেয়া উচিৎ ছিলোজানোয়ারগুলারে এদের সামনেই কুকুরের মতো গুলি করে মারা উচিৎসুয়ারের বাচ্চারে জুতা মার।
তার উচিৎ ছিল কোরআন এবং হাদিস থেকে কথা বলা।
কালক্ষেপন করে আবার কলেজের দিকে রওনা হলো।
নিজের সম্মান নষ্ট করবেন না প্লিজএতদিন পর আপনাদের ঘুম ভাংলো?
আমি বুঝিনা কি আইন বাংলাদেশে ডিসি সাহেবের কুকর্ম লিলা খেলা হলেও এই মেয়েটির জীবন তো সংশয়ে পোরে গেলো এটা ঘৃণিত অপরাধ তার পরেও জীবনের স্বার্থেই ডিসির সাথেই বিয়ে দিয়ে মেয়েটির তো জীবন বাঁচানো আইনের ফরজ নাকিহায় হায় দেশ টা কার হাতে দিমু‍️ কি সুনতাছি এই গুলিএই শয়তানদের ফাঁসি চাঁই।
কখনো বিয়ে করবে না কিন্তু বিয়ে ছাড়াই বছর বছর বাচ্চা নিবেটাইগারদের জয় সব সময় |সাকিব ছাড়া খেলা কে ঐ ভুলে যাবো!
বন্ধুরা আমার চ্যানেলটা সাবস্ক্রাইব করুন লাইক দিন এবং কমেন্ট করুনরানা ভাই আপনার এতো মর্মান্তিক হৃদয় বিদারক অভিনয় দেখে আমরা মুগ্ধ।
ভেড়ায় ক্ষেত খায়।
সালমান শাহ্ তুমি এখনোআছো কোটি বাঙ্গালির হৃদয়ে!
বৃষ্টির কান্নাটি অসাধারণ হয়েছে!
খুব ভাল লাগল শেষ দিকে।
আবার দেখ আল্লাহ তোমার এই বেপর্দা দুধের ভিতর এমন রোগ দেয় পরে আবার তোমার এই দুধ কাটতে হয় কিনা দেখ।
রাজশাহী দল কে রাঙ্গামাটি পক্ষ থেকে অভিনন্দন জানাছি আশা করি ফাইনার ও রাজশাহী জিতবেসাবাস বেটাঅনেক কষ্ট লাগতেছে!
আর এই মাগি যা বলেছে মাগিরে চোদছে কে ওর এখন বয়স কত হয়েছে একটু বলানযাদের জম্মের ঠিক নাই তারাই করবে ছাত্র লীগ।
এরা নাকি বিচারক।
দেশের মানুষ কেন বিপিএল খায় নামুসফিক কি বাল ফালাইলো মুসা নাকি কি বালের প্লেয়ার ভাব চোদাই স্মিথের মতো বালছাল এজন্যই বছর খেলে ভালো কিছু করতে পারে না।
মাদারচোদ রা লেগেছে ক্রিকেট টা নস্ট করার জন্যঅই বাইনচোদের বাচ্চা এই চোদাইন্না ভিডিও আর বানাবিনা।
অতএব কাহারো কিছু শর্ট ভিডিও কাটিং করা তথ্য দেখিয়া কোন মন্তব্য করিবেন না।
একটা লাইক দেওয়া মানে দেওয়নবাগীর পু কি দিয়ে ট্রেন ডুকানোর সমান।
!
দেখতে ভিশন খারাপ লাগে!
আর পড়ে সবাই কে বলবে ওনাকে চাকরি থেকে বরখাস্ত করা হয়েছে কিছু টাকা জরিমানা আদায় করবে ।
তার রাত কাটে মদের প্যাগে কিংবা বেনসনের সর্বনাশী ধোয়ায়।
এক বসাতে সব ফালিয়ে সিরিজ দেখার নেশায় ডুবে যাই।
চোর ধোরলে চুরি করি নাইএকটা সন্ত্রাসীর সাথে সম্পর্ক আছে জেনেও যে ছেলে চরিত্রহীন একটা মেয়েকে বিয়ে করে এবং যে অভিবাবকরা এই বিয়ে সম্পন্ন করে এরা সবাইই আসল খুনির সাথে সমানভাবে এই মৃত্যুর জন্য দায়ী।
পাপন রে জুতা পেটা করা উচিত।
ইস কিরকম লাগেসে অপরাধী চেহারা দেখলেই বোঝা যায়আকাম করার সময় খেয়াল থাকে না|কৈ পেলো এতো টাকা বেটা ?
সাধীনতা তুমি কী অসহায় মানুষের অধিকার আদায়ে মিথ্যা অঙ্খিকারে বন্ধি?
অনেক সুন্দর একটা রোস্ট।
কল ট্রেকিং করা হয়েছে তাছাড়া কেন বছর পর!
” আমি তাঁকে আরও বলতে শুনেছি “হাওযে কাউসারে আমি তোমাদের অগ্রগামী হবো।
এতদিন সাংবাদিক বাল ফালাইছে সাংবাদিক সব হল মালোয়ানের জাত ভারতের দালালএ কেমন স্ত্রী যেকিনা স্বামী এতগুলো কোপ খাওয়ার পর ও নির্বিকারভাবে একা হেটে যেতে পারে।
স্যারের কোনো দোষ নাই চোদার সময় তো স্যারের কাজ থেকে ঠিকই চোদা লও।
একটু বারিয়ে দেবেনকোয়াব টাকার খোয়াব দেখে।
.এছাড়াও আরো আছে, সে গুলো বলা যাবে না।
আপনি না খেললে আরো অনেক খেলোয়ার তৈরি হবে কিন্তু যদি দর্শক সেন্টিমেন্ট নষ্ট করে দেন তবে আর খেলাটাকেই আর টিকিয়ে রাখা সম্ভব হবে নাসাব্বির ঠিক করছে,তুই পাপন পদত্যক করসালার বাচা লাথি মারবোএটা মটেও ঠিক হয়নাই পাতানোপাগলের বাচ্ছা বুয়া নিউজ খেমা করভাই কাল এক্সামসারাদিন পড়তেছিবিকেলেও ঘুরতে বের হয় নিকিন্তু আপনার ভিডিওর নোটিফিকেশন আসার সাথে সাথেই দেখা শুরু করে দিলামধন্যবাদ তাহসিন ভাই খুব সুন্দর ভাবে উপস্থাপন করেছেন পাপন হটাত ট্রিকেট।
পাপন একটা অনেক বড় আবাল।
অদ্ভূত!
এই চামচা সালা হাত ছারগালি না হয় দিছে কি হইচে ভারতের খেলোয়াড়দের ঘড় বাড়ি পুরাইয়া ফেলে কিছু করতে পারে না অার গালি দিছে বিচার করতে অাইছে সালার বাটপার সব।
ওর পেছনে কি।
বাংলাদেশে এখনো হাজারো লোক আছে যারা এর থেকেও দামী দামী ঘড়ি কিনে ব্যবহার করে থাকেন।
কে বলছে ছেলেটারে অভিনয় করতে, অন্য কাওকে দিয়ে অভিনয় করালে অনেক ভালো হতো আর সবার প্রশংসাও পেতোবাংলা মুভির পরিচালকরা জুকার।
হু ওর দুধের পালিস কোরাতে তো জেতে হবে তাই বড়ো লোক তো লাগবে।
তোদের জালেম সন্তানরা খুন করেছে নুসরাত কেকিছুই বুঝতে পারলাম নাবরগুনার মেয়েরা অনেক মিথ্যা কথা বলো বেশিএমন মেয়ের জন্য এমন ভদ্র ছেলে কিছুইনা গাজাখোর হিরোন্সিই ওদের দরকার যাদের কোনো ফিলিংস নেই| ভদ্র ছেলে হলেএমন মেয়ের জন্য দরকার আমার মত মোটামুটি সাস্থ্যবান শক্তিশালী ছেলেএখানে প্রশাশন জরিত আছে।
সব আবালের দল গাঞ্জা খোরের দল।
তোর মতো বেয়াদব আমার দরকার ছিল শালী আমার হাত পাওবাইনদা কাম করতাম জালিমসব কয়টা বিচারক মাদারচোদ কি বাল জানে মাসুদ রানা সম্পর্কেশবনাম আপ্পির সাতে ছেলেটা মনে হয় বাবা খোর মাদার চুদ কিভাবে মানুষের সাতে কথা বলতে মাদার চুদ জানেনা চুতমারানি তোই জাতির জন্ম অপমানমাগি তোরে যদি পাইতামশালা শয়তানের কারখানা3 টি প্রেম করছে হা হা .যারা মিডিয়াতে কাজ করে মিনিমাম ৩০ টা সুনা ভিতরে গেছে .আর মিথিলাকে তাহসান করে দিতো না আর এইটা নিয়েই ওদের মদদে ভেজাল .আর একারণেই মিথিলা ভোদার রস চাটার জন্য চাটার রুগী খুঁজেজোরে চোদা দাও।
বার।
কিন্তু বিষয়টি হলো এই রকম একটি অন্ধ লোক কে দুগ্ধের স্বাদ বুঝাতে গিয়ে বলা হচ্ছে দুধ খুব মজা ।
আর কি ছু মাগিও আছে ঘরে ভাতার রেখে পরপুরষের সাথে ফষ্টিনষ্টি করেমিন্নি হলো পতিতা আর বাংলাদেশ আন্তজাতিক পতিতালয়বালের বিচার করেসালা ঠিকমতো কিছুই করতে পারলনা হিজরা আমি হলে শুধু ছুদা চুদী চুমাচুমি ছাড়াশালায় ঘরে হরিণ রেখে জংগলে শূয়র খাইতে গেছিলো।
কাওরে গান টা শুনাইলে ঝাইড়া দোউর দিবো বাংলার চলচিত্রের নিভে যাওয়া এক নকক্ষেত্র সালমান সাহপপি আপু আমার অনেক পছন্দের একটা নায়িকার এই ছবিটা তো আমি অনেক ভালোবাসি আই লাভ ইউ পপি আপুখুব সুনদর এই ছবিটা শাকিব ওঅপুর জুটি তোতো ময়নাপরিচালক কে পিটাইতে ইচ্ছা করলো নাটক দেখার পর ... বলদ পরিচালকরিয়াজের মত সুদর্শন নায়ক আর আসবেনাএত লেট করে দেন কেনো?
সাকিব একা সব করতে পারবে না।
তবে টা জায়গায় বুঝিনি।
?
তারপর বল!
জুতা দিয়ে পিটাইয়া আধমরা কইরা কেরোসিন দিয়ে জালিয়ে মারা দরকার| আর সাব্বির আপনার মত একজন অভিনেতা এমন একটা নাটক এ অভিনয় করবেন এটা আশা করি নাই,,,,,সানিতা আমার সাতে সুদা সুদি করবাদুধ ধরে টিপ মারা উচিৎ অসম্ভব খানকিশালাকে বিচারক নাকা ফকির কিছু তো বুঝলাম না।
ইসলাম ধর্ম সম্পর্কে আপনার কোনো ধারনা আছে পরিচালক সাহেব।
এটা হিরো আলোম এর ও জগ্গো নয়।
ছি ।
মাগি এত খারাপ যে অরেসমালোচিত মানে যে জনপ্রিয়তা না এই মুর্খ মাগিরে কে বুঝাবেবালের জাজ বালের শো গাঞ্জাখোর জাজ শালা রিকুয়েস্ট আপনারা এসব শো তে না যাইয়া নিজের ক্রিয়েটিভিটি টা সামাজিক যোগাযোগ মাধ্যম ইউটিউবে তুলে ধরেন এসবে যাইয়া অপমান হওয়ার দরকার নাইখানকির পোলারা সৌভিক গংরা নোবেল কে নিয়ে কি ফাতরামি করলো তারপর নোবেল দুই বাংলায় হিট হলো তারপর প্রত্যয় কে চিনে না এখন প্রত্যয়ের পাছায় মুখ ঢুকিয়েছে।
আর থ্রেড দেওয়া হয় যাতে কে না জানায়।
খানকির পোলা মন্ত্রী দেখস না ডিসি চুদাচুদি করছে।
সাকিবের উচিত ক্রিকেটকে বিদায় জানানো তাহলেই বুঝবে সাকিব কি ছিলো দলের জন্য|কলঙ্কিত হয়ে ক্রিকেট খেলার থেকে না খেলাই ভালো|অসাধারণ বল️আমিরঅভিনন্দন রাজশাহীবাসী ।
তীব্র নিন্দা জানাইরিফাদের হত্য কারি তা ওয়াফ সবটা গটনা ছিল তার ওয়াইফের পরি কলপিত সিসি টিবিতে তাই দেখা যায়তোমার বাচ্চারা এখন বাচঁবে কি মুখ নিয়ে তর মতো মায়ের ঘরে যেনো আল্লাহ কোন সন্তান না দেয়!
মুভির কপি মনে হইতেছে ওরা মানুষ নামের কলংক যারা মানুষ কে সম্মান দেতে জানে না তারা মানুষ না ওনাদের মত কিছু মানুষের জন্য আজ আমাদের শিল্প সংস্কৃতি ধংস হয়ে যাচ্ছে তারা চাই নতুন কোন মুখ যাতে অভিনয় করতে না আসে সবাই এদের কে দিগকার জানায় ও ওদের মত অভিনেতাদের অভিনয় না দেখার অনুরোধ করা হলে।
সেটা হলেই উত্তম হতো।
মেয়েদের কে কেন এত প্রশ্ন?
পোলা।
এদের সবাইকে ফাঁসি দিতে হবে আর মিন্নিকে প্রকাশ্যে পাথর মেরে হত্যা না করলেই নয় কারণ এই শালিই মেইন খুনিএখন দেখা জায় তার মতন ভালো মানুষ নেই আবার সংবাদ সম্মেলন করে বাইনচোদের শরম নাইফাঁসির আগে এদের মেরে হাত পা ফাটাই ফেলে লবণ ঝাল মাখায় রোদে শুকায় তারপর এদের ফাঁসি দিয়া ঠিক হয় কারণ এরা তো এখন আর মানুষ নয় জানোয়ার হয়ে গেছে এমন ভাবে একটা মানুষের প্রত্যাশার করছে এরাঐ শালা ভিলেনখানকি মাগীরে ফাসি দেয়না কেনো এখনোমাগি বলে কি|চোদা খাইতে তো মজা লাগছে|আমারে একবার দেস|আমি বুঝলাম না দেশে এতো সমস্যা থাকতে মিডিয়া কেন এই বালের পিছনে পড়ে আছেসালারা বোকা চোদা।
সেই দিন আমরা সকল বাংগালী শান্তি পাবআমার চ্যানেলে সবাই ঘুরে আসিওএদের যেনো তারাতাড়ি ফাঁসি হয়ঐ মেয়ে কেও সবার সামনে আনা হউক ।
হিন্দু মাগিটা কে চোদতে ভালো লাগবেচোরের গোষ্ঠী নামছে চোর ধরতে ।
নাকি মরবি না।
গরু ছবি কেও।
এখানে রুবেলের গান কোথায়?
দেওয়ানবাগি হলো গাঁজা খোর মাগী খোর দেওয়ানবাগি ভন্ড মাজার পূজারি মুসলিম নাএই দেওয়াইননার বাচচা তোরে তোরে কুততা পিডা দিমুসালা বাংলা বুজিস জানুয়ারের বাচ্ছা আগে পুরো ওয়াজ টা সুন তার পর বলেন ওকেদেয়ানবাগির মাইরে চুদএই কুত্তার বাচচা কে কুপিয়ে কুপিয়ে মারা হোকতোর বয়স কত দিন তুই কোন কোন কিতাব পড়েছিস এই অল্প বয়সে খানকির পোলা থাপড়াইয়া তোর দাঁত ফালায় দিমু বেশসা মাগির পোলা হাদিস সম্পর্কে জানিস কিএই।
এক্তা মেয়েকে রেহাই দিনকঠিন বিচার বিভাগের কাছেই সাসতি চাঠএই মেয়েটাই নাটের গুরুকান্না করে লাব নাই দেশে অপরাধীর বিচার হবে তাদের ফাসি তারা তারি হোকবিচার যাইহোক।
এদের লজ্জা শরম বলতে কিচ্ছু নেইটা আনলাইক হইলো দেওয়ানবাগীর আবালচোদা ভক্তেরতদেরকে কুত্তা দিয়া পুটকি মারানো দরকারশালা মিত্যা আমির হামজা তর মারে বাপ কাংকার পুলামুরগিচুর শাহরিয়া কবির সহ চার জন ছাগল আর মামুনুল হক বাঘতীরের উদাহরণ দিয়ে ভালো করেছ তোদের মতো ভন্ডরা তীরের মত ইসলাম থেকে বাহির হয়ে গেছোস| পাগলের বাচ্চা কোথাকার|তোরে জুতা দিয়ে পিটানো দরকার হারামজাদা হারামজাদা তোর কি মরনের ভয় নেই ধর্ম ব্যবসা করে দুনিয়াতে না চললে তোরা গোমরা হয়েছিস সাধারণ জনগণ রেও গুমরোয় বানাতে চাস হারামির ঘরের হারামিদেওয়ান বাগির মারে চুদদেওয়ানবাগী হচ্ছে এক্সট্রিম লেভেল এর মাদারচোদ|ভন্ড বাইনচোদ তারা।
কিসের তদন্ত এই লুচ্চা হারামি চুতমারানি কে আজই বহিস্কার করে চুদাবাজির দায়ে গ্রেফতার করা হোকমাগি তরে কি ধর্ষন করছে সেচ্ছায় তো খাউজ মিটাইতে গেছিলে।
আমার মনে হয়?
তুই যে রাস্তার ছেলে চেহেরা দেখেতো বুঝা যায়পাপনকে ভাগাতে হবে।
এই বেয়াদবের চ্যানেল কর।
ভাই ক্রিকেট মাঠে কেমনে ১০০তে১০০?
আর কত অপরাধী...শেষ পর্যন্ত নাটক... প্রথম প্রেম কে কেও ভুলতে পারে না ভুলায় তার কিছু অভিনয় কিছু অবহেলা কিন্তু এ সব কিছু মেনে নিয়ে আবার অহ জীবন টা কে সাজিয়া নিতে চলেছে আমার নাটক টা অনেক ভাল লাগছে এগিয়ে চলুন নিশু ভাই আমরা আছি আপনার পাশে...।
বদমাশের বাচ্চা বদমাইশএইমাগিআগেথেকেবাইরেখাওয়ারঅববাস।
ভাবতেই খারাপ লাগে কিভাবে একটা মেয়ে এত পুরুষের সংস্পর্শে যেতে পারে।
নুনুর নিচে দিয়ে চলে।
পাকে কেন গেলনা।
তুমরা ধুরে থাকো।
বিএনপি চুতমারানি কয় কি গাঞ্জা খাইয়াইনুর নাম আজকে থেকে ইঁদুর ইঁদুর বললেই মনে করবেন ইনু এই ইঁদুর সুযোগ পেলে মাননীয় শেখ হাসিনা কে কামরিয়ে মারবে সিউর আমি মাননীয় প্রধানমন্ত্রী জননেত্রী দেশরত্ন শেখ হাসিনার কাছে আহ্বান জানাই এই ইঁদুর কে যেন আর কোন দিন মন্ত্রী না বানান কারণ ইঁদুরের স্থান মাথায় নয় গাথায়।
একসময়ের কমার্শিয়াল হিট ছবি আপসোস ফুল মুভি আপলোড দেয়া হয়নি গান গুলো কাটা হয়েছেভাই আপনাকে অনেক ধন্যবাদ জানাই যে এই ছবিটি দিয়েছেন বলে ভাই আরো কিছু আন কমান ছবি দিনফারিয়ারে পিডাওখুব ভালোমুভিগাউ গ্রামের দালাল দের উপরে কিছু করেন, নাইকা বানানো আর বিদেশ ফাটাইয়া দেওয়া মেয়েদেরকে নষ্ট করার আর একটা কারখানা হলোঃ এনজিওর মেয়ে বা মহিলা কর্মি।
বস্তুত তারাই মিথ্যুক।
মিন্নির আচরণে তা প্রতিয়মান।
পদ হারালে কাউয়া কাদের কা কা করা বন্ধ হয়ে যাবে | হা হা ।
শেখ মুজিবুর রহমান সহেব ভালো মানুয ছিলো মেডাম শেখ হাসিনা ও ভালো কিনতু বুজি না কিছু জারস আর খানকী আওয়ামীলীগ টারে বেইচা শেষ করলো আর অপু ওকিল কে সেফুদা কে দিয়ে চুদাই তে হবে মাগির কথায় তো খানকী দের মত ভালো হ আর কত চুদা দিবিআয় হালারপুত আওয়ামী লীগের পা চাটা গোলামসে একটা বুকাচুদাবেগম জিয়া এর সাথে কাউয়া কাদের এর তুলনা!
আর ছেলে বিচারকরা বউকে ভাড়া দিছে নয়তোবা গার্লফ্রেন্ডের বোদা ভাড়া দিছে।
সব সালাই আবালগুয়ে গুয়ে গন্ধ ছড়ায়ে ফেলছে ফাহগু রাগু মগু ফারিগুছেলে দুটাই মাদারচুদ।
এটা শুধু আমার একার দাবি নয় সারা বাংলাদেশের🇧🇩🇧🇩 মা বাবা ভাই বোন এবং সকল নাগরীক দের দাবি।
হিরো আলমের আবাল মার্কা ছবি দেখেছি নাতাশা সানি লিওন মিয়া খলিফার ভিডিও দেখেছি।
হালার বিচারকেরাইতো উপযুক্ত না।
তারা সুন্দরী মেয়ে দেখলেই ভালো মনে করে অথচ একটি বারও চিন্তা করেনা তার চরিত্র আখলাক দ্বীনদারীর ব্যাপারে এই সব ভুলের জন্যই হয় জেলখানা হাসপাতাল বা কবরস্থানে চলে যায়হতবাক হচ্ছি সব সম্ভবের দেশ বাংলাদেশের কান্ড দেখেটাইম দিওনা অতি সত্তর ফাসিত লট কাঊপোলা গুলা মিন্নির স্বামীকে ধরে নিয়ে যাচ্ছে আর ও আস্তে আস্তে হাটছে প্রথমে স্বামীকে বাঁচানোর কোনো চেষ্টা ছিলো নারিফাত কে জখন কোপাচ্ছে তখন মিন্নি।
তাই এদের শাস্তি আমরা দুনিয়াতেই চাইএই ভদ্রলোক নামে নিরলজ্জ তাহলে আগেও আরোও করমিদের সাথে এসব করেছে এতো মানুষ থাকতে একটা মানুষকে মেরে ফেলে দুনিয়াটা আজ কোথায় গেছেআরে ভাই কি বুজে করচেন ওটা কলকাতার একটি ডাক্তার চেম্বারেরে ভিডিও।
তুরা চুদানির পোয়ার আর কোন কাজ নেইএতদিন কিভাবে চলল মাগীর পোলাএ শালার গুষ্টি তর ফাসি হইতেসেহৈ চৈ করে লাভ নাই আজ যদি নুসরাত আমার বোন হতো তাহলে কুত্তার বাচ্চাদের নিজ হাতে ফাঁসি দিতাম?
পরীচালক কি পাগল না ছাগল মানুষ টাকা দিয়া এসব ছবি চাযনা ছবি চায় ময়ূরীর মুনমুন নের ছবি চায়রংপুইরা মাগিত এইজন্যই সস্তা টাকা দিলে পাওয়া জায় তাইতোহিরন একটা মাদারচুদআমার হাতে একটা বেত থাকলে ওদের সবার পাছায় ক্রস ক্রস করে কয়েকটা মারতাম!
সাবস্ক্রাইব করলে সাবস্ক্রাইব করমোমুশফিকরে গালি দিলে হইছে কোন বাল ও কোন বাল ওর চাইতে বড় বড় মানুষকে গোয়া মাইরা উপুর কইরা রাখে আজকালকার মানুষনাসির ও রুবেল তোদের নরকেও জায়গা হবে নাএবার ঠেলা সামলা পাপন সাহেব শালা তুই সব লুটেপুটে খাচ্ছে তাহলে কইয়া দিমুআজ যদি তুমি রুখে দাড়াওকাল তুমি শেষ হ্যাঁ এটাই বাংলাদেশ 🇧🇩মনে হচ্ছে গভীর কোন ষড়যন্ত্র।
তোর যদি স্বামী মরে থাকে তুই গরিব একটা বেকার ছেলেকে বিয়ে করতে পারতিআমার মতে সব কলেজের সামনে মোতায়েন করা দরকার কারণ মারামারি সবসময় কলেজ ইউনিভার্সিটি তে হয়ে থাকে তাই মোতায়েন করাটা খুব প্রয়োজন মাননীয় প্রধানমন্ত্রীর কাছে আমাদের আকুল আবেদন কলেজ ইন ভার্সিটিতে আপনি মোতায়েন করার নির্দেশ দেন তাহলে মারামারি কাটাকাটি একটু হলেও কমবেতুমরা এগুলো করলে দোস নাই আর কএউ ভিডিও করলে দোষবাংলাদেশের এখন এটাই অবস্থা।
আমার মতে ওরে তসলিমার মতো দেশ থেকে বের করে দেওয়া হোককেন মা মদ খাওয়া কি খারাপসেই লেভেলের একটা নাটকভাইরে তোরাতো অনন্ত জলিলকে ফেল মাইরা দিলি পুরা বিশ্বে তোগো মতো গায়ক পয়দা হয়নাই তবে হিজড়া সং হিসেবে তোরা এওয়ার্ড পাবি বাঙ্গালী সালের যুদ্ধের কথা ভুইলা গেলেও তোগো গান ভুলবো না তোদের ভাগ্য ভাল যে রহিঙ্গারা এই গান শুনেনাই শুনলে বাংলাদেশে আবার বিদ্রোহো শুরু কইরা ‍দিবহা হা হা হা হা হা হা হা কথা গুলো খুব ভাল লগছেকি নাটক এটাএইটা কমিশনারের বাড়িখানকিভাল কিছু করেন।
তোরে আমি পাইলে।
ঐ বাংলাদেশী গৰুৰ দল অতিশীঘ্ৰে ফাচীৰ ব্যাৱসথা কৰ ।
গনেশে মতো পাপনের পেটা ফুলে গেছেএত দুর্নীতি আল্লাহ সয্য কারবে না|পা পোন্দার পানখা রাই ভিডিওতে ডিজলাইক করে।
দেখতে চাই টা লাশ।
আলতা৪০।
!
এই নমরুদের বাচ্চার সোনাটা হায়না দিয়া খাওয়াতে হবেএমন কুত্তার বাচ্চাদের কে বিচারক দিছে কে।
সবায় এই চ্যালেন কে আনসাস্ক্রাইব করো এমবি ও খাই টাকাও খাই।
রাসেল মুসলিম রাসেল ইনশাআল্লাহ বলছে এতেই আমরা খুশি বিপিএল খেলে দেখে যতখানি না খুশি হয়েছি তার চেয়ে বেশি খুশি হলাম ইনশাআল্লাহ বলাতেসাকিব কে নিষিদ্ধ করলে আর খেলাই দেখবোনা জিবনেও বাংলাদেশের|পাপনকে হটাও মিথ্যাবাদীতুমি দুর্জয় তুমি দুর্বারতোমায় রুখবে কে ?
বালের ক্রিকেট খেলা।
এদেশে সত্য কথা বলা যাবে না।
বাংলাদেশ একটি মুসলিম দেশ!
লিটনের নাম কছ নাহ কেন মাগির হোলাখানকির পোলারা মজা করোছনাহালার পুতেরা মাঠে পারে না।
স্ত্রী পাগল হয়ে যাবে।
এত কিছুর পরেও কি আপনাদেরকে সব কিছু বলতে হবে।
ভাই আমারে কেও ধর খালার খাইলাম আমি ধরল হেগুরে আর কী কুমু সব ত কমেন্ডে বলই সবাইজসিম এর ছবি আপলোড় দেনএদের জন্য দুনিয়াটাই সবকিছু আখিরাতে কি জানি কি হবে বালের ছিনেমাআরবি ভাষা হয় নাইভুল গানে ভুল নাচবাবু ভাইয়ের মত প্রতিভাবান কখন ও দেখিনাইআসলো অসাদারন হয়েছে,,,মামুন ভাই আপনাকে হিরোর পার্ট নিলে আরও ভাল হতো ।
অসাধারন সৃষ্টি।
উনি কাউকে গালিও দেয়নি।
সমস্য নেই প্রতি মাসে তো বেতন পাচ্ছি জাতিয় দলে চুক্তি তো আছিয়েই| তোমরা যেটা পার না সিঙ্গেল রান বেশি নিতে টু রান বেশি নিতে প্রতি ওভারে একটি চার মারতে শুধু পারিছ ছক্কা মারতে গিয়ে আউট হতে| বলছি বিশেষ করে সৌম্য সাব্বির লিটনদে উদ্যশেসাব্বিরের উজ্জাবন ঠিকই আছে কারণ তার প্রথম সেঞ্জুরি এটা তাই তার উত্তেজনা একটু বেশি থাকবেই।
চোদার কথাঅথচ কতো গুলা জানোয়ার দাড়িয়ে দেখছে আবাল বাংগালী আমরাগারিয়া ফুয়ার মুরামুরি দেখিয়া অও বুঝা যার যে হালায় পোন্দাপোন্দিতে জরিত আছে 🇫🇴হলুদ সাংবাদিকতা ছাইরা দেশের জন্য কিছু করেন ডিসির বোকাচোদা কথা ই বলে দেয় সে দোষীএকদল শুয়োরের বাচ্চা বলবে স্যারের কোন দোষ নাই।
কিন্তু কোন অস্থিরতা নেই।
আওয়ামীলীগ এই লোকের বিরুদ্ধে কোন কিছুই করবে না।
জোতামার।
নিজেরা বানাইছে।
তাকে কি করে সাহেব বিশ্বাস করল এর আগে কত রাজনৈতিক নেতা মাস্তান বা সন্ত্রাসীদের সাথে দৈহিক মিলন ঘটায়েছে তা কে জানে র নিকট থেকে সাধনা যখন সুবিধা নিচ্ছে তখন তার ভাগতো অন্য কোথাও দিতেই হবে।
মটো সিদ্দিক এর জায়গায় মোশারফ করিম কে দিয়ে করানো হলে ভালো হতো।
সত্য ঘটনা জানা যাবে যদি মিন্নীকে জিজ্ঞেসাবাদে নিয়ে যাওয়া হই।
আমার মনে হয় উনি ফাঁদে পড়ে গেছে।
সাকিব তো রাজি হয়নি।
ধন্যবাদআমি ওতোকিছু বুযিনা আমার সেখহাসিনার কাছে একটা দাবি এই ভিডিওটা দেখার পরে আমার খুব কসটো লাগলো এই খুনের পিছনে মিননির পুরা পুরি হাত পুলিশ ভাইরা রিফাতের খুনিদের আগে মিননিরে আগে ফাসিদেন ভাইরাতুই তো নিজেই সব খুলে দিছা স্যারের দোষ কেমনে থাকবেছুতা পারার দরকারধন্যবাদ বাংলাদেশ সরকারকে কিন্তু ফাঁসির পর মিডিয়ার সামনে আনতে হবে জনগণকে দেখাতে হবে।
রাসেদ খান কে ও রিমান্ড আবেদন করা হোকজেলা প্রশাসক কি প্রশাসন করে সে ক্যামেরার কথাও মনে নাই এমনি বায়ু চড়া মাথা নিজেকে সামলে চললে কি নিজের সম্মান বাড়ে নাদেশের বিভিন্ন অফিসে এরকম ঘটনা ঘটে থাকে যা আমরা জানি নাকথাই আছে চুরের দিন গিরস্থালি একদিন।
ধন্যবাদ এই।
এত গুলা মানুষের সামনে কোবালো কেউ দরলো না?
মাবুদ এই নাসতিকদের হেদায়েত দান করোভন্ড তাহেরী গান করে পাক্কা শয়তানচার নাস্তিকের তর্ক শুনে শরীরের রক্ত বেশি গরম হয়ে গেছে এই নাস্তিকদের ফাসিঁ চাইএই ভিডিওটা শুধু ভিউজ বাড়ানোর জন্য ছাড়া হয়েছেআল্লামা মামুনুল হক হুজুরকে আল্লাহ হায়াত রিজিক বাড়িয়ে দাও আমিনমুরগী কবিরঅনেকদিন পরে আপনার পোষ্টে কমেন্ট করছি।
উল্টা ঠকছে।
ত্রই সয়তানের বাচ্চা তুই কাফের কুত্তার বাচ্চা তুই তাবলিগ নিয়া কথা বলছোসশালা মাদারি পীর কাবা হয়।
সো দর্শক দের অবমাননা করবেন না।
ছিছিশালা বন্ড়এই দেওয়ানবাগীর হুজুরের জুতা পিটা করে মেরে ফেলা দরকার সরকারের উচিত এসব ভন্ডদের ফাসি বা জেল দেওয়াএভাবেতো ভিখখা করেআল্লাহ আমাদের সবাইকে হেফাযত করেনদেওয়ানবাগী ভন্ড থেকে জুতাপেটা করা হোকবাংলার জমিনে সিহং পুরুষ হলেন আমির হামজানাস্তিকের বাচ্চার সাহস হইলো কিভাবে হুজুরের গায়ে হাত দেয়ারআজেবাজে থামনিল করে নিজেকে পশুর কাতারে শামিল করবেননা এ দেশে ইসলাম কে ধংশ করছে আত্রসি চরমনা হেফাজত সঠিক ইসলাম এরা জানে মাগার বলতে চাইনা বরং বিভাজন তইরি করে আল্লাহ আলেম দেরকে এক করেদিনমুফতি আমির হামজা সত্যিকারের একজন কোরআনের সৈনিকভাইয ভিডিও করলে হবে না এদেরকে বাংলাদেশ চারাতে হবে?
আস্তাগপিরুল্লাহ নাউজুবিল্লাহ কি বল্ল এই নাস্তিক এর বাচ্চাদিয়ে নিজেকে ভণ্ডদের ভক্ত প্রমাণ করার কি দরকার?
নাকি ঐ ডিসি তোমার পুটকি চুদেছিল তাই ভিডিও দাওনিচুদা চুদি করার সময় ছেলে মেয়ের কথা মনে পড়ে না ভাল সারা জিবন না অন্যর বিডিও দেখচে আর এখন ৃ না নিজের মার সেক্স দেখবেএকটা সুন্দর জীবন মূহূর্তে শেষ করে দিল জানোয়ার গোলা।
সিলেটের মান ইজ্জত সব ডুবাইছে আচোদা দল গঠন করে।
মির্জাফর পাপনকে হঠাওদেশের ক্রিকেট বাঁচাও!
অযথা একে অন্যকে ব্যথা দিয়ে এমন মজার মানে হয় না।
একটু বাড়াবাড়ি হয়ে গেল না।
ঘৃণা হচ্ছে।
প্লেয়ারদের কোনো লজ্জা নাই হারার পরেও বলে কোনো ব্যাপার না এখন বাংলাদেশ এমন একটা স্থানে পৌঁছাইসে যখন অস্ট্রেলিয়ার সাথে হারলেও সেটা খারাপ রেজাল্ট; সেখানে আফগানদের সাথে হেরেও সাকিবের কোনো ভাবান্তর নেইএক বালতি ভর্তি দুধ হারাম করার জন্য এক ফোঁটা চনামলমূত্র যথেষ্ট।
এই সব খানিকর পোলাদের জন্য দেশে ছেলে মেয়েদের ভবিষ্যত নষ্ট হয়ে যাচ্ছে।
ভাই পুরাটা ভিডিও টা এখনো দেখা হয়নি মিনিট এর ভিডিও টা থাকলে লিংক টা দিয়েন ওর তো কিছু হবেনা কিন্ত যে আপলোড দিছে তার তো খবর আছেকানের পর কসে চর দেন একটাকলাহাই হাইভিডিওটি দেখে বোঝা যাচ্ছে মিন্নিই ।
আলেম মনে করে সেও বোকাচোদাএই বাচ্ছা পোলা তোকে আমি ভালো মোনে করতাম কিন্তু আমি ভুল বুঝেছি আসলে তুই যে তোর মায়ের জারজ সন্তান তা আমি জানতাম না আজ থেকে জানলাম সুধু তাই না তুই খাঁটি জিএমবি একে জরুরী তলব করতে হইবেছাগল তাহেরী কুত্তার বাচ্চাজুতা মারা উচিত্ দেওয়ানবাগী শালা বাটপার জানোয়ারসালার বেটা শয়তান বাগি তোর কাচে গান্জা টা বেচে কেডাএই কুত্তার বাচ্চা দেওয়ান ভাগী একজন নাস্তিকসালারা টা কুত্তামাগির পোলা দেওয়ানবাগীতোরে কে কয় তুই হুজুর তুইত বন্ড তুইতো মনে হয় জারজ কারন তুই তআরেকতাইরা ত এক মালাউন তা সবাই জানেসালা ছাগলা তারেহিকোন কুত্তার বাচ্চা বলে হাফিজুর রহমান ভন্ড মাগির পোলা তুই শালার পুত ভন্ডজ্ঞান হীন পশু যেমন তুমিও তেমন।
আর মাদারচোদ পাপনের বিচি কাইটা দেওয়া হোকএই মাদার ছুদের বাচ্ছারা সাধারন মুশফিকে গালি দিছে ওকে দরে নিয়ে গেছিস আর আমাদের নবীকে নিয়ে কুটনিতী করে তাকে কিছুই বলে না শালার কি যে বলবো তদের ভাষা খুঁজে পাইনাতোর রাগের মায়রে চুদি পাপন খানকির পোলা তোর হাতে হারিকেল দরাইয়া তোর মায়রে চুদমু খানকির পোলাগাড়াগ্রাম পৃথিবীর অনেক খেলোয়ার আর দর্শকদের যে ইতিহাসে যত তগুলোতে খেলা দেখে ভালো করে দেখ যে সেখানে কত কিছু ঘটে যায় তাড়াত কিছু বলে না আর তুই সামান্য একটা বিষয় নিয়ে ওই জার্সি পরা যে জানোয়ারের বাচ্চা গাঁজাখোর লোকটা কেমন ভাবে ধরছে যে পুলিশ এভাবে ধরে না গাঁজাখোরের বাচ্চা শাস্তি চাই ওরে ওখান থেকে সারা জীবনের জন্য বের করে দেয়া হোক ওর মুখ জানে আর কেউ না দেখে ওর সাথে সাথে যারা জড়িত ছিল লোকটাকে হ্যাঁ নাস্তা করছে ওই চামচা গুলো খেলোয়াড়দের বদনাম হয়মাদার চুদএগুলো কি কুত্তা নাকি সেই লোকটা বলতেছে আমি গালি দেন এই কুত্তার দল বলতাছে গালি দিলেন কেনসাওয়া বনাম হোল আবাল চুদা এডমিন গাজার ডেট অভার হয়ে গেছে মনে হয়।
পাপন তুই জিতে গেছোবাবা চালিয়া যাবাহ চমেৎকার।
জানোয়ারের বাচ্চা তোরা সবাই।
দেখে তাই মজা পাচ্ছি না।
কুত্তার বাচ্চা নয়ন তোরে যেন আল্লাহ মাফ না করে।
সেকেন্ড!
সালার ধনে ইট বেধে দিতে হবে সালা জনগনের চাকর সালারা নিজেদের আল্লাহ ভাবা সুরু করেছে মানুষ কি গবর খায় এটা হেকার করেচেশুয়ারের বাচ্চার মাথা থেকে টুপি খোলে না কেনমিন্নী কুত্তার বাচ্চার ফাঁসি চাইছিঃ মিন্নি!
হলো ভারতের দালাল।
অযথা নিজের কুচরিত্রমার্কা ভুল ধরার গান্দেগী ওদের উপর না দিয়ে বিশৃংখলা না করে শান্তির ভিডিও বানা।
এই শালা নাকি পির ওর সেন্ডেল আর জুতা পিটা করা উচিৎসালাই গাঁজা খাইছেইসলামিক আলোচনার মধ্যে পতিতা নারী এবং নাস্তিক পুরুষ ওরা কি করে আমি বুঝতে পারছি নানাস্তিক দিয়ে দেশ বড়ে গেছে।
আল্লাহ আমাদের হেফাজত করুন।
সেখানে তোকে আগুনের হোল দারা চোদায়ছে।
কিন্তু তুমার চাকরি মনে হয় না আর থাকবেমদ ও জুয়া সম্পর্কে আল্লাহ পাক কি বলেছেন বলেছেন ?
আমাদের ক্রিকেট আমাদেরকেই বাচাতে হবে।
এখানে মাদারচুদের কোনো জায়গা নেই।
অফিস টাইম বাদে সাধনা বাড়ীতে থাকতো।
সালার পুত তোরে কি সোইতানে লারেচারেনিআমি মিরাজকে আগাই রাখলামবাংলাদেশ ক্রিকেটকে ধ্বংস করার ষড়যন্ত্র করছে পাপনআবুল নাকি আপনে।
উচিত বিচারতা কি সত্যমিন্নির দোষটা কেন বলা হলোনা আপনি কি মিন্নির থেকে ঘুষ খাইছেন নাকিমেয়েটার শারিরিক ভাষাই বলে দিচ্ছে যে সে এই হত্যাকাণ্ডের সাথে জড়িত ।
বড় পদে থাকলেই যে বড় মানুষ হওয়া জায়না তার প্রমান ভিডিও।
আর পরে যখন তার বিয়ে হয়ে যায় তখন তার কাছে দুনিয়ার সব ছায়তে বেশি মহব্বত যার জন্য থাকে সেইটা হয়লো তার শামী?
গরুর হাটে কি আবার পাদানি খায়বা ভাইয়াগাজাখোর বিচারক তর চুলের অবস্থথা দেখ তার পরে পরের বিচার করিছ।
তোমার অভিনয় দেকলে আমার মন ভরে জাই,,বস্এদের বিয়ে মানে পুতুল খেলা,,,,,,বেলা শেষ খেলা শেষ,,,,?
হইয়া চ্যাটের বাল হইয়া গেছ্বপাপন শালা পাগলা হ ওয়ে গিয়েছেখানকির পোলারা চামচামি চোদায় সামান্য জিনিসটা নিয়া নাটক চুদায়বিসিবি সভাপতি পাপন এর মাইরে কুত্তা দিয়া চোদাই সেই মাকে জইমা সালে বোমা হামলায় মারা গেছে খানকির পোলার মায়েরেচুদিখানকির পোলা তোরা এর মুল হোতা সবার সামনে নাটক করস ওকে সিখিয়ে নিয়ে ছিস ভয় দেখিয়েনাটক চুদাও তাই নাসালা তাসকিন তুই তো দেখি একটা পাগল এটা কন গেইমস হলো নাকি| চি চি চিপাপন জারজ সন্তান মাদারচোদ পাপন খানকির পোলাশালারা বেতন ভাতা বাড়ানোর কথা বলছে আর আফগানিস্তানের সাথে হোয়াটওয়াস হচ্ছে।
চোরেরমার বড় গলা পাপনতোমি চোরের দোসর।
এটাই বাস্তবতা।
কারণ দেখাই যাচ্ছে তারা আগে থেকেই মিটিং করে আসছে।
মাদার চোদ খুব ভাব চোদাই জাজ গিরি সোগার বিতর বইরা দিতে হয়বিচারোক গুলি মাদারচোদবুঝলাম না কোন খানকির পোলা এদের কে জার্জ মেড করছে এই জার্জ গুলো মেবি নিজে দের চেহারা কখন ও আয়নায় দেখে না আবাল চুদা যতসবপরী মনি বাল কাটে না আবাল মার্কখানকিক পোলা মাইয়া গ কে বানাই ছে জাজতিশা মাগি কি ওরনা পরা বাদ দিয়া দিছেএগুলা আর কতো দেখমু পাগল ছাগল ইউটিওবারমাদার চোদ গুলারে কুতা দিয়ে চোদাব।
দেখি আমাকে কি করে।
সেই সাগরে ডুব দিয়ে মেয়েটি আজো তার দুঃখ ভোলার ব্যার্থ চেষ্টা করে।
🇧🇩পাপনকে নিষিদ্ধ করা হকছি ছি ছি ছি এত খারাপ চামচা গুলা বিশেষ করে জার্সি আলাপাপনের উপর রেট করা উচিৎকে কে মনে করেন এটিনামাজ পরো কে কে লাইক দেও নামাজ জাননাতের চাবিজাতীয় দলে জাতীয় বেয়াদপ প্লেয়ার সাব্বির লাইভ সেক্স ভিডিও লিন্ক, বাচ্ছারা আসার দরকার নেই,, ://./_পাকিস্তানি ক্রিকেটারদের জন্মই যেনো সবসময় অবস্থার বিপরীতে অবিশ্বাস্য কিছু করে দেখানোর জন্যচোর চোর খালাতো ভাইঅসাধারণ ভাইয়াসিকিউরিটিদের কোন যোগ্যতা আছে সালা গোনতুন একটি নাটক দেখবেনআমি আর খেলা দেখবো নাতবে নতুনদের সুযোগ দেওয়া হোক।
অবার ডেলা সামলা ।
হয়তো তিনি পরে বলবেন এই ভিডিওটির পিছনে বিম্পি জামাত শিবিরের হাত আছেআমার মাথা নষ্ট হয়ে গিয়েছেজে এই ভিডিওটা বানাইছে তার কানের নিচে মারতেচাই আমিন আল্লাহ ওদেরকে বোঝার তোওফিক দাও আমিনমিজানুর রহমান আজহারী ওর মুখে জুতা মারোগাজা খায়তাহেরীর লজ্জা নেইভাইয়া প্লিজ আমার টা করো প্লিজ প্লিজ এ নাস্তিকেরে উপর আল্লাহর গজব পডুক।
এতগুলো মানুষ!
মম কে আর সবনম কে আমার উচিতে গোয়ালন্দ ঘাট জাতীয় খানকি পারা পাঠানো হোক খুবই তারাতারিছেলে।
এ সব ভণ্ড মূর্খরা পারে না এমন কাজ জগতে নাই।
সাকিবের জায়গায় পাপনদা খেলবেচিন্তা কিসেরবাংলাদেশের ক্রিকেটটাকে পাপন ধ্বংস করবো এখন এটার ভিতর পাপনের এবং ভারতের হাত আছে বাংলাদেশের ভাই ও বোনেরা আপনারা এটা বিশ্বাস করেন এটার পিছনে বাপনের হাত আছে নিশ্চিত এবং ভারতের হাত আছেমোনের কথা বলেছো দাদু তোমাকেই বিসিবি সভাপতি হিসেবে চাইহেপি তুই বিষ খা কারো বউ হওয়ার যোগতা তোদের নাইকৃষক কৃষক লাগে।
এদেশের প্রতিটি নাগরিকের প্রধান মন্ত্রী আপনি।
হায় রে দুনিয়া আল্লাহ তুমি সবাই কে হেদায়েত করো|ঐই মহিলা বলতেছে বিচার চায় কার বিচার চায় তাহলে সব কি মিথ্যা মহিলা আরও বলতেছে ওনার নাকি সন্তান আছে যখন এগুলা করে তখন এই চিন্তা কোথায় ছিলএই মিন্নির সাস্তি না হলে ফাসি না হলে হাজার হাজার মিন্নি পয়দা হবে সবাই অান্দোলন করেনবাহ ইউটিউবেও চলছেমেয়েটির মাথায় চুল নাই ভাই তাই তিনি হিজাব পরেন।
সব মাদারছোদসালার বিচি কেটে দেওয়া দরকারওই হালার সুনাই খান ইট ঝুলায় দেয়া উচিৎশালী মজা খাওয়ার সময় মনে থাকেনাখানকি টাকা কতো পাইছোওই পাইস সেরভাইসেস আবালের যদি বাংলাদেশের শেষ সীমানায় পাতাম তোর কুপে আমি হত্যা করতাম বিশ্বের সকল মুসলমানের মুসলমানের খুন করা ওর গুষ্টি পাঠিয়ে দিতামএই শালা মাগীর ব্যবসায়ি!
ভাই ওই মেয়েক যেখানে পাবেন মেরে ফেলাবেন আমি পাই লে আমি ও মেরে ফেলব আল্লার কসমশালাক চুদা উচিতনাস্তিক এর বাচ্চা কার সাথে কথা বলতে যায়।
অপরাধ করল জুয়ারিরা তাদেরকে ধরেনা অথচ শাস্তি পেল শাকিব।
মোল্লা মাদার চুদে রে আগুনে পুড়ে মারা হকএটা আর একটা বড় বোদার মাগি।
হিট প্রটেকশন স্প্রে৭২।
সত্যি বলতে এতো কস্ট কেনো দিন লাগেনি আমার সাকিবের জন্য জতো টুকু কস্ট পেলাম বাংলাদেশ হারছে জিতছে কতো না কি ঘটেছিল তার পরে ও এতো কস্ট লাগে নিরাজশাহী সেরা এবার কাপ জিতবে ইনশাআল্লাহ।
পাপন সভাপতির পদ থেকে বহিষ্কার করা না হলে বাংলাদেশের আগামী দিন জিম্বাবুয়ের মতো হতে পারে?
বাংগালি মুসফিক তুই যে কুওা রাখিস বেসসার চুদা ধোকাবাজ মুসফিক ছেলেটা গালি দেয় নি তার ব্যবহারে পাওয়া যায় আর তোর যে ছাএলীগের মতো কুওা রাখিস বেসসার চুদা ধোকাবাজ বাটপারবালের টিম করছে সিলেটে।
অন্যকেউ তো হতে পারে।
মাগির জি এইটা কোন খবর হলহিন্দুর বাচ্চারে জুতা মারা হকঅপু কে চুদতে চাই গুদের জোর দেখতে চাই।
উনাদেরকে বলা উচিত ছিলো আপনারা আগে বেসিক ক্লিয়ার করে আসেন।
আর হিরো আলমের সাথে ওর মানাবে ভালো এমপি কি চো দিলে হওয়া যায়বিচারক নামে কলঙ্ক এরাবদমাশ মহিলা বলে উনি ৩০ পারা কোরআন হাফেজতাহলে উনি ওনার মেয়েকে নিয়ে গার্মেন্টস বা অন্যান্য কাজ কেন করল না ?
এই ছবি শুধু পিংকি চলচিচএ বানাইতে পারে কেননা শরীফ উদিদন খান দিপু সাহেব একজন ভালো পরিচালকহায়রে ছবিরে যতখন ববিতা আন্টির শুটিং ছিক ততক্ষনি কাদলামএমন নাটক আরও আশা করি,,, নির্মাতাদের কাছে.....তবে আমার মতে এখানে অন্য চরিত্রের চেয়ে প্রেমের চরিত্র আরো একটু বেশি হলে মনে হয় ভালেঅ লাগতো কারন ভন্ড সেটা প্রমানিত হয়েছে ভালো বাসার জন্য তবে সেখানে ভালা বাসার বেসি পর্ব নাইআমার জীবনের মতনবাস্তবতার সাথে মিল আছে।
সালাতো খুবই দূর্বল।
অামি শিওর মিন্নী ওদের সাথে জরিতসব টুকু ঘটনা না জেনে গানটি রচনা করা কি ঠিক হলো ?
মাগীর দেশ আমাদের ই বাংলাদেশভিপি নূর নিজেকে বড় নেতা ভাবছেন।
দেশবাসী দিচ্ছে ছিঃ ছিঃআকাম করছেন আপনি।
ফকিন্নির বাচ্ছাকিছু বলার নাই ভাইশুধু ম্যাচ হারলেও সমস্যা, জিতলেও সমস্যা, সেলিব্রেশনেও সমস্যা, তাহলে ক্রিকেটারটা করবে টা কি?
এই ভাবে প্রকাশ্য খুন করে চলে আসতে পারছে তাই তাদের বিচার নয় পুরস্কার দেওয়া দরকার।
না বুঝে ভিডিও বানাতে আসেন কারণ হচ্ছে আপনি তে জড়াতে চান তাই বলে কি সঠিক যাচাই না করে?
আপনার আত্না আর আর এই অপমান সহ্য করতে চায় না।
আমি মনে করি সবচেয়ে দুষি এরা এখানে যে কম না হলেও কাপুরুষ দাড়িয়ে মজা দেখতেছে হিজড়া এদের আগে বিচার হওয়া দরকার।
সানিয়া মির্জা আপনাকে আমার অনেক ভালো লাগতো,,,, অনেক খেলা দেখতাম,,, খুব খারাপ লাগতাসেপাপন যা শুরু করছে সেটা ঠিক না পাপন তো বহুৎ দুর্নীতি করছে তার বিচার কে করবেদুষ্ট গরু থেকে শুন্য গোয়াল ভালো।
তুই কুত্তা যে ভাবে লাগা সেই ভাবে লাগা | পিছন দিয়া চোদ।
ধিক্কার জানাই সেই সব মানুষ গুলোকে যারা সোনার বাংলাকে কুল্সিত করে বিশ্বের দুয়ারে।
যে।
দুধু দেখাইতে এতো আয়োজন।
তাদের কথায় বিশ্বাস করবেন না।
বলতেসেন তাদের কি যুগ্মতা আছে?
কথায় কাউয়া কাদের কথায় খালেদা জিয়াদেশে একমাত্র ওবাইদুল কাদেরি আছে যার কাজে ভুলের সংখ্যা সবচেয়ে কম এবং নিখুত তোরা মাগিরপোলারা যারা পুরা ভিডিও না দেখে শুধু লেখা দেখে কমেন্ট করচোস তোর এলাকার রাস্তা কি তোগো বোউরা চুইদা করছেএখানে অপু কোথায়?
পাপ বাপকেও ছাড়ে না।
এখানে জোর করে কিছু হয় নি মেয়েটি ইচ্ছে কৃত ভাবেই সব করতেছে মেয়ে টারো দোস আছেআর সাধনা র পুরো সেক্সের ভিডিও টি দেখলাম।
আর সাকিব পাপনের বিরুদ্ধে আন্দোলন করায় পাপন সাকিবের বিরোধীতা করছে।
খমতার জোড়ে এদের কিছু হবেনা।
মক্কা মদিনা আমদের আদর্শ হবে কেন?
?
মুখোশ টা সরালেই আসল চেহারা বের হয়।
ভুল ভুল ভুল কেয়ামতের আলামত যে যার যোগ্য নয় তাকে সেইটা দিলেতো এমন টাই হবে।
তবে লিওনের মত সুন্দর না হওয়ার তার বেইল নাই।
তাদের চেহারার সাথে আজকে আমাদের ক্রিকেটকে ধ্বংসকারী রাজাকারের চেহারাটা মিলিয়ে দেখতাম।
আমি আছিমালেশীয়া থেকেকি দিলেন ভাই বিচারকের নামে কলঙ্ক এরা।
মনোযোগ দিয়ে দেখেন ওর সামনে ওর স্বামীকে কুপিয়ে মারে আর ও ঠান্ডা মাথায় ওর দুই ভাতারকে মেরে পাঠিয়ে দিয়েছিলো।
পাপন এই অবৈধ ক্যাসিনো থেকে দৈনিক হাজার টাকা পান।
আফিফের ক্যাচটা সেরা হয়ছে।
এরা সেই হুজুর নামধারী ভন্ড যারা ঘুষ কে হাদিয়া বলে গ্রহন করে।
আমার প্রশ্ন তার স্বামীকে ওই ছেলে গুলো টেনে নিয়ে যাচ্ছে আর ওই মিন্নি ডান দিক বাম দিক তাকাচ্ছে কেন?
এখনকা দিনেকি এরক মেযে আছে নাকিসাবনুর রিয়াজ মানে সুন্দর সুন্দর গানএকদম মনের মতআজ যেই সালাই বসের সাথে পাংগা নিছে সেই সালারাই ধরা খাইছেনাটকটায় সাউন্ড খুবই কম।
এখানেও কিছু রহস্য থেকে যায়।
বাংলাদেশে এমন হাজারও হাতুড়ে ডাঃ আছে যারা কাজের চেয়ে ভাব দেখায় বেশী।
বালের প্লেয়ারশালারা পাগলপুরান কথা বলার কি দরকার?
বিচারক দেরকে জুতা দিয়ে পিঠানো দরকার সালাদের কথা শোন মন চাইছে কাছে পেলে জুতা পিঠা করতামবালের বিচারক সব গুলোকে পাসায় লাত্তি মারা উচিত যে বালের বিচারক শালা খবিশজাজ গুলা একেকটা মাদারসুদবিচারক দের গুষ্টি চুদে দিতে হবেখানকির বাচ্চা তুই যে ইংরেজীতে কথা বলিস তা টেন্সের সাথে মিলেনাবালের কেমেরা ম্যানএরা বালের বিচারকতোর পুটকি দিয়ে নাগা মরিছ ঢুকাবো মাংস খাবিনা তুই গু খাবি সকালে উঠে এক গ্লাস মুত তুই পান করবি তোর পুটকিটা ফাটাবো তোর খতনা আমি করবো গুয়ের স্যুপ তোকে খাওয়াবো গু খা তুই গু খা।
আরে মাগি যখন তোর সামনে দিয়া ধরে নিয়ে গেলো তখন চ্যাচা মেচি করলিনা কেন মানুষ ডাকলিনা কেন!
সেজন্য তোরা ইসলাম বিরোধি কথা বলিস।
মোগো মোশারফ ভাই নাই,তাই কোনো মজাও নাই,,ছবি টি বেশি সময় দেখতে পারলাম না,,, কান্না ঠেকাতে পারিনা,,,০১:৩৬মিনিট পযর্ন্ত দেখছি,,আমি নিজেও জানিনা কিভাবে কান্না এসেছে,,, পুরাটা সময় চোখের জল টপ টপ করে পড়ছে।
যুক্তিতে না পেরে পাগলের প্রলাপ বকতেছে তোক আসলে ক্রিস গেইল কে দিয়ে চোদানো উচিত।
ক্যামারাই দরা পরেছে এটাই আমরা জানি তাই ডেসি সাহেবের ফাশি চাই কে ক্যামেরা রাখল এই সব জানতে চাই নাযে আছে সেইটা এই শালারা জানতো না?
দেওয়ানবাগী স্বপ্নে আসছিল এদের নিশ্চয়ইকেমন জানি পরিচিত মনে হচ্ছে না?
শাবনূর কে দিয়েই সব নায়ক ওপরে ওঠছেকাজী হায়াৎ আর মারুফের সিনেমা মানি অন্য রকম,,,আবুল মুহিতঅনেক সুন্দর হয়েছেরিয়াজ ভাইয়া আপনি আবার ছবি করেনচমৎকার একটি গানজয় মান্না ভাই হিরো মান্না নামবার ওয়ানশাবনুরি সেরা নায়িকা শাবনুর ছবি করলে হলে যাবো দেখতে তা না হলে আর হলে কখনো যাবো নাশাবনুল তোমাকে অনেক ভালবাসিতুইজে কিসের পাগল আমি বুজতাছি আমার কাচে তরে দিয়া দিমুনেসাবেক রেলমন্ত্রি কি আবারও বিয়ে করছেন নাকি ওর দুগ্ধ মন্ত্রি খেতে পারবেনাআমি চিৎকার করে কাঁদিতে চেহেছি,, পারিনি করিতে চিৎকার .....&;নির্মমতা কতদূর হলে জাতি হবে নির্লজ্জ &;....!
আসলে তোরা হয়লি এজিদের বংশ দর নাহয় ইহুদিদের দালাল সালা এডমিনতাহেরি দেশ ছার তুর জাতেরে ছোদি মাদারে বাচ্চাআবে হালায় কয় কি মিজান নাই একটা বক্তা আর তুই একটা ইউটিউবার তোরা দুনিয়াতে খালি ভন্ড চিনলি মুনাফিক চিনলি নাকুত্তার বাচ্চারে আল্লায় গজব দেয় না কেনোতাহেরি তর পাছায় আক্কে অলা বাশ দিয়া ডিগ্রি তাপমাত্রায় রাকতে অইবো তাইলে তোর বসেন বসেন জিকির এর ভুত চলে জাইবো শালা ভন্ড তাহেরি তোর মতো তাহেরি মিজানুর রহমান আজহারির জুতা বহন করার জগ্যোও রাখিস নাঐ হালারা মেয়াদ উত্তীর্ণ গাঁজা খাইছে এদের পাছার মধ্যে পদ্মা সেতুর পিলার ঢুকানো উচিতহিজরার মতো ভাব করে সালা পাগলকাপের কে লাতি মারি এবং গোয়া মারিজুতা মারা দরকার বুইড়া শালা মুরগি চুরজুতা দিয়ে মারতে ইচ্ছা করছে এই নাস্তিকের বাচ্ছা কেতাহেরিত তার ওয়াপকেনিয়ে ছবি তুলেচে তার ওয়াপকেদিয়েত বেবসা করতেচেনা আর তুর অবিবাবকত মাগির দালাল তুকেদিয়ে বেবসা করে বেসসা পারার মাগি তুইআদার বেপারি বেটা জাহাযের খবর নেচ সালার পুতদেওয়ানবাগী চুলটা করে গো আবার মুখ আর দেওয়ানবাগীর মুরিদ রয়েছে তাদের কে উল্টা করে চুদলতুই বালে পাংনা তুই হালা জানুয়ারশালাদের মোখে মোতা দরকারসালায় পাকনামি কইরা শেষে অপমানিত হইলো হালা খালেকবুঝছি সালারপুতে চুদতে হবে।
এত লুইচ্চা কেন আমাদের ক্রিকেটার রা?
যেগুলো রয়েছে সেগুলো এসব নোংরামি হালকাভাবে নেয়।
পাপন এই সুযোগেরই অপেক্ষায় ছিল।
দেওয়ানবাগীরে কুত্তা দিয়া চুূদাও।
বলছেনএই খানে খুব ভালো ভাবে বুঝা যাচ্ছে যে এই ঘটনা মূল অপরাধী মিন্নি কারণ খুনিদের মধ্যে কোন মানুষ মিন্নির শরীলে হাত দায় নী বা তার গাঁয়ে একটা ও ফুলের টুকাও পরেনী মিন্নি আসল অপরাধীএকেবারে ঠিক করছে সবার জন্য ঠিক আছে বিচার।
ঐটা দিয়ে কি একে অপরের বাল ছেঁড়া ছেঁড়ি করিস?
গির ব।
বিগো লাইভে এসেছেঅপুকে দিলে অনেক ভালো হতোএই চবি অনেক খোজাখোচি করচিলাম,, কোন ক্লা সে প ড়ে!
উবার বল করে দিয়ে বেঁটে নেমে বলে রান করেছে আবার ভাব চুদায় বেয়াদব।
?
এই অবৈধ জারজ সন্তানের দল নয়ন বন্ড কি পাঞ্জাবি গায়ে দিছিলো?
সবগুলোরে ক্রস ফায়ারে দিয়ে দেন।
জে।
মিস.প্রভার কথাই ভাবুন;প্রভা যে ছেলের সাথে অপকর্ম করেছে সে ছেলে থেকে বেটার অপশান অপূর্বকে মনে করেছে বিধায় পাপাচারী ছেলেটি ছেড়ে অপূর্বকে বিয়ে করেছে।
দুই খানকির পোলা আইচে তারা নাকি পুলিশবোদা ফাটানোর সময় মনে থাকেনা এখন মইরা যাওয়ার কথা বলো কেন শালার পো শালা তোর জেই দেহটা সেক্স তো থাকবোইএক জনে চুদছে চুদুক নারে ভাই সমস্যা কি।
তুমি মেয়েটার একটু কালারটা টিক আছে কিন্তু ওখানে ছেলেরা যেগুলো জায আছে ওদের চেহারাটা নিজের একটু আয়নায় দেখতে বলো সোনা!
এ বিষয়ে কোনো সন্দেহ নেই।
পাপনের পদ্ত্যাগ চাইবালের হাইলাইট খেত হালারা বাউন্ডারির ভিডিও বানাচ আবর টচ দেখাচকেন ভুলে ভরপুর বালের ভিডিও বানাচসাকিব তুমিই সেরাতুমি আসবে রাজার মতোইপাপনকে কাড গরায় দারানো উচিত| সব দস সাকিবের হলে বি চি বি এক নাবারে আসবেদরি মাছ নাহি ছুই জল।
বাল শুনেছি তোমার আর -বলতে হবে না,মাগীরা বিয়ে করে পাবে একটা বিয়ে ছাড়া পাবে অনেক নিত্য নতুন এক ঢিলে দু পাখি।
ফুল টেলিফিল্ম টা এখন কোথায় পাব।
কোটি টাকাএমন ভাবে বলতেছে মনে হয় তার পকেটের টাকা দিছেসালির ছেলে৷৷তারা অর্জন করে এনেছে টাকা সেই টাকায় তাদের দেয়া হয়ছেআর পাপনের এমন ভাব যেনে তার পরিবারের লোকজন প্লেয়ারসালা বলে যাদের পাবে তাদের নিয়ে ইন্ডিয়া সফরে যাবে মনে হয় ওর বাপের গাড়ের আইন ও জানে নাযে এটা ইন্টরনিশনালএটা শুধু ও চামচামি করেএখানে প্লেয়ারের ইচ্ছা সব হয়ভাই যারা লক্ষ টাকা বেতন শুনে অভাগ হচ্ছেনকেন ভাই অভাগ হনতারা তো আপনার আমার টাকা নেই নাতারা বিভিন্ন খেলাই যে টাকা টা টাই তা থেকেই তাদের বেতন টা নেইআমার আপনার টাকা দিয়ে যাদের সংসার চলেআমার আপনার টাকা না হলে যারা রঙ্গিন দালানে থাকতে পারবে নাতারা হল জারজ পুলিশআমাদের টাকায় চলে আমাদের উপরই গুলি বর্ষন করেআর প্লেয়ার তো দেশের কোচ আমর্পিয়ার কেই রিপেজেন্ট করতে চাচ্ছে এতে আমাদের দেশের জন্যই ভালোতাদের আমরা গালি দিতে অধিকার রাখি না প্রিয় ভাইয়েরাবন্ধু রা সাকিবাল হাসান ভাই আজমাঠে নাই তো তাই মাঠ টাই খালি খালি লাগ তে আছেছাত্রলীগ নেতা অধ্যক্ষকে কেমন মার মারল ভিডিও দেখুণ ।
আপনারা ইউটিউবে দেওয়ানবাগীর অপপ্রচার ছাড়া অন্য যে সকল ভিডিও গুলো আছে সেগুলো দেখুন বুঝতে পারবেন সে কত বড় মাপের তাসাউফ বিজ্ঞানী ও আল্লাহ তত্ত্বের জ্ঞানী।
আললাহ হেদায়েত দান করুকআজ ভালো লগছে ভাইবোরকা পরলেই যে মেয়েটি ভালো হবে তা নয় তার কি দোষ সে ঈদের কোলাকুলি করেছিল ️আসলে এই গটনাটা যদি মেয়ের না করে ছেলে করতো তাহলে আজ দেশে দেশে নারী নির্যাতন কত মামলা হতো আর কত কাহনী করতো আসলে মেয়েটা মনে হয় রাস্তার পতিতালয় জন্ম হয়ে ছিলোভারতে যদি এইরকম আইন তৈরী করে তাহলে খুব ভালো হয়ভাই পুলিশ এখনো কিভাবে চুপ করে বসে আছে এইসব সিসিটিভি ফুটেজ দেখে আমি বুঝিনা কিছু যতোটুকু বুঝলাম এই হত্যাকাণ্ডের সাথে এই মেয়েটি জড়িতমিস্টি বিতরন করা উচিত ফাঁসির দিনসকল মা তার সন্তানের জন্য অন্য রকম একটা মমতা কাজ করে কিন্তু যে মেয়ে টাকে আপনার ছেলে মেরেছে এত নিমম ভাবে চিন্তা করেন সে মায়ের কতটা কষ্ঠ হয়েছে আপনি সে মায়ের জায়গা থেকে চিন্তা করেন তাহলে আপনার কুলাঙ্গার ছেলের কথা মনে পডবে নাচরিত্রহিনরা রাজনিতি করে ফাক বাংলাদেশমন্ত্রীর মন্তব্য শুনে আমি মুগ্ধ এখানে বলা হচ্ছে তদন্ত করতে সিদ্ধান্ত নিবে মিনিটের পর এখানে আর কি বাকি থাকে এখনকি ডি এন এ টেস্ট করতে হবে নাআপনার স্যারের কোন দোষ নাই আপনার দোষ নাই দোষ হলো আমরা যারা দেখছি তাদের আমাদেরকে সবাই মিলে এখন বিচার করেনমিননিকেও আইনের আওতায় আনা হোকধন্যবাদ আদালতকেগোসোল করতে জাইতেছে আনটিপর্দাশীল মহিলা।
কারণ রাতে ঐ রুমের মত জায়গায় ভোট চুরি করিয়েছিল আওয়ামীলীগ আর তারা এখন ক্ষমতায়।
চোরের মনে পুলিশ পুলিশ আমরা বাংজ্ঞালী আমরা মানুষের চেহারা দেখলেই বলে দিতে পারি অপরাধী আর ভালোমিন্নি এই খুনের মুল নায়ক কিন্তু আপনি তাহা তুলে দরতে পারেন নি কলেজ থেকে বের হতে না হতেই মিন্নি এদিক ওদিক তাকাইতেচে এবং মনে মনে খুনিদেরকে খুজতেচে এবং কিচুখন পরে রিফাতকে যখন খুনিরা দরে নিয়ে যাইতেচে মিন্নি তখন সাভাবিক ভাবেই পিচেপিচে হাটতেচে এতেই বুযা জায় মিন্নি এ খুনিদেরকে লেলিয়ে দিয়েচে সামীকে মারার জন্য কুপাকুপি যখন পুরাদুরা চলতেচে মিন্নি তখন অভিনয় করে বলতেচে ওকে আর মেরোনা ও আমার সামী রিফাতকে হসপিটালে অন্যলোকেরা নিয়াগেচে কিন্তু রিফাতের বউ মিন্নি নিজের বাসায় চলেগেচে আর পুলিশের ইন্টারভিউ দেওয়ার জন্য রেডি হইতেচে পুলিশের জীগাসা বাদের সময়ও সামীর জন্য তার চোখে মুখে তেমন কনো কাহাউমাউ কান্না বুজা যাচচেনা আর কি বুজাবো আপনাদের কেপাপ কখনও বাপ কে ছাড়ে না নুসরাতে কান্নার আওয়াজ আজ ও কানে বাশে এদের দেখে আমাদের শিক্ষা নেয়া উচিতভিডিও তে যা দেখা গেল তাতে পুরোপুরি ভাবেই মিন্নজড়িততোমার জারি গান ভুল হয়েছে ।
মানুষের টাকা চুরি করে এসকরছে|কুত্তার বাচ্ছা শিক্ষক না অন্য কিছু সালা হাসতেছেইনু খাঁন কির পোলায় একটায় সুতিয়াভাই বিএনপি তারেক জিয়ায় কিভাবে লন্ডনে থাকছেন কোনো কিছু করা ছাড়া সেটা বলতে লজ্জা লাগে?
এই মাদার চুদ কি বলিস তুইলুইচ্ছা সালার পুতশালাদের জন্য কেন কান্না করছে ওরামিনির ফাঁসি চাই হায়রে চুতমারানী এই ভাবে তোর স্বামী রে মারতেছে আর তুই হেই শুদো দেখলি আমার তো কিছু লাগে না তার পর ও চোখ দিয়ে পানি বের হয়ে গেছেখানকির পোলা রে বাইঞ্চোদের বাচ্চার সোনা কাটা হোক শালি টাকে জাবত জিবন দরকার মাগিএসব খানকির ছেলেরা সমাজাকে ধ্বংস করে ফেলেছে তুই ডিসির আত্মহত্যা করা উচিত ধর তোর বউ বাচ্চারা এগুলো দেখলো তার পরেও তোর বাঁচতে ইচ্ছে করে কিরে মাদারচোদ ডিসি ফকিন্নির বাচ্চা ডিসি তোর স্ত্রীর কি দোষ ছিল একজন স্ত্রীকে দিনের পর দিন ধোঁকা দিয়ে অন্য নারীর সাথে আকাম কুকাম করিস কুত্তার বাচ্চা মাদারচোদ তোর স্ত্রী যদি ঠিক একেইভাবে অন্যের সাথে পরকীয়া করতো তখন তোর মতো মাদারচোদ লুচ্চা বদমাশ ধর্ষকদের কেমন লাগতো শুধু এই মাদারচোদ ডিসি না এর মতো হাজারও সরকারি কর্মকর্তারা লুচ্চামি পরকীয়া করে বেড়ায় খানকি মাগীর ছেলেরা ভালো হয়ে যায়এই শালি একটা মাগী।
এটা একটা চক্রান্ত ।
অপপ্রচারে কাজ হবেনা।
হালায় দূর্বল হাদীস কইছে।
পাবলিক এহন ঘুমায় তাদের হিসাব থাকে না।
আমার সোনা ডা বানাইচেগল্প সুন্দর না তবে নাটকটা দেখেছি তিশার জন্যনাটক টা অনেক সুন্দর হয়েছে|এমপি ম্যাডামের এত বড় বরিশালের লোক ছাড়া, বরিশালের নাটক জমে না।
আমাদের সমাজে উল্টো নিরপরাধ মহিলারা ধর্ষণের শিকার হয়!
কিন্তু অজ্ঞান হয়ে পড়ে গেল কেন কিচ্ছাটা ভাল লাগলে অবশ্যই কমেন্ট করে জানাবেন।
কি কমু ভাষা বাহিরে পেলছিদিপু নম্বার3 ছবি টা হকগোসল বিডিওসালমান শাহের সাথে কারো নায়ককে তুলোনা করলে ভুল হবে সালমান শাহ একজন রিয়েল ১০০% হিরু ছিল শাকিব জীবনও সালমান শাহের মত হতে পারবোনা বাংলার নায়ক ছিল একজনোই সে হলো সালমান শাহআপনাদের কাছে জজ ব্যারিস্টার শাবানা আলমগীর ভাই এর ছবিটা আপলোড দেন প্লিজআপনারা এত দেরি করেন কিসের জন্য আমাদের বাকি পর্বগুলো তাড়াতাড়ি দিবেনভাই যদি পারেন তাহলে রুবেলের,,,,,,,, জজ সাহেব,,, পলাতক আসামী,,, পেমিক ডাকাত,,, গোয়েন্দা,,,, লড়াকু সন্তান,,, দিনমজুর,,, নিশ পতি,,, বিচারপতি,,,, আমি শাহেন শাহ,,, আগুন আমার নাম,,, ধর মাস্তান,,, অধিনায়ক,,, মিন্টু আমার নাম,,, লাওয়ারিশ,,, ইনকিলাব,,, বির বিক্রম,,, লড়াই,,, লড়াকু সৈনিক,,, এই ছবি গুলোর যে কোন একটা ছবি দিন ভাইগানগুলো যদি দিতেন !
সাব্বির এখন উইকেটে একটু সময় নিয়ে খেলে যেটা একটা ভালো দিক তাই ওর জন্য ওপেনিং পজিশন টাই ভালো।
নতুবা বছর আগে কার সাথে ফোনে কথা হয়েছিল সেটা আইসিসি তখন না জেনে এখন জানবে কি করেএখনও সিউর না শাস্তির ব্যাপারে যতক্ষন না আইসিসি ঘোষনা দিচ্ছে তবে যদি সত্য হয় তাহলে সাকিবের নয় ক্ষতি টা হবে বাংলাদেশ ক্রিকেটের ই বেশি।
ছাএলিগ হলো বাংলার বাষ্টাড জারা ছাএলীগ করে তাদের জম্নের ঠিক নেই বাবার পরিচয় নাই।
তবে এরকম হয় বান্ধবীর ছোট বোনের সাথে প্রেম, কিন্তু বিয়েটা কমই হয়।
সাকিব ছাড়া বাংরাদেশ অসম্পুর্ণ।
হে আল্লাহ ভন্ড পিড়দের হাত থেকে দেশটা বাচিয়ে দিন।
এদের খেলার প্রতি মনোযোগ নাইসবার সাথে গু হারা হারে।
সে হেটেই প্রস থান নিয়েছে।
বানিয়েছে।
ওরা কি ভাত খায়না?
এর তদন্ত করবে সরকার এরা ত সরকারের পা চাটা গুলাম তাই এরা অপরাদ করলে সরকার তার তদন্তের দায়িত্ব নিবে।
বাংলার বোকাচোদা ভাই ও বোনেরা কি বুঝলেন কি হইলো এইভাদূর বাল এটা একটা কাহিনী হলদেখতেই তো লুচ্চা লুচ্চা ওরে জদি ফেক আইডি ভয় দেখায় তাহলে ওরমো কি ওখানে দেখতে জিন ছিলো শলা লুচ্চার দলেরা ধংশ করে দিলো দেশ ওজাতিকে শুধু খবর না দেখিয়ে ইটবেধে লোকসমাজে ঘুরানো হোক এবং কঠিন বিচার করা হোকভাই এসব পুরুনো নিয়োচ দিয়ে কোন লাপ নেই সালি মিন্নি কেন রিপাতের বাইকে চড়ে জাইনি চলে গেলে তো রিপাত শরিপ বেচে জেত এই ডাইনি আগে তেকে সব টিক করে রেকেছে মিন্নি হানকি রুপ দেখিয়ে ছেলেদের পাগল বানাই আমি মনে করি এর ফাসি হওয়া অতি জরুরিবেইশ্যার পোলা বাস্টার্ড তোর মা বোন কে তোর কান্দে নিয়া ডিসি কে দিয়া চুদাইয়া ভূদার জ্বালা মিটা রেন্ডির বাচ্ছা এই কানে তোর মারে চুদে সুক দিছে সেইটা দেখাইলি নাকি বাস্টার্ড।
এটা অাওয়ামিগীগ দিয়া জামাতের নাম দিয়ে ছে।
দেশ।
সানাইয়ের জন্য হিরু আলমঅনেক ভাল হইসে ফিল্ম টি.. হাসবেন্ডের ক্যারেক্টার টা যিনি এক্টিং করসেন মাশা আল্লাহপতিতার প্রেম || || 2018 ||মিউজিক চুরি।
অঅও এটা রাম লীলা কৃষ্ণ লীলা।
দোয়া করি আল্লাহ আপনাদের মর্যাদা আরো বাড়িয়ে দিন।
এই ভিডিও দেখার পরে আমার মনে হইলো মুশফিক একটা চ্যাটের বাল বোকা চোদা চেনেল আবাললুচ্চা.. মেয়েবাজ একটা..পাপন মাদার চোদএক বার বলছে নাসির পাপনের মেয়েকে ফুটকি মারছে ।
আমরা রাস্তায় নেমে প্রতিবাদ আন্দোলন না করতে পারিসোশ্যাল মিডিয়ায় তো করতে পারি।
চলচিত্রে র স্ত্রী এইরকম আর ইসলামের দৃষ্টিতে অন্যরকম নাটক টা দেকেছি বাঠ খারাপ লেগেছে কারণ স্বামীর অধিকার আছে স্ত্রী কে শাসন করার কিন্তু একানে পুরুই উল্টো, একটা কথাপরিচালকের মনে রাখা দরকার স্বামীর পায়ের নিচে স্ত্রীর বেহেশত স্ত্রী র পায়ের নিচেনয়বাস্তব এর সাথে সব টুকু মিল আছে..গান ও কমেন্টগুলো দুইটাই চমৎকারঅনেক আগে দেখেছি।
আর শকুন খুজে গরু মরাজুতা মার সুয়ররে মাজার পুজারিরাইট কথা বলেন≈ওর চুল দেখলেই মেজাজ খারাপ লাগে তাহেরিরহুজুরটা হচ্ছে এক নম্বর ভন্ডআসসালামু আলাইকুম তাহসিন ভাই আল্লাহর আকার বলাটা ভুল হবে কিন্তু নিঃসন্দেহে আল্লাহর সুরাত আছে।
চ্যানেল আই মাদারচোদ আর বিচারক রা তো জারজ সন্তান তোদের কে কাছে পাইলে হাতির হোল দিয়ে চুদাই নিতামমাসুদ রানা শোটারে বিচারকরা মাদারচোদ রানা বানাই দিসে।
নুসরাতকে ওরা বিনা দোষে এইভাবে মারছে।
এরপরের জন দেখতে আদমের মতই কিন্তু এত এত্ত সুন্দর যেন সূর্য জ্বলজ্বল করছে।
আন্ধার ঘরে সাপ ।
থাহলে ই সব সত্যি বেড়িয়ে আসবে।
জোকারের বাচ্চা জোকারকুসচক্তে কই কি সালা দেওয়ান বাগিএই কুকুরদের কে জুতা পিটা করে দেশ থেকে বিতারিত করা দরকার।
আমি নায়ক দেখে শিহরিতখুব সুন্দর হয়েছে-----আসলে বর্তমানের অবস্থা এরকমিদেখা হয় মনে পড়ে কখনও না কখনও.....অনেক অপেক্ষ্যার পরে পেলাম এক কথায় অসাধারণ অন্নতজলিলভাই মানি সুপার হিট মুভিবাংলাদেশে এসব করবার দরকার কী।
এই সরকারে দেওনবাগি ও মুরিদেরা চোদেমিডিয়ায় ইসলাম নষ্ট করবে হইছে একটা শালাা লিখছে একটামিনিট শুনলাম ওয়াজ কাকে বলে কিছুই পাইলাম না পাইলাম শুধুই তাহেরীর বদনাম গাওয়া শালা বাল পাকনা শিশু থাপরাইতে থাপরাইতে তর দাত ফেলে হারাম জাদা !
তার স্বামীকে মারতে মারতে নিয়ে যাচ্ছে অথচ তার সেদিকে কোনো চিন্তাই নাই।
ওরা নিজের হাতে কোন মানুষের গায়ে কেরোসিন ঢেলে আগুন দিলো ঔ মন টা নিয়ে ফাঁসি হচ্ছে।
পারবে না কারন তাহারা আসলেই হক্কানী আল্লাহর ওলি ছিলেন।
আমরা যদি একটু সচেতন হই তাহলে এই দুই পা ওয়ালা জানোয়ার গুলা আার সহস পাবে না!
বাংলাদেশ ক্রিকেট টিম পুরোই লুচ্চা তে ভরে গেছে।
এই দেশ এ তরাই ত খারাপ।
রিফাতকে যখন ওরা ধরে নিয়ে যাচ্ছে তখন মিন্নি পিছে পিছে আপন মনে হেঁটে যাচ্ছে।
চরমনায়কে গালিদেয়।
আবার সংবাদ সম্মেলনও ডাকে লজ্জার লেভেল কতো নিচে থাকলে সবার সামনে এসে বলে তদন্ত করে দেখবে!
বেডা ত ভন্ড এটা আবার নতুন কিআমির হামজা ধন্যাবাদ মুফাছিরআগে জুতা মারঠিক আছিআবনার বাচ্চারাভিড়িও টা ভালো লাগলএই রকম টকশো থেকে বিরত থাকবেন ওস্তাদ মামুনল হক সাহেব পুরুষ উপস্থাপনা থাকলে যাবেনভাই অনেক দিন পরে ভিডিও পেলাম ভালো লাগলোহে লোক সাবধান!
দিন পরে সবাই ঠান্ডা হয়ে যাবে।
মহান আল্লাহ্ তায়ালার এ নির্দেশ পালন করে মানুষ যাতে সর্বসময় ক্বালবে আল্লাহর জ্বিকির জারি রেখে অজ্ঞান অবস্থায়ও ঈমানের সাথে মৃত্যু বরণ করতে পারে এজন্য তিনি মানুষকে সার্বক্ষণিকভাবে ক্বালববে আল্লাহর জ্বিকির জারির শিক্ষা দেন।
শয়তানের বাচ্চা রে জুতা দিয়া পিটসাকিব কে যোদি মাসের জন্য নিষিদ্ধ করে।
খারাপ খেললে তো সমালোচনা শোনা লাগবেই যদি সহ্য করতে না পারেন তবে বাড়িত যাইয়া ঘুমান খেলতে আইসেন না।
এটা আমার কথা নয়?
সালার পো নিজের চুল দাড়িই তো ভালো করে কাটে না।
বাঞ্চোত তুইবেশ্যা মাগির !
তাকে ভাল হক্কানি আলেম হলেও তার কল্লা দিতে হবে।
তুই তো মাদার চু* ****তর মারে কুকুরে চু***** আন্টির ছেলে।
টাস্কি খাইলামআজকের সমাজের কিছু কিছু নর পষু আর কিস্তি দুইটাই খারাপ ওদের কাছ থেকে বিরত থাকা ভাল আর আমি মনে করি কিছুটা বাস্তব চিত্র কারন কিস্তি ঘরে জদি লাশ তাকে তাহলে ক্ষমা নাই দেওয়া লাগবেকে হবে মাসুদ রানাকে নিয়ে যতোগুলা রোস্ট ভিডিও দেখেছি আপনার রোস্ট ই সেরা আর্টিসদের সাথে বাজে আচরণ ভুল এবং চোখে আঙ্গুল দিয়ে দেখিয়ে দিয়েছেন!
ভাই তোমার সাথে আমি একমত এরা সব শয়তান ভন্ডআপু আপনাকে ধন্যবাদ বন্ড পিরের বিরুদ্ধে থাকার জন্য !
হায়রে মানুষকাহিনী না জাইন্না ফিল্ম করেমহিলা ডিসির কাছে জিম্মি অাছে তাই উল্টো পালটা বকতে অাছে|এটা আমি লীগ করছে থেকে তদন্তের প্রয়োজন যদি কোন বিএনপি নেতা থাকতো তাহলে কোন তদন্তের প্রয়োজন ছিল না তাকে যাবজ্জীবন জীবন কারাদণ্ডকে বলে বাংলাদেশে আইন নেই।
বালের খেলোয়াড় দের বসিয়ে পুরা দল টা কোচ নিজ দায়িত্ব যেদিন থেকে সাজা বে সে দিন থেকে দল ভালো করবে।
আমার চাই মিনি জে বিচার হক মিনি এই কাজে পারছেন সুয়র জরতোভিডিও ফুটেজ দেখলাম আনেক কয়েক জন রিফাতকে ধরে নিয়ে যায় শুধু দুই জনকে কেনো সাজা দেয়া হলোমেয়েটা কি অভিনয় করল সেটা বড় কথা নয় অপরাধীর সাজা হোক সেটা বড় কথাজমির জায়গায় জমি থাকবে চাষ করে খান।
তবে এগুলো অজুহাত ছাড়া ভিন্ন কিছুই নয়!
শালারে সবাই মিল্লা জুত্তাটা দিয়া পিটায় না কেফাটফারের বাচ্চা অন্দু চ্যানেল খুলিয়া ফাজলামি করছএই শালা কুত্তার বাচ্চাদেরকে সামনে পেলে এমন মারতাম যে সারা দুনিয়া মনে রাখত।
একজন বে পর্দা মহিলার সামনে জন নাস্তিক এর সামনে বলার প্রজন নাই।
ইন্ডিয়াকে গালি দিয়া কি করব | আসল কুত্তার বাচ্ছা হইল আমাদের দেশের কুলাঙ্গার সন্তান পাপন | তার কথায় বোঝা যায় পাপনের কারণেই শাকিব সাজা প্রাপ্ত | পাপন শুধু সাকিবকেই সাজা প্রাপ্ত করল নাকি আমাদের দেশের সকল মানুষের সাথে গাদ্দারি করল ?
সেদেশ কখনো সুশিক্ষিত জাতি উপহার দিতে পারে না।
বিশ্বের সকল বোর্ড দের সাথে থাকে সবসমই আর আজ কি দেখালো আমাদের।
এটাই হবে সঠিক বিচার।
খালেদা বু বু একজন অশিক্ষিত মাগিকোথায় প্রধানমন্ত্রী আর কোথায় কাউয়া কাদের পাট ব্যাপারী।
ককোনাট ওয়েল১২।
আমার দেখামতে মিরপুর মাজারে বেশি গাজা খাওয়া হয়েভাই আপনাকে লক্ষকোটি সালাম জানাই আপনি এই ভিডিও এর মাধ্যমে ভন্ডদের তুলে ধরায় অনেক মানুষের উপকার হবে।
বলছেন৷ ভাইয়াপভাএকবার এটার সাথে একবার ওটার সাথে পালতুগানগুলো সব তেলেগু মুভির গানের নকল| আর কত দিন এভাবে?
তুই কৌশলে ভোট ডাকাতিকে জাস্টিফাই করছস গণধর্ষণের ঘটনার নিন্দা করার উসিলায়।
আমার কথাগুলো কারো খারাপ লাগলে ক্ষমার দৃষ্টিতে দেখবেন।
গুলো।
সুতরাং কিছু ই হবেনা লিখে রাখ তামার পাতে ।
মিন্নি কে।
আত্নহত্যা কোনো কিছুর সমাধান হতে পারে না।
রুবেলের কন্ঠ নাপাপন জোয়ারিদের নং কি করে পাইলো কারণ সাকিবকে বসানো জন্য কত টাকা খেয়েছে?
আবার কোন আবাল রা দেয়।
কে আছেন আমার মত যে বার বারসালমান শাহ এর ছবি দেখেন।
চোরদের বড় কথা কিন্তু কেন।
লোকটা ভদ্রলোক।
.........মিন্নী কে যদি রিমান্ডে নেওয়া হয় তাহলে সব ধরনের তথ্য বেরহয়ে আসবেখারাপ কাজ সবাই করে যারটা সামনে আসে সবাই তাকে ছিছি দেয় মানুষের খেয়েদেয়ে কোনো কাজ নাই কে কি করলো তা নিয়ে বসে থাকেআমি বুঝি না ডিসি তো এমন কিছু করে নাই যাতে আমার সমস্যা বা রাষ্ট্রের ক্ষতি তাহলে ডিসি কার বাল ফালাইলো তাতে পাবলিকের এত সমস্যা কেন ডিসি একটা মহিলার সাথে ঘুমায় না দশটা মহিলার সাথে ঘুমায় তার ব্যাপার মানছি ডিসি বিবাহিত হয়ে এটা ঠিক করে নি এখন এটা তার ফ্যামিলি বন্ধুবান্ধবরা বুঝাবে পাবলিকের মাথা ব্যাথা কেন লম্বা লম্বা কথা অনেকেই বলে কিন্তু সারাদিন ডিসি যা করছে সেই সুযোগের আশায় থাকো আর রাইতে তো পর্ন ছাড়া ঘুমই হয় তারাই কয় ডিসি বালা না।
ভেজাচোখ সিনেমাটি অনেকের প্রিয় চলচ্চিত্র।
সকল অফিসে ক্যামেরা লাগিয়ে দিও নতুন কোন অফিসে চাকরি নিলে সেখানে কি ক্যামেরা দিয়ে দিব ষাড় শয়তানের দল আবার সাক্ষী হয়তি।
মোট কথা ভিডিও মিস করা যাবে না খুুব সুনদরনিলয় ভাই অসাধারন নাটক আমাদোর কে উপহার দেবার যন্য ধন্যবাদসুন্দর কাজ, দৃশ্যায়ন নিয়ে বলছিনা, ঘটনা ও ও বয়েসের এই ক্রাইসিস কে তুলে ধরার জন্য ধন্যবাদ।
এই মৃত্যু নিয়ে তখন নানান অালোচনা চলে।
আমার বালের লীগ সালারা।
জানি কোনো নাই আপনাদের কাছেযেই দেশের সরকার পরকীয়া করে সেই দেশের আইনজীবীরা কি করবে না এটা কি কথা হলো এটাতো একটা স্বভাবিক।
আমি যদি সত্য কোন রাষ্ট পক্ষের আইন জিবি হতাম তাহলে এই সব নাস্তিক দের জুতা মেরে বাংলার জমিনে ফাসির আদেশ দিয়ার সিদ্দান্ত নিতাম এবং ফাসি কার্যকর করতাম কুত্তার বাচ্চার মুরগী চুরার জুতা মার বিয়াদবতোর মত বেয়াদব আর নেইনাস্তিক গুলা মুরখ৷এই সকল দেওয়ানবাগী মাদারের বাচ্চা এখনও আইনের আওতায় আসলো না কেন ?
ছাত্ররা যেখানে সেখানে আপনার মতো মানুষের দরকার আছে কি?
সানিতা কতটা ভালো ছিল এখন মাগি হয়ে গেছেআসলে মাসুদ রানা টা কে কে এই বালের রানা শুনি আগেএমন বোকাচোদাদের কে বিচারক বানাইছেতোর বোন কে চুদেছিমানসিক প্রতিবন্ধি ইউটিউবারশায়লা সেই দুধ আর পাছাখানকি মাগি বাংলাদেশের মেয়ে আমাদের ভারতের হিন্দি ভাষা বলে তাও আবার সব ভাষা ভোল পাগল জতপারলে দেশের জন্ন কিছু কর খানকির বাচ্ছারা সুদু আকাম করছআমি তোকে এক রাত চোদতে চাই কারন তোর রেট কতো বল মাগি একানে আসে ইসলাম সিকাও মাগি তুই পাম্পে জাইয়া তেলনে মাগিহালারা নকল করে।
যাবেঅখুশি বালো লাগে নাসাকিব কোন অপরাধ করেনিআমাদের সম্পদ সেআই সি সি ইন্ডিয়ার গোলামআমার মনে হয় বাংলাদেশে সরকারি এমন কোন সংস্তা নাই যেখানে দূর্নিতি হয় নামুসফিক এর ফ্যানরা লাইক দিয়ে যাওযেদিন থেকে খেলবে সেদিন থেকে খেলা দেখবতুই পদত্যাগ করলে সব ঠিক হয়ে যাবে।
আপনি নিজেকে কি ভাবছেন কে মুখ দেখাতে আসল না আসল তাতে আপনার কি কাউকে যোগ্য মনে না হলে তাকে নিবেন না।
” “হ্যাঁ ইনিই।
ভাই “ অংশীদার , বিনি সুতার মালা, সুলতানা ডাকু, ও বঁাধনহারা “ ছবিপুলো দিন ।
এই গরীব ছেলের চ্যানেলটি বেড়ে উঠতে এবং স্বপ্ন পূরণে সাহায্য করুন প্লিজ, এটাই আমার ইউটিউব চ্যানেল।
লুইচ্ছা কাউয়া চিঃ চিঃজানুয়ার এর বাচ্চারা তোদের বিচার একদিন হবে ইনশাআল্লাহ|মাতারিএই মাগি তো হিন্দু আর হিন্দুর বাচ্চারা যা বলে সব মিথ্যা বলেছাগল চোদা আম্লিকপ্রায় সব এম্পি মন্রিরাই চোর কাদের চোর বর মাপের চুর।
কুত্তার বাচ্চাটাকে খতম করা উচিতমার খানকির ছেলেকেমাদারচোদতরে পাইলে তর পিছন দিয়া সুনা বড়ে দিতামমাজার পূজারী শালাকে সবাই ধরে গাড় ভেংগে দেওয়া উচিৎতাহেরী মদ খাইছে না না পাগল কুকুর কামড় দিয়েছেহালার পুত তোরাই তো এগুলো বানাসসালায় এক ভন্ড দেওয়ানবাগীআরে পাগল ছাগল জারা খায় তাদেরকে ক জার মাজার তারে কছকে মাওলানা চুদির পুতফাইজলামি চুদাও না ওয়াজ শেখার আগেই ভন্ডামি শুয়ে গেছো মানুষের গিফত গাওমাগির নাস্তিক কে জুতা মারতুই একটা কুকুরের বাচ্চাকোন কথা কী বুঝায় সেটা বুঝার যোগ্যতাই এখনও হয়নি শাল্লা কুত্তার বাচ্চা আব্বাসী আরও গালি আসতেছে বাকিগুলা আপনারা দেন।
ফিরে এসো সাকিব আরো তীক্ষ্ণভাবে!
ভাব চুদাই।
আমি সরকারকে বলব আপ্নি কুরআনের আইন বাহির করে।
এর থেকেে দূরে থাকুন।
কি একদম ঘাদার মতো একটা লোক নিয়েছে পরিচালক।
যা দেখে আয় কিভাবে ও কষ্ট পাইছে।
আর বোর্ডের টাকা আসে স্পন্সর সত্ত্ব বিক্রি টিকেট ইত্যাদি থেকে।
ভাই বেশিক্ষন রাখতে পারে না মিনিটের মত পারছে।
মাদারের বাচ্চা গাজা খায়ছতার মানে তার জীবনের কনো ভালো লাগে ভালোবাসা বলে কিছু নেইমুস্তাফিজ যে বাংলাই বললো সেটাই ভালো লাগলোমুশফিক ভাইয়ের কাছে আশা করছি ছেলেটাকে মাফ করে ওকে কিছু যেনো না করে|রুবেল এর মুখে বা ঠোটে মেরিল দেওয়া উচিতসব দালের বাচ্চাসাকিব আসসালামু আ্লাইকুম।
এদের কে জুতা দিয়ে মারা দরকারবাংলাদেশ সরকারের কাছে আমার একটা অনুরুধ আপনারা ব্যথ হলে আমাদের যুব সমাযের কাছে এদেরকে চেরে দেন দেখেন ওদের কেমন সাইজ করা লাগে আমরা করুম।
এই মাদারচুদ হল একটা নাস্তিক।
আল্লা আশরাফুলের মত যেন কিছু না হয়।
পারেনা বড একটা কাপ দিতে| আর ভারতের সাথে গেলেতো বিডাল হয়ে যায়।
কাজে।
কিরে তুই কি তাসনিনেসন খানকির পোলার মতো কথা কস কেন তোরে চুদা হবে তুই হালা ডাইলে চাইলে খিসুরি করে পেলসস সবশালাদের গুলি করে মারা উচিতশালা তাহিরি তোর মার ভাতার কটাবেয়াদপ নামবার ওয়ান তুই দুই দিনের ছেলে ভালো মন্দের কি বোজসমাগির হোত তোইমা পাতেমার জুতার জুগ গতা হচনাসালার পোলা তরে যদি এখন আমি কাছে পেতাম তরে লেংটা করে পেটাতাম।
স্টুপিডকারো জীবনে এমন ঘটনা যেন না ঘটে|এই নাটক গুলো অনেক কঠিনলহ্ম টাকা কি তা হলে প্রান কোম্পনি দিয়েছে আর পরিচালকরা ব্যাপারটা খুব ভালো ইনজয় করছেআপনারা দু জন আমাদের একমাত্র মহামূল্যবান খনিজ সম্পদ!
এরা নাকি জাতীয় দলের খেলোয়ার।
জুতা মারার জন্য কে কে আছেন লাইক হবেমার ওহাবির বাচ্চারে মার জোতা দিয়ে মার এই শালারাই জংগিটাকার কামলা শালায় মিজানুর হুজুর কে নিয়া ভিডিও করিছ?
তাঁর পাশে হাস্যজ্জল লালচে সুদর্শন একজন ছিলেন তিনি ইসমাইল আ ।
তাকে বিচারে আওয়াতা আনা হোক।
ভিডিওতে সেটা স্পষ্ট।
সালা ঠিক মত ঠেলতে পারে না মিনিট পর মাল আউট হয়ে গেলো মাগির ফাঁসা চাইমাগী সেই নাটকবাজ।
সময়ের মাঝখানের সময়টুকুর ভিডিও ক্লিপ কোথায়?
অপূর্বের মেয়ে বাবুটা কি যে কিউট কি যে সুন্দর করে কথা বলে এক্কেবারে পাকনা বুড়ি বড় হয়ে একদিন বিরাট অভিনেত্রী হবে।
এর আগেও গানের রাজা তে সেটার পরিচয় হয়ে গেছে বালের নায়ক,,অপরাধী কে শাস্তি ছাডা নাটক আচুদা পরিচালকসব গুলো ফালতু আর নোংরা শুয়ের বাচ্চা আর মেয়ে গুলো বালেরবিচারক গুলা একেকটা মাদারচুদ।
কারণ হেইডা ও তো তোর দাদার পোলা।
এইগুলো কি ফাউল নিউজ দিচ্ছিস।
এই কথাটা সত্য কথা মাগির ফাঁসি চাই এবং দ্রুত বিচার করতে হবেখানকির পোলারে প্রশ্ন করতে মাল পড়ে গেছে।
খুবি কষ্টদায়ক র্শটফিল্মটি.. শেষে কান্না চলে আসলফালতু ব্যবহারএরকম নায়ক কী শাবনূর এর সাথে মানানসইবাংলাদেশে কি সুদর্শন ছেলের অভাব ?
শালা তোর তো এটা নিয়ে ভিডিও বানানোর কোনো মানেই ছিল না৷ তুই একটা নষ্ট৷ কে কি করল তোর শরীর এত চুলকাই কেন৷ আমার কাছে মলম আছে আমি তোরে মোলম লাগাইয়া দিমু৷ আরে ঐ মেয়েটা একটা নষ্ট মেয়ে৷ তুই ইইউ টুব খুলছ একটা ভাল কিছু ভিডিও বানানোর চিন্তা করবে৷ আর তা না করে এই সব ভিডিও বানাস৷ ছি ছি ছি ছি ছি ছি৷ জামাত আর পাকি জারজ এর বাচ্চারা ডিসলাইক মারছে।
একটা গল্প মনে পড়ে গেল একটা বিশাল হাতি মরে পড়ে আছে টা কুকুর হাতির মাংস খাচ্ছে একটা কুকুর আরেকটা কে কামড়াচ্ছে ঝগড়া করতে ছে একা খাবে বলে আপনারাই বলে দুইটা কুকুর যদি মিলে মিশে মাংস খায় তবুও কি মাংস শেষ হবে দেশের হল এই অবস্থা আমার ছোট্র চ্যানেল টি সার্চক্রাইব করার অনুরোধ রইলো সবার পতিআরেকটু ভালো খেলনা পিস্তল হয়তো পাওয়া যেত।
দারুন ছবি।
গাজা খাইয়া আইসা বসছে চেয়ারে।
নুসরাত মরে গেছে তাই বলে সবাই ভুলে গেছে নুসরাত পানি পানি করে মারা গেছে।
খোদার গজব পরুক এই সব বেশ্যাদের উপর!
দুনিয়াতে মৃত্যুর সময় এবং মৃত্যুর পর পরই ওদের আল্লাহ তাআলার কঠিন শাস্তি আরোপিত হবে।
পাবলিক মানি নয় ছয় করেননা করেন।
ছবিটা দেয়ার জন্য ধন্যবাদইন্টারনেট থাকার কারণে 25 বৎসর পর আবারও দেখতে পেলামদেশে কি নায়ক অভাব পরেছেএখানে যারা আছে আমার মনে হয় ঘুষ দিয়ে এসেছে।
ভাই পরে গেছে মাংকি চিপায়।
কিবাল।
এদের ভালবাসার বাগানে হয়ত ফুল ফোটেনি।
আপনারা হয়তো এই কথাটা জানেন নাযে ক্রিকেটারা যে দফা আন্দোলন করেছে এটা একটা চালদেশের ভাবমূর্তি এখন অন্যা দিগে আছে।
দোষী যারা তারা ক্ষমা চাইবে।
আমি জতদিন আছি সুজগ নাইভাই সকিব বলে ছিল মাঠে নামার আগে সিদ্ধান্ত হয়ে যায় এটা নিয়ে কেও প্রশ্নের মুখমুখি আনেনি পাপনকে সব পাপনের খমতার অপব্যেবহার করতাছে?
শো করার জন্য আগে শেখা জরুরী।
জাতীয় টি দলে জায়গা করে নিন।
চরিত্রহীন মাগী একটা।
আসলে এদের কোন দল নেই ।
কুত্তার বাইচচা নাস্তিকগিয়াসউদ্দিন তহেরি শুয়োরের চুদাশাহারিয়ারের হাত পা বেধে কুকুরের খাদ্য বানানো উচিৎ।
তাহেরি বা দেওয়ানবাগী কি আপনার চাইতেও বড় ভন্ড?
দুনুটায়।
ভেনেটি ব্যাগ৬৭।
আললার রাসতায় থাকলে চেহারা নুরানী হয়।
তবে এই দরনের চবি করলে বাংলাদেশেরর ফ্রিল্ম মানুষের কাছে আবার জনপ্রিয়তা পাবে।
পুরা খেলাতো আমিলিগের মত হোইছে পাইনাল টাও একি রকম হোইছে।
ওর জামাইরে ধরে নিয়ে যাচ্ছে আর ও পিছে পিছে কি সুন্দর হেটে যাচ্ছে।
এ শুয়োররের বাচ্চা মাদারচোদ হারামি তোকেজ্দি আমি সামনে পাতাম তাহলে তোর হাত কেটে ফেলে দিতাম আর তোর মুকে এক কুতিজুতে মারলাম মাদারচোদ হারামি কুকুর শুয়োর জানোয়ার খাজুতা মাদার চোদলুপা তোরে চুদ্দা তোর বানার ফাটামি খানকি মাগিচারটাই পাগল চোদা হুজুর বাদেতারাই হক্কানি আলেম আর দেওয়ান বাগি হয়ছে ইবলিস শয়তানের বড়টা শালা বান্নদির বাচ্চাখানকির পোলা তরমাইরে চুদি ওদেরকে বন্ড বলিস কেনমুরগি চোর সাহরিয়া কোন চেটের বাল এখানে সব গুলা নাস্তিক একটা লোক ছারামামুনুল হক আপনাকে সালার নাস্তিকের বাচ্চারা।
দুই জনের পাশি চাই ।
শু বক্তা কিয়ামতে আলামতভাইরে কুরআন শরীফ এর চেয়ে হাদিস বড় হল ?
আর কিছু বক্সদ মিনিটের বক্তব্য শুনে যারা হুজুরদের গালি দিচ্ছেন আল্লাহ তাদের হেদায়েত দান করুকসব নাটের গুরু পাপন তার গোপন তথ্য ফাঁস হয়ে যাবে এজন্য এই নাটক করতেছে পাপনসাকিব ও বাংলাদেশ কে বাচাও পাপন কে হটাওআমি আর কোন কারনে কান্না করি না আজ অনেক কান্না পাচ্ছে বাংলাদেশ এর খেলা হোক আইপিএল সিপিএল যত লীগ যাই হোক সাকিব কে লাগবেই গিয়ে দেখেন সব ফরমেটে বেস্ট অল রাউন্ডার অকে ছাড়া বছর বাংলাদেশ ক্রিকেট অনেক নিচে চলে যাবেসবাই তো আর আপন হয়না কিছু কিছু মানুষ কুত্তার বাচ্চা পাপন ও হয়রাজশাহী নিবে কাপশোয়েব মালিক তোর বাপের চেয়ে বয়সে বড় শালা।
সাব্বির রহমান একটা বালের খেলোয়ার পাপন জারযের বাচ্ছার পদত্যাগ চাই।
তিনটা ছাগল কি বলে!
আর সবাই আমাকে শুধু একটা সাহায্য করেন চ্যানেল ভিসিট করতে পারেন আর ভালো লাগলে সাবস্ক্রাইব করুনসাকিব ছাড়া বাংলাদেশ মৃত সাকিব কে খমা করে দেওয়া উচিত সাকিব কে ফাসিয়েছে বাংলাদেশ বোড সাকিবের জন্য আমি বাংলাদেশ টিমকে সাফোটআমি শিওর বলতে পারি বিসিবি এখন রংমহলের প্রশিহ্মন দেয়।
হিজাব পরে বেশির ভাগই খারাপ মেয়ে|রিফাতের রক্তাত্ত বুক নিয়ে যেভাবে চলে গেলো তাতে মিন্নির দিকে মুখ তুলে তাকাতেও ওর ঘৃন্না লাগছে এমন একটা অনুভতি দেখা গেলো মিন্নিকে যতই নির্দশি প্রমান করুক না কেনো এই মিন্নি সারাজিবন রিফাতের কাছে অপরাধি হয়ে থাকবে আর কোনো আইনের সময় নষ্টের দরকার নেই রিফাতের চলে যাওয়ার দৃশ্যই ক্লিয়ার করে দেই মিন্নির ওই মনে কত পেচ ছিলএগুলা আমাদের বিসিএস ক্যাডারছি মিন্নি!
পাপন জানোয়ার পাপন চোর।
বাংগালি যে কি খারাপ মানুষের পাছাই বাশ দিতে পারলেই বাচে।
দেখবেন একদিন আপনি দেশের সেরা বাইঞ্চোদে পরিনত হয়ে গেছেন।
এখন কার সিনেমা গুলো জুকারদের মতো, অভিনয় গুলো জুকারদের মতো।
কানকির পোলাকেগো সবার সামনে ফাসি দেওয়ার দরকার।
যখন রিফাতের উপর রামদা চালানো হল তখন মিন্নি হাত পা নারাচ্ছে।
এর পরের ছবিতে দেখা গেল সরু পা ছোট চোখ কিন্তু বড় পেট।
এখানে যারা জুয়া খেল্ল বা যারা নকল মাল বিক্রয় করলো তারা অবশ্যই অপরাধি তবে এদের কাছে আইনের চাবুক মারলেই অপরাধ কমবে না বরং যারা নকল মালটি বানাল যারা জুয়া খেলার স্থান তৈরি করলো তাদের যদি শাসন করার কোন পথি না থাকে তাহলে অপরাধ কমে কি করে ।
এরা প্রকাশ্য শত্রু ইসলামের।
চোদ্দা চোদ্দির আগে সন্তান স্বামীর কথা মনে ছিলো না।
এইখানে যে মিন্নি বেস্যা খুনিদের অপেক্ষায় ছিলো সেটা দেখালি না কেন?
পুলিশের সাথে কথা বলতে ও ভয় করে তারা তো মানুষ না পুলিশবিরিয়ানির সাতে শিদল কেলে পেটকারাফত হবেইআসলে ওই আমাদের মতো বিডিও দেইখা যেনো যেই অভিনয় দরকার সেটা বানায়া লাইছেমজার একটা সীমা থাকে।
আর আল্লাহকে ভয় কর।
মিন্ন যদি না জানায় ?
মূর্খ গরু ছাগল ছাড়া এদের কাছে কেউ যায় না।
এখন আপনার ভিডিও টা দেখে শেষ পযন্ত তার পক্ষেই চলে আসলাম সাকিব ভাইব্যানারে উইকেট কেন?
জিম্বাবুয়ের মত করে ছারবে।
রুবেল দোস্ত তুই জিনিয়াস অসাম দোস্ত তুই হওয়া দরকার ছিল ।
বাঙালী সারাটাজীবন বেশী পাকনামি করে গেলো,,খুজে দেখেন,,প্রত্যেকটা মানুষের এই কিছুনা কিছু দোষ আছে,,অন্যান্য দেশে প্লেয়াররা কোন ভূল করলে সেটার বিচার হয়না,,কারন তারা দেশের একটা সম্পদ কে নষ্ট করতে চায়না,,আর আমাদের দেশেই যতো সব মাদবরি,,অন্যান্য দেশে প্লেয়াররা ভুল করলেও সেটা ঢেকে রাখে সে দেশের জনগন মিডিয়া সবাই,,আর আমাদের দেশে কি হয়,,মাঝে মাঝে লজ্জা হয় এটা ভেবে কেনো বাঙালী হলামবড় বড় কথা বলেচোরের বাবার বড় গলা৷ভাই পাপন ঠিক করেনি সাকিবের পাসে আমরা সবাই আছি?
চুদছে#গেবনের শেষে আইসা আপনার মুখোশ টা খুলছে এতেই আমি মহাখুশী আপনি তো হ র হ র করে বমি করবেন নাকি আমাদের দেখলে আমরা না হয় মূত্রত্যাগেই আপনাকে দিব #গু দক্ষিনাএই লোকটা শিওর মাদার**।
আর কত দুর্ভাগা জাতি আমরা !
নুসরাতকে এর থেকে কয়েকগুণ শারিরীক আর মানসিক কষ্ট দিয়ে হত্যা করা হয়েছেএগুলো দেখতে খুব ভালো লাগতেছেখুনের সাথে মিন্নি জড়িত।
সব মাগি হাসিনার পোষা কুকুরসালা তোর মাকে চুদি খানকির ছেলেপাপন কাজ টা ঠিক করলি না হালারপুত পাপনতুই তোর বাপের পুটকি দিয়ে হইচতকুওার বাচ্চা মাছ দিয়ে শাক ঢাকার চেষ্টা করিস তুই জনগণকে বোকা মনে করিস জনগণ বোকা না তুই পাপন বছর বিসিবির প্রধান থাকবি এমন দিন আসবে সেই দিন তোকে জুতার মালা পরিয়ে রাস্তায় নামিয়ে গুরাবেআমি যতদিন আছি সম্ভব না পাপকে ঘৃণা কর আর পাপনকে নই।
কি ভাবে আমাদের নারীরা চাকরি করবে জানিনা।
আমি ডিসি হবো ডিসিভাই এটা জামালপুর এর মহিলা সেয়ানা পাবলিক মুখে এক কথা মনে আরেকটাচোর দরা পডার পর আবার মিডিয়ার সমনে আসে লজ্জা নাই তোর তো এতক্ষণে করে মরে যাওয়ার কথা মিননির ফাসি চাই এটাই ভর খারাপএটা কেমন তদন্ত অপরাধী তদন্ত করবে !
আর যে কোন ক্ষেএে নারিদের প্রাধান্য দেয়ার একমাএ কারন।
এই দেশের সরকার আইন কি তাই জানে না।
বস আপনার কাছে আমার একটা অনুরোধ।
মাদারচোদদের পাইলে জুতা দিয়ে চুদতাম জনাব আমি ওরে হাতের কছে পাইলে ঘড়ি ধরা মিনিট ছেড়া জুতা দিয়া কসাইয়া মারতাম।
মাঙ্গের পোরে বাদ দেওয়া হোকআরে শালার পোলায় কয়কি,,,,হেয় নাক ,,,,ছাল নাই কুত্তার নাম রাখছে আবার বাঘা প্রতাব,,,,,,,শালা হিরন খোর,,,,,,।
এই মাগি তোকে চুদেছে না কি তোর মা কে চুদেছে তায়েরি কুকুরের বাচ্চারা ইসলামকে নষ্ট করিসজারজের বাচ্চারা তোরা নাস্তিক না তুমি তোরা ইসলাম বিদ্বেষী আমাদের কলিজার মধ্যে আগুন লাগিয়েছিস তোদের জন্য এখন থেকে হেদায়েতের দোয়া করব না তারপরও বলি আল্লাহ তাদের নসিবে রাখলে আলহামদুলিল্লাহ আর না রাখলে আল্লাহ যাতে তোদের বিচার এই দুনিয়াতে করে আখিরাতে করে দুনিয়ার সর্ব নিকৃষ্ট স্থান জাহান্নামে নিম্ন স্থানে তোদেরকে রাখে আল্লাহুম্মা আমীন।
শুদু যারা খেলে জানোয়ারেরা।
এটাই আমাদের ডিজিটাল ভাংগা দেশ।
মানুষের রক্ত পানি করা পয়সায় এরা মৌজ মাস্তি করে।
পরিবারের সদস্যদের কি দোষ তারা তো হয়ত অনেকেই জানত না তাদের সন্তান এমন একটা কাজে জড়িয়ে যাচ্ছে| আপনাদের কে আল্লাহ ধৈর্য ধরার তৌফিক দান করুক| আর এই জানোয়ার গুলোর ফাসির রায় দ্রুত কার্যকর করা হোক।
তবু দেশ নিরাপদে চলুক।
দেখলেই থু দিতে ইচ্ছে হয়, হারামী রুবেল, ফকিরের বাচ্চা।
এইটা তো কুতা লিগের কাজকুত্তালিগের সাথে কেউ পারবেনা কোথায় খালেদা আর কোথায় কাদেরখালেদা জিয়া নিজেই একটা মাগী ছিলোঅই সালা কাদির সালা চোরের মত কতা বলস কেন সালা আওয়ামিলীগের দালাআমলিগের খানকি মাগি তোর উপরে আল্লাহ্ গজব পড়ুকএই মাগি হচছে শেখ মজিবের চোদাহিন্দুর দাত দেকাজাকেন তার সুনা দেকাইনা কেনএই মাগি মরগওরা হাগুলীগ ওরা কুত্তা লীগ!
আর এই পতিতা তো রুমি মেডামের বাড়িতে কাজের মেয়ে হিসেবে ও মানায় না কি বলেন বাংলাদেশের জনগণ ?
আমি কিন্তু পুরো ভিডিও দেখছি।
দেশে আসো জরিপ করে যাও।
চ্যানেল আই একটা ফালতু মিডিয়া।
আসলে তোদের মত অকর্মঠ বলদ মার্কা লোকদের এই কাজগুলো করাই স্বাভাবিক।
জে লেকছে তার মাথা খারাপ গানজা কুর ।
আমি খুব খুশি হয়েছি কারন আপনি আমার অনুরোধ রেখেছেন।
হালা হারা মি পাপনআইসিসির শালারা বড় ঘুষখোরশালাগো তো আমি কোনো দিন সম্মান করবো নাশালা বিড়াল চোখি খুব খারাপখবরটি আগে দেখিনি এখন দেখলাম।
কাউয়া কাদিরে মনে হয় নিচ দিয়ে পানি আইছে।
আপনার মত অনেক বড় বন্ড কুত্তা হাফিজুর এর বয়ান শুনে আজ পাচ ওয়াক্ত নামাজি।
সব কিছু নিয়ে বাড়াবাড়ি করা উচিত নয়হা হা হা হা হা কি মজা কি মজা মজা পাইলাম ভাইঅপরাধী র ফাসি চাই|তবে পরিবার যে কান্নাকাটি করছে তা স্বাভাবিক কেও চায়না যতই খারাপ হোক আপন কে হারাতে।
এই প্রথম তাহসিনেশন এর কোনো ভিডিওতে লাইক দিলাম সাবস্ক্রাইব করলাম।
ফারুখ যেমন একটা খাইসে ঠিক এমনি একটা বয়রা তার খাওয়া উচিত যে এমন খেলা বা ফাজলামি শুরু করসে।
সবাই মিলে পতিবাদ করলে এসব কিছু হত না।
তোমাদের আরো বই দেখতে চাই।
কিনতু খুঁচিয়ে কথা বলার ওসতাদ আমরা বাংগালীজাতি।
মাকে যারা ভালোবাসেন তারা হাত তুলুন খুবই সুন্দর নাটকমোশারফ করিম খুব সুন্দর অভিনয় করেএখনো দেখা হয়নি আমার কিন্তু মানুষের কমেন্ড দেইকা মনে হইতাছে তামিল নাটককের চাইতেও মজা হবেফুল ছবি দেখানজার নিজের ছুল ঠিক নাই সে আবার ওন্নের দোশ দরে পালতু লোকআফা কঠিন চাপ দিছিলদেখে বোঝা যাচ্ছেনা যেবাস্তবে জদি করে এরা মানুষ নয়জানোয়ারএই মুভিতে দুইটি মেসেজ দেওয়া আছে(1) প্রেমের সম্পর্কে পরে অনেকেই অবৈধ মেলামেশা করে এবং অতি উত্সাহের কারনে তা ভিডিও করে এবং বিপদে পরে।
নিজ তালা ভারা দিয়ে দুতালা বানায় হাহাহাহা হালা কয় কি একটা বাচ্চা হওয়ার পরেও ভার্জিন থাকে কি করেসাকিব হলো সুপার হিরোকিং খান আমার নামকের সাকিব রিয়াজের সামনে তার টাইম নাই সে-তো রিয়াজের সাথে যতগুলো মুভিতে অভিনয় করলেন তাতো সেকাই খাইলো রিয়াজের সাথে কোনো তোলনাই নাইঅপূর্ব এরকম একটা বাজে নাটক করবে আমি না শুধু সময় নষ্ট করলামযারা বিচারক তারাইবা কতটুকু যোগ্য!
তাই আমি বানরের বাচ চাচাকে পাপন বলে ডাকি।
তুই একটা রাস্তার রেন্ডি মাঘী।
শালা একটা নাস্তিক কুকুরের বাচ্চা।
আমি চুদিবস্তা পচা পোলা।
আর কে চান?
সব নাস্তিক মুসলিম হা হা হা হাপুরা ভিডিও দেখা জা বুঝলাম তা হলো তুমিও মানুষ কে বোকা বানাচ্ছোআমি বুজলাম না যারা ডিসলাইক দিছে তারা কি দেওয়ান মাগির মুরিদ নাকিতুমি যদি ভালো হইতা তাহলে সাইদিরে চাদে দেখা গেছে সেটা তুলে ধরলানা কেন সেটা সাইদির কেরামতিদেযানবাগি কাইফের কাইফের ভাই ভন্ভ দের বিরুদ্ধে প্রতিবাদ কর আল্লাহ্ ভালো করবে তোমার আমি ইন্ডিয়া থেকেই বলছি ইন্ডিয়া এই রকমের ভন্ভ অস্তোপালি কচুকাটা করবআমার বাড়ির পাশেই শাহজালালের মাজার।
সালার হোগার ভিতরে ডিম ঢুকিয়ে দিলে ভালো হবে।
পাপনের অপর্কমের কথা বলতেই বোকাচোদা স্যারকে অন্য প্রশ্ন করে।
শুয়োরের বাচ্চা খানকির পোলারা একটা ইস্যু পাইলেই হইছে।
কি দৃষ্টিভঙ্গি আমাদের মেয়েদের বাহ্যিক সৌন্দর্য এর উপর নিভর্র করবে তার স্বামী চরিত্র আহত স্বামির সাথে মিন্নি ক্যানো আসলো না?
ভালবাসা অনেক কস্ট আজ ও নিজের ভালবাসা কে ভুলতে পারি নিকোটি টাকা খরচ করেও মুভি বানালেও মাসুদ রানা মুভি টা দেখবোনা আর বাংলা মুভি খুলা একদমই ভালো লাগেনা ভাইই ক্ষেত মারকা মুভিজীবনে কোন মুভি মনোযোগ দিয়া দেখি নাই এই কাহিনীটা আমি অনেক মনোযোগ সহকারে দেখেছি এবং আমার ভেতর থেকেও জোরে জোরে কান্নাভালোবাসার গল্পটা সহজ হয়ে গেলো।
মিডিয়ার কাউকে কি কেউ বিয়ে করে না?
কুকুরের বাচ্চা এই‍্ রকম করে দিলি কেনশালা তাহেরি ভন্ডভন্ড বক্তা খানকির পোলাএরা হলো পতিতালয় জন্ম হয়েছেহালার পুত তুই একটা ভন্ড ভন্ড ভন্ড ভন্ড তুই একটা ভন্ডহজ্জ কে অসম্মান করচে জারজমারেন মারেন তাহেরি ভন্ডর পুটকি মারেন আই হায়তুই একটা শুকুরের বাচ্চা তুই কি বুঝবি?
শরীর কে লোভনীয় রুপে সাজিয়ে আসেন অফিসে।
নিশ্চয়ই নামাজ সকল অন্যায় অবিচার অত্যাচার খারাপ বাজে কাজ থেকে বিরত রাখেআল্লাহর করা নিয়মের বাহিরে কিছু করলে তার পরিনতি এমনই হবেআমি জানিনা যে এই ভিডিও টা সবাই কি ভাবে আর কতটুকু মনোযোগ দিয়ে দেখেছেন।
নাসির ভাই মনে কষ্ট নিবেন না আমরা আছি আপনার সাথেআমার বুঝে আসেনা একজন ক্যাসিনো প্লেয়ার !
আমাদের দেশে প্রতিভার অভাব নাই।
নাস্তিকের বাচ্চাদেরকে মনে হচ্ছে থাপ্পর দিয়ে কান ফাটিয়ে দেই জাহেলের বাচ্চা জাহেল।
এই মাগিরে কুপানোর দরকার আর এই মাদার চোদ অকলরে কুপানো ও দরকারকুত্তালীগ এর জানোয়ার দের কাছ থেকে এর চেয়ে বেশী আর কি আশা করা যায়সরকারী মাল বইল্যা কথা ভাই।
এতদিন পরে কেন?
তাদের বিচার হোক।
ঐ মেয়ের ছবি ভাইরাল করা হোক।
ও মাগির ফাসি দেওয়া উচিতএই অাফিসার কে ধরে অাইনের অাওতায় অানা হইক তারা যদি লুচ্চামি করে তা হলে জনগন কি করবেলুচ্চামি কইরা এখন অনুনয় বিনয় করতাছে।
এটা একটা নাটক হইলো কাহিনিতো নাই কি করবে আল্লার বা জাল্লার বা জা পারে দি নাটক করেবাংলার প্রতিটি ঘরে যেন এই রকম ভাই থাকে।
আর যারা বাজে কমেন্ট করছেন তারা খারাপ কথা না বলে নিজেদের তথাকথিত পূণ্যবান হুজুরদের ইমেজ বাচানোর জন্য দোয়া খায়ের করতে পারেন আল্লাহতায়ালা আমাদের সকলকে হেদায়াত দান করুন।
খুব ভাল ছবি কাতার প্রবাসী ----০০৯৭৪৩০৪৫৮৪১৬ভালোবাসা কখনও জোর করে হয় না।
বিচারক গুলা পুরাই কুত্তার বাচ্চাসানাই তই খানকিগিরি করবি আর তোকে সবাই ভল বলবে এটাকেমন করে হয়।
বেইস্যা মাগি।
জানোয়ারের বাচ্চাকে সরকার জুতা মারবেনাজুতা মারতে হবে আমাদের মতো পাব্লিকের।
ওই হালায় ভনডতাহেরী শালা বদমাইশতুই খবিস সালাএই বাটপার কে ওয়াজের মঞ্চে উঠাইছে কোন সালারা।
সিজদা যে দিলো,সেটা দেখেন না?
ক্রিকেট বাদ দেন।
রাবিশ নাহিদযে দর্শকদের জন্য নাম ডাক তাদেরকে হুমকি অহংকার পতনের মূলভাইয়ের ফ্যানরা কই হাত তোলেন?
চোখের পানি ধরে রাখতে পারলাম নাএটার নাম বাংলাদেশ.যে জায়গায় তামিম,মুশি রা ব্যাট নাড়াতে পারছেনা সে জায়গায় সাব্বির ১ সেঞ্চুরি এবং সিরিজ এর ২য় টপ .সাব্বির ব্যাট ভাল করেছে বলে ১০০ রানে অল আউট হয়নি বাংলাদেশ. আছে,মিরাকল,উদ্দিপনা বলেই ক্রিকেট এত জনপ্রিয়.সাবাস সাব্বির এগিয়ে যাও. সমালোচক এর কাজ জয় পরাজয় এ উল্টো দিক কথা বলা. .# আল্লাহ কখন মানুষ কোন জায়গায় নিয়ে যায় বলা যায় নাসির সিনেমা দেখা টা ছেড়ে দিয়েন সিনামার টাকা গুলো মসজিদ মাদ্রাসায় দান করুন আল্লাহ আরো সম্পদ বৃদ্ধি করবে।
পরিচালক. একজন মাদারিএই রকম কিছু মাগী আছেভাই ঐ হালা দুইটারে কিছু খওয়ার নাই ওরা তো কুত্তার বাচ্চা।
এসব কিবালো মানুষ ছেড়ে দিন খারাপ দের ফাসি হকআমার মনে হয় আগে বলেরেখেছিল যে কয়েকটা কিল ঘুষি দিয়ে চলে যাবেন।
ভাই তাকে কে বিয়ে করবে ত বিয়ে যে করবে তার পুষ্টির অবাব হবে না বালতি বরে পুষ্টি পাবেএরা কি জাজশুনে আসছি খাজনার চেয়ে বাজনা ভাল না,, আজ আমি বলছি,, এই ছবির খাজনা চেয়ে বাজনায় বেটার।
রহস্য ময় নাটক আমার কাছে ভালো লাগেপরকীয়ার ভয়ের কারনে আমি এখনো বিয়েই করছি না।
ইউটিউবে কিছু ভিডিও দিয়ে সেখানে কামাই করে চলিস।
রাজনীতি আমাদের সাধারন মানুষের জন্য কেউ করে না সবাই আসে সবার পকেট ভারী করার জন্য।
হাচিনা চুরআরে চোরের বাচ্চা চোর লুচ্চা তুই চোরগো লুচ্চাগো ভিডিও দিছত এখানে তোর মারা আছে অপু কইকৈ হৈল কাওয়া কাদের আর কোথায় বারের প্রধানমন্ত্রী দেশনেত্রী বেগম খালেদা জিয়াকুত্তার বাচ্চা কার কাছ থেকে কি বুঝবে তারা কি মিথ্যা বলছে আবালটারে ধরে পিটালে ঠিক হবে।
তোকে আর গালি দিয়ে গালিকে লজ্জা দিতে চাইনা।
আমরা লুটেরা।
ভাই আপনি খুব কথা সুন্দর বলছেন।
নয়তো ওর খেলার দরকার নাই।
আল্লাহ কে ভয় কর মরতে হবে এই দুনিয়াতে আজীবন থাকতে পারবেনা মরতেই হবেইসলামের বিষয় নিয়ে মজা করা ঠিক নয় দ্বিতীয়বার এই ধরনের নাটক না বানানো হয় তাই আজকের মতো বাজে কমেন্ট করলাম না আমিন খানের সাথে মাহিয়া মাহি জুটি হলে চরম হতো ...কোথাকার আবুল মার্কা টুকাই ধরে নিয়ে আসছে এই জন্য সিনেমাটা দেখবো না ....আমিন খান বেস্ট ওর কাছে শাকিব খান ও কিছু না ...এইগুলা কি বিচারক আমি অবাক হই ওদের ভাষার কি অবস্থা এইভাবে অপমানিত করার জন্যকি এই আয়োজন করার কোন দরকার ছিলএই যুগ এইরকমে কারো দিকেকরেনাঅনেক দিন পর আবার ও দেখলাম অনেক ভালো লাগলোইচ্ছা করতেছে জংলি চুলওয়ালা জাজটাকে জুতা পিটা করি।
হায়রে বাংলাদেশ!
সালাউদ্দিন যেভাবে ফুটবল ধ্বংস করেছে পাপন সিন্ডিকেট করে ক্রিকেট ধ্বংস করেছে।
স ্পিচলেস ।
বাংলা সিনেমায় শুধু পাছা র ব্রা দেখিয়ে আউল ফাউল নাচই পারবা কোনো একটা কাহিনি নিজ থেকে জীবনে বানাইতা পারবা না।
তারপরও বাটপার কাদেরের কোন লজ্জা নাই ।
অর পাপনতো এখন কেসিনোতে জুয়া খেলায় মশগুল।
আবার রুবেলের সাথে দেখা করবি তোর আবার গুল মারবে।
ছি ছি ছি।
টিনের চালে কাউয়া তুমি একটা শাউয়াজানো গালি খাবা,তাও লিখলা ক্যান সুদির ভাই!
আবার তদন্ত কি দেখেও কি দেখস না।
সে নিজেও সুদের ব্যবসা করে।
বাংলাদেশের মধ্যে যতটা ক্লাব আছে সব ক্লাবের মধ্যে জুয়া খেলা হয় যে মানুষগুলো জুয়া খেলা খেলতেছে সবাইকে বছরের সাজা দেওয়া হোক কারণ তারা কখনো জুয়া খেলা ছাড়তে পারবে নাতদন্ত কি সরাসরি দেখা যাচ্ছে কাম চলিতেছে।
রান করার পর মাথা আর কাজ করে না।
মিন্নি কি দেহ দিয়ে উচ্চ মহলের কাউ কে হাত করে রাখছে ?
কাৱ সাথে কাৱ তুলনা দেয় গাদা কোথাকাৱনুরার পাছায় গরম ডিম চাইকিরে তর অপু কই খানকির পোলাকাউয়া কাদের নিজেইতো আসল লাইসেনস চিনেনাডিম নুরুর দুই গালে জুতা মারো তালেতালেআরে ভাই এরা তো ছাত্রলীগ না তারা হলো কুত্তালিগ তাই কুত্তার মত আচরণ যত দিন হাছিনা কে ক্ষমতা থেকে সরানো যাবেনা তত দিন বাংলাদেশের মানুষ নির্যাতিত হবে এই সব সস্ত্রাসীর হাতে ।
ভালো পরিচালনা, অতীত বাস্তবতার রূপান্তর।
আমাদের দেশের মুক্তিযোদ্ধার নাম ডুবিয়ে দিয়েছে এই সমস্ত ক্লাব জুয়া খেলেকমেন্ট পড়ে বুঝলাম বাঙালিকে কমেন্ট এর অস্কার দেওয়া উচিত।
মিজানুর রহমান আজহারি মত জাহেল কে জুতা মরা দরকার রাসুল সা কে নিরক্ষর বলেছেন আবু জাহেলের আপন ভাই শয়তান মিজানুর রহমান আল্লাহ ও রাসুলের শানে যারা বিয়াদবি করেছে আল্লাহ তাদের কে হেদায়ত করুন আমিনওরে আহালে সয়তান আফগানিস্তানে জন কুরআনের হাফেজ মারা গেলো আমেরিকার হামলায় তোদের কোনো প্রতিবাদ নাই চরমোনাইর পীরের নামে মিথ্যাচার করোছ তোদের কপালে জুতা মারি ইবলিশের বাচ্চারাকুত্তার বাচ্ছাএই খানকি মাগির পোলা তোর বাপের আর তোর কপালে জুতার বারি চুত মারানির পোলা ভালো হয়েজা না হলে জিহাদি জনতা তোদের কুকুরের মত পিটিয়ে মারবে।
আমি নিজেই শুনেছিডিসিকে সাধারন মানুষের কাছে ছেরে দেওয়াহোক তাহলে আসল বিচার হবে সরকারি কর্মকর্তাদের উপর আমাদের আস্থা নেই।
কোন কুওার বাচ্চা আমার নের্তির সাথে কাউর তুলনা করে।
সানাই প্রথমে পরিচালককে মজা দেয় তারপর ফিল্মে চান্স পায় আর সে যদি পরিচালকের চাহিদা পূরণ না করত কখনো ফিল্মে চান্স পাইতোনাখুব ভাল, লাগল,প্রাথমিকভাবে হলেও এগুলো কেমন করে বিচারকের জায়গায় বিলং করে !
বালএখানে কে কে বুকাচুদি ফারিয়ার ফ‍্যান আছিস কমেন্টে আমাকে গালাগালি দিয়ে জানাসানিতা তুমি ত পোলাপাইনের চোদা খাইতে খাইতে তোমার ভুদার অনের বড় কইরা ফেলাইছ তোমার দুধ ত অনেক বড় বড় হয়ে গেছে আমি তোমাকে চোদব কত টাকা লাগবে বলচোদে চোদে তোমার ভুদা রক্ত বের করব ওফ ওফ ওফ কি মজাবৌ এর দুধ এর চাপায় জামাই নিহত ।
আগুন ছাড়া।
বোর্ডের যে কর্মকর্তাই হোক আইসিসি কে সাকিবের এই খবর দেবার পর ই আইসিসি তাদের আইনিপদক্ষেপ নিয়েছে।
মিন্নি আর মিতু দুই মাগীরই ফাঁসি চায়|সব করছে ওর বউ মিন্নীমাগি এর জন্য বেসি সুন্দরি বউ ভালো না মনে করেন কাল।
রাজা কারের বাংলাদেশ ঐ শালা পাপ্পনইনডিয়ার দালাল এর বিচার কেকে চানতোরা জাতীয় মাগী,তোরা ভোদা বিক্রি করো,পরে বেলাকমিল করো টাকার লোভে।
শুরুতে ই হাসির জুড়ি--অনেক সুন্দর হয়েছেএরকম ছবির সাথে বাস্তব জিবনের সাথে কাহিনি মিলে যায়,ছবি দেখার পর আবেক মনকে বোঝাতে পারি নামেয়েদেৱ কাছে সত্য কথাৱ মূল্য দেতে জানে নাশেষ ভালো যার সব ভালো তার।
কথা।
সাকিবের ব্যাপারে পাপনের হাত নেই।
?
এই শালা অনেক বেয়াদবি করছি আর সহ্য করা যায় না।
কাদের ধনের মাথা চোর কাদের একটা ফাটা কেষ্ট কোই রাজ রানী আর কোই চোর বন্ড পাঘলা কাদের বেগম জিয়া মানে বাংলাদেশঅপু এজটা খানখি মাগী তার মারে চোদদাম খানখির চোখে ঠেডা পরচে ব্যাংকের হাজার কোটি টাকা পাচারকারীরা এখন কোথায়আবাল মন্ত্রীচুতমারানি তুই বিদেশে কেন?
সালারা ভাবে কি নিজেদের মানুষকে এইভাবে অপমান আর হেয় করার অধিকার তাদের কে দিসে আর এই চুল দাড়িওয়ালা আমাজন জঙ্গলের প্রাণীটা আবার কেডা জীবনেওতো এরে দেখলাম আর এই হালা চুতমারানির পো আইসে অন্যদের জাজ করতেএ একটা মাগি এর নাটক আমি দেখিনা ওর চোদাচোদির ভিডিও আছে নষ্টাবিচারক গুলো সবগুলো মাদারচুদ বাইনচুদ খানকির পোলা তদের কোন অধিকার নেই প্রতিযোগীদের অপমান করা বিচারক দের জুতার মালা পড়িয়ে ঘাড় ধাক্কা দিয়ে সাথে লাত্থি মেরে বের করে দেওয়া উচিতপভা খারাপ মেয়েএইসব ফালতুশো এসে নিজের সম্মানটার সাথে তার আত্নবিশ্বাসও চলে যায় আদৌ কি এরা জাজ হওয়ার যোগ্যতা রাখে নিজের খুব বড় মনে করে এতটা বড় মনেও শারুখ খানও করে না আমাকে কেউ টাকা দিলেও এইসব বালের শো তে যাবো নাআর বেশি দিন বাকি নাই যে দিন বিডি তে বাসর রাতে কেমনে চোদাচুদি করতে হয় তার একটা লাইভ প্রোগ্রাম হবে|হায়রে নারীএই দাড়িওয়ালা শালাকে দেখে মনে হয় কয়েক বছর গোসল করে না অত একটা নেশাগ্রস্ত হাফ পাগলজুতা দিয়া পিটাইলে শুধ হবে না মাগি কনকার,,, এরকম স্বার্থপরদেখিনিতোরা দুই মাদারচোদ নিজের পুটকি সাফ কর খানকির পুতআমার পাছা কালা তুর পাছায় ডুকামো মোটা বাঁশের পুটকি হ্লা।
ভালো লাগালো।
দেওয়ানবাগী একটা বাইনচুদ!
লিংটাতে ক্লিক করুন খুব কস্টেরআপনি কিছু জানেন না তাহলে কি বাল তুলতে আছেন এখানেপাপন কে জুতা মারা দরকারপাপনের গালে গালে জুতা মারগত বছর শ্রীলঙ্কার সাথেও এমন হইছে।
৫টাকা দিয়ে একদিন কিনলাম তাও এমবি কাটে এপ ডাউনলোড করলাম রেজিস্ট্রার করলাম তাও অধিক পরিমানে এমবি কাটে দূর বাল যত্যসব আজাইরা পাবলিক।
তাদের অভিনয় দেখলে অভিনয় মনে হয়না কোথায় যেন হারিয়ে যাইভাই অন্যান্য ভিডিও আপ না দিয়ে জান্নাত আপ দেন।
আওয়ামী লীগের সরকার আছে তোদের পাশে।
কে বিসিবি রে দোষ ছে শালা।
বলে।
সাকিব বিহীন বছর খেলা দেখার আগ্রহ ই হারিয়ে ফেলবো ।
হিন্দু মুসলীম বৌদ্ধ খৃষ্ঠান এই বাংলায় সবাই স্বাধীন ।
এই নাটক দেখার পর সাবিলার কয়েক হাজার বারবে!
শালা মাদারচুদএ কেমন বিচার চুদা দিয়া বিচার চায় হায় রে পতিতা তোর আগ্রহ টাই বেসি ছিলবালের তদন্ত আর বালের রিপোর্ট এই সাউয়া গুলো খেয়ে নিবে সার্টিফিক্ট প্রাপ্ত সন্ত্রাস পুলিশ আশ্চর্য এইটা নিতান্তই তাঁর ব্যক্তিগত ব্যাপার শুধু শুধু অশিক্ষিত সাংবাদিকগুলা তারে এম্ব্যারাস করসে তাঁর খাড়াইসে ওই বেটি তারে আরাম দিসে যা হইসে তা তো আপোষেই হইসে আজব!
তদন্ত তদন্তে ই দিন যাবে দেশটাকে জাহান্নাম বানিয়ে দিলো কুত্তারবাচ্চারামার সিন্নি ডিসির তাউল্লায় ডিসিকে কলিকাতার হারবাল খায়াওএইগুলো হলো পতিতা মাগি বেশ্যা খানকি চোদাচুদির তদন্ত করতে চায় খুব মজা পাইছোস না মাগি মজা তুই ও পাইছোস মজা তর স্যার ও পাইছেকেমেরা যে লাগিয়েছে তারে পুরুষ্কার দেওয়া হোক।
প্রায় সব কটা প্লেয়ার অবৈধ সম্পর্কের খবর পাওয়া যায়, ক্রিকেট খেলা হলে আগে ধনী আর বাকিদের মাথা কাটা ছবি দেখা তো এখন ভারতের টেনিস প্লেয়ারের সাথে অসভ্য আচরণ করে।
কাংকিরপুত পাপইন্নার তর মরে চুতুই মারাজাছ না কেন মাগীর পুলানাসির একটা কুত্তার বাচ্চা মাদারচোদ শুভ যে কথা বলেছ ঠিক ওর মা ওর একটা জারজ সন্তান না হলে সব ফোন আলাপ করতে পারত না সেআই কুত্তার বাচ্ছা তুই রুবেল বাই নিজে করছে বল্লি কেনওকে কুত্তা দিয়া চুদানো হোক।
ধুর বাল ভিডিও এর লিংক কই এগুলো কিসের শর্ট ফিল্ম হাখেলার সময় খেলতে পারো এখন বলো আমি কিছু যানিনা।
টাকার জন্য সব করতে পারে।
পাপনের পদত্যাগ চাই অ্যান্ড সাকিব কে দলে আনা চাইরুবেলকে টুকায় টুকায় লাগে দেখতেএসো সবাই ওয়াক্ত নামাজ আদায় করিএটা ভারতের সাথে সেচ্ছায় হারার একটা ইস্যু।
বল টেম্পারিং করল স্মিথ আর ওয়ার্নার সাজা হলো মাস।
এই শয়তান পিচ্চির তাও নেইমাশআল্লাহ বাবুটার হাঁসিটা খুব সুন্দরআমি মনে করি এদের সাথে কথা বলা উচিৎ নাশুধুমাত্র কয়েকটা পাওয়ার উদ্দেশ্যে এমন টাইটেল কিভাবে দিতে পারলেন?
” “না।
আজ পাপন সাহেব তার ক্ষমতা দেখালেন ক্ষমতা সবসময় থাকবেনা এটা উনার বুঝা উচিৎ সময়টা সাকিবের ও আসবে সময় কথা বলবে|কিপিং জাকের আলী অনিক ভাই যে এত সুন্দর ক্যাচ নিলো কেউ তার কথা বললেন নাওদের বল মদ খেতেপাপন শালা বাবুএখানে শুধু টাকার কথা বলা হয়নিএই চাঁমচামির কারনেই দেশের আজ এ অবস্থা হাজার হাজার কোটি টাকা খরচ হচ্ছে উদের পিছনে কি এমন উন্নতি হচ্ছে খেলার মান একজন দর্শক না হয় রাগের মাথায় কিছু বলেফেছে তার জন্য চাঁমচা গুলো কি শুরু করেছে মন ডায় চায় চাঁমচা গুলো কে জুতা পিটা করিসাকিবের ভাইয়ের চেহারা দেখে মনে হচ্ছে না পাপনদা সত্য বলছে শালা একটা বানচোদসবাই তো পচাইতেছেন সামনে পাইলে তো বলবেন..ভাই সেলফি সেলফিফাস্ট কমেন্ট নাহিদ ভাই অসাধারন বর্ননা।
তাদের উপর আল্লাহর লানত যারা ইসলাম রাসুল সাঃ ও আলেমদের উপর বিষোদগার করে।
দেওয়ানবাগ কে জুতা পেটা কোরতে চান কে কে এক টা লাইক দিয়ে জানিয়ে দিনযতো ভন্ড সব বি বারিয়া দারুন সত্য কথাও রে ভালো লাগে কারন সে একটা কৌতুকমোহম্মদ হঃ সঃ একজন মহান মানুষ ছিলেন কি?
কথা।
আরো তদন্ত করা হোক।
ভাইরাল হওয়ার জন্য দুনিয়ায় এসব করছেন আপনি কি চিরজীবী আপনার কি মৃত্যু হবে না আপনি যদি মরন কে ভয় করেন তবে এখনো সময় আছে ভালো হয়ে যান।
অন্য জনের দোষ।
কাঠমোল্লাদের অত্যাচারে সাধারণ মানুষ বিরাট বিপাকেএইকথাগুলোসুনাহারামপির ধরা ফরজ।
কুকরের বাচচা।
আমি রুবেলের বরো ফ্যাননাজমুল হোসেন পাপনেরপদত্যাগ চাই।
আমি ঘৃনা করি এই বাংলাদেশকে।
আগে একটা কন্ট্রোভার্সিয়াল বিষযে না জেনে কথা বলার জন্য আপনাকে আনসাবসক্রাইব করে দিছিলাম তবে আজকের ভিডিওর পরে আবার সাবসক্রাইব করতেছি।
আপনারা জাজ হইছেন আপনারা মাসুদ রানা কয়টা পড়ছেন জানতে ইচ্ছুক আমার পুরা সিরিজ পড়া আছে!
বিচারকদের চেয়ে এখানে আসা সব প্রতিযোগীরাই ভাল ছিল।
দেশে বিচার শুধুমাত্র সংবিধানের পাতায় আছে বাস্তবে না বলেই এগুলো দিন দিন বাড়ছে।
কারণ যা হয়েছে দুজনের সম্মতিতে।
খানকি তোরা তো সব সময় ভোট চুরি করে খমতায় গেসোচ খানকিছাএলীগ কুকুরে লীগ ফেরাউনের দলবেগম জিয়া ছিলো পাকিস্তান এর রাতের খাওয়ার তাহলে কি ভাবে ওনি বাংলাদেশের প্রধানমন্ত্রী হোন ওনি তো পাকিস্তানের প্রধানমন্ত্রী হওয়ার কথা তোদের বেগম জিয়া যেমন ম্যাগি তোরাও ম্যাগিঐ টিচার কুত্তালীগের মদদ দিচ্ছেখালেদা জিয়ার সাথে কাউয়ার তুলনা হবে না ইতি হলো একটা মাগি ইতিরে শেপুদার কাচে পাটাই দেনপাশের দেশ নোয়াখালীর কাউয়া কাদেরকে রাখেন দল থেকে পরিষ্কার করলে কাউয়া কাদের পাগল হয়ে যাবে সে যেন আরো কিছুদিন মাগীবাজী করতে পারে সেই সুযোগ দেনঅপু উকিল এটাতো একটা মাগিওবায়দুল কাদেরের জাঙ্গিয়ার দাম মনে হয় লাখ টাকা করে শালার কাউয়া কাদেরতুই তো মাগি ওপুখানকীর পোলার গো নাটক দেখলে অামার ধন কাড়ায় যায়ওবায়দুল কাদের একটা পাগল সালা পুত ও মাথা ঠিক নাইলুচ্চা কাদেরকাউয়া কাদের কাকা করবেনই এইটাই স্বাভাবিক উনাকে দেখলে কাউয়া কাকা বন্ধ করে দেই আমার মনে হয় উনিতা নিজে ও জানেন না বিএনপির মাগীরপোলাড়া।
বাইনচোদের বাচ্চারা।
পাগলএই না জানে কোরান না জানে হাদিস এরে দিয়া করে মাহফিল।
বেটা এতে করে সাকিবের ভাবমুর্তী নষ্ট হচ্ছে।
এইটা সোনার নাটকআবার যদি আগের মতো রিয়াজ শাবনুর এই রকম মুভি বানাতো তাহলে বাংলার মানুষ আবারও সিনেমা হলে গিয়ে মুভি দেখতো আমি প্রেমের ছবি দেখলে একমাএ রিয়াজ শাবনুর পুর্নিমার ছবি দেখি আর মারা মারির ছবি দেখলে মান্নার মুভি আর তাও যদি দুই একটা দেখি জসিমের মুভি দেখি আর না হলে বাংলার কোনো নায়ক কিবা নায়িকার ছবি আর দেখি না আর মান্না মারা যাওয়ার পর বাংলা মুভি দেখা বন্ধ করে দিয়েছি আর কোনো দিন বাংলা মুভি দেখবোনা আর এখনো যদি দুই একটা দেখি তাহলে পুরনো মুভি গুলো দেখিকান্না ধরে রাকতে পারলাম না, সত্যিই খোব দুঃখ্য জনক বিষয়, কেউ টাকা রাখার যায়গা পায় না,(অপব্যায় করে)আর কেউ একটি টাকার জন্য মানুষের ধারে ধরে ঘুড়ে,,,যদি পারেন মানুষের উপকার করেন ক্ষতি করবেন না।
তার ধন-সম্পদ এর লোভে?
একটা ফোন কল অনুসন্ধান করার জন্য আইসিসির দুই বছর সময় লাগলো!
যারা নুসরাত কে তনু কে এবং রিফাত কে নির্মম ভাবে হত্যা করেছে তাদের কে জনগন এর সামনে কুকুর এর মত গুলি করে মারতে হবেএখানে সাধারণ মানুষ ধরা পরলো তাদের দেখায়।
আবেগময়, শিক্ষাময় একটি অসাধারণ ছবি।
পাপনের সাথে মিলে ভারতের টাকা খেয়ে দেশকে অনেক ঠকিয়েছে ।
এভাবে চালিয়ে গেলে বাংলাদেশের এক নম্বর আসনটিতে বসতে আর বেশিদিন লাগবেনা!
বাকি অপরাধির ফাসি চাই|ঐখানে দাঁড়িয়ে থাকা মানুষগুলোর গালে জুতা পেটা করা উচিৎ।
চুমাচুমিতেই ডাউল শেষ!
রিফাত হত্যার ন্যায় বিচার চাইআফসোস লাগে হারাম খোরের দেশে জনমো আমাদের।
তোরা পালাবার সুযোগ পাবি না তোদের লাশ মিলবে নদীর ধারে বা কোন ঝংগলেহারামিপতিতালীগের নেএীরা এই রকম কথা বলবেইশালা কাউয়া মন্ত্রী তুই এসব কাজ করতে গেছিস কেন ?
| শালায় গাঞ্জা খইয়া লইছিলোকুক্কুর ওর বাচ্চাকে জুতা পিটা করা উচিতছাগলের তিন নাম্বর বাচ্চা সালা বিদাতী ভন্ডতুই একটা কোত্তার বাচ্চা বড্ডসেবকটা মাদার চোদওরে মাগি রে তোরে হেদায়েদ দিতে হবে না তোর বাসা কই বল আমি তোরে ভালো করে হেদায়েদ দিতাছিভাই দেওয়ান পুটকা বাগীকে যে মানার সে আল্লাহর চাইতে বেসি মানে আর যে মানে না সে দিনের পরে যে পুটকির চিপার বাল ফেলেনা ঐবাল দিয়েও মানেনা ।
ক্রিকেটারদের আন্দোলনে নেতৃত্ব দেওয়ার কারণে ও শেষ পর্যন্ত অপরাজনীতির শিকার হলেন।
মাগি এখন যে মানুষ তোর সন্তানকে বলবে না যে তোর আসল বাপের নাম কি এর কি গ্যারান্টি আছেসব গুলো মিথ্যুক মাদার চুদ ওরা সবাই জানে ওখানে খারাপ কাজ হয় তার পরও এখানে আসে ওরাই তো দেশের পরিবেশটাকে নষ্ট করতেছে ধন্যবাদ আপনাকে ও রেবেের ভাইদেরকেএই লুচছা দরা খায়ছে কেউ একে জুতা দিয়া মার নেইলে ওর চেম কেটে দিয়ে হিজলা বানিয়ে দাওরিফাত দুনিয়া থেকে বিএদায় নিয়েছে বলে তুই মাগি মিথ্যা কথা বলে পার পেয়ে গেলি রিফাত তার বাবার কথা বলেছিল নাকি তকে নিয়ে বাসায় যেতে চেয়েছিল।
তাদের কাছথেকে কি শিক্ষা নিবে সাধারণ মানুষ।
কার আল্লার নবীকে কী আযাহারি মাগির পুলায় দেখেছিলো কখনো না কী।
এরাই আমাদের সোনার ছেলে বাহ্সঠিক কথা তুলে ধরার জন্য ধন্যবাদমাগীদোষীদের সাথে কিছু নির্দোষও ফেসে যাচ্ছে বলে মনে হচ্ছে।
বন্দরের না দেখাইয়া যদি একটা কুত্তারা দেখাতেন খুশি হইতাম দেওয়ানবাগী হেল বন্দরের না দেখাইয়া একটা কুত্তার দেখাতেন তাও ভালো হতোআসসালামু আলাইকুম ভাইয়া ভিডিওটা অনেক ভালো লাগলো বাট আফসোস এতোটুকুই রয়ে গেল এই সব কুত্তার বাচ্চাদের জুতা দিয়ে পিঠাতে পারলাম নানুনুর গোড়ায় এখনো এক গোছা বাল উঠেনি চুদির্ভাই আরেকজনের পুটকি মারতে আসো।
আমরা চিনি না।
বলিংয়ে আরও কৌশল রপ্ত করতে হবে ইয়র্কার ওয়াইড ইয়র্কার ইন সুইং স্লোয়ারের মতো বিষয় গুলো নিয়ে কাজ করলে সাফল্য পাওয়া যাবে আশা করি।
পেতনিরে কেনো নাটোকে নেই ভালো লাগেনা।
পারে।
এইভাবে হিরুকে ঢাইকা ছবি রিলিজ দিবো..... হাহা হা ....... সেই ছবি আবার হিট হইবো?
আর গেমের বল মিন্নি।
এগুলোকে বাদ দেওয়া উচিৎ।
বিশেষ করে খালেদ সাইফুল্লাহ আইয়ুবি জুবায়ের আহমদ আনসারির নাম এখানে একেবারেই অপ্রাসাঙ্গিক।
না যাই হলদি মিক্স করে এক গ্লাস দুধ পান করি।
আর তা হল জাহান্নামবলদ টাকে লাত্তি মাইরা ডাসবিনে ফেলেদেনহুজুর আপনি সম্মানিত লোক ।
পাপন সাহেবের স্বার্থে আঘাত লাগছে।
আমার খারাপ লাগেনি অমানুষের কান্না দেখে একটা মেয়েকে আগুনে পুড়িয়েছে যখন তখন মেয়েটার আরো বেশি কষ্ট হয়েছেপালতু মাত বন্দু করুন আপনি।
যখন বেতন বারানোর কথা বলছে তখন দোষ ধরা শুরু হয়ে গেছে।
সামান্য একটা নিউজের জন্য এটা কি খুব জরুরি আমার মতে এটা মোটেও কাম্য নয়।
মাগিরপুলাখানকি পুলা তুই মৃত্তুর খব র ভুয়া দিস তুই সালা নাস্তিক।
ভাই আমি পেডিষ্ট উল্লাস শেরপুর থেকে আপনাকে খুব দরকার প্লিজ আমাকে একটা ফোন দিবেনমাতা নিছু করেকে যারা অপরাদ করে সে আমি করিনি তাহলে আমি ভয় পাবকেনোঅপরাধী চোখ অঙ্গভঙ্গি দেখেই সব ক্লিয়ারঅনেক দিন চেষ্টা করে যে শেম্পু আউট করতে পারিনি আজ ডি সির ডগ স্টাইলের মাইর দেখে বের হয়ে গেলো সান্তি পাইলামযা বুঝলাম এই ঘটনা ঘটবে মিননী আগে থেকেই জানতেন যখন রিফাত কে ওরা ধরে নিয়ে যাচ্ছিল মিননী খুব সাধারণ একটা মেয়ের মত হেটে যাচ্ছিল মনে হচ্ছিল রিফাত তার কেউ না।
খেলোয়ারা হারামি তার পাসে খেলোয়ার নেইমাদারের বাচ্চা বড় লুচ্চাদুরো হালা তাসকিনকালকে চুদিরপো পাপনের বিরুদ্দে ঢাকা মিরপুর স্টেডিয়াম এর সামনে আন্দোলন করবো কে কে আছেন আমার সাথে লাইক দিয়ে সারা দিন যারা সাকিব ভাইকে ভালোবাসেন তারা অবশ্যই আসবেন আমাদের একটাই দাবি চুদিরপো মাদারচোদ পাপনের পদত্যাগ চাইপাপন কুত্তার বাচ্চা হাত আছেজুতা মারো সালারেএই হালারপুতে থাকেই ট্রেন্ড টপিক নিয়া যখন কিছু থাকে তাকেও আর পাওয়া যায় নাসে মাটির নিচে চলে যায়আসল কথা হচ্ছে হালার মাথা ভরা গবর।
জয়নব ও তার ভাই এই বিয়েতে রাজি ছিলো না।
মাদার চোর ওয়াজ করতে আচ্ছিস নাকি বেপসা করতে আচ্ছিস খানকির পুতজুতা মার সালাগরে।
ছাগলের বাচ্চারা না বুঝেই মদখোরি কমেন্ট করে যাচ্ছেমাদারচোদ একটা জাফর ইকবালছাগুরা এখানে এসে বমি বমি করছে।
বিনা ভোটের আমলারা আর কেমন হবে।
এরুকুম জারকদের সবার শামনে ফাঁশি হকআরে ভাই খুজে দেখেন আরো অনেক লোক আছে যাদের এমন ঘটনা আছে পদক ফেরত আনতে হবে তাহলেঅনেকে কমেন্ট করছেন বউ সুন্দরী তাই ওই লোকের অপকর্ম করা ঠিক হয়নি আরো কতো কি।
ওদের হোগা দিয়ে মদের বোতল গুলা ঢুকাই দেয়া দরকার ছিলো।
সত্যিই অবিশ্বাস্য।
এমন শাস্তি হওয়া উচিৎ যেন চাকরির লোভ দেখিয়ে আর কেউ অন্যের মা মেয়ে বোন স্ত্রীর সাথে এমন করতে না পারে।
পাপন ভাই টাকা কিন্তু জনগনেরকেওর বাপের টাকা ওদেরদল থেকে বাদ দেওয়া হউকসাকিব যদি না খেলে তাহলে এ জাতীয় খেলাটাও ধংস হয়ে জাবে প্রধানমন্ত্রী শেখ হাসিনা র কারনে বাংলাদেশের আজ এই অবস্থা ধংসের পথেজুতা মারি পাপনের কপালরুশোর দুই বলে দুইটা ছক্কার মধ্যে একটা দেখাইছে আর ক্যাপশনে অল বাউন্ডারি মারে!
অবাক কাণ্ড ।
আমীন।
হাইরে।
আমাদের দেশের খেলোয়াড়দের তেল হয়ে গেছে বেসিতুমি পাপন একটা অনেক বরো চালবাজদুনিয়ার অনেক মানুষ দেখেছি কিন্তু রুবেলের মত খারাপ মানুষ দেখি নাইতাদের টা দাবি ছিলযার মধ্যে টা ছিল বেতন বাড়ানোবিসিবি শুধু টা দাবির উত্তর দিছেবাকি গুলোর উত্তর দেই নি|এর দ্বারা বুঝা যায়বিসিবি ব্যর্থ।
কোথায় কাউয়া কাদের আর কোথায় খালেদা জিয়া।
সব ছেড়ে বড় চোর পাপনতুই এতো কথা বলার কে?
মিন্নির কথা মুখস্ত।
লাশের উপর লাশ পরবে বাংলা বুকে।
আকাম করছে এটা প্রকাশ করছে তো ভালোই।
আওয়ামীলীগের ঘোষ্টি রাজাকার অশিক্ষিত মুর্খ আবাল চোরের গরের চোর মাগি পতিতা হাচিনা সরকার এর কুকুর বলে কথাহারামজাদা ডিসিতো বহুত বড়ো একটা লুইচ্চা।
অবসর সময়কি তোমরা এরকম করক্রিকেটের রাজপুত্র অনেক বেশি ভালোবাসিমানুষের শুরু হয় ভালো দিয়ে আর শুরু হয়েছে মানুষের বদনাম দিয়েতোমাদের মতন কুলাঙ্গার সন্তানকে জন্ম দিয়ে মায়েরা সবচাইতে ভুল করছে তোদের মতন কুলাঙ্গার সন্তানকে জন্মের সাথে সাথে না গলা চেপে হত্যা করার প্রয়োজন ছিললম্বা সময়ের জন্য বহিস্কার করা উচিত বেয়াদবের,কারণ এদের কঠোর শাস্তি দিলেই সবাই সচেতন হবে।
এটা যে চরম বিরক্তিকর লাগে সেটা কি জানেন।
আর হেফাজত কোরান পুরালে তাহলে তারা কি করছে কোরান কে?
এর চেয়ে নিকৃষ্ট জগন্য এবং হাস্যকর ব্যাপার দ্বিতীয় টি নেই ।
আর একটি খানকি মাগি আছে কাষ্টমার বারানোর জন্য দেখায়।
বুজতেই পারছে বাংলাদেশ ক্রিকেট বোর্ড সাকিব যে কতটা গুরুত্বপূর্ণ।
তারপর একজন লম্বা অশ্বারোহীর ছবি দেখলাম।
এক জন ঈমানদাৱ বেক্তি কখনো এমন কাজ কৱবেনা এৱ জন্য দায়ি আমাদেৱ শিক্ষা সমাজ সংস্কৃতি বেবস্থা ধৰ্ম যাৱ যাৱ উৎসব সবাৱ বউ যাৱ যাৱ মেলামেশা সবাৱ উক্তিটা ঠিক এমন ধাৱাই এটা ত প্ৰকাশিত হওয়াই সভাই দেখতে পেয়েছে এমন লোক চুখেৱ আৱালে কতই না ঘটতেছে সৃষ্টি কৱতাৱ আইন থাকলে এমনটা হতো না সবাই একটু ভাবুন আমৱা মুসলিমৱা কোন পথে হাটতেছি আৱো সামনে আসতেছে সঠিক পথে হাটুন না পাৱলেও চেষ্টা কৱুন আমিননুসরাত কে তো কাঁদতে ও দিস নি তোরাওরা মায়ের বুক খালি করতে পারে ওদের মতো পশুরা বেঁচে থাকলে আরো কতো নুসরাত না ফেরার দেশে চলে যাবে এটাই ঠিক আছে ফাঁসি হচ্ছে ওদের এবার বুঝুক মৃত্যু কতটা যন্ত্রণার￰মহিলার বিচার চাইএটাই হচ্ছে আমাদের বাংলাদেশ না ভাংগা দেশ।
ভিডিওর বক্তাকে ও ফালু চাচা চুদছেওবায়দুল কাদের তো লাইক একটি কাউয়া বেগম খালেদা জিয়া হচ্ছেন বাংলাদেশের কোটি মানুষের নেত্রী মাটি ও মানুষের নেত্রী তার সাথে কাউয়ার তুলনা চলে কিভাবে ?
তুই মর ছি লজা নাই কথা বলেমিন্নি সহ সবাই কে ফাঁসি তে ঝোলানো হোকএত গুলো লোক দেখে তামাশা করলআমি আজো খুসি হয়নি খুসি হবো সে দিন যে দিন আবরারের খুনিদের হাসি হবেএই ভিডিও টা যে ছেড়েছেন তার উচিত হয় নি এভাবে ছাড়ামিন্নি খুন করাতে যাবে কেন মিন্নি চাইলে নয়নের সাথে কবেই বেগে চলে যাইতে পারতো।
তাঁর জীবদ্দশায় আল্লাহ তায়ালা তাকে সালাম পাঠিয়েছেন।
মিজানুর রহমান আজহারী হুজুরের সঙ্গে কোনো তুলনা হয় না| ভন্ড তাহেরী নিজেকে মিজানুর রহমান আজহারী হুজুরের সঙ্গে তুলনা করেছেযেখানে হযরত মোহাম্মদ সঃ বাদে সব নবী রাসুল এবং সমস্ত উম্মাত গন বলবে ইয়া নফসি ইয়া নফসি সেখানে তর বাবায় কি করবে রে পাগলহালারা আসলেই গাজা খায় এরা আসলে মানুষ নাকি এলিয়েন আমি আর হাসতে পারিনা ভাই হাসতে হাসতে পেটে ব্যাথা শুরু হইছে আমার হালাগো লজিক শুইনা।
তোমাদের প্রেম লাইলি মজলুর মতো হতে যাচ্ছবিপিএল এ দর্শক নাই আজহারি হুজুরের মাহফিলে দর্শকদের বসতে দেওয়ার জায়গা নাই লাখ মানুষ হয়েছে মাহফিলে।
নবীকে নিয়ে কুটর্ত্তিকরে কিছু বলো না প্রতিতালয়ের কনডম ছিরা পুলাপাইন।
আর এদের খালি টাকার ঠাণ্ডা।
জাফড় ষাড়ের অসমাপ্ত আত্মজীবনীওপারেও কি মুত, চরি মদ পাওয়া যায়?
ক্রিকেট ধংসের পথে নিয়ে যাচ্ছে।
এরাই আবার নারী অধিকারের পক্ষে সোচ্চার কিছু হবে না এ দেশে বিচার হবে বিচার বলে কিছু আছে দেশেকষ্ট লাগে এগুলি দেখলেকেমন যেন আনন্দ পা চ্ছি।
এবং অন্য দেশের হয়ে ক্রিকেট খেলা।
শালা গুবেল, ঠিক মত কথাও চুদাইতে পারে না বাইনচোদে।
আর যত তারাতারি সম্ভব এদেরকে ফাঁসিতে ঝুলিয়ে মারা হোক।
কয়েকদিন আগে এক ভন্ডকে গ্রেপতার করা হয়ছে যে বলছিল আমার নবী মুসলমান না!
ওখানকির পোলা নিজের চুল কাটেনা ও অন্যদের হিয়ার কার্টিং নিয়ে অপমান করে।
এই হল অবস্থামাগির সোনা দিয়ো গরম ডিম ডুকিয়ে দিলে সব কিছু বলে দিবে।
হ্যাক হ লে কি হয় সেটাও জা নে না।
মান্না তুমি ভাল থেক ওপারে।
কোন দেশে এই রকম পাওয়ার দেখায় পাপনের মতো ।
মুশফিক কি তরার মার জামাই।
গালি দিতে পারছিনা কিন্তু কিছু না বলে পারছিনা ।
হে,লুচু বৃদ্ধ।
অারে পাপে বাপরে ও চারেনা।
মাগি মিনিকে চোদুমআওয়ামী লীগের কুকুর দালাল জারজএই বাইঞ্চদের কটিন বিছার হওয়া দরকার কি ছলছে এইশবখানকির পোলা অন্ন মেয়েকে কে কেনো তোর মেয়েকে নিয়ে গিয়ে চুদতিঘড়ে এত সুন্দর বউ রেখে কেন যে ধরা খেলে এ জীবনে মুখ কি ভাবে দেখাবে জানিনা জানি শুধু জামালপুরের ডিসি ছিল লুইচ্ছা বদমাইশ হারমজাদা জন্মগত নারি লোভী।
এখন চুরি বাদ দিয়া লুচ্চামি চালু করছে তা আবার সরকারি অফিসের ভিতর।
তখন।
তখন দুরনিতিতে বাদ পরবে না।
তুই বলবি তোকে হ্যাকার হ্যাক করছে।
এই কুক্তিদের কে গ্রেফতার করে নিয়ে যান ছি ছি ছি ছি গরম ডিম দেন সব বাহির হয়ে চলে আসবে।
না কী কুরআন শরিফে কোথায় লেখা আছে যে নবীর গঠন হিসাবে।
নুসরাতের মৃত্যুর চেয়ে অনেক সহজ হবে তাদের মৃত্যু।
তুদের মত কিছু মানুস আছে অব্দ্রাতা| ছি জানাই তুদেরকেবাস্তব ছবি একটা দেখলাফ্রেন্ডস প্লিজ আমার চ্যানেলটি করুন।
ম্যান অফ দ্যা ম্যাচ কে হইছে কারো জানা থাকলে বইলেনসত্যিই আজকের খেলাটা দারুন হয়েছে!
জদিও এরা খারাপ বা হাল্কা ভালো মেয়েদেরকেও দেয়।
আর পাকিস্তান যদি চ্যামপিয়ন হতে পারেতাহলে আমাদের প্লেয়ার কাছে জেনে নিবেনভালোবাসার এক নাম মোহাম্মদ সাঃ।
আর তোরা খানকির পোলারা ওদেরকেই প্রোমোট করছিস।
সুখের সংসার ছেলে মিয়ে চাকরি সব হারিয়ে এখুন একা হোয়ে যাবে।
বাংলাদেশ আসে বল এ কথা গুলো।
আমি এই চার নাস্তিকদের বলতে চাই আবুজাহেল কোথায় বাস করতনামাজ নামাজ নামাজ পড়েন সবাই মিলে পাঁচ ্্্্্্এই সব ভন্ড মাজার পূজারী দের কে জুতা পিঠা করে দেশ থেকে তাড়ানো উচিৎ।
বিদেশেজোরিতযতজন লোক দাড়িয়ে দাড়িয়ে দেখছিল সবাইকে আইনের আওতায় আনা হোক।
আমি যে নিশ্চিত এই ঘটনা মেয়েটি সম্পর্ন ভাবে জরির্তঅভিনয় কি আর পাস না আজাইরা এই গুলা নিয়া মজা করস পারলে প্রতিবাদ করযার সুন্দরী বৌ থাকতে সামান্য একটা মেয়ে র সাথে এসব করে সে মানুষ নামের কলঙ্ক ।
আমরা পাপনের পদত্যাগ চাই।
এরাসতা চেরেদিয়ে জদি ভাল হতে চাও তাহলে দেকবে আল্লাহর রহমতে তুমরা সুনদর ভাবে জীবন কাটাতে পারবে সবাই তু তুমাদের কে চিনেনা তুমরা গারমেনসে কাজকর দেকবে সবটিক হয়ে গেচে অতবাকুনকিচুর জদি সাহাজ লাগে তাহলে জুগাজুগ রকতে পার আমার নাবারে 01918686917আপনাদের উদ্দেশ্য বলছি কাটা কাটি করে মুভি ডাউনলোড দিবেন না প্লিজ।
কুত্তার বাচ্চা সন্তানের কথা আগে খেয়াল ছিলোনা !
আমি থাকলে হয়তো শালাগো জুতা পিটা করতামওই শালা তর নাম আর ঠিকানা দে আহমাদ শফি রেজাউল করিম আর ওলিপুরি ভন্ড কে বলসে তরেশালা তুই ভন্ড পীর কুকুর তুইজীবন মাএ শুরু এখন ই গিবত গাওয়া শুরু সালা বেয়াদবএই সালাই গাঁজা খাইছেবালপাক না তুই কি বুজচকবিরা মাগীর হোলা হেড়া হুড়া হাড়াইলামু মাদারচোদ।
এই সানাই মাগি তর ফুন কিলা মুটা নিকুত্তার বচ্চারা আমার সুনার ছবি বানাইছে বাইন চুদেরা।
হাইরে নাস্তিকভাই চালাইয়া জান আমরা আছি আপনার সাথে।
এইটা কোনো কাজ হইলোগালি দিব নাত কি করবখুব খারাপ লাগে যখন দেশি খেলোয়াড়েরা ভালো খেলে দাম পায়নামাশরাফি তো নিজে খুব বড় বাল ফালাইছে,,,,,আর সাব্বির করলেই দোষতাসকিন ভাই তোর জন্য আফসুশ হয় জেই বল করোস?
ভালো থাকুন সুস্হ থাকুন আর পাশেই থাকুন।
এবং মিননির সেক্স ভিডিও দেখলামজে ক্যামেরা টা লাগাই চে তাকে মন তেকে বালো বিচার হবে আসা করিনাজমুলের অভিনয়টা ভালো হয়েছে তবে জারি গানের কথায় কিছু জায়গায় ভুল আছেএরা সবাই টাকা পেতো এখন হয়তো এরা পাই না তাই অভিজানআসসালামু আলাইকুম এই সম্পূর্ণই পরিকল্পনা মুন্নিরআমি মনে করি যে ওকে খুন করছে তার বউএর পর জারা অমন অপরাধ করবে তারা দেখো আর ভেবে দেখো এসব করে কে কি পেলামসালার ভন্ড শিক্ষক মিথ্যা কথা বলছে বলেছিল বৃস্টির বিদ্যুৎ চমকানিতে সি সি ক্যামেরা নস্ট এর ও বিচার হওয়া উচিৎমিন্নির ফাসি চাইআমি মনে করি এই হত্যার পিছনে মিম্নি অবশ্যই জড়িত কারণ রিপাত কে যখন মারতে মারতে নিয়ে যাচ্ছিল কলেজ গেইট এর সামনে থেকে তখন মিন্নি সাবাবিক ভাবে পিছনে পিছনে হাঁটছে তখন কেন মিন্নি স্বামীকে বাচানোর জন্য এগিয়ে আসিনিডি সি সাহেব কি বাচ্ছা।
আবার বলে সাইড ইফেক্ট নাই।
কারন সোনার বিগারের চোটেই তো এত আকাম কুকাম চুদায়।
সালার চ্যানেলে সবাই রিপোর্ট মারোভন্ড দেওয়ানবাগীর চুদাদে ভন্ড দেওয়ানবাগীর একটা মাগির পোকুদাল বাবা ছাগল বাবা ফতেঃ বাবা গুড়া বাবা মহিষ বাবা হায়রে ছাগল বাবাশালা গিয়াসউদ্দিন তাহেরী হলো আসল শালা পুরো ভন্ডএই হারামজাদা কি জানে কি বলেএ শালা ভন্ড মোল্লা।
আবার দা দিয়ে কুবাইবো ছাগল রে ।
নায়ক খুজে পাইলো না আরসত্যিই দারুণ ছিলো?
রুমে ভালো ক্যামেরা লাগানোর জোর দাবি জানাচ্ছি যাছে ভিডিও গুলো স্পষ্ট দেখা যায় আর আমরাও মজা পাইবহিষ্কার করা উচিৎ জলদি।
এটা মালাউনহালা একটা লুচচা,জুতার মুজা দুইয়ে পাপনকে পানি খাওয়াইলে ও টিক হইয়া জাইতশালায় এই কারণেই খেলায় ডাব্বা মারেদুই বছর অা গে পাপ নের মে য়ে চুদা খাই ছে নাসির এর কা ছে।
রুবেল বেয়াদবনাটক হণ্ডা শিনে হালার ঘরে হালাএখানে দেখি খানকির পোলারা প্রের্মাস হোয়ার লাইগা এমন কোরে এই লোকটাকে হয়রানি কোরতেছে জার্চি পরা মাগির পুততো হিরনছি খানকির পোলার পোলাটা বার বার কছম বোলতেছে তার পরও হয়রানি কোরলি কেন মাগির পুত তগোরে মুরসিক ভাই কিছু দিবে মনে হয়ডিসলাইক দেওয়া কুত্তার বাচ্চাগুলার ছবি আইডিসহ প্রকাশ চাইআল্লাহ এই পেড মডুর বিচার করুক।
আল্লাহ!
শালা গাজাখোর এর বাচ্চারা।
এ ই মাগি তোর ভুদায় বাল আছেসালাদের কে বানাইছে বিচারকখনিকের পোলারা,জোরে দিসমাগির বুক ওনেক বড়বিচারক সালায় বলদ লগে একটা বলদিশালার পুত পরিচালক বালের নাটক বানাইছে,ছেলের বদলে অন্যের মেয়েকে দিতে বলে।
আওয়ামীলীগ আর হাসিনা বাংলার ফেরাওন আর ছাগল কাদের কাওয়া ওবাদূল।
দরা পড়লে আমাকে বাচাঁনপ্রকিত আসামী মিন্নিসিরাজকে কি ডিম তেরাপি দেওয়া হয়েছে?
অভিনন্দন রাজশাহী কে অভিনন্দন আন্ডে রাসেলআমাদের দেশের মুসিকে সিরিজ দেয়ার দরকার ছিল কষ্ট পাইলামসাকিব কে বাদ দিলে আগুন জ্বালিয়ে দিব।
তোরা সুখে থাক আরামে থাক তোদের স্বর্গরাজ্যে।
ধারাবাহিক চাই ফিজ অনেক সুন্দর লাগলো ভাই!
সেও নাকি পেতে দিয়েছে কাছা হায়রে মনের রুচি।
আর পাপন জানোয়ার তোর রাগে কার কি আসে যায় রে?
যারা গালি দিয়ে ফেলেছেন তারাপ্লিজ লাইন থেকে সরে যান।
যে কু কাজ অবৈধ্য মিলন করেছো এটা মহাপাপ আপনারা জেনা ব্যভিচার করেছেন।
সবার জীবনের সাথে নাটকটা মিলে গেছে, তেইলে আমার টা কই| সত্যি অনেক সুন্দর নাটক|হোস্ট আপু তুমি একটা জিনিসআসলে সব দোষ জি বাংলারবোঝাই যায় ফালতু মেকিং, কিন্তু তবুও কেউ যদি এই সিনেমাটা দেখে তবে তা শুধুমাত্র আমিন খান আর মাহির জন্যই!
সবশেষে প্রশাসনকে বলবো আপনাদের অস্ত্রের গুলি কি শেষ হয়ে গেছে ?
আজকের এই ঘটনা কি যদি কোনো সাধারণ পাবলিক অথবা মিডিয়া র কেউ করতো তখন তোদের গোয়ায় বাল গজাতো এবং তার ইজ্জত নিয়ে টানাটানি শুরু করতি হারামির বাচ্চা রাহায়রে সালার মানুষ তাকা দেকতেছেসব শালয়ই ভালা ধরা নাখাইলেসালার কথাবার্তার স্টাইল বেশি সুবিধার নানয়ন খানকির পোলা হিজলা ওই সালা হিজলা জন মিলে একজন কে মারে সে তো হিজলা সারা কিছুই নামাগির দালালি করার জন্য সাটিফিকেট দেতোরাতো খারাপ না শুধু মাগী দেহ ব্যাবসা করিসমিন্নিও জড়িত তার কোনো সন্দেহ নাই ওই মাগিলে আগে পাসি দেয়ার দরখার ছিলোমাদার সুদেরে ধইরা লিঙ্গ কাইট্টা দেনচোদার দেশ ধর্ষনের দেশ গুজবের দেশ লুটপাটের দেশ পাগলের দেশ যারজ সন্তানের দেশ খানকি মাগির দেশ ভাইরালের দেশ কল্লা কাটার দেশ অত্যাচারের দেশ জুলুমের দেশ বিচারহীনের দেশ কোটি কোটি টাকা গায়েবের দেশ আমাদের এই চুনার সরি সুনার বাংলাদেশ| আমি তুমাকেই ভালবেসে চুদে যাব।
বোডের প্রদান মুখ্য পাএ এই প্রথমসাব্বির কে দল থেকে বাদ দেয়া হোকমুসফিক এর ভক্তদের দেখতে চাই লাইক দাওপাপন নান্নু সুজন কে বের করে দেয়া হোকসত্যি কথা বলেন নাকিরুবেলে।
মিনিট হবে কেন ডিসি সাহেবের ভিডিও হয়েছে মিনিট সেকেন্ড আমার কাছে পুরা মিনিট সেকেন্ডের ভিডিও আছে আর আপনার এখানে দিয়েছেন মাত্র মিনিট বাকি ভিডিও কোথায় রাখছেন আপনাদের বাড়িতে নাকিজানতে চাই জানতে চাই এত সুন্দর ছেলে কে মারা হলো কেনজীবনে এই প্রথম দেখলাম।
এইসব হারাহিদের কারনেই আজ ইসলামের সমস্যা এদের কে জুটা পেটা করে ফাহ ফিল থেকে ভের করে দাই|তাহেরি তিন বেলা গাঞ্জা খাযারা অন্যর দোষ খুঁছে বেরায় তারা শয়তার আর ভন্ড আপনি ওনার ভালো দিক তুলে ধরেন খারাপ দিক নাদেওআন বাগ থেকে বড় অপরাধী তার ভ্ত্তরা যারা এই কথা গুলা বিশ্বাস করেআপনারা যারা শিশু বক্তা বলেন যেনে তার পরে কথা বলবেন এনি মাওলানা সেশ করে এখন উচ্চ ভালো মানের লেখা পরা জন্য শুরু করতেছেনআমির হামজা একজ ভালো বকতা তাহেরি বন্টহুজুর হক কথা চালিয়ে জান আপনার সাহসি বক্তার দোকার হুজুর আপনি এগিয়ে আমরা আছি আপনার সাথেইমান চুরের দল সরব এক সাতে আবুজাহে ছেলেরা সাদারন মানুসে ইমান চুরি করছ তরাহালার ভন্ড কয় কি?
মাদ্দার চোতকে বাদ দেওয়া হোক সে একটা বেয়াদপনাজমুল হাসান পাপন আইসিসি থেকে পদত্যাগ করতে হয় এটা আমাদের দাবি এ মাদারচোদ আসল খারাপ ক্রিকেট টিম টাই নষ্ট করে দিবে দেখেন একজন ভালো পিলিয়ার আশরাফুল নাসির হোসেন শাকিব আল হাসান ধ্বংস পাপনের পদত্যাগ চাই সাকিবুল হাসান ফিরে আসুক আমাদের ক্রিকেটপাপন খানকির পোলার পদত্যাগ চাইডাক দিয়া একপাশে নিয়া জাইতেছে সব সালা রা টাকা খাওয়ার দান্দা এই জার্সি পরা খাজা খোরটা কি এখান কার হায়রে বাংলাদেশ ছিপাপন একটা বুসকি মাগীর পোলা খেলোয়ার হইছে মনে হয় বাল ফালাইছে বার বার লজ্জাজনক ভাবে হেরে আসে আবার সাধারন মানুষের উপর রাগ চুদায় খানকির বাচ্চাদের জনগনের টাকায় বেতন দেয়া হয় আবার কিনা সেই জনগণের উপর রাগ দেখায়।
সিলেট টাকা দিয়ে কি বাল কিনছে সব সবগুলা অচল মালবাল পাকনা তামার তার।
সো পাপন হাটাও বাংলাদেশ ক্রিকেট বাঁচাও।
হাই।
এতো প্রমাণ থাকতে ফাঁসি দেরি হচ্ছে কেনএক দোম সঠিক কথা ভাই যদি এই মেয়েও তাদের সাথে জড়িত থাকে তাহলে তাকেও তার উপযুক্ত শান্তি জন্য আবেদন করছি যাতে এই থেকে শিক্ষা হয় বাংলাদেশের মেয়েদেরবাবারে একি শুনলাম স্যারের কোনও দোষ নাইআজব ভালবাসাচার মিনিট না মিনিট পুরাটাডিসি মেছির৷ ফ্রি কিকের গোলটা নিয়েই নিলোদেশটা আগে ছিলো দরিদ্র সীমার নিচে আর এখন চরিত্র সীমার নিচেআমার বিচারে ডিছি চাকরি কে রে নেয়া হোক তার পরে দুজনের বিয়ে দোয়া হোক আপনারা কে কে এক মত আছেনহা হা হা।
তার ভোকাল আর্ট মারাত্মক বিশ্রী, চেহারা অত্যন্ত কুশ্রী, এক্সপ্রেশন ৩য় শ্রেনীর, কোন বৈচিত্র নেই, সব নাটকে এক টাইপ এক্সপ্রেসনগরুর হাটে বারি খেয়ে আমি আজ ভাইরাল,,,,বাকি সৌভিকদের বলো কি হবে কালবাংলার লাল-সবুজএটা কি হলোত্যানাআলেকজান্ডার মত ফাইটিং মুভি বাংলা্র কোন নায়ক করতে পারবে নাকাদালে কাদতে হবেই এটাই স্বাভাবিকযেমন কথা বলার ষ্টাইল তেমন চেহারাতোমাকে কখনো ভুলতে পারবোনাআমি যখন বিশ্ববিদ্যালয়ে পড়ি আমিও একটা মেয়ের সঙ্গে খুব দুষ্টিমি করতাম কিন্তু মেয়েটা আমাকে একদিন চর মারে আর আমিও সেইদিন থেকে আর ওই মেয়েটার সঙ্গে দুষ্টিমি করি না।
অনেকেই এটা ভাবছেন?
বিশ্বে প্রতিদিন কত রিসার্চ পেপার আসছে, কত টেকনোলজিস আসে।
উপস্থাপকসহ বাকীসব অতিথিরা যেভাবে আক্রমণাত্বকভাবে হুজুরের সাথে কথা বলতেছে মনে হচ্ছে হাজার বছর ধরে শত্রুতা রয়েছে।
আমিও একটা মেয়ে ।
জনগণ কি দুধু খাই।
আম িননয়নকে মারা হলো কেন গ্রেফতার না করে ?
নিজেরা কিভাবে এক্টিং এ আসছ চিন্তা করে দেখ।
রামছাগলের দল একটা কিক্রেটারের কোয়ালিফিকেশন কি কোন জায়গার সম্মান কোন জায়গায় দিলিরে বেকুবের দল।
হেতিরা একটু ভালবাসাই তো করছে হেইয়া এত ভাইরাল করার দরকার কি ছিল।
রুবেল ভাই বাংলাদেশের সরবোশ্রেষ্ঠ একশন হিরো এই ছবিটা না দেখলে বুজতাম নাহ।
ভাবতে ও অবাক লাগে দোষ করেও স্বীকার করতেছে না!
নতুন করে টিম তৈরী করা হোক।
বাংলাদেশের ক্রিকেট ধংশ হয়ে যাক।
সানাইসত্যিই খুব সুন্দর সিনেমা একেবারে দেখার মতোফালতু।
ওনাদের নাটক দেখে এখন কলেজ পড়ুয়া কিছু নির্বোধ ছেলে মেয়ে যাদের নাটকএর একটাই বিষয় যা হল বাবু বেবি মার্কা প্রেম।
কুত্তার পেটে ঘিঁ সয় না।
বাস্তবে যে ওরা পতিতা থেকে ওঠে এসেছে যানতাম না এটা আজকে জানলাম।
কত নিলজ্জ ভীরু হলে এরকম থাকতে পারে।
শাউয়াপাগল কাউয়া একটা।
আমাদের দেশের মত কোন দেশের রুপ এমন সুন্দর বলেন,,চকচক করলে যেমন সোনা হয়না,, তেমনপাকা রাস্তা ঘাট হলেই সুন্দর মনের মত দেশ হয় না,,,আমি তোমার মুগ্ধময়ী রুপে অন্ধ দেশ আমার দেশ... জলিল ভাই কেমন আছনষ্টামিকে বেশী প্রাধাণ্য......জু লি বিচারকজাফর ইকবালের মাস্তান ছবিটা আপলোড করবেন প্লিজএই রকম মেয়েদের স্বপ্ন বাস্তবায়ন করা আমাদের সবার কতব্য ভিডিও টি খুব ভালো লাগলোমামা ভালই বলছোরিয়াজ ভক্তরা কই সবাই সাড়া দাও,রিয়াদ ভাইকে আবার রঙিন পর্দায় দেখতে চাইপুরাই খারাপ একটা মেয়েছবিটার নাম কীপতিতাকে নিয়ে টিভিতে আসাঠিক না।
তুই একটা বলদা কিসিমের লেখক,তোর মত বিবেকহীনকে মানুষ কেন স্যার ডাকে আমার বোধগম্য নয়।
মদ খেলে মানুষ বদ হয়।
যে যেরকম সে সেরকম শাস্তি পাই।
তোর মায়ের ভোদা বানাইছোসালাপুতজন্মদিনের কেক কি সুন্দর দেখা গেল বেশ্যা মাগিফাসি চাই সালাগোমাদারচুদ তুই আর কি তদন্ত করবেমাগিকে ফাসি দেওয়ার দরকারএই বেশ্যা মাগি।
জার্সি খানকির পোলারে খুব শিগগিরই রাস্তায় পাঠানো হবে ।
তাহলে মাগির ভুদার খাইজ কমবো| সানাই আহো তুমারে দিয়া পয়সা কামাই।
মাগির পোলা কি কশহায় রে মায়ের জাত বুকে মারিস লাথ মুখে তুলে ভাত ডাইনিতে আর তোর মাঝে আছে কি তফাত।
সে যদি নাস্তিক নাই হয় তবে কেন কোরান হাদিস সম্পর্কে এই ভুল কথাগুলো বলল।
আল্লাহর কাছে প্রার্থনা করি দেওয়ার বাগির জনো ফেরাউন চেও আজাব দিক সাথে চেলাবেলাওএমন জিবন গরিব গঠন মরিলে হাসিবে তুমি খাদিবে ভুবনহিচানি মহিলা উপসতাপিকা।
কিছু দিন আগে পাপন হুংকার ছেড়ে বলেছিলো আপনারা শীঘ্রই ফিক্সিং এর খবর পাবেন।
চালাকি করে ছুটি নিলো নাতো?
ম্যানার্স ঠিক করেন নতুবা ঘাউড়া কোন প্রতিযোগির হাতে পড়লে মাইরা চাপার হাড্ডি ভেঙে দিবে!
হবো না আবার।
কারন একজন পরিচালক রাস্তার ছেলেকে সুপার হিরো বানাতে পারে।
বাংলাছবি দেখে কুকুর চানাখুব সুন্দর একটি নাটকরুবেল সব গুলো মুভি আমার অনেক ভালো লাগেবিয়ে করার ইচ্ছেতো সেদিনই করুন যে দিন একটা মেয়ের বিয়ের পর সব কিছু দিতে পারবেন,,, এক নজরে সংক্ষিপ্ত কিছু লিস্ট দেখে নিন।
পাপন বড় মদ খোর গাঁজা খোরকুমিল্লার জয়ের একমাত্র নায়ক মুজিবুর রহমান।
পাগলের মতবিচারখ তো বালপাক নাতরে চুতলে খুব মজা পাইবো খানকি ময়ে,বাল ছেড়া নাটক।
চুদিতে চুদিতে উঠিবে ফেনা, মুছিবার না থাকিবে তেনা ..মুহা হা হা হা হা হা হা ..আপনাদের মতো বোকা চোদাদদের জন্যই খেলোয়ার গুলো নষ্ট হচ্ছে|বার বার সমালচনা করে তাদের বারোটা বাজিয়ে দিয়েছে| সে কি করবে না করবে সে তে আপনার কাছ থেকে শিখবে না|মানুষ টাকা আয় করে নিজের খরচের জন্য|বুঝিনা মাল খেয়ে টাল হয়ে গেল নাকি শালা পাগল ছাগলেভইরা গেছে বাংলাদেশটাএই মাদার চোদেরে জুতা দিয়ে পিটাইয়া গাল ফাটাইয়া ফেলযারা যারা পাপোন্দাকে জুতা মারতে চান শুধু তারাই লাইক দিনপাপন কে জুতা মার।
অন্তত আমার কিছু বলার নাই।
দুজনেই বিবাহিত।
অপরাধিরা বলে খুন করলে ও আমি মুক্তি পাবো।
আর তাকে কোপ দিবে কেন।
দুটো টাকা রোজগার করতে কত নিচে নামতে পারে বাংলাদেশর কিছু মানুষ তো কে না দেখলে বোঝা যাতো না।
এই খানকির বাচ্চারা তোরা আমার আল্লাহর কোরআনের যে আজকে কষ্ট জাহান্নামে জ্বলবে আগুন জ্বলবেফাটা কনডমের অবৈদ জম্ম মাদারচুদ ক্যারচা চুদা তোর ওয়াজ শুনা জায়েজ নয়পাগল এইডা কইত্তন উজাইছেতোকে চুদবমাদারচুদের কথা শুনে মাথা ঘুরে যাচ্ছে।
আর মিন্নির কথা কি কমু সবাই জা বুঝলেন আমিও তাই বুঝতে পারছি।
এখানে আইন চোদাস।
পরিবারের লোক আজ কানছে কানো?
আল্লাহ যেন সঠিক বিচার করে।
কোন বাল খেলেতাদের এক কোটি টাকা দিবেএ কুত্তারবাচ্চা, রুবেল গান গাইলো কখন?
তবে পাপনের পদত্যাগ চাই এটাই বলতে পারি।
হায়রে বাংলাদেশ!
কথা কি কিলিয়ার না ভেজাল আছেস্যার ত আপনাকে সুখ দিয়েছে তিনি কি ক্ষতি করেছে আপনাকেশয়তান হাত নামিয়ে কথা বলস্টোরি ড্রেসাপ একদম মুল কাহিনীর সাথে ম্যাচিং| ভালো লাগলো!
মোবাইল হাতে নিনএখন থেকেই শুরু করুন আপনার প্রতিবাদ আপনার আন্দোলন।
এগিয়ে যাও সিলেট।
আপনারা না শিক্ষিত জাতি।
এতে আমাদের ক্রিকেট এরই ক্ষতি হয়েছে।
এক পায়ের ছবিটা বাকি টুকু কোথায়,ছবি পুরাটা এখনো শেষ হয় নাই ভাই,বাকি অংশ দিলে খুব ভালাে হয়, মতামত জানাবেনশাবনুর কেন যে মোটা হয়ে গেল|সাকিব খান মানেই অন্য রকম কিছু।
অার তোদের লজ্জা করবে কি করে তোদের লজ্জা অাছে নি।
শালা শুয়ারের বাচ্ছা।
প্রবাসী ভাইয়ারা সাথে থাকুনখুব সুন্দর একটা নাটক।
ক্ষমতায় গেলে এই দেওয়ানবাগী কে পাছায় বাড়ি দিয়ে নাচানো হবে।
ধন্যবাদ দেবার ভাষা নেই ভাইখুউব খুউব শান্তি পাইলাম।
অতিরিক্ত পচা কাম করার ফলে ঈমান বের হয়ে যাই তখন ইসলাম ধর্ম বিশ্বাস করে না।
সবগুলো নাটকের মত এই নাটকটিতেও আপনাদের ভালোবাসা আশা করছি।
যে এই ভিডিওটা বানিয়েছে তার বোনের হাসবেন্ড যদি এই ডিসির মত কাজ করত তখনও কি তুমি কু যুক্তি দিয়ে কু কাজ কে মহৎ বানিয়ে ফেলতেনিরপরাধ নুসরাত জাহানের জন্য তাঁর মা বাবা নিকট আত্মীয় এর চেয়ে আরো বেশি কেঁদে ছিল আজ অবধি ও তাদের কান্না থামেনি সাথে সারা দেশের মানুষ ও কেঁদেছিলেন মমতাময়ী সত্যবতী ও নিরপরাধ নুসরাত জাহানের জন্য।
?
এর থেকে তো পাড়ার দাদী নানী রা অনেক ভালো গুল্প বলতে পারেখানকি আবার জাত আছে নাকি হিন্দু কি মসলিম কিবিচারক মাসুদ রানার বিচারকদের যে পাঠাইছে তারা আসল খানকির বাচ্চা মাদারচোদ না হলে এই সমস্ত অসভ্য মানুষকে বিচারক হিসেবে কেমনে পাঠাইছেএগুলো ফুতফাতের মেয়ে এগুলোকে100 টাকা দিলে ভোগ করা যায় সানিতা সামনে অনেক বড় মাগী হবেদাড়ি ওয়ালা তো এক নাম্বার বাইনচোত আর বাকি গুলা রে জুতা মারা দরকারআচোদা বিচারকদাড়ি আলা জাজ টা কে অই সালারে তো চিনিই নামানুষ যে বাংলা সিনেমা দেখেনা একদম ঠিক আছে।
কেন রে ভাই।
জাতির চাওয়ার কিছুর নেই আর।
কিন্তু মিন্নী ধিরে ধিরে হেটে যাচ্ছে মনে হচ্ছে তার কোন সমস্যাই নাই এটা দেখে একটা বাচ্চা ও বলবে যে এই ঘটনার সাথে মিন্নী জরিতোছি ছি হাইরে বাংলার মানুষ।
ওহাব রিয়াজ গাঁজা ভর্তা খেয়ে নামছিলআমি চাই সাকিব ইংলেন্ডের হয়েখেলুক তাতে বালো হবে বাংলাদেশ টিমে পাপন খেলুক হেডাম কত টুকঅবশ্যই বড় ধরনের একটা ক্ষতি হবেহুগা কও মিয়াআমি খুব হতাশ হয়ে গিয়েছিপাপন কাক্কু যেমনই হোক কথা গুলায় কিন্তু লজিক আছে|ইয়েস ক্ষতি হবেমুশফিকের এত রাগ আগে জানতাম না আর ছেলেটা যায় বলুক বাইরে কান দেবেন কেন খেলায় মনযোগ দেন আপনি হয়তো জানেন না এই ঘটনায় আপনার অনেক সাপোর্টার কমে গেছেভাই এসবি আন্দোলন কেন করলো তারিই প্রতিফলএক কথায় বাংলাদেশে কেউ যদি ফেমাস হয় তাদের অবস্থা এমনিআমার তো মনে হয় ক্রিকেট বোডে যারা দায়িত্বে আছেন তারাই বর্হিবিশ্বের কাছে বিক্রি হয়ে গিয়েছেজর্জিয়ায় ভ্রমণ শিক্ষা বিনিয়োগ এবং রেসিডেন্স পারমিট এর জন্য যোগাযোগ করুন শাফিআমি বুজলাম না যেটা গটেছে তার পড়ে ও কেন তাকে হ্যারেজ ম্যান করা হলো সত্যি পোশাক পড়া লোকরা তো দেখছি নিশা খোর প্লিজ দয়া করে কেও আপনেরা দর্শক দের কে হয়রানি করবেন না প্লিজকি কম্পিটিশন রে ভাই!
এখনতো আর আগের মত মানুষ আমাগো দাওয়াত খাওয়া দাওয়া খাতির আপ্পায়ন করতেছে না।
সাবাস বাংলাদেশ বাংগা দেশ ছি ছি ছি থু থু থু সরকারের পা চাটা গুলাম।
কিন্তু তোদের মত ফালতু ইউটিবারদের সামনে পাইলে বাঁশ দিয়ে দিব হারামির বাচ্ছা ।
কুত্তার বাচ্চা দেওয়ান বাগিজুতাদিয়ে মার হারামজাদাদেরকেগোলাম জিলানী তোদের মতো কুকুরের বাচ্চার কারণে আজকে মানুষ গুলো খারাপ হয়ে গেছে কোরানের কথা বলে না একজন আরেক জনের বিরুদ্ধে কথা বলে ৷৷।
আমি সরকারের কাছে অনুমেদন করছিসালিরে আর সালারে আগুনে পুড়ে মারা হোক !
এ জানয়ার এর নাম জানিনা তবে সালা ভন্ধ এ জানয়ার জতু মিলাদ নেতে ছেরেছে সব ভুলখানকি কয়শ বেটার সোনা মুখে লইয়া মুখ এত বড় করলি।
ভাই আমি পাপন সাহেবের এলাকার।
করতে।
উচিত।
শাকিবার পাল্লায় পইরা সবগুলা খেলোয়ার বস্তি হইয়া গেছে।
চুদির পুলানায়ক না আমাৰ বালসালির বেটি বুঝেনাই নিচ তলা বাড়া দিয়া দুতলা বানানোর কথা টাকুকুরের মতো লাগছে |তোর মা আসলে একটা কুকুর|রাস্তায় ঘুরে ঘুরে কুকুরের মতো তোরে জন্ম দিছে কুকুর|এই আবাল বিচারকদের বাংলাদেশে বয়কট করা উচিত।
অপরাধির সাস্থি হবে এটা আমাদের সবার কাম্যনুসরাত ও কেঁদেছিলোআমি একজন ভারতীয় মুসলমান বলছি যে বাংলাদেশ মুসলমান দেশের মধ্যে এত যে অন্যায় নোংরা কাজ এবং মুসলমান মুসলমানের মধ্যেই সীমাবদ্ধ তাই আমার অনুভব যে কিয়ামত কি বাংলাদেশ থেকে শুরু হবে ?
একটাকার লেখা পড়া করিস নি দশটাকার নিয়ে লাফালাফি করিস।
একে এ পেজেনটেশন করতে দেয় কে।
এক নাম্বার খানকি।
আমার কথায় যদিও কোন হতভাগার দ্বিমত থাকে তাহলে আশা করব শালীন ভাষায় রিপ্লাই দিবেন, অশালীন ভাষায় লিখে নিজের বংশের পবিত্রতা নষ্ট করে অন্তত নিজের রক্তকে অপমান করবেন না, তাহলে আপনার দেহটাও মানুষ নামটা হারিয়ে ফেলবে।
কিন্তু কেন দিচ্ছে সেটা অনুধাবনের বিষয়|রিয়েল লাভ করলেই কেবল কান্না করা যায়।
তাহলে কেন তুমি তোমার সৌন্দর্য অন্যকে দেখাবে?
কিন্তু এই অফিসে কি তিনি তার চাইতেও বড় অপরাধ করেন না তিনি কি তার এই অফিসে বসেই আমার আপনার অসম্মতিতে আমাদের নাগরিক আর মানবিক অধিকারের শোগা মেরে রক্তাক্ত করেন না করেন।
লিটুশান্তকে জাতীয় দলে।
যেখান থেকে কিছু শিখা যাইওরা অভিনেত্রি নয় ওরা দেহ নেত্রি।
পর্দার দরকার কি?
ডিসি সাহেব ত আর জোর করে কিছু করে নি সেচ্ছায় দুজনের ইচ্ছায় হইছে।
তোরা ইউরোপের কোন দেশে চলে যা সেখানে সামনের দুইটা খোলে হাটতে পারবি।
সেশে না দেখলে তো মজাই পাওয়া যায় না তো বাংকি টার কি খবর সুটিং কি হবে কি না না এই পর্যন্তই সেশে ভুয়া অনুষ্ঠান এই ধরনের বিচারকদের শাস্তির আওতায় আনা হোকআমাদের বাংলাদেশের নাটক পোরা পৃথিবি জোরে শেরা তাই জত বার নাটকটা দেখি ততবারি ভাল লাগেধ্যনবাদ সবাইকেমান্না ভাই বাংলা চলচ্চিত্রের ইন্ডাস্ট্রি।
যেই নিজেদের স্বার্থে টান পড়ছে তখন সাকিব এই করছে ওই করছে।
বাল কাছ করেইনাইওনি নিজেও একজন সরজনতকারী কমতা টিকিয়ে রাখতে হলে হাজারো সাকিবের কোরবানি দিতে পিছ পা হবে না আপনাদের মাননীয় প্রধানমন্ত্রীভাই আগামী দুই বছরের ভিতর বাংলাদেশে কোন টিম কে হারাতে পারবে না শুধু হারবে বাংলাদেশ এখনব্যাট কথা বলেছে।
আর মেয়ে যতোই বলুক না কেন জোর করে এটা সেটা করছে।
ভাই আমরা জতই লিখি আসামিদের কিছু জারজ নেতা আছে তারা তাদের ছেইফ দিব আমার নেতরি আমার মা আপনে সঠিক বিচার করবেন আললায় আপার বাল করবেশালী বেশ্যা মাগী চুদা৷ দেওয়ার বেলায় সন্তানদের কথা মনে থাকেনা।
জানালেও বা কি বালটা ছিঁড়বে তারা কি জানেনা কে কে বেটিং করে জুয়া খেলে?
হে হে হে বেটা কি বলে অপরাদীদে প্রশ্রয় দিতিরা হা সালা বাংলাদেশের কুটি মানুষ অপরাদী আর তুমি রিপটার সালা বলতেছোস মিন্নী কেনো দেস নাই হা ?
যত্ত সব আবালের দলশুয়ারের বাচ্চারা!
ভালো।
সালা তাহেরি তোর বাবার নাম আবুজেহেলমিজানুর রহমান আজহারী তুই তো ব্যাটা ওহাবীদের দালাল তোর মুখে এসব কথা মানায় না শালা মূর্খএই ভন্ডদের মুখোশ খুলে ফেলার জন্য আর সাধারণ জনগণকে সচেতন করার জন্য ধন্যবাদ আপনার নাম জানিনা কিন্তু আপনাকে আরো অনেকককক বড় ধন্যবাদ দিতাম যদি আপনি এই মাগীর ছাওয়ালদের আরো উত্কৃষ্ট মানের নিম্নতম ভাষায় আরো বেশী গালাগাল করতে পারতেন ব্রোঃ আপনার পক্ষ হয়ে আপনার মা বাবার কাছে আমি ক্ষমা চেয়ে নিচ্ছি তবে শর্ত একটাই এর পরের ভিডিওতে এই আবাল মাগীর ছাওয়ালদের নিয়ে ভিডিও বানাইলে আরো নিকৃষ্টতর ভাষার ব্যবহার চায় সংগেই আছি এগিয়ে যানতাহেরি কে জনি সিন্স এর মত কাজ দিতে হবে শালা ফালতুআল্লা সত‍্য আল্লার কোনো শরিক নেই তুই তার চেয়ে বিগ্গানি না তোরে তোর মারে তোর মেয়ে রে এক সাথে চুদবো তোর বাপ তোর ছেলে দেখবেতাহেরী সালা একটা ভন্ড তারে লাথি মেরে স্টেজ থেকে তাড়াবেন দেখবেন এই এলাকায় আর যাবে না।
ফারহানা ও চন্ঞ্চলতাদের মধ্যে একজন ।
তার জন্মের কোন ঠিক নেই।
হাফিজ সাহেব আপনার ওয়াজ করা দরকার কুফরি শিরক বিদাতের বিরুদ্ধে অথচ আজহারির জনপ্রিয়তা দেখে আপনার চুলকানি শুরু হল।
হালায় হয়তোবা জানে না কোরআন আর হাদীস এই দুই টাই ইসলাম ও মুসলমান দের দলিল ।
কারন সব দলগুলোর মালিকতো একজনই বিসিবি।
এরই নাম বাংলাদেশ ডিসি সাহেবের নিজের ভিডিও ডিসি সাহেব নিজেই তদন্ত করছে বাহ!
ছবিটা সুন্দর।
পাবলিক এখন গালি দিলে গায়ে লাগে কেনো।
বিদেশী সংস্কৃতির প্রতি নির্ভর হচ্ছি।
শয়তানের বাচ্চারে পিটিয়ে মারতে হবেএইস হুজুর ইসলামের কোন আলোচোনা করে না সমাজে মারা মারি তৈরি করে।
ও তো বাসায় ফোন দিয়ে কাওকে আসতে বলতে পারতো।
ল্যাংটা করে পাছায় আলকাতরা মেখে দাও ।
হাস্যকর অযুহাত।
আল্লাহর কসম আল্লাহর ইজ্জতের কসম আসমান ও জমিনের মালিকের কসম করে বলছি আমাদের জীবন বৃথা যদি না আমরা রাসূল সাল্লাল্লাহু আলাইহি ওয়াসাল্লাম এর সম্মানের হেফাজত না করতে পারি।
যাতে করে পরবর্তীতে বিপদে পড়তে সহজ হয়।
কুওা লী কে জুতা মারা হোকতারেক জিয়া তুরে চুদেছেতে কেমন স্যার আগে স্যারকে মার সব ঠিক হয়ে জাবে স্যার হলো মাদারচুদকে কোনঠাসা করলে ভাল হবেএই মালা উনের বাচ্চা কে জিন্দা পোরা উচিতওদেরকে কুত্তা লীগ বললেও কুত্তায় মাইন্ড করবে ৷ কারণ কুকুরেরও একটা সম্মান আছে ৷কচি মেয়ে খাওয়ার অভ্যাসটা কাওউয়া কাদেরের আর গেলো না।
আবাল আবুলের বাচছারাধর্ম নিয়ে তোদের এত চুলখানি!
পৃথিবীর সেরা একজন নায়কদুই বাংলার নাইস ছবিতুই কি উপস্থাপনা করতে পারস আবালখুবেই সুন্দৱ ছবিচঞ্চল চৌধুরী একটা মাল|আই লাইক ইউদারুন হয়েছে সুপার ডুপার আর কাজী হায়াৎ বলে কথা ধন্যবাদ আর মারুফের আজ কালঅভিনয় অনেক ভালো হয়েছেমুস্তফা কামাল রাজ ছাড়া সব বিচারকের ভাব দেখে খারাপ লাগছে!
সরকার আগে অবশ্য জানে বড় অফিসার সকলে জড়িত তাদের ধরুন আইনের লোক আগে ও জানে লাইসেন সরকার এখন কেন ধরল মদ কোথায় বিক্রি করার হয় কেন বাংলাদেশে মদ তু ভালো না আইন কে আইনের গতিতে চলতে দিন অতপর তারা মোটা অংকের টাকা পায় এই জন্য দেশে আইন সঠিক না পুলিশ মুক্তিযুদ্ধা ক্লাবে কেন সরকার কি ?
ছি ছি ছি।
যে ভিডিও করেছে সে সত্য টা তুলে ধরছে।
ইউটিউবার হয়ে মনে হচ্ছে নায়িকা হয়ে গেছে।
নাস্তিকের সাথে কোন কথা নয় তাদেরকে উচিৎ শিক্ষা দিতে হবে গজারী পেটা।
বাকিদের ফাসিলুচ্চায় দেশটা ভরে গেছে।
পরিবেশটা খুব সুন্দর না কোন হৈচৈ আছে সাধনা কি কাউকে গালি দিয়েছে কাহারো বিরুদ্ধে বলতেছে তারপরও সবাই বলি সাধনা ভালা না ভালা লইয়া থাইকো তোর কপালে জুতার বাড়ি হারামি দেহ দিলা মন দিলা না মন দিলা দেহ দিলানা।
বিসিবি সাব্বিরকে শুধু শাস্তিই দিয়ে যাবে ভাল আর করতে পারবে না।
সুতরাং অপরাধ যেভাবেই ঘটুক যার প্ররচণায় ঘটুক ।
দেশে এত ভাল ক্রিকেটার থাক্ষে সিলেকসন কমিটি কোথা থেকে এই সব জারজদের খুজে পায় , তা তারা ভালই জানে।
কুত্তার বাচ্চা নাস্তিকের বাচ্চা নাস্তিক তুদের জুতা পিঠা কর দরকারতুই জানুয়ার দেয়ানবাগী ভাল হবি না।
চামচার মায়রে চুদি চামচামি চোদাস সালারারুবেল ১নং বাইনচোদমাদারীর বাচ্চা কুকুরের জন্মাবাংলাদেশ বলে সালা বাইচা গেলোসালা বরিশাইলার বাচা রবি।
সাকিব ভাইয়ের ভক্তদের দেখতে চাইওরা শুধু বাংলাদেশ ক্রিকেট এর দূর নাম করেনি করেছে বাংলাদেশের দূর নাম করেছে ওদের এখনি ছেটে ফেলা উচিত...সাবধান ছেলেটাকে ছেড়ে দেওয়া হক।
জানতে বড় ইচ্চে হয়।
একটা বালের ছবিভালো নাঅসাধারন হয়ছেশরীরের উত্তাপ ভাগাভাগীর ইচ্ছা অপূর্ণই থেকে গেল.....এইগানে যারা ডিসলাইক দেয় তারা গান বুঝে না।
পাপনের চাল সব কিছুএই সালা নিজেও ভারতের দালাল।
হায়রে পাপন তুই আসলে কুত্তার বাচ্ছাশালা মুশফিক কোন চেটের বালখানকির পুলারা তদের কি খাইয়া কোন কাজ নাইভাল মুশফিক কে গালি কি বাল হইছে হে কোন হানের প্রেসিডেন্ট আর সব বান্দির পুত দের ভাব দেইখা মনডা কইতাছে ভিডিওর ভিতরে ডুইকা পুটকি মারি সালার পোলারাপাপন কুকুকের বাচ্চা তোকে জোতা পিট করবো তই খরাতি আছিলি আখন তুই আতো বরো কিবাবে হয়েছোথসব দালালতোর পুটকি চুদি শালি!
সব অভিনয় অভিনেত্রীর অভিনয় অতুলনীয় !
নাটকটি কখন রিলিজ হবে?
জাক আর কিছু লিখি না।
আমি আর জুয়া খেলব না, না না নাবাংলার মহানায়ক কিং খান মহানায়ক মান্নাপারবে বলে করেছেছোট বেলাটা কেটেছে এই মুভি গুলো দিয়ে।
তাই চাচা।
আল্লাহ না করুনদেশের ক্রিকেটে বড় ধরনের ঝড় আসতে চলেছেসময় এটাত আগেও দেখছি পরান .বালের নিউজসাকিব হলোমিসিবির আবরার ফাহাদেঅনেক কষ্ট পাইছি আজ ।
এই শালা কোন খেলোয়াড়ই না।
মাদারচোদ একটা।
তোমার জয় হবে কারণ পুলিশ সরকার সব এখন অন্যায়ের বন্ধুএসি রুমে থাকে ডিসি সিসিটিভি করল দোষী ধিক্কার দিচ্ছে দেশবাসী !
ঢাকাকে খেয়ে ছেড়ে দেয়া হবেউপরে বন্ধুদেশ বলে ।
কোটি তিনি কাজে লাগাবেন | রাজাকার তো হাছিনার আপনজন।
বর্ষার গেন্জির আনারস দেখে মধুপুরের আনারস চত্তর এর কথা মনে পড়লোপতিতা পললী . হোম সারভিসে সুনদরী মেয়ে পাঠানো . হয় . যোগাযক করুন সুমন ভাই 01798558703ফালতু নাটক।
কাউয়া কাদেরকে নিয়ে একটি ভিডিও করার ইচ্ছা আছে।
দোয়া করি তোদের অপর আল্লাহ যেনো হেদায়েত করোক তানাহলে তোদের অপর গজব পরোকরাইট ভাই ভাল করেছেভন্ড পীর জুতা মারা হোকএই ছেলেটা মনে হয় সিগারেট খায় তার ঠোঁট দেখে বোঝাযায়ইসলামে কোথাও নাই মানুষ নিয়ে সমআলোনা করা এসব বক্তার কথা শুনলে জাহান্নাম অনিবার্যএই ভন্ড কে বাংলাদেশ থেকে নিশিদ্ব করা হোকআসসালামুয়ালাইকুম ইমান যদি ধরে রাখতে চাও তাহলে অন্যের সমালোচনা না করে নিজের সমালোচনা করো।
মিরপুর এ শাহ আলী মাজারে বাবা গাজা খায়সবই টাকা আয় এর ধান্দা কাফের গুলাচরমোনাই এটা ঠিক হয়নি ওনি বনড নাদুইটা থাপ্পর দিয়া আব্বার নাম ভুলিয়ে দেয়া ওহ্ চরম হইছে বস।
যে তার সৃষ্টিকর্তার ব্যাপারে বাজে মন্তব্য করতে কুণ্ঠিত হয় না তার জন্মদাতা বাপ তো তার হাতের খেলনা মাত্র|আল্লাহ এদের নেক হায়াত দান করুন|সালা মুর্খ মুনাফিক হাফিজুরএডমিন তুই ভন্ড।
এই শালা নাস্তিক ভন্ড কে জুতা পেটা করে মহফিল থেকে বের দিয়ে জুতার মালা গলায় দেওয়া উচিত আমার বাড়ী সিলেটে মাজার এর শাহজালাল মাজার এর পাশে আমার নিজের চোখে দেখা মাজার এর পশ্চিম পাশে কয়েকটা ভন্ড লাল কাপড় পরে বসে থাকে গাঁজা নিয়ে ওরা খায় এবং বিক্রি ও করে আমি নিজেই দেখেছি এরকম আরও পাওয়া যায় শাহপরান মাজারের পাশেও এজন্য আমি হুজুরের কথায় একমত আছিতরে থাপ্পড় দিয়ে টেস থেকে নামা হারামজাদাদেওয়ানবাগীর জন্মের ঠিক নাই ।
হালারা জানে না যে ইসলাম প্রতিশোধ নেওয়ারর জন্য না শান্তির জন্য।
নাস্তিকের বাচ্চা গুলোর গোফ দেখেছেন ?
পাবলিক সার্ভিসের ভালো মন্দ দুইটা দিক ই থাকে।
এতে বাংলাদেশ খেলোয়ারের মানহানি হয়!
এখন আর সেই দিন নাই।
তুই আলেমের কি বুঝিসযারা পাসে ভসে আচে সব নাস্থিকের দল।
ক্রিকেটর নামে দেশের লুটপাট হচ্চে।
শুরুর থার্ড ক্লাস নাচ দেখে বুঝলাম এটা বাংলাদেশের শোঘোলা ছবি উপরে চকাচক ভিতরে ঘোলাডিজিটাল সময়েচিঠি আদানপ্রদান নেই।
নায়িকা দেখিয়া হাত মারবি নাকি।
জুতা দিয়া পাঠানোর দরকার নিলজ্জা শালীবালের নায়ক... বালের ছবি... বালের পরিচালক... বালের অভিনয়..এই সালির মারে চুদাওএই সমস্ত মাগির এরকম ই হওয়া উচিতসানাই দুধ রপ্তানি করে পছুর বৈদেশিক মুদ্রা অজন করতে পারবেশবনম ফারিয়া একটা আর ওর পাশের টা ওই খানকির পোলার নাম কি মাদারচোদ একটাকুত্তার বাচ্চা মতন ব্যবহারকুত্তার বাচ্চা সব গুলা।
মদ খা মোরক্ষ চোদারা মদ খাবি মানুষ হবি শুঁটকি খাবি হড় হড় করে বমি করবি মোরক্ষ ছোদারাতোর মুখে কাকে হাগুক,,বিড়ালে মুতুক,কুত্তায় পাদুকএদেশে কত পার্সেন্ট লোক শুয়োরের বীর্যের ফল তা বিভিন্ন লিখক ও সেলেব্রেটির কমেন্ট বক্স ও দেশের আকাম কুকামের অবস্থা দেখে বুঝা যায়।
এই অমানবিক হত্যার জন্য রিফাত ফরাজীকেও কোপায়ে মারা হোক প্রয়োজনে কোপানোর দায়িত্ব জনগনের হাতে দেয়া হোকআজকাল সাংবাদিকরা কঠিন মজা নিতেছেসার তো মজা দিছে তাই সারের কনো দোস নাই।
️ আগুন টা ঠিক জায়গায় ই লাগছে !
যে আবেদনময়ী শরীরটা দেখার জন্য হাজার হাজার চোখ পলকহীন চেয়ে থাকতো সেই শরীরটার একি অবস্থা!
বাংলাদেশি নাটক অনেক সুন্দর কেন যে মানুষ ইন্ডিয়ান চ্যানেল এর পিছনে সময় দেয় জানিনাআমার অনেক ভালো লাগেকইজে পায় এইটা কি নায়কআল্লাহ তোদের টা বাঁশ একসাথে দিবে |আমাদের মিউজিক টেস্ট যে কত খারাপ তা এই গান এর ভিউজ দেখলেই বোঝা যায় গঞ্জিকা পাতার জুস খাইলে যা হয় আরকি| এইসব ফালতু আর্টিস্টদের জন্য অনেক ভালো আর্টিস্ট উঠতে পারেনা।
না।
পাপন এর দুই গালে জুতা মারো তালে তালেহালার ফুতেরা মুসফিক যদি গালি শুনে থাকে তুমার ভাবারে যে পাশে চিল তারা শুনত নাহ্যাপিরে সেই সুদা সুদিছে রেশালা পাপন তুই বেশি বারছোখেলার মারে চুদেছেবাংলাদেশের প্রধানমন্ত্রী যেমন ইন্ডিয়ার সাথে হাত মিলিয়ে দেশের ক্ষতি করছে।
হাইরে নিজে আকাম করছে আবার নিজেই তদন্ত করবে।
জানিয়ে দিন আপনারা বাঘের বাচ্চা সাথে আছেন ক্রিকেটার বাঘদের সাথে কুলাংগার চতুর শিয়াল নেকড়ের বাচ্চা পাপনের সাথে নন।
তবে আপনি মহিলা হয়ে আপনার কন্ঠ এত পুরুষ মানুষকে শুনাচ্ছেন এটা কি গুনাহ হচ্ছেনামাশাল্লাহ একাই জনের সাথে লড়ে যাচ্ছে।
আগে নিজে ঠিক হয়ে যা।
ধরে চুদা হবে যেদিন ঠিক হয়ে যাবাকুত্তার বাচ্চা শিকক্ষখালেদা জিয়ার শাথে তূলনা কাউয়ার হায়রে দূনিয়াকাওয়া কাদের সাথে বেগম জিয়ার তুলনা শুনতে ও লজ্জা লাগে হায়রে বাংলাদেশ।
আল্লাহ সকলকে বুঝার তৌফিক দান করুক।
পাপন মাদার সুদনাজমুল ইসলাম মাদার চুদের বাচ্চারে যতদিন লইবো ততদিন ঠকবেশালা তুই আবালকিছুই জানিস না তুইএই কাজের শাস্তি সর্বনিম্ন মাস আর সর্বোচ্চ বছর আজীবন না আবাল মাদারচোদ জানিস না কিছুই আবার ভিডিও বানাসমাদারচুদের বাচ্চা তুই একাই জানস আর তো কেউ জানে নাশালা বাইনচোদ এতো দিন পরে আসছস বলতে মনে হয় আর কেউ জানে নাখানকিরপোলা তুই আসলেই মানুষ হবি নাতর মায়েরে সালা চোর তর মাইরে সালা চোর চোর চোর চোর চোর চোর চোর চোর চোর চোর চোর চোর চোর চোর চোর চোর চোর চোর চোর চোর চোর চোরসারা বাংলাদেশের মানুষ মিলেপাপনের গালে জুতা মারা উচিৎআওয়ামী লীগের সালারা সব পারে এটাই প্রমানবোকা চোদারা মারামারি ভিডিও করোতুই একটা মাদারছুদতোমার গুয়ায় গরম ডুকানো উচিত শালা মিথ্যুকের বাচ্চাযাকে গালি দেয় সে কিছু বললোনা আর মাদাচুদেরা চামচামি দেখ সব কয়টা মনে হয় দালাল আর জারিস পরা সালার পু মনে হয় বাবা কুর সালা চামচামির বাচ্চা সবপাপনের মায়রে বাপশালারে একেবারেই দেখতে ইচ্ছে করে নাএই শালারে চোরের মত লাগে বালবিরযে লোকটা বাংলাদেশের জারসি পরে পিছনে হাত ধরছে ওরে জুতা দিয়ে পেটানো দরকার।
কেমন যেন গ্রাইম্মা ক্ষেত লাগছে।
শালা এসব প্রচার তুই করছিস কেন?
এই জন্য বলে সত সঙ্গে সরগো বাস আর অসত সঙ্গে সরবো নাসঘুষ খাইলে কিছু হয় না।
সাব করুন।
শেষ টা অসাধারন।
কস্টের কারাগার..খালেদা তো অস্তির কথা কইছে, ২ তিনটা যে উলাইছো,, হাহাহাহাহাপুরা মুভি আপলোড করেন।
দুইটা বছর পিছিয়ে যাবে আমাদের দেশ।
হারামির জাততোর মাকে চুদি তুই ভিডিও কেটেছিস কেনোখানকি মাগিমালটা ত ভালো আছে স্যার কুওার জমা পাইছেতার পর মূল অপরাধ শিকার করতে রাজি নয় মাগিএই মাগির হাত আচেধিক্কার জানাই ঐসব জানোয়ারদের যারা রিফাত কে নির্মম ভাবে খুন করেছে।
যদি হাদিস কোরান অনুযায়ী বিচার করা হয়।
বাংলা চলচিএে এক সময় তারা শাসন করে গেছে।
ওদের কি বিচার করার যোগ্যতা আছে।
কোনো দরশক গালি দিতে গ্যলারিতে যায়না মনে হয় কারো ভুল হচ্ছে।
মেয়েটার চালাকি মনে করছে স্যার যদি নিদুশ হয় পরে মেয়েটা বাচতে পারবো এবং কি আরো মজা করতে পারবেআজও নুসরাতের মায়ের বকের ভিতর হা হা হাকার কুমিল্লা পাঠিয়ে ওদের লাস দেখতে চাই নুসরাতের মায়ের কাননা দেখে পুড়া দেশ বাসি কেদে ছিল আর তদের কাননা দেখে পুরা দেশ বাসি হাসি পায়তোর বিচার করতে হবে|মেয়েটার ইচ্ছা বা অনিচ্ছা হোক সেটা বড় কথা নয় মহিলার কুপ্রস্তাবে একজন সম্মানিত ডিসি রাজি হওয়ার কারণে তারা দুজনেই সমান অপরাধ করেছে বাংলাদেশে এই ঘটনার রাই দেখতে চাইসালা কি তদন্ত করবে একজন শিক্ষিত লোক হরে এতো কিচু করার পরেও বলে তদন্ত করতে এটাই বাংলার আইনখবরটাস্যার আপনার ক্ষতি করবে কেন স্যার তো আপনাকে মজা দিয়েছেকীভাবে এভাবে মিথ্যা কথা বলছ মিন্নি?
দোষটা আসলে আমাদের আমরা ইসলামের আইন মানতে চাই না আবার সঠিক ন্যায়বিচার চাই।
আর এখন তো সবাই হুযুকে বাজ্ঞালি তাই লাফায় বেশি।
তর মুখে গু হালার পো হালা।
অমর নায়ক আমাদের সিলেট এর অহংকার সালমান সাহ খুব বেশি মিস করি তোমায় মিস ইউ মহা নায়ক মান্না পাগলী ছবি পাওয়া যাচ্ছে না কেনতোমার মত নায়ক আর পাবো নাদেহ ব্যবসাহি পতিতা নিচ তালা বাড়া দিয়ে উপর তালা বড় করা মজার বিষরমুনমুন চমৎকার অভিনয় করেছে।
অন্যের সমেলচনা করে ইউটিউবের টাকা তর মা বাবাকে খাওয়াজ ?
আল্লাহ আচে জন্যেই এই শুওরের বাচ্চা গুলার ফাসি হচ্ছে।
লালনরে শাই পুটকি মারছেবিচারক ফালতু শালারাপরিচালক একটা কুকুরের বাচ্চা।
আল্লাহ ষড়যন্ত্র থেকে আমাদের কে বাঁচান।
নবী দুষমনি জে করবে।
এই বন্ড দেওয়ান বাগিকে জোতা মাৰা হোককুরআন হাদীস উচ্চারণ করতে পারিসনা তুই মাযার পুজারী তুই কাফের তোরমুখে গিতাও মানায়না হালার পুতমুর্খচুদা বক্তা ভন্ডসয়তান মুরগি চোরাদেওয়ানবাগী শালারে স্টাম্প এর সাথে বাইন্ধা শোয়েব আখতার আর ব্রেট লি রে দিয়া বিচির মধ্যে কয়েকটা বল করাইতে পারতাম তাহলে মনডা শান্তি পাইতোতাহেরি মাকে চুদিশালার টাক্কু শালার মৌস তোগো দুইটারে জুতা দিয়া ভাই রান দরকার ইসলাম হলো সবচেয়ে সুন্দর ধর্ম আমাদের ধর্ম তুই হিন্দু বৌদ্ধ খ্রিস্টান এ আবার কি কথা কস বানচোদ তব জব করেন দরকার ইসলাম বিরোধিতা করস শালারাহালা ভন্ড পীর তাহেরিএই ভন্ড দেওয়ানবাগী থাকে কোথায়।
সালা ব্যানচোদপাপন খানকির পোলা আল্লাহ তোর বিচার করবে কানকির পূমাগীবাজ হালারে আজীবন নিষিদ্ধ করা হোক জাতীয় দল থেকে।
সেটাই মাথায় আসে না।
আর আমরা জনগণ যা দেখেছি সব বানোয়াট জাল ভিডিও!
পরকীয়া দুনিয়াটা চলে গেছেতোমার মা মারা যাবে যদি এইটা এরিয়ে জাও লা ইলাহা ইল্লাল্লাহু মুহাম্মাদুর রাসুল্লুলাহ এইটা জনকে দাও।
বেয়াদব তোর জন্য লায়লা নাঈম বেটার।
তবে এই শয়তানলীগের জারজ সরকারের কাছে আবেদন না করে এই অবৈধ সরকারের অপসারণ জরুরি ।
এই মিন্নি দায়ি ওকে কেন পুলিশ দরছেনাবালের অভিনয়নাম্বার বন্ধএইযে অপমান।
পাপন সাহেব কি আসলেই ক্রিকেটিয় ঙ্গান সমৃদ্ধ?
অনেক মেধাবী চাকরি পাচ্ছে না।
আর মম তো আমাদের এলাকার গালি দিতে চায়ছিলাম না।
শালার কথা বার্তা শুনে ই বুঝা যায় সে কাজ টি করেছেওর চোখ দেখেই তো বোঝা যায় লুচ্চা তদন্ত করার দরকার কি ভাই এই দেশে কি ধর্ষনের শাস্তি হয় ওরা ত দুজনেই ইচ্ছে করেই এসব করেছে।
এই ভিডিওতে বুঝা যায় মুন্নি এই খুনিদের সাথে জড়িত আছেআহারে তোমার সব কিচু সবাই দেখছেসালামুআলাইকুম প্রথম অনুরোধ রইল আমার মেসেজটি পড়ার জন্য পৃথিবীর বুকে সব কিছুরই ধর্ম আছে কর্ম আছে পৃথিবীতে সব কিছুরই তার সাজা আছে এটাও সঠিক এলাকায় যে কোন জিনিসটা হয়ে গেল এটা কি কোন সাজা হবে না এটাতো তার চেয়ে বড় কিছু এটা নিয়ে আমি আইনজীবীর কাছে আদালতের কাছে প্রার্থনা করছি কি সাজা দেওয়া যায়এই ভিলেনদের দ্রুত ফাসি কাযকর করা হোক।
অনেক দিন পর দেখলাম চবিটা ধন্যবাদভাই আপনার কাছে কি ইলিয়াস কানছনের,,, অন্ধ বধু,,, শান্তি চাই,,, শান্তির বদলে শান্তি,,, পাপের শান্তি,,, নৈয় যুদ্ধ,, সাধীন,,দংশন,, লটারি,,, দিনমজুর,,, টপ মাস্তান,,, সংসারের সুখ দুঃখ,, সুন্দরী মিস বাংলাদেশ,,, আজকের শয়তান,,, মাটির কসম,,, মানে না মানা,,,বিচার পতি,,,যদি এই ছবি গুলো থাকে তাহলে দয়া করে যে কোন একটা ছবি দেবেন ভাই আপনার কাছে অনুরোধ আশা করি আমার অনুরোধ টুকু রাখবেন ভাইকিছু বলার ভাষা খুজে পাচ্ছি না।
রংবাজ রাজ্জাক সেরাইলমার সুর ঠিক ছিলনা।
কিন্তু একটি সরকারি একটি গুরুত্বপূর্ণ।
সবাই ফাঁসি ফাঁসি বলে চিল্লাচ্ছে।
আমরা সবাই জান জ্ঞানহীন মানুষ পশুর সমান।
বালের সিনেমা।
শুনছিলাম শুধু রিফাত।
শুধুমাত্র ব্যাটিং এর কারণে দলে নেওয়া হতো না।
মিন্নি জরিত আছেএকটা মানুষও গিয়ে ধরলো না।
মনটা খারাপ তাই একটু হাসির জন্য মুভিটি আমার দেখা, গালাগালিপরে করবো আমি প্রথম রিয়াজ ও পূর্নিমার সিনামা দেখি মনের মাঝে তুমি ।
ন্যায়বিচার হবেই মিন্নিকে গণচোদা চুদতেই হবেইচোদাবার প্রকাশ্যে ফাঁসি দেয়া মৃত্যুদণ্ড দেওয়া হোককুলাঙ্গার সন্তানেরা নিজেদের মা বাবাদের কথাও ভাবলোনা এমন জঘন্য কাজ করার আগে।
ইনশাআল্লাহ্ বলাতে ধন্যবাদ এন্ড রাসেল কেএক জন আরেক জনকে আঘাত করে এইটা কোন ধরনের ফান ভাই এরা তিন জন ছাগলের তিন নাম্বার বাচ্চাছোট বেলা থেকেই খেলাধুলা খুব পছন্দ করি ক্লাস মিস হলেও আমার কোন খেলে দেখা মিস হয় নাযদিও আমি মেয়ে যখন এই খবর শুনলাম খুব খুব কষ্ট কান্না পেয়েছে অনেক প্রশ্ন ছিলো কখন কেন কারা এমন প্ল্যান করছিলো দুই বছর আগেই আজ প্রমাণ ছাড়া কিভাবে এতো বড়ো একটা পদত্যাগ করলযেসব প্রশ্ন গুলো আপনি করলেন ঠিক এই প্রশ্ন গুলোই কিছু পোস্ট করেছি কিন্তু কয়জনের সামনে তুলে ধরা হবে আপনার কথা গুলো শুনে মনটা খুব হালকা হলো ভাই ধন্যবাদ।
শালার ফকিন্নির বাচ্চা সব তগোরে জানাইলেই কি?
আমার বাসায় টেলিভিশন নাই,,,, ওরে শ্লারপুত তোর ইনকামের টাকা গুলা কি তোর পুটকিতে ডুকাচ বিঃদ্র:- বাংলাদেশে রিক্সাওয়ালার ঘরেও এখন টিভি থাকে!
মার জলেনা মাসির জলে কুত্তার দলসালার পুত এইটা তুই কোথায় পাইলিলুচ্চাপাপন মাদারছদছি ছি দুইটাই কুত্তার বাচ্ছাপাপোইনা মাদার চুদপাপোন্দা মাদারিফালতু কথা না বললে হয় না,খবিসমাদার চোদ তুই কতা বলিস নাওই তোর মারে চূদিসিলেটের সবডির সুদার মাইঝে দুষ আছে বাইন্চুদ সবআবাল চুদা পোলাপাইনপাপোনেরতো লজ্জা নাই ওকে জুতা মারলে কি হবেযত গুলায় খেলে সব গুলার মারে চুদি খানকির পোলাগো মাদার চুদেরাবোকাচোদা তোমার কথাই তো আমার ভালো লাগতেছে না।
তাহলে হয়তো জিততে পারতো।
কুত্তা লীগকাউয়া কাদের বাদ হবে তাহলে?
আইনি শাস্তি শুধু গরিবদের জন্য।
সাকিব আমারও একজন অতি প্রিয় খেলোয়াড় তবে ও বোর্ড কে জানাতে পারতো তাহলে তো ওই জুয়াড়ি ব্যক্তি ফেঁসে যেত কিন্তু কিছু মুর্খ জনগণ বলছে সাকিব কে ফাঁসানো হয়েছে ।
প্রেম করবা গোপনে সার্থ আদায় না হলে ছেড়ে দেবা অনলাইনে হায়রে জাতি।
ওরা সরকারের পালিত জানোয়ার।
নুরার রেনডি দলবাঙলাদেশে যদি একজন কুলাঙার থাকে সেটা হলো এই কাফের ইনু|ছাত্রলীগ কুত্তালীগ এর মধ্যে পার্থক্য কি ?
বলাম।
আর একটু পিছিয়েছিল নয়ন কুকুরটাকে আর তখন মিন্নির দিকে তাকিয়েছে নয়ন আর তখন এগিয়ে গিয়ে কুপিয়ে মারতেছিল রিফাতকে।
হাস্যকরমিন্নি খুনের সাথে প্রত্যক্ষভাবে জড়িতহে আল্লাহ সবাই কে হেদায়েত করো আমিন।
সাকিবের একটা বাল ও পরবে নাআইসিসি যখন গোস কাই তখন কারো কিছু বলার থাকে নাসাকিব যেদিন মাঠে ফিরবে সেদিন থেকে খেলা দেখববাদ বাদআনি আবারও বলবো সুজন পাপন আকরাম মোট কথা তোমরা আগে বাদ হও তা হলে ঠিক হয়ে যাবে সব ।
তাইলে কেমনে আমাদের সত্য শিক্ষা দিয়বেন।
সব খুনিদের যদি এভাবে বিচার হত!
তোমারা যে দেওয়ানবাগী হুজুর এর বিরুদ্ধে যারা প্রচার করছ আল্লাহ্ তোমাদের হেদায়েত করুক তোমরা মুনাফেকের মত কাজ করিতেছ ?
আমি সত্যি দেশের ক্রিকেটকে অনেক ভালবাসি 🇧🇩সাইদ ভাই পাপন তার চেয়ে থাকি বলে না থাক 🇧🇩🇧🇩🇧🇩🇱🇷🇱🇷তাহমিদ অমিত ভাই আমরা সবাই কিন্তু জানি ইতিহাস বলে একটা শব্দ আছে।
এটা কোন ঘটনাই না।
এই খানকি পোলাগলে দইরা চুতা মারা দরকারতোদের পুটকির ভিতরে মূলা ভইরা দিমু জানোয়ারের বাচ্চাআমার মনে হয় এর জন্ম পতিতালয়ে ।
পাপনের বিচার একদিন হবে বাংলার জমিনেআমি সভ বুঝি খেলা টা কম বুঝি কিন্তু খেলার সভ খবর দেখি তাই বুঝি পাপন এর মেয়ের সাথে সাকিপ নাকি এক রাইত কাঠাই ছে তাই পাপন যেনে কোনো না কোনো একটা বের করে তাকে বাদ দেওয়া হয়তে ছে তা না হলে এসভ বিষয় নিয়ে কেনো বাদ দেওয়া হয়তে ছে সরি ভুলে একটি কথা বলে ফেলার জন্য আর এক কথা না বলে পারি না আমি মর লে মাঠির তলে যাবো মিথ্যা বলে সাছতি দেবেন আল্লাহ আমি টি বাংলা দেশের খেলা দেখবো না সামনের যত খেলা আসোক যত দিন সাকিব নাই তত দিন ফেইসবুক কোনো খেলা চলবেনা সাকিব এর বক্ত রা কি বলো হাত টা উপরে দেও দেখি এভাবেপাপন কবিতাহেইইই নাম আমার পাপনক্যাসিনো ছাড়া ত্রিভুবনে নেইকো কিছু আপন।
বেষ্যা মাগী আবার মিডিয়ার সামনে এসে বলে ওর বাপের দোষ না|দোষ হবে কেমনে তুই তো নিজ ইচ্ছাই ভোদাটা খুলে দিসছ|এখন এই বাল ছাল নিয়েই পরে থকোপুলিশকুত্তা গোলো গরিবের বালো চায়না তারা টাকা খেয়ে বড় বড় সমসা গোলো মাটি চাপা দেয় তাই খারাপ পুলিশ গোলোর পোসাক খুলে মারতে মারতে পিসিয়ে ফেলা দরকারএই জানুয়ার টাকে চিডারের বাচ্চার ধন কেটে যাবত জীবন কারাদণ্ড দেয়া হোক্ প্রশাসনের কাছে বিচার চাই যাতে করে পশু গুলো সাবধান হয়ে যায়অরে বাবা!
আফসোস আর ভাই আপনি অনেক সুন্দর কথা বলেছেনসব সমস্যা মূল হল দিনের ভোট রাতে হলে আইন থাকে কোথায় বিচার কে করবে আল্লাহ তুমি জানোয়ার দের হাত থেকে দেশকে বাঁচানপাপন কে কে কে জুতা দিয়ে পিঠাতে চাও আমার সাথে যোগ দাওসাব্বির কে?
শালা কুকুর লীগ।
আমার খুব ভাল লাগলো।
যাদের চিন্তাধারা নাস্তিকতা ভাব ধারায় পুষ্ট তাদের দলকে ভারি করার জন্য বেশী সংখ্যক হায়নাকে আমন্ত্রণ জানানো হয়।
এদের বেতন কমিয়ে দেন|পাপন সাহেব সব যুক্তিযুক্ত কথা বলছে।
এবং তিনি কোন অপরাধ করেননি।
ওদের কারণে অনেক যুবক অপরাধ সাথে জড়িত হচ্ছে এবং মাদক সেবনও আসক্ত হচ্ছে ।
আমার রুপকথার কৌতুহল...ভিডিও দেখার আগে লাইক দিলামসেরা ভরা হইছে।
ইভটিজিংদেশের নম্বর জঙ্গি ছাত্রলীগকুত্তা লীগ এর ই লাইসেন্স নাই ওরা আবার জনগণের লাইসেন্স চেক করে তো দের নাটক জাতী বোঝেনওবায়দুল কাদেরের সুনাম হাহাহাহাহাহাহ বালের সুনাম কাউয়ারাইট হাসিনা নাস্তিক ভোট চুরকোয়া কাদিরা শালায় বাংলাদেশের গরীবের পেটে লাথ্থি মারছে রেয়াই পাইবেনা কোয়া কাদিরা বাংলার মাটিতে রেয়াই পাবেনাছাত্রলীগ একটা গুন্ডা সংস্থাতুই মাতারি কিবলচশালার কাউয়াকুত্তালীগেল ধবংস ছাইসব টি হাসিনা পালা কুকুরনূরুকে ডিম কেন মারা হল ?
রুবেল এত্ত সুন্দর অভিনয় করেন, যা কিনা ইতিহাস।
সালা লুচ্ছা আবার বড় গলায় কথা বলে।
মানুষ কতটা পাগল হলে নিজের খারাপ কাজের তদন্ত করতে চায়।
না হয় এত বছর জাতিয় দলে খেলে স্মার্ট ব্যাটসম্যান হতে পারলেই না।
মিন্নি তোমাকে আসলে প্রধান আসামি করা উচিত ছিল।
সব দোষ জনগনের ইসলাম অনুযায়ী বিচার হওয়ার দরকার মাটির নিচে শরিল পুতে ঢুরামেরে মেরে ফেলা উচিততারা যদি দোশি হয়ে থাকে তাদের সাজা হওয়া দরকার।
এই কুত্তাবাগীর উপর লানত পরুক।
সে একজন ডি সি হয়ে এই কাজ কেমনে করে।
চকমার কাহনি গুলা বেশি ভালো লাগছে|ভাই এই ছবিটি অন্য চেলেনে আছে যদি পারেন তাহলে এমন কিছু আন কমান ছবি দিন যা অন্য কোন চেলেনে নাই কেন যে আপনারা দেখা ছবি গুলো বার বারদিতেছেন তা বুঝতে পারছি না এক ছবি যদি তিন, চার টি চেলেনে থাকে তাহলে কি লাভ বলেন ভাইনাটকে কথার সাউন্ডনাই কেনআসলেই রুচিসম্মত।
এই জানোয়রে শয়তানকে মেয়কে পুরিয় মারা দরকার জনোগনের সামনেড ছিহাহাহা চোরের মার বড় গলাআমরা অপেক্ষায় আছি সবাই যেন আমরা সবকিছু যেন খুব তাড়াতাড়ি ভুলে যাই।
অনেক অপেক্ষার পর টা পাইলাম।
নাটকস্বামীর সাথে ডিভোর্স হয়ে গেলেও তাকে হত্যা করার কথা ভাবা যায়না কি করে এই মেয়েটা পারলো!
সব গুলো খানকি| এই মাগি গুলো কে মিডিয়ার সামনে আনে কে|ওই আবুল মার্কা হিরোকে ঢাকতেই মনে হয় আবালচোদা ডিরেক্টর স্টিল ছবি দিয়া গানটা রিলিজ দিছে।
ওদের জুতা দিয়া পিটানো উচিত ওরা নিজেদের কে অনেক বড় মাপের মানুষ ভাবছে কিন্তুু ওরা জানেনা ওরাযে মানুষই না নিজে জাকে বড় বলে বড় সেনয় লোকে যাকে বড় বলে বড় সেই হয়।
মাঠে দেখা যাবে কী বাল ফালাওপহিন্নির পোলাপাইনের বাত হলে যা হয়এটা কোন ভাল মানুষের কাজ না ওরা সকলেই জানোয়ারমুশফিক কোন বাল গালি দিলে কি এমন ক্ষতি হলো সালারা সব টাকার জন্য খেলেমুশফিক ও মাহমুদউল্লাহ কে বাদ দেওয়া উচিৎ।
একটা বিশ্বাসঘাতক বেইমান লুইচ্চা লাফাঙ্গা মেয়ের কারণে অাজ জীবন্ত দুইটা যুবক মায়ের বুক খালি করে লাশ হতে হলো!
বছর বয়সী শিশু বক্তা ।
আলগা বেডার সোদা খাছ।
এই মহিলা কে গ্রফাতার করা উচিত আমি মনে করিইস অনেক কষ্ট হয় বিডিও টা দেকলেতিনি সরল মনে এমনটি করেছেন।
সাথে ঐ শালিটা কেও ।
সবাই চোর ।
দরিয়ে দিয়েছে এর জন্য।
তাই আমি নুরুল হাসান সোহানকে ন্যাশনাল টিমে চাই।
শালার দালাল দেশটাকে ধ্বংস করে দিচ্ছে।
মাইন্দারের বংশ মফিজের দল বাল বানাইছেসরকারে বাল ফালাইতে পারবো পরে যেই সেই হয় কোন বিচার নাই দেশেমানুষ পাগল না।
আমি আপনারার চাইতে খেলা কম বুজি না আমি বলে দিচ্ছি এই সাকিব অধিনায়ক থাখলে দেশের ক্রিকেট ধংশ হয়ে জাবে ।
তখন ওই মেয়েটিও।
ভাইয়েরা সত্যতা জাচাই না কোরে কাউকে দোশি বলা ঠিক হবেনা ভাইমায়েদের কান্না দেখে আমার অনেক কষ্ট হচ্ছে কিন্তু নূসরাতের মা এই ভাবে কান্না করছে তখন তার মেয়ের জন্য কেমন করেছে কিন্তু ওদের ফাঁসি চাই ফাঁসি চাই ফাঁসি চাই যাতে আর কোন নূসরাত এই ভাবে হত্যা না হয়সত্যিকারের ভিলেন যিনি ভিডিওতে নায়িকা তিনি মিন্নীফাঁসি হবে কবেওদের লাশ দেখতে চািকলেজের সামনে প্রকাশ্য দিবালোকে শত মানুষ এর উপ্সথিতিতে একটি ছেলেকে কুপিয়ে যাচ্ছে কতিপয় যুবক ফেরাতে চেষ্টা করছে একটি মেয়ে হা করে তামাশা দেখছে সবাই !
ফালতু একতার নিউজ দেন কেন একটা ফালতু নাইকা তাই ভালো নিউজ দিবেন অর মতো একটা ফালতুর নিউজ দিবেন না আজাইরাআমি ভারতিয়বাঙ্গালী , আমার কাছে অসাধরণ লাগলো এই সুন্দর ছবি টিছবিটা জতবার দেখলাম ততো বারেই দেখতে ইচ্ছা করে,,,এই রখম মোমি করার বোলআমি একজন প্রবাসী পারিবারিক কারণে মনটা অনেক খারাপ ছিল কিন্তু এই নাটক দেখার পরে মনটা এত আনন্দ হল যা ভাষায় প্রকাশ করার মত নয় ধন্যবাদ জানাই সকল অভিনেতাদের কে এবং ধন্যবাদ জানাই সালাউদ্দিন লাভলু কে ভাইনাইকা,শখকে,কেনো,আমার,এতো,ভালো,লাগেছে,,ওর,ফেজটা,যানো,ঠিকআমার,ভালো,বাসার,মতোপরিচালক এর মাথা খারাপ।
এটা এই কুত্তার বাচ্ছার চক্রান্ত।
বাঙগালিদের ব্রেন ওয়াস করা খুবি সহজ আমি পাপন ভাই এর পক্ষেআজকে হাতুরু সিংহ আমাদের ক্রিকেটেরউন্নতি করেছে তাকে আমারা অপমান করেছি।
আমার জানা নাই।
আমি তো বলবোসিনিয়ার খেলোয়ারদের টাকার হিসাব নেয়া হক।
সালা হারামজাদাওটা তোর বাবার কুত্তার বাচ্চার তুরা আমার আল্লার কুরআনে উপোর চোটি রেখে ছিশ তোকে আমার আল্লাহ আগুনে পুরাবে আমি সেটায় চাই বন্ধর ওর ফাশি দেয়ে দাও আমার নবির কুরআনকে ছোটো করছে আল্লাহ জানো ওদের চোখ মুখ হাত কানা করে দাও সকল ভাই বোন বলেন আমিনঐ মাগীর পোলা আগে বয়ান শুন কি বলেতাহেরি হলো বিশ্বের ভন্ড ওই হলো একটি পাগল ওর মতো বেধফ আমাদের বাংলাদেশ নাইঅভার বালপাকনামী চুদাও।
তুই কাউয়া ঠ্যাডা কাদির শালা কুত্তা তুই।
আর জেনো পাপ কাজ না করেসবই মনে হচ্ছে নেশাগ্রস্ত।
পুরাই ফালতু নাটক....বাপের টাকা মুভি টা আপলোড করবেন প্লিজচোট ছেলে দের দিয়ে সেক্স করাতে পারবেআর ঐ বান্দরের মতো চুল ওর নাম কি রে লটির বাচ্চাঅসাধারণ গল্প--------অনেক ভাল লাগলোমান্নার ছবিতে অনেক ভাল কাহিনি থাকে ছবিটা খুব ভাল লাগল, চোখে জল এসে গেল।
বস মানে মাশরাফিবাইঞ্চোদ মার্কা একটা লোক।
পারেনাপাপন মাদারচোদদ হাটাওপাপন শালা তর বাপের টাকা দিছত শালাপাপনের বাচ্চার পদ ত্যাগ চাই।
বেহেশতের পুরুষ হুুঁরের অপেক্ষায়।
সালমান শাহ অনেক জনপ্রিয়দুই নায়েক সুপারদাড়িওয়ালা এই মফিজ টা বিচারক না এটা একটা জঘন্য একজন বিচারকের আচরণ কেমন হওয়া উচিত না আরে আগে আপনাকে কয়জনে ভালো করে চিনে সেটা চিন্তা করে দেখেন চেয়ারে বসে তো বড় বড় কথা বলতেছেন কেউ লাইফের শুরু থেকে মাসুদ রানা হয়ে আসে না আর আপনিও বিচারক হয়ে আসেন নাইআরো গান আপলোড দেন ফোল এন্ড ফোল ইস্কিনএর জন্যই অামরা বাংঙ্গালি অামরা কেও ই গান শুনি না দেখি গানের ভিডিও অারে ভাই অাপনারা অাগে প্রিতম ভাইয়ার গানের কথা গুলা শুনে কিছু শিখুন পরে কমেন্ট করেন ভাইয়া গানের কথা গুলা যেমন সত্য তেমন ই মঝার অাপনি বলেই হয়ছে তা না হলে হতো না এমন ভালো গানএবং এই নাটক টা লাইক দিলাম শুদু তানজিন তিশার কারনেআমার ভালোবাসা মানুষ আমার সাথে একরকমকরবে তা জানেমাইর দেওয়া উচিতআসলে অনেক ভাল নাটকএতো সুন্দর গানটিতে কিছু কুলাঙ্গার ডিজলাইক করেছে।
সুষ্ঠু নির্বাচন হলে কোন দিন কাউয়া এম পি হতে পারে না।
অল্পের জন্য তার জানাযাটা পড়া হলোনা।
সনের আগে থেকেও এই ক্নাব চলছে কিন্তু দিন দিন এতটা বেপরোয়া হয়ে আসছে প্রসাসন আগে থেকে নজর দেওয়া উচিৎ ছিল সরকার যেই হোক ৷আরে বেটা তুই কি ভাবস আমরা ঘাস খাই চোর কখনো চুরি করে কয় যে চুরি করছে তুই এতো রিসার্চ করাতস কে ডিশির হইয়া অইসব আগর বাগর তর বাচ্চারে গিয়ে বুঝা|অসাধারণ একটা কিস্ছা খুব ভালো লাগলো।
মানে পুড়ো ঘরেই সাপ।
এইগুলার মতো বস্তি বিচারক হলে বালের নায়ক বের হবেকারো সাথে কী ভাবে ব্যবহার করতে জানে না এরা কি বালের মাসুদ রানা বের করবেসালি একটা মানসিগরুগিভুদাইএই মাগিই রে ঢাকা তেন সরান খান কিই কুতার বাচচাএই খানকির ছেলেকে এখন পর্যন্ত কেউ মারে নাই আমি ঐ খানে থাকলেতো খানকির ছেলেকে না মেরে বের হতাম না শালা চাগলে দল কি বলবোগানটা এতদিন শুনতাম কিন্তু জানতাম না এইটা আবাল চুদার মুভির গানহৃদয় খান এই আবার চুদার মুভিতে গানটা দিয়ে ভুল করছেগানটা চুদে দিয়েছেবিচারক রে জুতা মার কথা ঠিকমতো বলতে পারে না প্রতিযোগীর সাথেচ্যানেল আইয়ের মায়েরেচুদি।
তোমার হাত পাখার বাতাসে।
জানোয়ারের বাচ্চা জানোয়ার লুচচাবাইঞ্চোদ আবার ক্যামেরার সামনে কথাও বলে।
ওরা মুসলিমই শুধু হেফাজত কওমি জামাতিদের ইসলাম ধর্মের অপব্যবহার শাপলা চত্ত্বরে কোরআন পোড়ানো সহ নানা প্রশ্ন করেছেন।
ক্রিকেট বোড থেকে বাদ হক।
মুশফিক কঅত বছর খেলে তা দিয়ে কি করবে।
হায়রে মানুষ হইলি বেহুশ দম ফুরাইলে ফুস।
কিভাবে মেয়েটাকে আগুন দিয়া পুড়াইয়া মারছে।
রাতে চুদা চুদি করো আর দিনে ডিলার।
অতএব তার বিরুদ্ধে কোনো ব্যবস্থা নেওয়া হইতেছে না শুধু পুরুষদের বিরুদ্ধে ব্যবস্থা নেওয়া হবে আল্লাহপাক রাব্বুল আলামীন পবিত্র কুরআনুল কারীমের মধ্যে বলে দিয়েছেন যেনাকারীর কথা পরে যেনাকারী নি কথা আগে।
অভিনন্দন রাজশাহীকে।
নাংগের আশায় ভাতার মেরে এখন অভিনয় চোদাইতেছে।
এই রকম দেখতে চাইসন্ত্রাস মুভি টা যত বার দেখেছি ততো ভাল লেগেছে সত্যি অসাধারণ একটা মুভি. বাংলা অ্যাকশন মুভিতে রুবেলের অবদান কোনোদিন মুছে ফেলা যাবে না. .কিরে হিন্দু বাড়িতে আল্লাহর নাম এটাই বাস্তব কাহিনী,,মোসারফ করিম বেস্টতুমি দিওনা গো বাসর ঘরেতাহসান এর সাথে সাবিলা বাচ্চা যায় নাশাকিব খান ও ফারিয়া ফাটিয়ে দিলেনসাকিবের বক্তরা হাত উঠাওদেখতেছি আর চোখের পানি মুছতেছি সত্যি অসাধারণ ০৬,৯,২০১৯।
আর রিফাতের স্ত্রীকে ভালভাবে জিজ্ঞেস করা উচিত।
আমি এসতবদো কুওা মিননি কুওা এই কুওার অবশ্যই ফাসি চাইসালা এখন সাধু সাজেএই মিন্নি খানকি এই হত্যার মূল আসামীচুদে দিয়েছে ডিসি সাহেব।
ইনশাআল্লাহ এইবারের ট্রপি যেন চট্টগ্রাম পায়আমার তো মনে হয় পাপন নিই সাকিব ভাইকে ফাশানোর জন্য ই ওই জুয়ারিকে বলছে এই কাজ টা করতে যে ওই জুয়ারি যেন সাকিব ভাই কে এই অফার দেয়পাপন তোমাকে চাইনা গিলটিকত জন কে কোটি দিছেন?
এই ধরনের বাংলাদেশী গুলোর জন্যই আমাদের ভারতীয় বাঙালিদের নাম বদনাম হয় যতসব ছোট লোকের দল।
আপনি যদি সব জানেন তাহলে সবার সামনে প্রমান করে দিন ?
চুমমা।
শালারা নিজেকে কি মনে করে চ্যাটের বা ল।
হীরকে দেখের ইচ্ছাই মাটগানটা সুন্দর,কিন্তু দৃশ্যটা অশ্লীলএমপি হলে চাইমচাদের পুষ্টির অভাব হবে না।
আমাদের অনার্স লেভেল উনি অনেক আগেই শেষ করেছেন।
বেদোপছাত্রলীগ মানে বর্বর অসভ্য ।
আর পরিকল্পিত হত্যা করেছে।
আজ কেন এই কোথা উঠবে।
বাকি পর্ব গুলো তাড়াতাড়ি বের করেনতুই সয়তানএই নারীর কারণেই সালমান শাহ্ পৃথিবী থেকে বিদায় নিয়েছে।
এরা রেন্ডির দালাল।
সাব্বির সানিয়াকে কি বলেছে সেটা নিয়ে লাফাচ্ছে , সানিয়া সাব্বিরকে কিবলেছে সেটা বলতেছেন না কেন ?
এত মায়াবী স্ত্রী ঘরে থাকতে কী দরকার ছিল একটা অফিস সহায়িকার সাথে কুকর্ম করা।
রাতজাগা মানুষগুলো একটু অদ্ভুত হয়।
বাংলাদেশ আর জিত্তে পার বে নাবলছেন ছোট্টো মিরাজতার সাহস কত যে বিবিসি প্রধান এর ফোন রিসিভ করে নামিরাজ এর টিম এ থাকার কোনো অধিকার নেই; ;চিটাইংগা ফুয়া মেডিত ফৌইললে লুয়া️মুশফিকের জার্সি পরা হালায় দি বড় দালালওপেনার বেসমেন্ট এ রখমি দরকার উরাদোরা মাইর।
আলেমদের সাথে বেয়াদবি মানে রাসুলের সাথে বেয়াদবি।
সমসাময়িক বিষয়াবলী সেলুলয়েডের পর্দায় এমনভাবে উপস্থাপন করার সৎ সাহস অন্য কোনো পরিচালক দেখাতে পারেনি।
সাকিব ভাই আমরা আছি তুমার পাশে তুমাকে অনেক মিস করবো ভাই পাপন শালার পুতকে যদি সামনে পাইতাম।
কারণ অনেক সৎ ব্যক্তি দেখলাম নিজেদের ইচ্ছে থাকা সত্বেও শয়তানের কারণে নিজেরা ফাঁদে পড়ে যায়।
অাগাছাদের বালের ভিডিও না দেখে কমেন্ট করেছিডিসি তভাল করে তদন্ত হোক।
সব গুলোই হিট।
তোমার নিজের পাছাতেই অনেক গু আগে নিজের গু ছাফ করো তার পর অন্য জনের পাছায় হাত দিয়ওভাইয়া পাপনের ক্যাসিনো ভিডিও নিয়ে রিপোট করবেনকাজ টা খুব খারাপ হলে বাংলাদেশ ক্রিকেট কে ধ্বংস করার ষড়যন্ত্র চলতেছেসব দোষ পাপনের সাকিব না থাকলে বাংলাদেশের কেলা ধ্বংস হয়ে যাবে এটা পাপনের একটা চাল পাপনের পদত্যাগ চাই আমরাতাছিন ভাইয়া মিরাজ কেন ইন্ডিয়া সফরে নাই?
রুপ দেখিয়ে দুই পুরুষের করিলি জীবনহানি।
যেই মাগীর বাচ্ছারা এরে আনে তাদেরকে কুত্তাপিটা দেওয়া উচিতসালা প্রাটি কবে থেকে শুরু করলো তাহেরিদেওয়ান বাগীর পুটকী দিয়ে গরম ডিম দেওয়া দরকারতাহেরি ছাগলের তিন নাম্বার বাচ্চা।
আর ইভানা আপুর ওয়েট কমানো উচিত..... যেইভাবে মোটা হচ্ছেশাবানা ম্যাডামের ছবিগুলো যেন একটা জীবন্ত জীবন|আমি ছোট বেলায় অনেক দেখীছি কত যে কেদেছি... এখনো আমি অফিসে কাজ না থাকলে বসে বসে এসব দেখী ছোখে পানি চলে আসে| খুব সুন্দর ছবিটা।
সালা কুকুরমাদারচুদ মিত্তা খতা বলচে মাদারবোর্ড মাদারটেক মাদারচুদপাছার উপরে লাথি মারের কুকুরকেএই মিননি খানকিরে জবাই করা হোক আরে শামিরে বাচাইতে হোইলে শামিরে জরাইয়া ধোরতি দুই একটা কোপ খাইতি তাহোলে বুঝতাম যে তুই সামিরে বাচাইতে চেষ্টা করছোত আসোলে খানকি তুই তর সামিরে খুন করাইছোতএরকম মাগীর পোলাদের জন্যই ধর্ষকেরা ছাড় পায়।
মিজানুর রহমান হইছে ডিজিটাল ভন্ড বক্তা।
বার বার দেখেন ভিউ বারান ভাইরাল করেন !
সালার যত সম্পত্তি আছে সব বাজে আপ্ত করা হোকখাংকির পোলা তাও আবার সিকার করেনাকুলাঙ্গার সন্তান জন্ম দিলি কেন তোরা।
এতো হুজুর ক্যান এর বিরুদ্ধে যুদ্ধ করে না।
ক্রিকেটার দের আন্দোলনের পরেই এই ঘটনা হলো সুতরাং এইটা ইস্পষ্ট যে বিষয়টা আইসিসিকে বোর্ড সভাপতি জানিয়েছে।
এর জাজ দের মত হইতে চায় শালার পুত সব গুলা নকলবাজ।
বাংলাদেশে বিচার বিভাগ কি হয়ছে উপযুক্ত প্রমাণ থাকার পরে ও।
গ্রুপে ভিডিও লিংক দিছি।
প্রমান পাইছে এখন বিচার।
মরলে পরে বুজবিকসম করে চোরে তুইতো বৌ চোর অন্নের বৌ চুরি করে আইনছিস হাফিজুর রহমান চোরসর্বনাশশুধু কিচ্ছা কাহিনী কুরআন ও হাদীসের কোন কথা নাই পাগল।
হালারা নুচড়া নুচড়ার দল।
হিজরাদের মত হাঁটে ।
সামনে পাইলে অকে গুয়া মারতাম।
তদন্ত করা হক।
যদি যোগ্যতা সহিত ডিসি হত তাহলে তার মান রাখত ডিসি হয়েছেত ঘোষ দিয়ে।
খুলনার ভক্ত থাকলে লাইক দাওআমি শুধু এটুকুই বলবো বাংলাদেশের এর জন্য একে একে এগিয়ে নয় পিছিয়ে যাচ্ছে!
ভিতরের কথা গুলো নাড়া দিয়ে উঠেছে এই পাপ্পনেই বাংলাদেশ ক্রিকেট কে ধংস করে ছারবে।
নাটক বন্দ কর চোধাচুদি করা সময় বেহুস হইলা না এখন কোন দুষে এমন কর কেন ময়না কত বেডা সোনা জানি মাপ ছো তুমি জান ভাল করেআরে তুই তো মাগিখুন হবার সময় তো অনেক লোক সুটিং দেখছিল।
সবনম ফারিয়া আর মম তরা না অভিনয় করছ তোদের কথার বাসা কেন এরকম ।
ঘটনার সাথে কি বুঝাইতে চাইছেন ।
মাহী চুদা দেওয়া সময় মান সম্যানের কথা মনে ছিলো না আর তর মতো নষ্টা মাগীর হিজাব মানায় নাগোয়ামার সেষ কোন সালায় বলে দেশ ডিজিটাল সে সালার গোয়া মারএটাতো পুরাই সিনামার স্টাইলে হত্যা করা হয়েছে কুত্তার বাচ্ছাদের সব কয়টাকে ফাসি দেওয়া হোকভিডিও দেখে বুঝা গেলো মিন্ন এর সাথে জরিতো আছে।
নাউজবিল্লাহ ।
ধন্যবাদ আপনাকেবানদির ফুয়াইন তে এত বর সাহস কইফায় বুজিনা এরকম একটা নিরহ মানুষ কে হয়রানি করেরতামিম ইকবাল খান কে কে ভালোবাসেন লাইক দিয়ে জানি দেন দল থেকে বাদ দে চোর রেএটা কোন রোস্টই হয় নাই!
এই শালা দের জুতা মারো আর আমাকেও মারো কারণ আমি কেন দেখলামকুত্তার বাচ্চা তেদের বিচার আল্লাহ বলবেনঐ মাদার চোদ মনে হয় মাজার পূজারী ।
আর এটা পাগলেও জানে জনকে মেরে আরেক জনকে বিয়ে করা সম্বব নয় কারন সেও ফেসে যাবে আর মেয়েটা চাইলে তো নয়নকে বিষ দিয়েই মেরে ফেলতে পারতো অথবা ডিভস দিয়ে আবার নয়নের কাচে ফিরে যেতে পারতো| এখানে যারা নিন্নির দোষ দিচ্ছে তাদের মাথায় সমস্য আছে।
সুতরাং শাস্তি যে সর্বোচ্চ পরিমাণ দিবেন সেটা জানা বুঝা শেষ।
ক্রি কেট খেলার জন্য বাংলা দে শের যে টাকা খরচ হ চ্ছে এতে দে শে প্র তি বছর মানুষ দরিদ্র হ চ্ছে!
আললাহ তুমি এর বিচার কর |নাস্তিক লোপাকে করা বাশ দেয়া হইছেভন্ড পীরদের ভন্ড পীরদেরআপনি তার সম্পর্কে কতটুকু জানেন না জেনে একজনকে ভন্ড বলা ঠিক না তার স্ত্রীর ছবি একটা দেখে তাকে ভন্ড বলতেছেন ছবিটা কিভাবে আসছে কোথা থেকে আসছে সেটা কি জানেনহুজুরের আযান আমাকে পাগলপাড়া করে দিয়েছে সুবহানআল্লাহ কি মধুমাখা কন্ঠ আল্লাহ উনাকে এইভাবে সবার মাঝে কুরআন বানী পৌছে দেয়ার তৌফিক দান করুন।
কোরান হাদিস থেকে কথা বল যাহাতে মানুষ কিছু জানতে পারে বা শিখতে পারে।
তোর বাপ কি তোকে জন্ম দেয় নাই?
বস্তি মার্কাএটা কিছু হইলো!
এই শুয়ারের বাচচারাই তো দেশটাকে লুটে পুটে খাচ্ছে নইলে তুই তৃতীয় বিশ্বের একটি দেশ বাংলাদেশ সেই দেশের একজন মনত্রি যে দেশের ষাট ভাগ মানুষ এখনও দরির সীমার নীচে বাস করে আর তোর একটা ঘড়ির দাম দশ লাখ এ রকম বেশ কয়েকটা ঘড়ি যাহার মুল্য প্রায় এক কুটি টাকা এই টাকা অবশ্যই সত পথে আয়ের টাকা না সত পথে আয়ের টাকা হলে এত টাকা দিয়ে ঘড়ি কিনতোনা চুরি চামারির টাকা এদের নেংটা করে পাচা দিয়া গরম সিক ঢোকাইয়া দেওয়াএরে মাগি হাচিনার দালাল।
কিয়ামতের আলামত বাবু তুমি তো অনেক চোট তাহিরি হুজুর যেই লিংক এ ব্যাট।
এটা করতে টাকা লাগে।
নবী পাকের একজন জলীলুর কদর সাহাবা ছিলেন।
বিয়াদব আল্লাহ তুমি আমাদেরকে হেদায়েত দান করো আমিনহুশিয়ার তাহেরীভাই আপনার হয়ে গেলাম।
কোন অপকর্মের জন্য?
প্রিয় সালমান প্রিয় হোমায়ুন ফরিদী আমাদের মাঝে আর আসবেনা,, সুবর্ণা মুস্তাফা হুমায়ুন ফরিদী কে ছেড়ে তার নিজের স্বার্থ হাসিল করেছে আর সামিরা চৌধুরী সালমান শাহকে হত্যা করে সুখের সংসার করছে কী আজব দুনিয়া রে ভাইনাটক টি কার কার বাল লাগচেআমিগর্বিত কারণ আমি অমর নায়ক সালমান শাহ এর একজন ভক্ত হতে পেরে।
কিন্তু এই ধরনের প্রেম কোনো ভাবেই না।
মেয়েদেরকে বেশি পড়াশোনা করালে চাকরি করতে চায়।
হুজুগে বাঙ্গালী যা হয় আরকি ওরা চাইলেই করতে হবে বিসিবির কোনো দায়িত্ব নেই।
বাটপার কারা ছবি তুলা ইংরেজি শিখা হারাম বলছে আর কারা হালাল করছে বাটপার তুই জানিসই না বলদ কোথাকারনাস্তিক কে জুতা মারো|হারামজাদা অওলিয়াগনের দুষমন।
তিনি নাকি ইসহাক আ ।
সালার নিওজ চ্যানেলেও সরাসরি ভিডিো দিয়া দেয়।
কুতার বাচাআমার সব চেয়ে প্রিয় আলেম হলেন মিজানুর রহমান আযহারী হুজুর?
সাব্বিরের প্রথম 100 উৎজাপন করতেই পারে সেটা নিয়ে এত আলোচনা কেন ভুজলাম না।
এই সব নিরিহ একটু লোভি এদের সাক্ষাৎ কার নিচ্ছো।
আর বালের সাংবাদিক ইউটিউবারও ক্যাপশন দিছে!
কেউ পারবেন ওর ফ্রিজের যৌনাঙ্গে মধ‍্যে আগুনে পোরা লাল হয়ে যাওয়া গরম রড দুই ইঞ্ছি ঢুকিয়ে দিতে।
দেশের আর কোন বাল পায় না রিপোর্ট করত।
যে বালের খেলা খেলে।
ওই খানকির পুলা তুই বালএর কাছে যাইতে প্যারিশ তুই ইসলাম ধর্ম নিয়ে মন্তব্য করিস তোরে বাংলাদেশে যদি আমার সামনে পাই কখনো জোত দিয়ে তোর মুখ হারায় দিবোহায়রে মাদারচুদলীগ দেশটারে ধংস করে দিলছাত্রলীগ নামে কুক্তার বাচ্চাদের যেখানে পাবেন কুক্তার মত পিটিয়ে মারবেনএরা হলো চুদার লীগআওয়ামিলিগের মারে চুদিআরে মাগী তরও জায়গা নাই আলীগেজন গণ বালের লীগকে চাই নাডিম দিয়া পাছা মার শালা নুরাকেপুরোই আবালউপু তুই মাগি মিথ্যা কথা কছবিশ্ববিদ্যালয় মানে খানকি পাড়া।
আল্লাহ্ মাফ করুন।
মোশাররফ করিম সাহেবের উচিত ছিলো দুই মাস সত্যিকারের দাড়ি রেখে নাটকটি করা।
হারামজাদামাদারচোদ এরা কি বলে?
অসংখ্য ধন্যবাদ আফগান ভাই তোমাকে।
এখানে সম্পন্ন বুঝা যাচ্ছে ওর বৌ এটার সাথে জরিতো নয়তো কেনো মানুষের সামনে তার স্বামী কে নিয়ে গেলে কেউ এমন ভূমিকা থাকতে পারেনাএইগুলা সহ ফাঁসি দেওয়া উচিত।
বাংলা সিনেমা ইতিহাসের সেরা নায়ক সালমান শাহ্।
এই মাদারচোদ জনগণের কি সেবা করবোজুতা মার মাগির চাওয়ালরেহালারপো মিথ্যা হেডিং দেস কেনএই কুলা লংগার বাচ্চাকে উপযুক্ত সাজা দেওয়া হোকসালা তুই একটা কুকুর তোকে কুকুরের সাথে তুলনা করলাম এত সুন্দরী বৌ তার পর ও ময়লায় চাটা দেও কি করেশালার পুত নিজে আকাম করে নিজেই তদন্ত করবে।
তার ভাষায় প্রকাশ করতেও আমার একপ্রকারঘৃনা হয়।
” “ইনি ইব্রাহিম আ ।
বাঁচাওরুবেল এর কারনে ম্যাচ টা হেরে গেসে তার বালের এক ওবার করছেসালা মিছা কথা কছ কেভাই ক্রিকেট মাঠে কেমনে ১০০তে১০০?
একজন নারী পা থেকে মাথা পর্যন্ত প্রত্যেক অঙ্গ একটা পুরুষের জন্য ভালোবাসা আর যদি হয় পা থেকে মাথা পর্যন্ত প্রত্যেক অঙ্গ সব পুরুষের ভালোবাসা পেতে চায় তাহলে তাকে কি বলে বাজারের মাঘিসরকারের বাপ তাহলে তুই নাটক করো কেনদারুন হইছেদুইজন আমার খুব ভালো লাগেমনে পরে সেই দুরন্ত শৈশব|সাকিবের কষ্ট দেখে চোখের পানি দরে রাখ তে পারলামনা নাইসচমৎকার , অসাধারনঅসাধারণ এ্যাকশন মুভি রুবেল এন্ড সিনা জুটিডিসলাইক দিয়েছে কারাজাতি জানতে চায়চঞ্চল দা অসাধরন।
আবালের দল সব।
আজ পর্জন্ত কোন তদন্তের রিপোর্ট জনগন দেখেনি|এরকম বিচার হলে এদেশের মা বোনদের ইজ্জত নিয়ে আর ছিনিমিনি করবে না।
এরাই হল ইয়াহুদী খ্রিষ্টান এর দালাল।
খেলবে কি নারী নিয়ে ব্যস্ত।
কথা হলো ওকে আইনের আওতায় এনে।
মানুষ খাইতে পারেনা।
মনুষত্যহীন লোক হলো কাদের।
আমার কাছে খালি তৃষা আর মেহজাবিন চৌধুরী আর ওপার বাংলার সবচেয়ে ভদ্র নায়িকা যার কোন হিউমার নায় কোয়েল মল্লিক রে ভাল লাগেসপরিবারে দেখার মত একটা মুভি..... জসিম ভাইকে স্মরণ করছি খুব।
অনন্তো তুমি কেমন আর তুওমার পাশে মেয়েটা একদম মানায় না হাস্যকর মনে হয়বহুবার বলেছি বাপের টাকা ছবিটা দেওয়ার জন্য কিন্তুু পাচ্ছি না।
মাননীয় প্রধানমন্ত্রীর নিকট অনুরোধ হালারপুত পাপন কে নিষিদ্ধ করা হোক।
কুমকুম টিপ৪২।
আগুন দিয়ে জালিয়ে দেয়া হোকআবাল এটা নুস্রাত হত্তার আসামি না আগের নিউয একটা রে নুস্রাত হত্তার আসামি বানাই দিলি আবালহালার পোলারা কথা বলতে পর না ।
বাংলাদেশের পাব্লিক সব কিছু তে বেশি বেশি হায়রে বাংগালি নিজের নবিকে গালি দিলে বিচার নাইপাপন শালাকে শবাই ধরে মার।
আপনারা অনেক মানুষে জীবন বাচালেন আপনাদের কি বলে ধন্যবাদ দেবো যারা জুয়া খেলেন তারা এতো টাকা পায় কোথার থেকে এদের কথা শুনে মনে হয় টাকার কোনোই দাম নেই এদের কাছে লাখ লাখ টাকা হেরে কতো সুন্দর ভাবে কথা বলে একটু খোজ খবর নিলে জানা যাবে যারা জুয়া খেলে মাদক সেবন করে তাদের সংসারে কোনো শান্তি নেই এই ক্যাসিনো অনেকের জীবন ধ্বংস করে দিচ্ছে মানুষ অপরাধী হয় এভাবে ওরা যখন জুয়ার টাকা মাদকের টাকা পায় না তখন অপরাধের সাথে জড়িয়ে যায়এদেরকে চাকরি থেকে বহিষ্কার করা হোকবাংলাদেশে মানুষগুলো সচেতন না | সব চোর দূনীতি বাজ ঘুষখোর ধর্ষক|আল্লাহ বাংলাদেশে ঠাটা ফেলাও আমিন।
আসলেই আজকের ম্যাচ অনেক বেশি ভালো লেগেছেখেলা অন্নেক ভাল লাগে চরিত্র টা ঠিক করার জন্য একজন পারফেক্ট লেডিস মেকানিক নিয়োগ করে দেনবাংলাদেশের খেলোয়াড়রানাকি আন্দোলনে নামছেতাদের এইটা লাগবে অইটালাগবে বেতন বাড়াতে হবেএইটা সেইটা।
কিন্তু ইসলামের বিরুদ্ধে কথা বলে।
মিনিন নাটকে এ সব হয়েছ।
আমার পূর্ব পুরুষেরা কখনোই কারো কাছে বলেন নাই তাদের আধ্যাত্মিক শক্তির কথা ।
এই মেয়ে জরিত আছে আই হত্তার সাথে সেতা আগে এ বুঝা গেসিলো এই ভিডিও দেখার পর ত আর স্পষ্ট হয়ে গেল|এমন জেলা প্রকাশক!
এই ভন্ড হুজুরকে ধরে জুতা পেটা করা হউক শালা ইহুদী ক্রিস্টানের দালালকুততার বাচ্চাজাইরা সালা তুইওতো একটা মাদার চোদ।
আর বউ পিছনে সাভাবিক ভাবে হেটে যাচ্ছে।
যার নাম পাপ দিয়ে শুরু সে পাপই করবে।
রিপোর্ট করেন আপনারা এই চ্যানেলে যদি আপনার মা বাবা চরিত্রবান সৎ হয়ে থাকে।
এখন এই সরকারের আমলা আর কত ভাল হবে।
আহারে খানকির পোলা পাপ বাপকেও চাড়ে নাসরকারি ক্যাডার লুচ্চোতোর ছারের যে চুদা খাইলি আর তোর স্যারের কোন দোশ নাই বেথা পাশ নাইখাংকির পতরে গুলি করা উচিংমাগি সহ সবার ফাশি হওয়া উচিতআমি না লেখে পারছি না্ মাইয়ার মারে চোদি তাইরে ও চোদি এই খানকি মাগি জরিত তাইর হাটাি বুঝা যাইশালাকে বহিষ্কার করতে পারেনা সরকারকুত্তার বাচ্চা প্রথম আলো মি এর টুকু কাটালি কেন?
আর মিন্নি হলো নারীজাতির কলংকহায়রে মাদারচো যে ক্যামেরা লাগিয়ছে তাকে পুরস্কার দেওয়া উচিৎবালের ভিডিও বানাইছো প্রোতিবাদ করোসালার আবাল তোর লজ্জা সরম নাই আবার বলে ঘটনা টি খতিয়ে দেখবে।
জুতা মার শালাদের।
তাই তো এই গোপন কক্ষ আর এই কক্ষে সাধনাদের মতো হাজার ও নারির খোশ আমদেদ।
এই মহিলার বিচার হয়া উচিতএরা গরীব নীরিহ পেটের দায়ে হয়তোবা কারো প্রলোভন এ এই পথে!
সবাইদেযাওয়ান বাগি একটা পুটকা মাছএই পাগলদের কে দেশ থেকে বাহির করা উচৎছাগলের বাচ্ছারা মন চায় জুতা দিয়া পিটাই।
পাপন হটাওক্রিকেট বাচাওলোকমান কেসিনো ভাড়া দিছে আর আমি খেলেছি হা হা হা।
ডিসি বনাম পিএসএর মিনিটের ম্যাচ লিংক সব গুলোকেই ক্রস ফায়ার দিতে হবেবলুন তো ভায় এত একন মঙ্গল আছে একটা মেয়ে কে এমনভাএব নাজেহাল করে?
এতো দেরি করছে কেন।
কথা।
এটা বুঝাই যায় এটা পাপনের সাজানো নাটক বছর আগের ঘটনা এতদিন কারো কোন মাথা ব্যাথা ছিলো নাহ এখন কেন এসব নিয়ে মাথা চাড়া দিয়ে উঠছে?
জানোয়ারের বাচ্চাদের ফাশি দেওয়া হোক তারাতারিডিসি ষাঁড়ের ইন্টারভিউ এই ভিডিওগুলো কি আপনার ষাড় লা হাওলা অলা কুয়াতা এগুলো এডিট করা যায় আপনি তো এখন ভাইরাল প্রায় সেলিব্রিটি হয়ে গেছেন।
সেই আগের মতনই মাদারচোদ বিচারক জুতা ফিক্কা মারা দরকারসব কয়টা জাজ কে কুত্তা দিয়ে চুদানো দরকার।
এক বন্ড তাহেরি কথা বলে আপনার মূল্যবান সময় নষ্ট করবেন না ।
এদের জন্য দেশের আজ এই অবস্হা ।
জুতা ছেঁড়া স্যান্ডেল দিয়ে পাটানো উচিত ।
কিসের সাথে কি পান্তা ভাতে ঘি| হা হা হাছাত্রলীগের গুষ্ঠি চুদি।
; সাকিব আল হাসান।
এরা কি মাসুস না কি এরা আমি বুজিনা এরা আসলে কুত্তা জন্ম খানকি বাচ্চা সুকরে বচচা তো তো কোন লজ্জা নেই জারজ মাগির পুলামাদারী মিথ্যা কথা বলছে চুর খানকির পোলা।
লোভী মহিলা টাকার জন্য কুকাম করতেও দিদা করে নাএকটা কথা বুঝলাম না লোকটা এমন কি করেছে মেয়েটা তার রুমে গেল কেন মেয়ে তো রাজি ছিলদেশের হাজার হাজার মানুষ মারা হচ্ছে এদের কোনো বিচার নাই শুধু নুসরাতের বিচার হচ্ছে কেনমিন্নী কেন কলেজ ফাকি দিয়ে প্রতিদিন নয়নের রোমে যেত ?
মুভিটা দেখে নিঃশ্বাস নিতে ও কষ্ট হচ্ছিল।
সাংবাদিকতার কিছু নর্ম আছে যা এইসকল অর্ধশিক্ষিত লোকদের শেখানো উচিৎ।
হয়তো আর ফিরে আসবে না সেই সোনালী দিন , শুক্রবার বিটিবি তে শতো বিজ্ঞাপনের মাঝেও সেই চলচিএ গুলো দেখতাম।
সকল ধর্মেই এর প্রতি নিন্দা জ্ঞাপন করা হয়েছে।
বিশ্বাস না হওয়ারই কথা।
আমরা এখন যা দেখি তা হইলে তা কি?
কান্না চলে আসছেআমি বুঝলাম না মাহমুদুল্লাহ এর ছয় কেন তিন বার দেখালো আমার চেনেলি গিয়ে ঘুরে আসুন।
নয়তো এদেশে পূরুষের অধিকার বলতে কিছুই থাকবে না।
আমার কাচে লিংক আচে লাগলে বলিয়েন।
এই ধরণের সানাইকে এদেশের সামাজিক এবং সুস্থ মস্তিকের মানুষ সামাজিক কীট ছাড়া আর কিছুই ভাবে না।
অথচ আমাদের প্রতিভাটাকে ওর মেরে ফেলেছিলবন্ধু তুমি আমার শেখ মুস্তাকিমপরিচালক পাগল বই টা মিলন ঠিক করতে পারিনিবাংলাদেশের হিরোইন হতে হলে হিজড়া হতে হবে।
এই কিচ্ছার সব কথা মিন্নির সাজানো কথা।
নয়নের চেয়ে শিশ্ব সন্ত্রাসী আছে ধরাছোঁয়ার বাইরে আছে আমাদের সমাজের মানুষ নয়ন থেকে নয়ন বন্ড বানাইছে মিন্নি শয়তান নষ্ট বেয়দব খারাপ মেয়ের কারনে এই টা ছেলে অকালে চলে গেলো মিন্নির চরিত্র ও পতিতা চেয়ে ও খারাপ এর ফাঁসি চাই এক নয়ন পরে কি বাংলাদেশ শান্তি আচ্ছে আসবে ও না এই শয়তানের কারনে হাজার হাজার মা বাবার বুক হালি হচ্ছে এই শয়তানের ফাঁসি মিন্নি তো ভিজা বিড়াল টাকার লোভ বেশিমাদারচোদের চেহারাতেও লুচ্চার ছাপ অনেক পাপ ভারী হবার কারণে প্রকাশ হয়েছে পাপ বাপকেও ছাড়েনা।
আর ভারতের সাথে সিরিজটা দল ঘোষনা করলো আইসিসি নামক ভারতের দালালরা।
ভাইয়া ভিডিওটা বানানোর জন্য আপনাকে অনেক ধন্যবাদ ওইসব দেওয়ানবাগী দের জুতা মারা দরকারটিক করতাচেন বাইআমি আপনাদেরকে ধন্যবাদ দিয়ে ছোট করতে চাই না।
পাবলিক কিছু কইলে চামচামি করার চামচাগো অভাব থাকে না।
কি আছে সবাই বলেন দেখি।
এখন এমন ঘটেছে যাকে বলে কিনা মহা সংযোগ।
দৃশ্যত দুইজন স্বেচ্ছায় এই কাজ করছেন।
কথা একদম ঠিক বলছেভাই আর বইলেন না আমার এক রিলেটিভ আছে একদিন জাস্ট বলছিলাম যে পীর দের সিজদা দেওয়া উচিত না একমাত্র আল্লাহ ছাড়া।
বলে রানটা যেদিন করতে পারে নাইসেই বছর পুরাটা বেতন বন্ধ রাখা উচিত ছিল।
জাতে ভবিষ্যতে কেও এরো কোম কাম না করে।
জেলা প্রশাসকের গোপনীয় শাখার একজন সহকারী ছিলেন তিনি।
চুলের সুন্নত কি আরো আবাল কি বলে| সালায় ফাওল একটাকুত্তার বাইচারাউপস্থাপিকার একটা বেয়াদব কুলাঙ্গার নাস্তিকভন্ড সালারে ফাইলে খুন করবএই শালাকে বাস্তবে বলার পড়ো বলে আমি গান করি নাই আল্লাহ আল্লাহ করছিবেইমানের বাচ্চারা ফিজুর রহমান সিদ্দিকী কি চিনেনা তার ছেড়া কুত্তা কথাগুলো ভালো করে বোঝোতাকে কুত্তা দিয়ে চুদানু দরকারবাল পাকনারে আমার কাছে পাইলে দুইটা থাপর দিতামআল্লাহ অর উপর ঠাডা ফালাও কুত্তার বাচ্চাখানকির পোলা সাহাবীরা চুল কামাইছেনলাটি লইয়া কি রকম জীকির।
আমাকে ভুগিয়ে ভুগিয়ে তছনছ করে বরবাদ করে দিয়েছে এক খানকি মাগী।
কিন্তু তার পোশাক টা পুড়াই ফকিন্নি মার্কা।
মানুষকে ক্ষমা করতে শিখুন তাহলে মনে শান্তি পাবেন।
নকির পোল।
তাকে নিয়ে কেন এত মাথা ব্যাথা আর কেনই বা জাতীয় দলে বার বার সুযোগ দেওয়া হয় বুঝিনা আমি।
সেই বন্ধুরা আমার চ্যানেল টি করুন লাইক দিন।
সালাকে ফাসি দেওয়া দরকার ডিসি চোদনাএমন মেয়ে গুলাকে চুদন বাদে কোন কথা নাই।
যার কাচে সিকমো তারা কাচে কি কা সিকি হায় রে বাংলাদেশের লাগি দঃখ হয়।
ইউটিউবে হা হা রিয়েক্ট দাবি করছি আরে ভাই ফাঁসি টা একটু দেখান ভাই কখন ফাঁসি হবে?
সে সমাজসেবা অফিসে প্রশিক্ষন নিতে গিয়ে জনৈক কর্মকর্তাকে ফাদে ফেলে তিনি তড়িঘডি করে বদলী নিয়ে চলে যান।
লজ্জাও নাই।
পােপকোন দিন বাপ কেও ছাড়েনা।
বাট এই নাটকটাতে সাবিলা প্রমাণ করেছে যে সে আসলেই একজন দূর্দান্ত অভিনেত্রী!
জারা এই লেখা টা পরবেন স্ক্রিন সট দিয়ে রাখেন বলে দিলাম।
খানকী অপু উকিল তোদের দুর্নীতি তোদের মধ্য রাতের ভোটের প্রধন মন্ত্রী সহ সকলকে সারা বিশ্ববাসি থুতু দেয় কই রাজ রাণি আর কই কাদের চাকরানিসুয়রের বাচ্চা ডাকাত লে লে করে কথা কয়ওবাদুল কাদের একটা বলদ এই গরমের মধ্য কি এটা মুটাকুট গায়দিছে বলদবাংলাদেশের জঙ্গি সংঘটন হলো কুত্তালীগশালা নূরা ভিপি অইছেশয়তান এর কন্ডম ফাটা জারজ এর সন্তান এগুলিখানকি অপু বিশ্বাস।
মিন্নির ফাসি চাইযে বাড়িকে পতিতালয় স্বীকৃতি দেয়া হয়েছে সে বাড়িকে পূণ্যের ঘর বলে পরিচিত করার চেষ্টাটা ভালো লাগছে।
আজম খানের ভাষায় এটা এখন ভাঙ্গাদেশ!
কথায় কথায় যে সাংবাদিকরা বলে কোহলির বেতন কোটি টাকাস্মিথের রুটদের বেতন লাখ ডলারআমাদের প্লেয়ারদের বেতন এত কম কেন?
সাকিবের মতো প্লেয়ার বাংলাদেশে অতীতে কেউ আসে নি ভবিষ্যতে আরও বছরে কেউ আসবে কিনা সেটাও সন্দেহ।
এরা প্রত্যেকেই সম অপরাধী এদের ফাঁসি না হলে বুঝবো এ দেশে কোন আইন নাই।
মাইয়া জাত বহুত খারাপ।
?
পাপনের জুতা দিয়া পিডামোএই মাগির পুতেদের পালে কোন কুকুরের বাচচা।
এত সুন্দর শিল্পী কোথায় পাইছেন ভাইআমি ওর অনেক গান দেখেছি ওরে অনেক বালো লাগে আমি বিয়া করমো সৌদি আরোব তেকে বলছি নেওয়াজ ইমো নাম্বার 9660571985975অনেক অনেক ভালো লাগলোকিনে দিব তোকে আমি প্রাইভেট কার আমার পাশে দুলাভাই আমি ড়্রাইভারখেলা হপ্পেভাই রুবেল ভাই এর লড়াই মুভি দেখতে চাইদারুণ দিলেভাই আপনার কাছে একটা অনুরোধ করছি যদি পারেন তাহলে ঈদের দিন একটা আন কমান ছবি দেবেন যা অন্য কোন চেলেনে নাইঅনেক সুন্দর হয়েছে রাজাবাবু ছবিটা রাজাবাবু টু ছবি দেখার জন্য কে কে অপেক্ষায় আছো প্লিজ কমেন্ট।
তদন্ত করলে বেরিয়ে আসবেজিনিসটা আসলেই হাস্যকর কে কাকে বলবে ফকিন্নি দেশের ফকিন্নি লোকযারা বল্লো বিজলির কারনে সি সি কেমের‍্যারা খারাপ হয়েগিয়েছে তাদের কি হবে আইনের গতিতে আমরা দেখতে চাই যারা একমত আছেন তারা সারাদেনঅবিলম্বে মিন্নিকে গ্রেফতার করা হোক।
যেগুলো প্রকাশ করার সেইগুলো করেন।
দায়িত্ব পালন করছেন বাংলাদেশ ঔষধ শিল্প সমিতির সভাপতি হিসেবে।
তুই বাতিল ওরা হক।
নি জের সম্মানটুকু ধ রে রাখুন প্লিজ ।
ম্যাচ ফিক্সিং করল না শাকিব সাজা হলো এক বছর।
ইমরুল কে বিসিবি নিয়মিত দলে নিতে চায় না।
বয়সে এখন নাকের ময়লা যায় কে উঠাইছে এই বেয়াদব কে।
&;ওদের নিয়ে একবার ট্রাই করে দেখেন না কেনো ?
বাংলাদেশ ক্রিকেটে অনেক রাজনীতি হচ্ছেএইডা কি করলো সাকিব মিস ইউসবাই মিলে পাপন কে জুতা মারা দরকারএটা কি ভাষা?
আল্লাহ্ তুমি এর পায়সালা করোএই বনড আমি সব কয়টা কমেন্ট দেখলাম সবাই সিদ্দিক হুজুরের পক্খে কথা বলেজন নাস্তিক কে একসাথে ধোলাই দিলেন আল্লামা মামুনুল হকযে গুলা এই ভিডিওতে ডিস লাইক দিছে ঐ গুলা দেওয়ান বাগির পুতাইতচোখে জল আসল!
এই খান থেকে শিখ নেন।
আল্লাহ এই রমজান মাসে আমাদের সবাইকে কবুল করুন আমীনএকমাত্র পাপন সাহেবের জন্য ক্রিকেট ধ্বংস হতে যাচ্ছেভারতে একজন বিসিবি সভাপতি নির্বাচিত হয়েছেন তাদের ক্রিকেট খেলোয়ার দের মধ্য থেকেআর আমাদের দেশে বোকচোসব চাইতে ভালো হয় বিসিবি বসসস কে তিন ফরমেটের ক্যাপ্টেন সহ কোচ করা হউক ফুটবল টা এই করেই শেষ হয়েছিল এখন ক্রিকেট টা সেই পথে আছে।
| আমি মনে করি সরকারের।
শীতকাল এসে গেছে —আহা!
তোদের বাবায় তোদের মাকে চুদার সময় এদিক ওদিক করছিলো তাই মানুষের সাথে ভালো আচরণ কিভাবে করতে হয় তা ভুলেই গিয়েছিস কুত্তার বাচ্ছারা।
এখন কিছু বেয়াদব মওলভী আছে যাহারা এতটাই বেয়াদব যে ওয়াজ করতে এসে কোথায় কে কি করেছে সেই সমালচনা নিয়ে কথা বলে ।
পোলাপানগুলায় কেনো পিটাইলোনা খানকির পুলাদেরযে চুদির ভাইয়েরা এবং বোনেরা তাদের জন্য আমার হাজারো তালি রাস্তা এটা তালি ছিল নাএই চারজন এর মধ্যে একটা হচ্ছে হনুমান সালায় কয় বছর চুল দাড়ি কাটে না কে জানে।
কারন আমি আমার মাকে অনেক ভালোবাসিগুজব!
যে দেশে চাকরি নেই সম্মান্নেই বেচে থাকবার কোন পরিবেশ নেই।
বাংলাদেশে তো নিয়মিত প্রকাশ্যে অপ্রকাশ্যে এরকম ঘটনা ঘটছে কোনোটা ভাইরাল হচ্ছে কোনটা হচ্ছে না যেগুলো ভাইরাল হচ্ছে সেগুলোর কি বিচার হয়েছে ধরা যাক খাদিজার কথা অথবা রাজিবের কথা অথবা চট্টগ্রামের পুলিশ ইন্সপেক্টরের কথা ।
মরে যান।
দাড়িওয়ালা শালার কাছে টাকা নাই শেভ করার জন্য মাদারচোদসাহারার নাকে দিয়া দুধ গলেসানাই একটা পতিতা মেয়েফাহমি কুত্তার বাচ্চা।
প্রভা তোমার দুধ এবং ভোদা সুন্দর নয় কারণ তোমার ভোদা কালো এবং দুধ বেশি বড়।
পাপাচারীদের এমন কৃতকর্মে তারা কখনও নিজেরা কাঁদে,আবার কখনও তাদের নির্দোষ স্বামী বা স্ত্রীকে কাঁদায়।
এখন বের করে লাভ নেইমিন্নি কে রিমান্ডে নেওয়া হকযেহেতু সে ভুল বা দোষ স্বীকার করেছে এত এব তার দিকে ক্ষমারদৃষ্টি দেওয়া উচিৎ।
বাকি এই দেশের লোক গুলো কি এই দেশে ভেসে এসেছে নাকি রে ?
এই নাটকের শেষ হওয়া দরকার।
সব শালারে পোন্দে সিদ্ধ ডিম আর গরম রড দেওয়া উচিৎ।
ভাই একটু ও বনে নাই এসব না করে রিফাত হত্যা কারি সবার জেনো ফাসি হয় না ফাসি দিয়ে নই কুত্তার বাচ্চা রার যেনো নির্রমম ভাবে মারা হয়শালা এটা তোর বড় ভাই লাগে মনে হয় যদি নুরাত সাথে নাহে তোর বোনের সাথে হয় তুই করতি?
সেলুট ভাই আপনাকেরিহাবে দেওয়া উচিত সব বিচারকে সব কয়টায় ইয়াবা খেয়ে এসেছে ভাইয়া আমার মাই**শাবনুর আপু মোটা হওয়ার পরেও এত সুন্দর লাগে বর্তমান যুগে একটা নায়িকা ও আমার ভালো লাগেনা শাবনুর নাম্বার ওয়ান এইরকম নায়িকা মনে হয় আর আসবে না বাংলাদেশ আই লাভ ইউ শাবনুর আপুসাহেবদের জন্য দেখলাম নাটক টাসাহেদ যে সোনার পাখির সোনাসালমান বাংলার অহংকার তুমি আছো লাখো মানুষকে গিরে।
আমি জানি ভাবুন নামটা কিছুক্ষণ পরে লিখছি।
আর তদন্ত করে কি লাভ হেতেরে ডি এন এ টেস্ট করলেই হইয়া জাইবো সবএটাই বাংলাদেশ।
আগেভাই দেওয়ান বাগিত আসল বন্ড দেওয়ান মাগির জন্মের টিক নাইকুত্তা ছাড়া কিছু নাতোরার মারে চুদি মাগির ফুয়াসালার পুত তুই বুজচ কিবলছে তুই ভনডএই শালা ভন্ড তোর চুল তো পিঠ পরযোন্তশালা তুই ও তো বাল পাকনা।
মেহেদি হাসান খুব ভাল ব্যাট করেছেতথ্য প্রযুক্তিবিদ সালাউদ্দিন সেলিম তার ফেসবুকে লিখেছেন ;নিজের ঘরের ফোন রেকর্ড কীভাবে আইসিসির হাতে যায়?
আমাদের একটা আঞ্চলিক কথা আছে কোথায় আদিনাথের পাহাড় কোথায় ছাগলে ঘাস খায়।
ঐ গ্রামের নিঃ সন্তান দম্পত্তি খাজু মিয়া ও কুমকুম বেগমের দত্তক নেয়া মেয়ে এই সাধনা।
ভাব দেখাওএটা রুবেল এর কন্ঠ না ছাগলের বাচ্চা রাপাপুইন্না মাগির পুত রে দেখলে মনে করে লাতি মারতামপাপনকে উচিৎ জুতা পেটা করা ।
চেনেল প্রোমট করার জন্য এই পতিতা দের ইন্টারভিউ নিচ্ছেবেশ্যা লজ্জা বলতে কিছুইইই নাইবোন মানুষ তোকে বলছি তুই জিগাইছোর তোর সাথে দোন আছে কেন মোমোরে আর ফারিয়ারে ওর ধোন দিয়া ছোদাবি সোন তোগো বেটা দুই টারে কেউ চেনে না তোগো বাড়ী কইকথা শুনলে মনে হয় তুই ওই মেয়ের চেয়ে বড় পাগল।
আচ্ছা এতদিন ধরে যদি সবকিছু বলার সাথে সাথেই যদি মনে নিয়েছেন তাহলে সবাই মিলে আন্দোলন করবেন কেন।
আমি জাস্ট এই কথোপকথনের পরিপ্রেক্ষিতে বলছি।
আমি গেরানটি দিয়ে বললাম বড় রা সবাই ইচ্ছে করে খারাপ খেলছে|সব মোহ এবং ্ভণডামিদু একটা পাডা আতালে লাগেবাল দিসো হাইলাইডসের মাঝে বার বাউন্ডারি দেখানো লাগেপাপনদা অাপনাকে কেউ চায়না এটাই অাপনে বুললেন না।
এই সব পালতু ছবি,তৈরি করে কে,,,ঘোড়া আকাশে থেকে জমিন এ আনতে পারে,আর উড়ে পাসাদে যেতে পারে না,,,,হা হা হা হা হাআমি বললাম তুমি তো ফকিরছবিটা যতো দেখি‍‍ততো অশ্রুজল হয়ে পড়ি।
আমি এখনো হতবাক,রুবেল এর মত একটা কুত্তার বাচ্চাকে কেমনে?
দেওয়ানমাগী।
অনেক কষ্ট লাগলো সাকিব ভায়কে বহিসকার করে।
বলদ চোদা জাজেস গুলোরে ধরে জুতা খুলে মারা উচিত।
টিবি চ্যানেল গুলু হলুদ সাংবাদিক।
মুসলমান দের আদর্শ হল কুরআন সুন্নাহ নবি মুহাম্মাদ সল্লাল্লাহু আলাইহি ওয়া সাল্লাম।
ওর অন্ডকোষ কেটে দিয়া হোকশালীরে পাছার মধ্যে বাইড়ানির দরকার বেয়াদব নাম্বার ওয়ান।
গানের মইধ্যে উহ করাডা এতোটাই বিরক্ত লাগছে বুজাইতে পারুম না।
যত তাড়াতাড়ি ফাঁসি কার্যকর করা হোকফাসি চাই খুনিরভুয়া নিউজ মিন্নী এখনো আটক হয়নিতুই মুখ দেখাস কি করে তোর আত্মহত্যা করা উচিৎঅপরাধ করার সময় সজনরা কোথায় ছিলসব জামাত শিবিরের চক্রান্ত এরা হ্যাকার লাগিয়েছে একটু পর কেউ একজন এটাই বলবে এদের জন্য ঠিকমতো রোমাঞ্চও করতে পারিনা বানীতে জনৈক নেতাসাংবাদিক ভাইয়েরা আপনারা প্রশন করেতছেন কিন্তু এখানে জারাই আটক হয়েছে তারাই বলছেন পুলিশ আসতেন মহিলাকে কেন প্রশন করছেন এই জায়গায় অবইদ আপনারা আগে জানেন না আপনারা কেমন সাংবাদিকমানুষ ও যা হইছে না জামালপুর এর ডিসি সাহেব না হয় একটু ঐ পজিশনে গেছেনতাতে জনগন যা পাইছে নামজা ডিসিও পাইছেমজা পার্টি ও পাইছেমজাতে মজা| এটা বাংলাদেশ 🇧🇩 ভাইজান।
ভেঘ কি?
তুই আর নাটক দিসনা।
আমি মনে কৱি এখানে যাৱা ছিল সবগুলোৱে দশ বছৱ কৱে জেল দেওয়া হউক।
ফেরদৌস স্যার পূর্ণিমা ম্যাম এরাই বাংলাদেশের লিজেন্ড।
সেলোট বাই।
যারা ওকে ধরে নিয়ে গেছে তাদেরকেও জবাই করা হোক ওখানকার মানুষগুলো কতবর জানুয়ারের বাচ্চা ফিরাইতেও গেলেো নামিন্নির পাচা দিয়ে গরম ডিম দিলে সব বের হয়েজাবে এই শালির সব কিছুই মিথ্য আর তুই কি ওকে বিয়ে করবি নাকি সালাএই কুক্তার বাচ্চাদের ফাঁশি চাই অতি তারাতারিচোদানীর মাগী ভালমতো চুদা খেয়ে খুশি হয়ে বলতেছে স্যারের কোন দোষ নাই।
এখন ব্যারিস্টার সুমন কোইভাই আগে জানতাম না সামি বিদেশে থাকি বাচ্চা কি বাভে হয় এখন বুজলামমিন্নি কে শুদু শাস্তি নয় কঠিন শাস্তি দিতে হবে মিন্নি যে গেইমস খেলছে পুরো বাংলাদেশ কে বোকা বানিয়ে পেলছে নতুন বিডিও পকাশ না পেলে তো মিন্নি পার পেয়ে যেতো আমারা মাননীয় সরাষ্ট মন্তি ও পুলিশের কাছে আবেন করচি এই চরিএহিন বেশ্যা লম্পট মেয়ে মিন্নি কে দুর্ত গেরেপতার করে পাশির বেবস্তা করাহকআবার আসিব ফিরে ধানসিঁড়িটির তীরে এই এইসব আর নেই জীবনানন্দ দাশ।
বাংলার সাহসি বক্তাসাধারণ জ্ঞান নেই তাহেরিরআল্লাহ সবাইকে সঠিক পথে পরিচালিত করার তাওফীক এনায়েত করুন।
মেয়েটি মায়ের কাছে গিয়ে পাগলের কথা বললো,,বুঝলাম নায়কার মেয়ে এটি,,,কিন্তু বাবা বলছে মা মরা মেয়ে,,এটা কেমন হলোএর নাম জীবনবিচারক সব গুলোকে জুতা মারা দরকার মানুষের সাথে কি ভাবে কথা বলতে হয় তাই সিখে নাই আর বিচারক হতে এসেছে এদের আগে চ্যানেল আই যে পরিচালনা করছে এবং এই সব গাধা মুর্খ বিচারক এনেছে তাদের আগে পিটানো উছিত।
তাইতো এখন এদের বিয়ে পড়িয়ে দিলেই তো সব সমস্যার সুস্ঠ সুন্দর শান্তিপূর্ণ সমাধান হয়ে যায়।
সোনা সিলাই লাইয় করছে ।
উনি ওয়াজের মাহফিলে ছায়া ছবির গান গেয়ে স্রোতাদের বললেন আলহামদুলিল্লাহ বলতে গান শুনা গান গাওয়া গান গেয়ে আলহামদুলিল্লাহ পড়া কি জায়েয?
বুঝিনা ছবিতে গানগুলো থাকেনা কেনো?
সবার সেরা মহানায়ক মান্না ভাইতরুলতা আমারও খুব প্রিয় একটা খাবার ছিল,,কিন্তু এখন আর সেই তরুলতা পাই না।
বাংলাদেশের জানসাকিব আল হাসান!
লাভ ইউ ভাইয়া এই চুতমারানী পোলারে অনেক আগেই চুদা উচিত ছিল ধন্যবাদ পাশে আছি সবসময় রেন্ডির বাচ্চা ভিডিও বানাবি নাতোর ইউটিউব চ্যানেলে মুতি ছাগল কোথাকারভণ্ডদের ধরে জবাই কর ল্যাংটা করে পাছায় আলকাতরা লাগা ।
এক কথায় অসাধারন।
ভন্ড দেওয়ানবাগী সালারে জুতা পেটা করা হোকআরে ভাই তুমি কি এই ভুল গোলা না ধরে যেগুলি শুনলে মানুষ হেদায়েত হবে সেই গুলি দেখাও বুছবাংলার বাবা একটাও বাদ দেইনি তাহেরি সাহেবের এতো বাবা কেম্নে হইল রে ভাই?
এখানে যারা কমেন্ট করতেছে তাদের মাথায় দেখতেছি আসলে গোবর ছাড়া কিছুই নেই| এক একটা যেন মদ খাইয়া কমেন্ট করতেছে।
রাসেল এর ব্যাটিং কার কার ভালো লাগে?
এতাই সঠিক কথা।
না আছে কণ্ঠ না আছে চেহারা না পারে ফ্লুয়েন্ট ইংলিশ বলতে ।
পাগল ছাগল কোথাকারকাদের হারামজাদাহিন্দু একটা খানকিসাওর মাগি তুইত যানিসিনা ইতিহাস কাও মাগি আপুএই স্যার কুত্তার বাচ্চা আর এক কুত্তা লীগ।
আপনার ফুল আজান চাইঅস্তাগফিরুল্লাহহে আল্লাহ তুৃমি তাহেরী কে হেদায়ত নসিব করো জাতে এই বন্ডামি ছেরে দিয়ে ভালো কথা বলেভাই আমি ইন্ডিয়া থেকে বলছি শালার পুত কে জুতা দিয়ে মার ভাইআল্লাহ তাকে হেদায়েত দান করেঅইহে আল্লাহ অদের কে ধংস করে দিনবাছতে চাইলে বালু হয়ে যাতাহেরির আরেকটা জিকির খেককু খেককু খেককু এটা আসলে আল্লাহর জিকির না কুকুরের জিকির ছি ছিআল্লার রসুল সল্লাল্লাহু আলাইহি ওয়াসাল্লাম কি দারি কাটিং করছিলো?
কোন মাদার চোদ দে এমন পরিচা লকওর মারে দিয়া এমন ছবি বানাইলে আর ভাল চলতো মাগীর পোলাখানকি নাইকাশুয়ারের বাচ্চা জাজদের জুতা দিয়ে পিটানো উচিৎ।
রুবেল দোস্ত তুই সত্যি নির্ভীক ও সাহসী বটে ।
এই মেয়ে কত খারাপ ভিডিওতে দেখেন।
এই খানকির পোলা গো মাইরা পুটকির মধ্যে বোম্বাই মরিচ দিয়া তারপর বর্ডার পাস কইরা ইন্ডিয়ায় মালাউন গো কাছে পাঠায় দেওয়া উচিত কারণ কেয়ামতের ময়দানে মালাউন গো আগে এই খানকির পোলারা জাহান্নামে যাবে আর একটা কথা এগুলারে যদি আমি ঢাকায় পাইতাম এগুলারে কুত্তা পিটান পিটাইতাম এই খানকির পোলারা ইসলামের বারোটা বাজাইছে এদের কারণে আজকে মুসলমানরা মার খাচ্ছেএগুলা পাগলশালা একটা ভন্ডাশালার সবগুলো ভন্ড আল্লাহ জানে এদের কি হবেমাথার চুল কাটুকরলে আবুলাহাবের বক্ত হয় তকে কে বলছে তুই যে পাগল বাড়িতে জানেনি শালা হাইওয়ান কুত্তা কামরাইলে ইন্ডিকশন ল শালা পাগলএই শুয়োরের বউ হলো নাস্তিকদের সম্পদ যে যত পারো খাও আসিফের বউয়ের ভিতরে আস্ত গাছ চলে যাবে আর এই খুশিতেই আসিফ গর্ভবতী হয়ে গেছেআরে কুত্তার বাচ্চারা তোরা মুসলমান নামের কলংক ।
হাই আয়েশার ও ফাসিঁ চাইযেমন কর্ম তেমন ফল সে সময় মনে ছিলোনা আরেক জনের ভরসা করে কিছু করতে নাই বুঝলে আমি মহান আল্লাহ তায়ালার কাছে ফরিয়াদ করি যেন এদেরকে আখেরাতেও যেন জায়গা না হয় আর ফাঁসি কার্যকর অপেক্ষা আছি কি বলেন সবাইসেখ হাছিনা জাতির সাথে নতুন নতুন নাটক সুরু করেছেলাশ দেখতে চাই|আমি নিশ্চিত বলতে পারি এই হত্যাকান্ডের সাথে মিন্নি জড়িত।
সাধনার স্টল হয়ে গেল আনন্দের মহল ।
তুই কি বাংগালী না উগান্ডা থেকে আগতদের মধ্যে একজন পোলাপাইন কথা বলতে পারে না ঠিক মতো আবার মানুষকে পচায়।
পাপোন্দা যদি জানতে পারে।
সমাজে তারাই বিচার করে।
তা না হলে কাদেরের ঘড়ি নিয়ে এতো আলোচনা কিসের।
সালা আইন টা আজ দেশে নাই রেআমাদের বাসায় ভাড়াটে একজন ডিসি অফিসার থাকত উনার নজর খুব বিশ্রী নজর।
তবে একটা কথা পরিস্কারপ্লেয়ার যেটা ভালো খেলার পর ট্রিট চায় মুখ ভেঙেতাকে কোন সর্থ ছাড়াই আজীবনের জন্য বহিষ্কার ও দেশ ত্যাগে নিষেধাজ্ঞা এমনকি ঐ দিন পর্যন্ত যত টাকা পয়সা বিসিবি থেকে নিয়েছে সব ফিরত নিয়ে নিবে।
আমরা যারা আশেকে রাসূল দাবি করি কিন্তু আমরা যারা প্রতিবাদ করতে পারলাম না আমরা তো ভন্ড আশেক রাসূল এর তালিকায় আছি বার বার প্রশাসনের ছত্রছায়ায় হিন্দুত্ব বাদীরা আমাদের উপর আক্রমন করছে কখনও মসজিদের উপর কখনও মুসলিমের উপর কখনও আমাদের প্রাণের চেয়ে প্রিও মুহাম্মদ সা এর উপর কিন্তু কখনই এর বিচার হয়নি এর বিচার আর কোনো দিন হবেও না নারায়ণ গঞ্জের শ্যামল কান্তি নাসির নগরের রশরাজ রংপুরের টিটু রায় বিপ্লব চন্দ্র শুভ একজনের কি বিচার হয়েছে নবী স এর উপর আক্রমন কি থেমেছে কিছুই হইনি চিন্তা করুন ভাই মালাউনের বাচ্চারা কাকে গালি দিচ্ছে কাকে নিয়ে কটূক্তি করছে আমাদের নবী স কে আল্লাহর রাসূল স কে এই মানুষটি তো আমার আপনার জন্য রাতের পর রাত জেগে আল্লাহর কাছে কেদেছে আমাদের আখিরাতের মুক্তির জন্য রাতের পর রাত সালাতে দাড়িয়ে থেকেছেন আল্লাহর কাছে ফরিয়াদ করেছেন কেবল আমাদের কাছে তাওহীদের বাণী পৌঁছানোর জন্য নিজের বাড়ি ঘর ছেড়ে মদিনাতে হিজরত করেছেন মাসের পর মাস অভুক্ত থেকেছেন তায়েফে পাথরের আঘাতে জর্জরিত হয়েছেন উহুদের ময়দানে নিজের রক্ত জড়িয়েছেন হাসরের ময়দানে যেদিন বাবা ছেলেকে চিনবে না মা সন্তানকে চিনবে না যখন সবার মুখে থাকবে ইয়া নাফসি নাফসি তখন আমাদের নবী স বলবেন ইয়া উম্মাতি ইয়া উম্মাতি বিচারের সেই দিনও আমাদের নিয়ে দুশ্চিন্তা করবেন আমাদের জন্য আল্লাহর ইচ্ছায় শাফাআত করবেন আমাদের জন্য হাউজে কাওসার অপেক্ষা করবেন তিনি আমাদের প্রিও নবী মুহাম্মদ রাসূলুল্লাহ সাল্লাল্লাহু আলাইহি ওয়াসাল্লাম।
ডিসির বিচার দেখবে মানুষ দেখবে সবাই শেষটা।
শরীল মেজ মেজ করে।
তোকে নারী না বানিয়ে মেয়ে কুকুর বানানো উচিত হোতো ।
ভন্ড তর বাপআসুন আমরা সবাই আল্লাহর পথে চলি এবং ওয়াক্ত নামাজ আদাই করিবাল পাকনাবক্তা সত্য কথা বলছেধন্যবাদ ভাই এরকম যদি কোনো অপসোন থাকতো তাহলে আমি একাই লাইক করতামআমার প্রিয় বক্তা মিজানুর রহমান আজহারি দোয়া করবেন আপনারা আমার ছেলেকে আমি হাফেজ মাওলানা বানাইতে পারি আমার ছেলের নাম হুসাইন আহমেদ আরিয়ানসঠিক পথের দিশা পেতে জামাত শিবিরের কোন আলেমের ওয়াজ শুনে আমার মনে হয়ভন্ডা মাজার পুজারী কে জুতা দিয়ে পিঠাবাবা খাইয়ে রোষ্ট করেন নাকি এখন এই নাস্তিক গুলো বুজতে পারবে তছলিমা নাসরিন কে ভারতে জুতা মেরেছে মানুষ ।
আপু আপনার কথা গুলা ভালই লাগ্লোভন্ড তাহেরী পীর এর কি বিচার সরকার করবেন নাএই তুমি তো একটা পিচ্চি তোমার মুখে এ কথা মানায় না তুমি বাবা মার কাছে যাও ভালো করে দুধ পান করে বড় হোক তারপরে এসগান না জিকির বুঝলামনাদেয়ান বাগিরে জোতাদিয়া পাটয়ভাই তোর বাল আর দাড়ি না গজাইলে আমার কাছ থেকে কিছু ধার নিসতরে পাইলে জুতা মারতামভিডিওটা চমৎকার হয়েছে।
থেকে দেখছি খুব ভালো লাগছে ভাই তোমার ভিডিওটা।
এইটা কোনো যুক্তিযুক্ত কথা হতে পারে না।
কিসের তদন্ত ওই মহিলা কি মা হতে যাচ্ছে কিনা বালের আইন কানুন শালার বাচ্চা গাঞ্জা খোরের মত কথা বলছে জুতাপেটা করা উচিত এসব কুত্তালীগের চামচাদেরএই খানকির পোলারে আইন এর আওয়াতা আনা হোক আর তার চাকরি বাতিল করা হোকজুতা মার খানকির পুলা রেওহমমম সাংবাদিক ভাইয়েরা নিউজ চুদাইয়া উল্টাই দিছ।
পারলে ইসকন নিয়ে একটা ভিডিও বানান।
টাকার জন্য পাগল হয়ে গেছেখেলা চেরে সব খেলোয়ার টাকার পিছু ছুটছে।
!
এই ধরনের ডিসিকে জুতার মালা পরিয়ে বাংলাদেশ ঘুরানো হোকবালের আইন চাকরি থেকে বরখাস্ত করলে ঠিক আছে তাহলে এসব অপরাধ কম হবে।
সালা মাদার ছুদকত বার চোদা চুদি হযেছেরে তোদের মধ্যে লুচ্ছা ছেরি ছেরাবাটপার বাইনচোদ কোথায় রুবেলের গানবালের ভিডিও ছারচে হালারানা খেললে নাই শালারালোভ বেড়ে গেছে জনরে কোটি টাকা?
সালা সালিদের জুতার মালা উপহার দেও ভাই|সব গুলো গাধার বাচ্চা কম্পিটিশনে গেছে আর শুয়োরের বাচ্চারা জাজ হয়েছেশালারে বাংলাদেশ থেকে গার দরে বাহির করা হোকবিচারক মাদারচুদ কে জুতা পিঠা করার দরকারএইসব ছাগলকে বিচারক বানিয়ে পুরো অনুষ্ঠানকে কলংখিত করা হয়েছেআবে হালায় মাসুদ রানাটা কে আর জাজরা সব ছাগলের ঘরে ছাগলএই মাগি ওর ভুদা ভারা দিয়ে দুধ বড় করছে।
এতগুলা মানুষ দাড়ানো কেউ এগিয়ে এলোনা নোংরা মিন্নি বারে বারে নয়নকে না ধরে রিফাতকে ধরলে সে হয়ত বেচে যেতকুত্তায় চোদে রাস্তা ঘাটে হাসে চোদে বিলে!
মিন্নিকে দেখা যাচ্ছে পেছন পেছন দল বেধে হাটছেফাসিটা যেনো তারাতারি হয়ে যায় তাহলে সবাই আরো খুশি হবেস্যারের দোষ নেই সব দোষ আপনার।
হ্লারপো হালাবাংলাদেশী গুলো চিরকালের কান কাটা কুত্তা।
পেলে জুতা দিয়ে পিটাই দিতাম সালাগো।
তোর বোনের সাথে যদি করতো তাহলে নিচ্চোই তোর কাছে খারাপ লাগতো না।
বাংলাদেশে যত টিভি চ্যানেল আছে সব ঘোষ খোর সালা সব ঘোস খোরের বাচ্চা ঘোস খোর।
আরে ভাই দু দিক দিয়েই রাস্তা জদি সবাই মিলে এগিয়ে আসতেন তাহলে হয়তো রিফাত ছেলেটা আজ বেছে জেত।
পাপ করেছে।
আমরা কত নিচে নেমে গেছি।
বাংলাদেশে মনে হয় কোনো মুসলমান নাই কারণ একেক সময় একেক ভন্ড পীর আবিষ্কার হয় আর তাদের অনুসারী যোগাড় হয়ে যায় কিন্তু প্রতিবাদ করার মতো কেউ নাই।
বলা মাত্রই আমার উপর কথার বৃষ্টি উনাকে কিছুতেই বুঝাইতে পারলাম না।
আবালের মাইরে বাপ এ কেমন জাজড রে ভাইফারিয়ার সাথে যেটা বসছে ওটা আসলেই মাদারচোদখানকি তুই দুধ বড় করিয়েছিস ভালো কথা।
মিন্নির যেন ফাশি হয় আর ফাশি যদি না হয় তাহলে মিন্নির যেন যাবোত জীবন কারা দন্ড যেন হয়দালালআমি মনে করি আমরা দাহি কেনো না।
ঐ মাগি ওমজা পাইছেন।
আমার থাকলে তোদের এমন দসা করতাম তোরা দূনিয়াতে থাকবি যতদিন দুনীয়াতে থাকবি ততদিন মনে রাখতে হভে।
সবকিছু সবকিছু।
অপু উকিল নাকি বালের উকিল তোমাদের কি লাজ সরম একেবারে নাই।
কোটি বেকার দেশে চাকরির জন্য ঘুরছে।
এটা সুস্পট।
ফাডা মারখা মিডিয়া আবার এই সমস্ত জিনিসের পাগল।
এটায় এক মাত্র পাপন সরি ঘুষখোর পাপনের অনেক বড় অাবদান রয়েচে সে ইন্ডিয়ের দালাল মাগির হুতের পদত্যাগ চাই।
আমরা জার মান নাই তাকে মানোনিয় বলে নিজেদের দংশ নিজেরা ডেকে নিয়ে আস্তাসি।
শুধু দেখানোর কি দরকার এই জানোয়ার দের খুব শীঘ্রই ফাঁসি দিতে হবে ?
এই সব বাহেনচোদদের কারনেই তো ওয়েষ্ট ইন্ডিজের কাছে ৪৩ রানে অল আউট।
ভিডিও গুলো আপনাদের ভালো লাগবে, কথা দিচ্ছি।
পরিবার জানে পরিবার এহন রাগ হইয়া আরেক জায়গায় চইল্যা গেছে ?
আমি তাকে চিনিকুত্তার মতো তোমাদের শুনা অাটকাইয়া যাবো তখন মজা বুঝবা।
তবে গেস্ট হিসেবে এমন অরুচিকর মানুষকে ইনভাইট করাতে আপনার রুচি উপর আমার প্রশ্ন জেগেছে।
লুচ্চা ডিসি কি করছে এখনএই লোকগুলোর জানোয়ারের তো খারাপমাদারচদকামরুল রিফাতের মায়েরে আজকে চোদিছিকুত্তার বাচ্চা মহা জামালপুরের মান সম্মান শেষ কইরা দিছসএই মাগিকে পুড়িয়ে মারা দরকারসালার সোনা কাটার দরকারখানকির পোলারে পুটকি মারা উচিতসব মাদার চুদরা দারিয়ে দেকলোসবার আগে মিন্নী কে নেংটা করে কুত্তা দিয়ে চোদানো হওক।
সুরা মায়েদা আয়াত আমর কুরআন পড়িনা বুঝিনা ও মানিনা ।
বাংলদেশে কিছো কিছো জানুয়ার আছে যার কারনে বাংলাদেশ এিকেট টিমটা সেশ হয়ে যাবে যতসব ভালো খেলুয়ার আছে এক এক করে সবাইকে কনুনা কনু দুসারপ করে বাংলাদেশ দলটারে সেশ করে দিতেছেপাপনের বাবাতো অনেক ভাল ছিলেন।
সত্যি যদি অপরাধ করে থাকে হাজারোও কান্না কাটি করে লাব নাই আল্লাহ পাক বিচার করবেয়েযখন কলেজের ভিতরে মারছিল তখনই তো ঐ মেয়েটা তার বাপ অথবা শশুরকে ফোন করার কথা!
ওরে বেশ্যা মাগী ইংরেজি বলতে তো পারিস না।
শেয়ার করে নাস্তিক দের দেখাব নাকি?
তারা জুয়ারীদের না ধরে প্লেয়ারদের পেছনে লাগে।
আল্লাহ আলামিন তাদেরকে হেদায়েত দান করুন আমিন নাস্তিক নাস্তিক নাস্তিক নাস্তিক এরা ইসলামের শত্রু।
তুই খানকির মাগির পোলা পাছা চুলকানি কেনভাই এই কুকুর লীগ কে মানুষ এত করে ওদের কোন ইজজত নেই এরা হাসিনার লেলিত কুকুরকুকুর কাদের কি করিতেছেনচোদাচুদির বই|অ সুদানির মাগি জিয়াউর রহমানের জুতার সমান হবিনা তুই মাগি জিয়াউর রহমান সত্যি কারে্র মানুষ ছিল তাই বাঙ্গাচুটকিজ আর ছিরা গেঞ্জি রেকে গিয়েছিল ৷ কিন্তু শেক মুজিব ত দেশের জনগণের টাকা লুট করে তার পরিবারের জন্য জমা করছিল তুদের কথাইত তুরা জে ডাকাতের দল এইটা বুজা যাছেআামার ধন ওবায়েূুল কাদের একটা পাঠা।
নাউজুবিল্লাহ এসব বিবেকহীন কথা বলার পরেও যারা আজহারিকে নির্দোষ প্রমাণ করতে উঠে পড়ে লেগেছে আলেম ওলামাদেরকে গালাগালি করতেছে তারা গন্ড মূর্খ ছাড়া আর কিছুই নয়।
তার এই নিষ্ঠুর বিচার মেনে নিতে পারছি না কিছুতে।
ফেরাউন এর বংশধর সালাআল্লাহ তোদের হেদায়েত করুন তবে আমি তুদের জুতাদিয়া পিটাইতে পিটাতে জিগ্গাশ করতাম তুদের সৃষ্টি করতা কে বল মাটির মুর্তী যে মর্তী মানুষ বানাছে তুরাতু ইবলিশ শয়তান আর এই মুসওলা তুর মুস ওক্তাওপরেদিকে টাইননা চিরতাম তাহলে তুর ভিতরে একটু চেতন আসবে জাহান্নাম কি জিনিশ আর লোপা তুর এতো সেক্স তুর লজ্জাস্তান দিয়া আগুন ওয়ালা ওততাপ্ত রট ডুকানো উচিত তবে সঠিক মজা পইবিএচারা তুর হবেনাআমার মনে হয় তাহেরী তুকে প্রথম চুদেছেতর জতা মারি কুততা দেওয়ানবাগিভাই দেয়ানবাগী তো নাম্বার ভন্ড এইবার নাম্বার ভন্ড চোরমুনাইকে রোস্ট করেন।
কথা দিলাম।
তোমারি প্রেমে বন্ধু পাগল বানাইলারে।
কিন্তু একটি ব্যাপার ভিন্ন দেশের কোনো নাটক বা সিনেমাতে আমরা দেখি চরিএ নিখুত ভাবে ফুটিয়ে তোলার জন্য প্রয়োজনে সত্যিকারের মাথা ন্যাড়া,দাড়ি রাখা,চুল বড় রাখা ইত্যাদি অভিনেতাদের করতে দেখা যায়।
মেয়েরা বসায় যায় ছেলেরা নয়।
তুই খারাপ দেশের মানুষ দেখচে।
অতচ সেদিন যদি এই মানুষ গুলো সেখানে হিজড়াদের মতো দাঁড়িয়ে না থেকে প্রতিবাদ করত তাহলে একটা তাজা প্রাণ ঝরতনা ।
এই শালীকে রিমান্ডে নেওয়া হোক।
আপনি দেখেন কিছুদিন আগে রাস্তায় ফুট ফুটে ডেলিবারি বাচ্চা নাভির রগ ছিরে নি।
ম নে হয় মান সিক বিকৃ তি হ য়ে ছে আমার।
হায়রেকে বলে আমার দেশি পারে না।
তাহলে পাপনের জাত গুষ্টিরে গরু ছাগল দিয়ে।
এতো সর্ট করলে হয় না| মিনিমাম মিনিট করা উচিৎআমি পাপনের পদোতেগ চইজুতা পিটা করা উচিত।
তাদের পদত্যাগ করা উচিতভোলার মাদ্রাসার ছাত্র গুলো নিহত হওয়ার ঘটনা কে ভূলিয়ে দেওয়ার বাহানা আমার মনে হয় পাপন ও তার পরিবারের লোকেরা খেলতে চায়ভাই আপনার রিপোর্ট গুলো আমাদের খুব ভালো লাগেবিনোদনএটা ভারোতের চালএই সামার ফোর মাইয়ারে বিরাটদের সাথে খেলার জন্য ভারত সফরে পাঠানো হোকবেস্ট ম্যাচখুবই ভালো করেছে সাকিবএইগুলা বাংলাদেশের মানুষ সবাই এখন জানে কে করেছে।
তাই ক্ষমা করে দেওয়া হোক।
মুরগি চোরের পাছায় ডুকবি আর মারবি|এই চার জন নাস্তিকের চেহেরা দেখা আমার মনে হয় পাপ হবেহুজুর হলো পুদাপোলাখানকির ছেলে গানজা খেয়ে হাবল তাবল বলে।
এরকম খেলল্লে খুলনাই কাপ নিবেসাকিবের শাস্তিতো দূরের কথা তার সাথে যে অন্যায় হলো তার জন্য তাকে ক্ষতিপূরণ দেওয়া উচিত।
সংসার নষ্ট করা এইসব কুত্তার বাচ্চাদের পশ্চিমা দেশগুলোর মতো বিচার হওয়া উচিৎ লিঙ্গ হাত কেটে ফেলা ।
!
আর এটাই চিরন্তন সত্য।
বাংলাদেশী সাংবাদিকদের একটি বিশেষ গুন হলো, মূর্খতার মাধ্যমে নিজ দেশেরই হোগা মারাসালায় একটা গ্রেট মাদারচোদবাংলাদেশে খেলোয়ারা সুযোগে সৎ ব্যবহার করেছে| বিশ্বের অনেক দেশ তাদের খেলয়ারদের এত সুযোগ সুবিধা দিতে পারেনাদেয় না| ওরা শুধু টাকার জন্য খেলেদেশ ও জাতির জন্য না৷৷ আমি চাই বাংলাদেশের ক্রিকেট খেলোয়ার বিচারের আওতায় আনা হক| মাদারচোদ সব|বাগে পাইলে ক্যাটরিনারেও ছাড়তনা আমাদের এই লিজেন্ড সাব্বির।
তারা এমন ভাব চোদায় বাপরে বাপ।
মুসফিক আমার বাল চুদানির পোলারা ছাড়।
আবালের গুষ্ঠি সব!
আল্লাহ মাফ করুক|বোবা করে দাও আমাকে বিধি!
এটা একদম আলাদা স্বত্তা।
আমার মনে হয় মিন্নি জড়িতএইটা মেয়ের দোষ সে যদি ভাল হত এই কাজ হত না খারাপ মেয়েতোর দরকার আমাকে বলতে আমি লাগাতামসব নষ্টের মুল মিন্নি আমরা চাই আর সব অপরাধির সাথে মিন্নিকেও শান্তি দেওয়া হোক যাকে বলে প্রোকাশে ফাসি আমরা রিফাত হোত্তার বিচার চাইভিডিওতে তো দেখাই যাচ্ছে কে কে জড়িত এখানে আর রিমান্ড কি দরকার সোজা তাদেরকে ফাঁসিতে ঝুলিয়ে দেওয়া হোকসাংবাদিক ভাইদের বলছি আপনারা পুলিশের লোক মিথ্যা কথা বলিয়েন না কারন এরা সরকারকে পাইলে এদের নিজের নিজের মনে করে মানুষের জুলুম করে আল্লাহ একজন আছেন খোদার গজব বেশি লাগে নাসরম থাকলে কথাও বলতেন না।
জেদিন ধরবে সেদিন বুঝবে নাস্তিক কুত্তার বাচ্চারাগাঞ্জা কি নাক ডুবাই খাইছিস?
বেশি কথা না বলে পদত্যাগ করেন।
যদি ভাল মানুষ হতেন তাহলে অন্তত ভিডিওটিতে সম্মানজনক টাইটেল ব্যাবহার করতেন।
মানসিক রুগীবিয়া হই নাই তাই দুধ এত বড়।
আব্বাসির আচরণে স্পষ্ট অহংকার প্রকাশ পেয়েছে।
এগিয়ে চলো লীগের ভাইয়েরা তবে পুলিশ সরে গেলে পালাবার পথ রইবেনাএগুলা এডিট করা যায় ভাইরিপাত যে কলেজে আসবে নয়নরা জানলো কি করে মিন্নি বলেছে তাই সব এসেছে প্রেন করেএখন কেমন লাগে আপনাদের এমনি লেগেছিল নুসরাতের পরিবারের কাছেদারুন ভাই মজা পাইলামসিনেমার শুটিং দেখলাম মাটিতে গোসল কর তারপর ও তোদের এই কান্নার মূল নেই অাহারে কি যানি কত কষ্ট না পেয়েছে নুসরাতবাঙালী তো লাঙ্গল চালাবেই।
চামচিকার বাচ্চারাশালার পো শালারা তোরা জেরা করতেছস না খানকির পোলারাতুই জি ক্যাসিনো খেলছিস সেটার জন্য কি হবে তুই একটা কুততা তোর বন্ধু ও আরেকটা কুততাতদের থেকে রাতের ব্যাশসারা ভালোতদের জন্ন্যই জাহান্নাম রাখা হয়েছেসাব্বির নামের ছেলে গুলোই কুত্তা টাইপ এর।
কেন্টিনে কাজ করে হলায় ।
হাম্বা রবে প্রতিবাদ কর!
আশাহত আপনার এই।
যেদিন আল্লাহর গজব আসবে সেদিন কেউ ঠেকাতে পারবে না ওদেরকেআসলে এভাবে আপনারা ঠেলাটেলি করেন।
আকাম করলে দোষ টা কিসের সে তাইজানোয়ার সালারাএই ভাবে বোদা পাইতা দিলে সবাই করবেহালার নুনু কেটা ফেলা হউকসালার উঠেনি ঐ মহিলা টার উঠেছে৷ মহিলাটা বিছানায় যেতে ছাইলে ঐ সালা যায় নি।
এর থেকে আরো জঘন্য অপরাধ এদেশে সংগঠিত হচ্ছে| ডিসি সাহেব তৃষ্ণার্থ মরুভূমিতে সেচ দিয়েছেন।
শেষের মুহুতটা দেখার মতনসাকিব ছাড়া বাকীদের বাল ছিড়তে নেওয়া হয়েছে?
ধুদ ডেলি কই লিঠার বিক্রি করতে পারো লিঠার কত টাকাটাকার জন্য শাবনূর আর কত নিম্ন মানের ছবি করবেঅপেক্ষায় রইলাম পর্ব-৮ এর জন্য,,,এই পর্ব টিও অসাধারণ হয়েছে,,দেখে অনেক ভালো লাগলো,,,, সকল দর্শকদের কাছে অনুরোধ আপনারা দেখুন,, দেখে ভালো লাগলে লাইক,,,কমেন্ট ও সেয়ার করবেন,,, আর এই কাহিনী কারও সাথে মিলে গেলে আমরা আন্তরিক ভাবে দুঃখিত,,,, দেখে জানাবেন কেমন লাগলো,,,আপনাদের ভালো লাগাই আমাদের সার্থকতাভয়েস কেমন যেনো...!
তর মা খানকি তুই খানকি এই কুত্তার বাচ্চাটাকে মেরে ফেলা উচিতনায়কের নাম সাহের খান না হয়ে পাদের খান হওয়া উচিৎ ছিল যতসব ফালতু অভিনয়।
পাপনের পদত্যাগ চাইপাপোন চোরতীব্র নিন্দা জানাচ্ছিবাহ বাহবুকাসুকাঅনেক বড় ফাজিল ....................আমারে কেও মাইরা লাও সাকিব আল হাসানের মতো একি রকম বোলিং ব্যাটিং দেখুন আমার চ্যানেলে শেখ সাকিব আল হাসান একদম একি রকম বোলিং ব্যাটিং করেপাপন খুব খুসিনুরুল হাসান সোয়ান অপে দিয়ে একটা বা মারতে পারলে বার কানে ধরে উঠ বস করমু লেগ ছাড়া কোন দিকে খেলতে পারে না বাংলাদেশ ক্রিকেট টিম টাই ধংস হয়ে গেল।
মাদারচোদ তুই জেলে যাবি কবেওই মাদারচোদ এর দৃষ্টান্ত মূলক শাস্তি দাবি করছি।
ছবিটা হলে ফ্লপ ক্ষেয়েছে,,,দেখা যাক ইউটিউবে কি হয়,কি বলব অসাধারণ,, সত্যি দেখার মত,অনেক ভাল লাগে,,তাই মাঝে মাঝেইদেখি,,,পপি ছবি চাইআসুন আমারা সবাই নামাজ পড়িপরোকিলের জন্র আগুনে জলতে হবে সতি ঘটনা ত্রই সব কাজের কারনেখুব ভালো হয়েছে, সিনেমা হিট হবে মনে হয়।
মিন্নি এটা কি করলি!
ইন্ডিয়া সিরিজ থাকার একমাত্র কারণ সাকিবসৌম্য সরকারআসলে উনাকে বহিষ্কার করাটা অনেক দরকার উনি পুরো ক্রিকেট দলকে ধ্বংস করতে যাচ্ছে শুধু সাকিবকে না যেমন আশরাফুলকে ধ্বংস করে দিল এরপর উনার মেয়ের সাথে প্রেম করার অপরাধে নাসিরকেও বিভিন্ন অজুহাত দেখিয়ে বাদ দিয়ে দিলবাজেসাকিব না খেল্লে কারা কারা খেলা দেখবেন না লাইক দিয়ে প্রতিবাদ করুনভাই চামচা গুলার এইরকম করার কারন টাকা আর কিছু নাহইন্ডিয়া বাংলাদেশকে কখনোই আগাতে দিবে না আর সেই ক্ষেত্রে আমাদের কিছু নাম ধারি বাংগালী দেশে বসে হেল্প করে ইন্ডিয়ান দেরপাপনের পদতেক চাইভাই গার্লফ্রেন্ড কষ্ট দিলে যেরকম কষ্ট লাগে তার চেয়ে বেশি কষ্ট লাগছে আছটস জিতার পর ধারাভাষ্যকার প্রতিটি ম্যাচে নিজে বলেদেন না করতেভালোবাসার মানুষ যেখানেই থাকুক ভালো থাকুক বাংলাদেশের না হয় ইংল্যান্ডের হয়ে গেল তারপরও সে ভালো খেলো আমাদের দোয়া রইল কারণ আমরা তাকে ভালোবাসি তার খেলা কে ভালবাসি আর বাংলাদেশের মধ্যে থেকে সাকিবের মত এবং কোন ভাল মানুষের তাই আমাদের বাংলাদেশে নাই সেটাই আমরা প্রমাণ করলাম আমাদের সাকিবের জন্য অনেক দ্রুত হয় এবং দোয়া রইলো সাকিব যাতে যেখানে থাকে ভালো থাকেএই রকম একটা সৎ এবং প্রতিভাবান খেলোয়াড় কে ওরা কিভাবে বহিষ্কার করতে পরেএটা চক্রান্ত করা হয়েছে ভাই এর বিরুদ্ধেআজ হইতো সাকিব কাদে নিকিন্তু কেদেছে তার অন্তর আত্মা ।
ক্রিকেটের জায়গায় তুমি তিস্তার পানি মিশিয়ে দিসো।
সাকিব সাকিব ই।
দেখার মতো একটি ছবিছবিটি শেষের দিক দেখে চোখে পানি এসে গেল।
জানোয়ারকে জুতা পিঠা দিয়ে বাহির করা হোকবরগুনার সব পুরুষ দিয়ে বৌ মাগিকে চুদানো হোক তাও মোনে হয় বৌ মাগির জালা মিটবে নাএক মাদারচুদে কয় লাখ টাকা হারছে ওরে বলে একজনে ভালো ভালো খাবারে কথা বলে নিয়া আসছেভন্ডটা শুধু মাগিবাজ নয় মনেহয় নেশাখোর ও কেননা সালা কেমন করে হেলেদুলে কথা বলছে|এখানে খতিয়ে দেখার কি আছে শালা লুচ্চাকোন বালের বিচার চাও।
কখন কাকে কি বলে সে নিজে ও জানে না।
এমনিতে আমাদের সমাজে অনেক অবনতি হয়ে গেছে।
ও কে?
তারপরও কেন রাসুল পাক স কে আসতে হলো।
ফাঁদের ডি সি কুত্তা শয়তান লুচ্চা জানোয়ার।
মেয়েরা নিজের ইজজত নিজে বিলিয়ে বেড়ায়।
মাশরাফি চার পাঁচ বোতল সমানে মেরে দিছে মেবি।
তোমার মা ভালো জানবেশালা মাদারচুদ তাসকিন তোর মা বউ রে চুদি।
ভিডিওটা।
মানুষের উপকার করবেন তাহলে দুনিয়াতে এবং আখেরাতে শান্তি পাবেন।
এগে এলো না ছি ছি মানুষ নিজের ভাই যদি হতো তাহলেও কি ওরা সবাই এমনটা করতোএই ভিডিওতে আমরা জা দেখতে পেয়েছি এটা কি দেশের শরকার দেখছেনা আর জদি দেখে থাকে তাহলে প্রধানমন্তি কাছে এটায়ি দাবি করি মিন্নিকে গ্রেপ্তার করা হোকমিন্নী নিরদ্বোষএত সব কিছু দেখেও এদের এখনও ফাঁসি দিচ্ছে না কেন আইন আইন কি অন্দ যা মানুষ বলে মিন্নির জামিনে বের হয়ে এসেছে কয়েক দিন পরে শুনবো বাকি খুনিরা ও বাহিরে হারে আইনসরকারি আমলারা নারী আর চুরি নিয়ে ভেস্তে থাকেঅনেক সুন্দর বিচার হয়েছে।
অভিনন্দন আন্দ্রে রাসেল ফাইনালে ।
🇮🇳 🇧🇩যারা রুবেলকে নিয়ে গালাগালি করতেছেন রুবেলকে যদি সামনে পান তাহলে কুত্তার মত দল বেঁধে এসে বলবেন ভাই একটা অটোগ্রাফ একটা সেলফি ভাল হন মানুষকে সম্মান করতে শিখেন আমি একজন বাংলাদেশী ক্রিকেটারের ভক্ত আপনাদের বাজে কমেন্ট দেখে এই কথাগুলো বলতে বাধ্য হলাম পারলে ক্ষমা করবেনজিও বসদোষি কে না ধরে নিরঅপরাধ খেলোয়ার কে সাজা দেওয়া হল এতে পাপনের হাত আছে কারণ সে আগে থেকেই বলে রেখেছিলবাংলাদেশের খেলোয়ারা টাকার লোভে পড়ছে।
হাস্যকরপাপনের পদত্যাগ করা উচিত।
ঐ সময় মাদার চুদ পুলিশ কোই ছিলোতুর জামাতের মারে ছুদি।
এই ছবির প্রায় অভিনেতা মৃত্যু বরন করচে!
ঢাবির ছাত্র ছাত্রীদের আসলে মেধাবী বললে ভুল হবে ।
লাভ ইউ।
এতো মানুষের সাথে নিজ তলা ভারা দিছে জে লজ্জ সরম কিছুই নেই।
ধিককাৱ জানাই এই সকল মানুষ কে।
সব চেয়ে বেশি ভালো লাগে যখন সামনে এগিয়ে এসে উড়িয়ে মারে সেটা ছয় হতে মিছ হয় না।
তফাৎ হলো তুমি তোমার দুধ বড় করে সামনে এসে গেছ আর ওরা এখনো সামনে আসতে পারেনি।
খানকির পোলায় মরণের দুয়ার থেকে ফিরে আসছে।
একমত তারা লাইক দেনপ্রথমে বলি ওই অসভ্য মহিলা সহ যে কয়জন নাস্তিকের বাচ্চা আছে সবাই কে জুতা দিয়ে পিটিয়ে মারা উচিত বিশেষ করে ওই ডাইনি মহিলার|আল্লাহ তুমি তাদের শাস্তি দাও|না হয় হেদায়াত দান করভাই সব হুজুর এক নয় এটা মাথায় রাখতে হবেহায়রে বন্ড হুজুর তুই একটা ভন্ড হুজুর ভন্ড ভন্ড ভন্ড ভন্ড ভন্ড ভন্ড ভন্ড ভন্ড তুইহায় বাংলার মানুষ তোমারা কথাই|যারা ইসলাম কায়েমের জন্য জীবন দিতে পারে তারা কোরঅান অাগুন দিবে এটা বিশ্বাস হয়না।
আর কেও প্রতিবাদ ও করে না কেন ?
মুন্নির ফাঁসি চাই সরকারের কাছে আমার অনুরোধ ওকেখারাপদের ক্ষমতা দিলে যা হয়মিন্নি জরিত বুঝা যাচ্ছে ।
তারা তো কোনো দোষ করেনি!
সরকারের সব অফিস আদালতে এই সব হওয়া টা স্বাভাবিক কারন ডিজিটাল সরকারের ডিজিটাল উন্নয়নেরই এটা ডিজিটাল যৌন কর্ম।
ভাষা খারাপ করার জন্য সকলের নিকট আমি দুঃখিত!
হিজরা শাকিব হিজরা হয়ে তাকতো কখনো নিজেকে সোপারষ্টার দাবী করতে পারতো না।
ওতো জুয়ারিদের সাথে আঁতাত করেনি ।
কোটি বাংলাদেশীরা বাংলাদেশের অক্সিজেন খ্যাত বিসিবিকে এসব দুর্নীতিবাজ থেকে বাঁচাতে ঐক্যবদ্ধ হও।
আসলে তো ডিসি কে ভালো মানুষের মতো মনে হচ্ছে।
দুই জনের দোষঁ ।
আর এই খানকির পোলা তো খোদ বলছে মা ফতেমা তার স্ত্রী নাউজুবিল্লা একে কেন প্রশাসন কিছু করতে পারছে না!
বিরাট কোহলিকে কি তারা চেনে না?
এই সালা আবুল চোদা কোনটা ঠিক আর কোনটা ঠিক না এটা তরা বুজস না।
আমাদের আর কিছু বুঝার নেই।
আওবামালীগ এখন বেশ্যার ভাতের হোটেল প্রত্যেক মাগিদের মাথায় টিপ আছে যেটা বেশ্যার চিহ্নকুত্তালিগ এর বাচ্চারা খমতা দেখিয়ে আজ আমার দুকান থিকা জুর করে নিয়ে গেছে এর আগে ও অনেক গোলা নিছে আমারা সাধারণ মানুষ বিপদের মুখে আছিবুঝা যাচ্ছে কুত্তা লিগ সব পারে |কার সাথে নিয়ে কার তুলনা করে মাগি |ওবায়দুল্লার আরেক মাগি |সাবধান হয়ে যাযতো নাস্তিক দালাল টাউট বাটপার চুর ডাকাত!
ভিডিও চাই পাপন এর|পাপন্দার পদত্যাগ চাই।
ওনার এখন নাম আমাতুল্লাহ ।
যাই হোক আন্দাজে বললাম।
শালার একটা লোকের ও কি একটু মায়া লাগলো না কেও কিচ্ছু বলল না করল না।
অপরা|থর।
তুই আর ভিডিও দিসনা।
এ কথায় আজীবন জাহান্নামে থাকবি নটির চোদা তুইখানকি মাগী পক্ষ নিয়ে উপস্থাপনা করে।
ভাইয়া আপনার বাড়ি কি জামালপুরেইআমার মতে প্রতিটি উপরস্থ সরকারি অফিসারের পারসোনাল রুমে সিসি ক্যামেরা ব্যবহার করা উচিৎ।
এখন এই কুলেরটাও গেলো ওই কুলেরটাও গেলো।
নিজের পায়ে দাড়াতে চায়।
কিন্তু এমন টা করা ঠিক হয় নাই।
ওর ফাসি চায়।
এইসব ফালতু ভিডিও করে ছেলেপেলে আরো নষ্ট হয়ে যাই যত্তোসব এদের খেয়ে দেয়।
ঘাড় বেকা, হিজড়া ভোদাই খান সাকিব এত জনপ্রিয় যে, বাংলাদেশের 1,500 সিনেমা হলের সংখ্যা কমতে কমতে 175 রে গিয়ে দাড়িয়েছে।
মুসায়ী ধর্মের ঈসায়ী ধর্মের কিতাব ছিল না।
কারো মায়ের সন্তান।
রুমাল২১।
শিক্ষণীয় : অন্যায়অনিয়মদুর্নীতির যে সিস্টেম সমাজের সকল স্তরে দীর্ঘদিন ধরে চালু আছেসেই সিস্টেমের বিরুদ্ধে সাহস নিয়ে কথা বললে আপনাকেও নির্যাতনপ্রহসনের শিকার হতেই হবে।
তাকে হত্যার চেষ্টা তো আপনারা করছেন অনেক দিন ধরে।
এই সব বিসিবির দোষ।
আর এখন আইসিসি নিষিদ্ধ করছে আর মায়া চোদাস মাগিরপুত।
এসব নাস্তিকদের সামনে পাইলে এদের প্রত্যেককে জনসভায় ফাঁসি দিতামওস্তাদ আপনাকে স্যালুট জানাইএই লিস্টে যারা আছে তাদের দু’জনকে হত্যা করা হয়েছে।
তুমি হারাপ১০০%পা পোন্দা ভাল কথা বলছেসাব্বিরকে দলে নেওয়া মানে বলদামি এছাড়া আর কিছুই নাআসসালামু আলাইকুম| সাবাশ ভাইয়া।
সৌম্য, লিটন ফর্মে নাই, তা নিয়ে আমাদের মাথাব্যথা নাই, যত দোষ নন্দঘোষ, আমাদের সমস্যাটাই এখানে, আমরা সাব্বিরকে উৎসাহ না দিয়ে নিন্দা করছি।
তুই আলেম নামের জানুয়ারবাংলাদেশের মানুষ এতই কি পোকা যার তার কথা বিশ্বাস করে ফেলে আরে ওখানে তো কোরআনের বাংলা অনুবাদ কি পাওয়া যায় না পড়ে দেখতে পারে না যতই মানুষ বিশ্বাস করবে তত এইসব ভন্ড লোকের আবির্ভাব ঘটবে শালা কুত্তার বাচ্চা এদেরকে কুত্তা কুত্তা কে অসম্মান করা হবে কারণ সেও আল্লাহর বানানো একটা জীব যে তার মালিককে ভয় পায় কিন্তু এত পায় নাহাচিনা ভারতের দালাল আর ওর অনুসারিরাও সবগুলা দালাল সালারা ইছলামিক দেস বাংলাদেশে কোনো মুরতি থাকতে দেয়াহবেনা এটাই ঠিককমিটির শালায় মানুষ না কুত্তালীগআরে কুত্তার বাচ্চা সময় থাকতে ভালো হয়ে যাএই বেইমান কুত্তার বাচ্চা নাফরমান৷তরে কুত্তা দিয়ে জন্ম দিছে তাই এ কথা বলস৷ইহুদির বাচ্চা৷তুই তো ইহুদি তাই আমাদের মুসলমানদের ইমান নষ্ট করার জন্য এ কথা বল৷এ কুত্তার বাচ্চা তুই পুরাটা ওয়াজ শুন আগে তারপর বল কি বলছে৷বুজে শুনে ভিডিও পোস্ট দিবি কুত্তা৷দেওয়ানবাগীর পাছায় চড় থাপ্পর ইল্ডাতুই কুত্তাতাহেরির কন্ঠ সুন্দর কিন্তু শালা যে চরম ভন্ড দেখলে থাপরাইতে ইচ্ছা করেতদের মতন শিশু মাওলানার দরকারনাই শালা অলি আউলিয়ার দুশমনরাশাহরিয়া কবিরকে ফাঁসি চাই শুকরের বাচ্ছা।
এতগুলো মানুষের সামনে এই নির্মম হত্যাকাণ্ড হলো।
কিন্তু যারা এই সব ফালতু ভিডিও করলো তারা তো আরো বড় লুচ্চা খারাপ ।
নতুনের জন্য অপেক্ষা করুন।
এভাবে গোপনে আর কতবার চোদাচৌদি করচিলি।
পারলে অার একটা ভাল কাজ করেন, সেটা হল এই মাদার চোদ ক্রিকেটারের ডিএনএ টেষ্ট করেন।
বাংলাদেশের নাটক গুলো ভালো কিন্তু নাটক করতে ইসলাম বিদ্ধেশী কোন প্রকার কর্মকান্ড না হয়।
আর ধরা পরলেই কিছু জানে না।
তাই কোন পলিটিকাল পার্টি আর প্রশাসন এদের ঘাটায় না।
শালা কি গাঞ্জা খাইয়া টাল হইছে নাকি টাল খাইয়া গাঞ্জা হইছে মাগির পুলারা তাহেরির বিরুদ্ধে খারাপ বিডিও করচ কেন সালারা মালাউন ইসলামের সপরকে কি জানচ তোরা বাসটাড এর দলনা স্তিক এর বাচ্চা সালারাতাহেরী মনে করে কত বড় বক্তা জানি এই শালা কোন মানুষের জাত না আবার মিজানুর রহমান আজহারী কে কাফের শালা তুই বড় কাফের তোর মত তাহেরী তোর মত তাহেরিকে জুতা পিটা কইরা এই বাংলাদেশ থেকে বার করা দরকার তাহেরিকে সবাই আমরা এই কাজটা করলে মনে হয় ভালো হয় কারণ আমাদের মাঝে এরকম বক্তা আমাদের দরকার নাই মানুষের সাথে কথা বলে কিভাবে একই ভঙ্গিমায় কি করে কি ফাজিল এসব মানুষ দেইখা আবার কিভাবে এগুলা দেখে আমিতো নিজেও ভাবতে পারিনা আবার বলে আমি এসব বললে কি আমার গুনাহ হবে শালা তাহেরী তুই মরলেএই চার লোককে জুতা মারো কুততার বাচচারা জুতা মারো চার জনের মুখেকিরে বোকাচোদা তোকে কি পাগল কুত্তা কামর দিছে নাকি বলছিরা জিকির না করে সেলুন দোকান খুল তাওতো ভালো ধান্ধা করবিভন্ড আযারিখানকির পোলারা সব এক সাথে হুজুর কে ইনসাল্ট করছেবেসসা মাগি লটি সিনাল তোকে সুয়োর দিয়ে চোদা উচিত লটি সিয়োর খানকি মাগি তোর ভুদা ছিরে দেওয়া উচিত লটি খানকি সাওয়া চুদা বেসসা মাগি লটি খানকি সিনাল সি থু থু থু থু থু থু থু সালা মাগিহায়রে ওয়াবির বাচ্চা এখানে অপমানিত কোথায় হলো।
এরা কেমন মানুষরে৷ বাংলাদেশ এদের বিচার হয়না কেনো| এদের দেশ থেকে বাহির করে দেওক| আল্লাহ এদের হেদায়েত দান করুন আমিনসব শালা কুত্তার বাচ্চা এদের ফাঁসি দেওয়া উচিত তোমাদের বাংলাদেশে কোনো বিচার হয়না আমার বাড়ি বাংলাদেশ হলে দেখতাম সব শালা কে কুত্তার বাচ্চাতাহেরি কুত্তার বাচ্চা কি জুতা দিয়ে পিটা নো দরকারশালা মনে হয় মাল খাইছেওই।
কোন মাগির ছেলের জন্য সকলেই নিষেধাক্কা দুর্ঘটনা এখনকার মাধ্যমে প্রকাশ হলো সেটাই জানেন না এই ঘটনা আমাদের বাংলাদেশ অনেক বড় ক্ষতি হবে না থাকাতেএই সালা জুতা মারোমজা না পাগলে পাগলামী করতেছে।
কারন রতনে রথন চেনে কুত্তায় চিনে কুত্তি।
আমার বালারে জাজ।
আরে বেটা পাপর ওরাতো শুধু জাতিয় দলের জন্য দাবি গুলো করে নাই।
তাড়াতাড়ি ফাঁসির চাই এটাই তো এখনার জুগের মেয়েরা বুঝে না যে তাদের সাধিনতার নাম করে লোভ দেখিয়ে মগজ ধোলাই করে ঘর থেকে বের করে কোউসলে সব কিছু লুট করে নিয়ে যাচ্চে।
এবং অবশেষে এমনটাই হতে যাচ্ছে।
তা নিয়ে কিছু হয় না আর সাধারন পাবলিক কে ধরে গালি দেওয়ার খানকির ছেলেপা পোন্দা পুন্দি মাদারের চোদসাকিব ছাড়া আমাদের ক্রিকেট এর আলো হারিয়ে যায় আকরাম খান পাপন কোনো হালায় কিছু করতে পারে নাই সাকিব এ দেশের ক্রিকেট কে একটি ব্র্যান্ড এ পরিণত করেছেনটাকা পয়সা হলে মানুষ এরকম করাটা স্বাভাবিক টাকার গরমে এরকম করছেমাগির পুত তোর বউরে চুদি চুদার খবর দিসসালার পুতযখন কুমিল্লায় ছিল তখন বাল ও ছিরতে পারে নাই ইম্রুল কায়েসপাপন সাহেব দেখাই দিলেন উনিও বাঘতয় এই বাঘটার বয়স হইসেবিচিতে জোর নাইসেটাও বুঝতে হবে।
ছাগুদের গা জলা শুরুমুশফিক ভাইয়ের সেন্চুরিটার জন্য আজকে ও অনেক আফসোস লাগলো।
খানকীর পোলা মেয়ে চুদবা আবার মানসিক বিপর্যস্ত চুদাও|এই ধরনের ডিসি কে দেশ থেকে বের করে দেওয়া উচিত|সালার বদমাইস|বুরা ভাম বাড়িতে বৌ থাকতে অন্য নারী চুদিস|তোর বৌ তোর নুনুটা কেন গুড়া মেরে কেটে দিচ্ছে না এইটাই বুঝলাম না|একজন আইনের কর্মকর্তা হতে হলে ভাল হওয়া চাই আর তোর তো ই নাই|সালার বুড়া ভাম বসমাইস|আমরা দেশবাসী এমন কুলাঙ্গার ব্যাক্তির শাস্তি চাই |কুত্তার বাচ্চা এর ভিতরে কোন অনুশোচনা নেই এই খানকিটা আসল খুনি এ খানকিমাগী কথা বলতেছে কোন শোক নেই ন ওর ভিতরে মাঝখানে কিরে খাওয়া উচিততার স্বামীকে ধরে নিয়ে যাচ্ছে উনি কেউ কে ডাক দিলো না কিছু বলল না ওই মেয়েটা এক নম্বর শয়তান লম্পটমাদার চুদে কয়কি ভিডিও বানায়চেখানকি মাগি বলে কি চোদা দিছত আবার বিচার ছাস এই সব মাগিদের কারনে আজ বাংলাদেশটা ধংসের পথেমাগী সরম নাই আবার বলে স্যারের কনো দোষ নাই।
তোরা এত্ত যাউরা ক্যারে ভাই ছোট বেলায় ছবিটা দেখেছিলাম অন্যের বাড়িতে ,, ঘরের মধ্যে মাটিতে বসতে ও দেইনি , দরজার সামনে দাঁড়িয়ে দেখছি।
নেইল পলিশ৪।
এই কুত্তার বাচ্চা বিচারকরা ইন্ডিয়ান বিচারকদের দেখে শিখতে পারেনা কিভাবে পার্টিসিপেন্ট এর ব্যবহার করতে হয় এরাই অভিনয় জানেনা আবার আসছে এখানেমাংগের বেটি তোক মানুষ স্বপ্নে চোদে মাংগের বেটি নাইকা চোদাইছে।
আমার সাথে আর কে কে একমত?
আর জারজ পচে গেলে আওয়ামীলিগ হয় !
মিন্নি শরীফ কে তার স্বামী হত্যার সাথে জড়িত থাকার কারণে দ্রুত গ্রেফতার করা হোকঘটনা সত্য ওনার ফেস দেখেই বুঝা যাচ্ছে।
জ্ঞান পাপীরা ক্ষমতায় গিয়ে সব ধ্বংস করেফেলছে।
তোরে আরও গালি দিতাম দিলাম না।
এসব কুত্তার বাচ্চাদের কেন এখনও চাকরিতে বহাল রাখছেতুই মরবি কবে সালিলোচ্চার ঘরের লোচ্চা।
তুমি সত্যতুমি সাহসী তোমায় অনেক বেশি ভালবাসি সাকিবভালোবাসার আরেক নাম রাজশাহীকথাটি সেই ছিল সাব্বির এর মত ক্রিকেটে বাংলাদেশ কোন প্রয়োজন নেইমেহেদী দারুন খেলছে আশা রাখি তাকে দেখব জাতীয় দলেবিসিবি অন্ধ পাপন কে বহিষ্কার করে মাশরাফি কে দেওয়া হোক দায়িত্বপাপনের যায়গা পুরন করা বাংলাদেশে অনেকেই আছে সুতারাং সকিবের যায়গা পুরন করা এমন কেউ আছে কি পাপন?
খানকিরপোলারা এই মুসফিক আজ মুসফিক হয়েছে আমাদের মতো পাবলিকের কারনে।
কিন্তু আগারওয়াল কে তার ব্যাপারে আইসিসি ও আকসু কি পদক্ষেপ নেয় এই বিষয়টা মিডিয়াকে খুজতে হবেনাইস খেলাবাংলাদেশে ক্রিকেট খেলা নিষিদ্ধ হওয়া দরকারউন্নত দেশের কি কোন ক্রিকেট টিম আছে ?
হঠাৎ 'পুন্দানী' খাইতে আইলা কেন..?
কারন বাংলাদেশ এখন আর আগের মতো সুন্দর পরিবেশ নেই।
আমি এটাই মনে করি।
তানভীর তুই মায়ের কবর জিয়ারত করতে এসে মহিলার ছবি তুলছ,,,, তুই আবার এলাকার ছেলে আমার বাল,,তুর কেমারা তুর পুটকির ভিতর ঢুকিয়ে দিতামওরে নেন্টা করে চুদে দিলেও ওটা এর কাচে নরমাল হবে কারন ব্যাসসার ঘর থেকে ব্যাসসা ই জন্ম নেয়পরদার বিসয়ে বুজিস কিছু মাগিজুতা দিয়ে মারো মাগি কেপতিতা আর মাগির দালাল দের বিচারক কে বানাইছেমেয়েরা সুদা দিলে মাগি হয়ে যায়৷ আর যে মাগি দেখলে লোভ সামলাতে পারে না৷ তাকে কি নামে ডাকা যায়৷৷ মাগিকে নিয়া কমেন্ট করার আগে একভার চিন্তা করুন৷যেই কুত্তার বাচ্চারা মাইয়াগ দিকে খারাপ নজর দিয়া তাকাবি তগ এমন কইরা গেন্দারি হান্দায় দেওয়া দরকার।
জারা ছাএলীগ করে তাদের জন্ম হইছে কনডম দূর্ঘটনায়পাগলে কি বলে কিছু ই বুজলাম না ।
নাস্তিক জন জন আলেমদেওযানবাগির তো কপাল খারাপ ওর আসেক জারা তাদের ওহে আল্লাহ তুমি তাকে হেদায়েত করুন।
এত গুলো মানুষ বোদা চুসসে এখন দারি দারি হুমআসলে ওদের কিছুই হবে না কারন আমি জানি এদেশে বিচার নাই এদেশে নিরাপত্তা নাই এদেশ একটা কুত্তা চুদা খানকি চুদা বেশশার চুদা দেশভয়ে সাংবাদিকরা কথায় বলতে পারতেছে না চুতিয়া শালারে জুতা মারইনডি তুই অনেক দিন দরে সোদা খাচ।
এবং সঠিক ইসলাম প্রচার এ সাহায্য করি।
নিজেগো নাই যোগ্যতা জাজমেন্ট করার আবার তারা আসছে জাজমেন্ট করার।
তিনি যতগুলা কথা বলেন কোরআন এবং হাদিসের আলোকে যুক্তি দেখিয়ে কথা বলেন।
আনেক ভালো ছবি আমার কেছে অনেক ভালো লাগেনায়ক টাকে পাগল পাগল লাগে।
এদের মধ্যেও ভালো মানুষ আছে, আমি এদের মধ্যে থেকে আমি একজন নিবে অাতি আপন করে নিতে চাই।
যাতে করে কেউ এই ধরনের কাজ করতে সাহস না হয় ।
আপ্নারা এতো কিছু বুঝবেনন না, কারন আপনাদের চাই ভিউ।
বার ডিসি সাথে চোদা চোদা করছে।
আর ম্যানার শিখে আসেন কোথাও থেকে | নিজেরা কথা বলে যাচ্ছে নিজেরা ঝগড়া করে যাচ্ছে একজন আরেকজনের আগে কথা বলার জন্য | সব নাস্তিক মূলতঃ ইসলামবিদ্বেষী ই একেকটা গোঁড়ামির গোডাউন।
দ্যাখ কেমুন লাগেদুঃখজনক হলেও সত্য তবে এটাতো একদিনে হয়নি তাহলে আইনশৃঙ্খলা বাহিনী ও সংবাদ কর্মী ভাইয়েরা আপনারা এতো দিন কোথায় ছিলেন।
আমি কতো ছোট দেখছিলা বড় হয়ে গেছেবাংলাদেশের শ্রেষ্ঠ নাইকা আমাদের শাবনূর আপু&;অসাধারণ একটা মেয়ে &;আসলেই,পুরাই,ফালতু,নাটকউপস্থাপকের কথা গুলো ভাল্লাগছে।
আর স্যার কলা দিছে বিনা মূল্যে।
র‍্যাংক সালার পেছনে দেওয়া উচিৎএই খানকি মাগি শাহরিয়া অন্য দুইজন এইসব গুলি জারজ মাদারচোদ ওদের গলায় জুতা দিয়ে পাছায় লাথী মারতে মারতে মুখে পশ্রাব করে নর্দমায় ফেলে মারা উচিত।
আগে ফুটবলে আমরা অনেক ভালো ছিলাম।
তারাতো কেহ অভিযোগ করে নাই।
দোয়া করি আরো এগিয়ে যাও।
ধন্যবাদহায়রে বাংলাদেশ কি হয়ে গেছেআওয়ামিলীগ সরকার যতদিন থাকবে এই বিচার আর হবে দোয়া করি একজন সত্যনিস্ঠ শাসক আসুক দেশটাতেএর কোনো বিচার হবে না।
স্যারে তোমার কোনো খতি কারেনায় এটা জাতি দেখেছে নিজের ইজ্জত বিঞি করে খাওয়া তোমাদের মতো নারীদের বেঁচে থাকা আর না থাকা একসমান চরিত্র হিন মহিলা তুমি তাহা জাতি ভালো করে বুজে গিয়াছেহা হা খেলা করবা তুমরা এটার বিচার হবে না বিচার চাচ্ছো ভিডিও করার ব্যাক্তির ডিসি সাহেব খুব স্লো কাজ করছে তাড়াতাড়ি করলে কিছু দেখতে পাইতামহাইস্যকর সালিএটাই সততি কাহিনিতর বাঁচার ইচ্ছা নাই আমি বলছি তরে বাঁচবার কথা কইলো কেঠা।
তাদের জীবন আজ বিপন্ন প্রায়।
বাংলা বলা টা লজ্জার না গৌরবের কারণ এই বাংলা ভাষার জন্য রক্ত দিয়েছ সালাম রফিক জব্বার বরকত তাদের রক্তের বিনিময়ে পেয়েছি আমাদের প্রিয় বাংলা ভাষা আমাদের মায়ের ভাষা তাই সবার তাদের মায়ের ভাষার প্রতি শ্রদ্ধাশীল থাকা দরকার ।
মামলার সকল আসামিকে নয়ন বন্ডের মতো অবস্তা করা দরকার।
এই সবই তারেকজিয়ার ষড়যন্ত্র ।
আল্লাহ তোমাদের হেদায়েত দান করুন।
তোর মত নাস্তিকেরর বাচ্চা, দালাল সরকারের সোনা লেহনের টাইম পাস।
তাই সেই রাগটা সাকিব ভাইয়ের উপর মজাইছে।
বিচারক নিজে আগে ভাল কাট তার পরে আসিস বিচার করতেএক গাড়িতে পরিবারের সবাই যাব্ অসাধারণ হয়ছে ভাইয়াহাইরে আমিন খান এই নায়কের সাথেও সাইড,,,,,মাহি আর আমিন জুটি হয়ে আসলে ছবিটা আরও হিট হতদুধের কম্পানিগুলো তাকে খুজছেদয়া করে, জসিমের, হাতকরা, হাবিলদার ডাকাত,বীরবাহাদুর, আদিল,,নিষ্ঠুর,ফাইভরাইফেল,, বিজয়,ভাই জান,ভাই আমার ভাই,,আমি নিরোদশ,,, ইত্যাদি ছবিগুলো দিবেন।
তোরা মানুষকে এইভাবে অপমান করার জন্য ডাকিস না।
কই খালেদা জিয়া আর কই হিজ্রা কাদের?
পাগল হইলি না কি রে ভাই পালতু বিডিও দেস কেনোসাকিব এর নিষিদ্ধ হবার খবর যখন রাত এর দিকে দেখলাম আমি যেন হতবিহ্বল হয়ে গিয়েছিলাম কিছুক্ষনের জন্য।
আমি আপনাদের কে বলতে ছাই।
বাংলাদেশই খালি এইধরনের ভন্ডামি চলে।
নায়লার মত সব মাগীদের বরিশাল থেকে লাথথি মেরে বেরে করে দেয়া দরকার।
হানকির পুলা তুই কে এইসব বলার তুই ভালো কিছু প্রচার কর ভালো মায়ের সন্তান হলে তুই জারজতরে লেংটা কইরা পিটামো মাদারচোদ কাপেরএই কুত্তার বাচ্চারা জারজ তাই এই রকম।
দুজনেরই দৃষ্টান্তমূলক শাস্তি চাইতবে সমস্যা এখনো তোদেরডিসি আর ঢালতে পারবে না তাই ভংতুই বেটা কোন্ দেশের পাগল রে ভাই?
বরিশাইল্লা টা কি করে হালা আসল খোরজুতা পেটা করা উচিত মুশফিক কেতোরে জুতা মারার দরকারশালার পাপন রচনা পাঠ করতেছেতুই সালা তাড়াতাড়ি মরবি তুই যে কথা বলছোছ তর মা-বাবা মরার কথা বলতে তর মুখে একটু বাচবো না!
একটা ছেলে বলতেছে গালি দেয় নাই।
আজান টা শুনে অনেক ভালো লাগলো।
একটা কাজের কাজ করছেন ভাই।
ডিসি পাগল হয়ে গেছে ।
দুই মিনিট চোদে শাল্লা হিজড়াপাপ বাপকেও ছাড়ে না।
মাগির ঘরের মাগির তাই হিন্দু মএসব মাদারচোদের কাছে দেশ আমেরিকা মনে হয়।
নিজেই বিচার করবেডিসি যে কি একটা বিপদে পড়ছিলোএই সব মেয়েদের কারনে সব মেয়ের দোষ দেওয়া হইডেলে দিই ডালের যে তখন হুশ ছিল না এখন বলে স্যারের দোষ নাই ঠেলে দাও ডেলে দাও এটা বর্তমানে নীতি হয়ে গেছে হায় রে বাংলাদেশরিয়েলিটি ছিলো মেয়েটার চোখে এক্টা ক্ণা পড়েছিল সেটা প্রসাশক ছাহেব ফু দিয়ে বের করছিলেনযারা কান্নাকাটি শুরু করেছো তারা কি একবার চিন্তা করেছো যে নুসরাত কতো কষ্ট করে কাতরাতে কাতরাতে মারা গেছে তখন কই ছিলা তোমরা ?
শালা সাংবা দিক গরিবে খবর নেয় বেশিচুদার সময় ধরা খেলেন ডিসি।
সস্তা জনপ্রিয়তা পেতে চাও ?
মাঠে বাল তুইলা হাঁটা দাও।
তার হেলে দুলে কথা বলা কি প্রমাণ করে।
সেটাতো পারবি না।
আমরা এই শাকিব খানকে মিস করে যাবো সারা জিবন ইনশাআল্লাহ. ২০১৯/ছবি টা দেখে কিছুতেই কান্না থামাতে পারলাম নাছেইম 2 ছেইম প্রাবাসির কাহিনীরোমান্টিক মুভি দেনসুন্দর কথা ভাইয়া!
তবে আমরা জানি একটা কথা পাপকে ঘৃণা করো পাপীকে নয় ।
ঐ মাগীর বোদার মধ্যে হাতির সোনা দিলে ঠিক হবে মাগী মোটা সোনা খুজে ঐ মাগী এখন কোথায় ওকে আমার লাগবেবালের অভিনয় করছে এটা কি অভিনয় হইছে নাকিএকে পতিতালয় ভর্তি করা হোক।
সেখানে তো তুমি বল ও ধরতে পারবা না।
চুপ কর শালার পুতেরা| এই মাগির বাচ্চা গুলাকে কে জাজ করচে| মানুষের সাথে কি ভাবে কথা বলে সেটাই তো জানেনা এরা ।
দোয়া করিশেষ পর্যন্ত রাজশাহীর রয়েলস কাপটা নিয়ে গেল খুলনার কাছ থেকে খুবই খারাপ লাগছে আমার কাছে।
এবারও তিনি নিশ্চয়ই রাষ্ট্রীয় সরকার প্রধান গুরুজন হিসাবে মহা ধুমধামের সাথে এদের মধ্যে বিয়ের ব্যবস্থা করবেন।
সালা আবালসব খানকির পোলা হিরনচি এগুলারে রাখছে কেরা যতসব পাগল ছাগল ছেলেটাকে হুদাহুদি হয়রানি করা হচ্ছেমালুর মায়েরেচোদ্দআমির সাব্বির কে বলতিছে চুতিয়া বেহেনচোদএসব আচোদা হুজুরেরা আমাদের ধর্ম ইসলাম কে হাইজ্যাক করছেনবী কে গালি দিলে কিছু বলস না নটির বাচ্চারা আর তাকে গালি দিসে কি হইছেসানিয়া মির্জাকে কি চোদে দিছে সাব্বির!
না হলে হাসিনা মাগী ক্ষমতায় থাকবে কি করে।
টাইম ওয়াস্ট হইলো হুদাইজুতা মারি তকেসবি ওই ষ্টার জলসার দোষতাহসান মিথিলার দিকে বার বার তাকিয়ে দেখ ছিলো।
খুলনা শিরোপা জিতবেপাপনের এ জুতা দিয়ে বাইরানি দরকারভাই আপনি তো অনেক সুন্দর কথা বলেছেনবাংলাদেশের ক্রিকেট কে বাঁচাতে হলে পাপন কে সরাতে হবে।
বালের বিশেষজ্ঞহায়রে নিয়তি সব শূয়ের বাচ্চাপাপান তো কুত্তার বাচ্চাতরে ঘোড়া দিয়ে চোদানো দরকারপ্রত্যাখান তো করেছে না কি এই শুয়োরের বাচ্চারা আইসিসি ঘুস তো খায়নি?
বাহ সরকারি অফিস আদালত এখন পতিতালয় হয়ে গেসে তাহলে রেপ কারা করতেছে হায়রে কুত্তা বল্লেও কুত্তার ইজ্জতে টান লাগবে কয় দিন পরে তার মেয়ের সাথে সেক্স করব সালার পুত।
ভাই আল্লাহ আল্লাহ করেন আল্লাহ যেন এইসব নাস্তিক গুলাকে দুনিয়া থেকে উঠিয়া নিয়া জান না হয় হেদায়েত দান করেনওরে ল্যাংটা করে পিটা ও আমাদের মা ফাতেমাকে অপমান করছেপ্রচুর কড়াএই গর্দভগোষ্ঠী যতটুকু জ্ঞান রাখে নিজেদের সাবজেক্টে তার এক দশমাংশ পড়াশুনাও যদি ইসলাম নিয়ে করতো নির্মোহভাবে তাহলে এমন অর্বাচীনের মত কথাবার্তা বলতে হত না।
কিসের জন্য তুই মাওলানা হাফিজুর রহমান ছিদ্দীকির বদনাম করছ?
দাঁতের বয়স হয় নাই তার আবার ওয়াজ করার সখ হয়েছে।
প্রিয় খেলোয়াড় মাহমুদুল্লার জন্য খারাপ লাগতেছে বিদেশীদের উপর ভরসা করে সব দিক থেকে আমাদের দেশটা তলিয়ে যাচ্ছে মিস ইউ বাংলাদেশ এত এক্সসাইটিং একটা ম্যাচ বাট বালের কমেন্ট্রি মুশি কোলে উডি গেছেপাপন নান্নুর বাদ দেয়া এখনই দরকার।
ফারিয়া ও মোমো ও হনুমান বানর ইদুর এদের কে জুতা মার চুদে।
তোদের মত বেশ্যা মাগিদের কারনে দেশে এই অবস্তাএই মাগির পুটকির ভিতরে পদ্মাশেতুর পিলার ঢুকিয়ে দেয়া দরকার মাগি চোদা দেয়ার সময় মনে ছিল না।
কথা শুনে মনে হচ্ছে উক্ত ঘটনার সাথে উনিই জড়িত!
ভন্ড|সবাইকে ঈদ মুবারাকআল্লাহ সবাইকে এদের থেকে হেফাযত করুন এবং সবাইকে এগুলো বুঝার তফিক দান করুন ও হেদায়েত দান করুন।
ধন্যবাদ জাফর ইকবাল স্যার কে এত সুন্দর গল্প লেখার জন্য।
এদেরকে বহিষ্কার করা উচিত এমন পদ থেকে।
এই ফুটেজে মিনিট কাটা হয়সে কেনোগায়ে কেরুসিন দিয়ে আগুন দেওয়ার কথা কি মনে নাই বোন নুসরাত কিভাবে চিৎকার করছে পানি পানিবেপর্দা সুন্দরী নারী অমঙ্গ।
একদিন নুসরাতের জন্য ও তার পরিবার ও আত্তিও স্বজন এবং সারা বাংগালি কেদে ছিল।
এই সব মাগিদের ইনটারভিউ কোন আবালে রা যে নেয় এদের টিভিতে না দেখিয়ে অন্য কিছু দেখানচুদদা মাইরালা মাগিরে ।
মাদারির ফুয়া তুই খইলে কেনে আব্বাসি অপমান অইছে কানকির পুয়ানাস্তিকেরা সবসময় মিথ্যুক আর শয়তান এক নাম্বার।
প্লিজ সানাই কে প্রবাসে পাঠিয়ে দেওয়া হোক এখানে দুধের অনেক অভাবদেশে আগে ছিলো মিরজাফর এখন আছে চোর আর আগে পরে দুটোই মিলিয়ে আমাদের দেশ টা এই অব্যবস্থাখুব একটা ভালো ছবিন্দনভনক ই,কনাটক টা অনেক সুন্দর|তাহসান ভাইয়ের অভিনয়টা অনেক ভাল লাগছেআমি এই ছবিটা কতবার দেখছি সেটা মনে নাই,যত দেখি মন আরো দেখতে চায়, আর প্রতিবারই চোঁখে পানি চলে আসে।
চখের পানি দরে রাখতে পারলাম নাভাই কিছু কিছু টকশো হরেছে কিন্তু ডিসি সাব জেনো বেচেজা এরকমরিফাত কে ধরে এনে রিমান্ডে নিয়ে।
ঔ আবাল গুলাকে কে বিচারোক বানাইচ্ছেওদের পাছাই কে কে কলা গাছ ধুকাতে চান লাইক দিয়ে জানিয়ে দিনঐ সালা ফালতু একটাতুই একটা মালাউনখানকি বেশ্যাতোরা জনই পতিতা তোদের জনমের ঠিক নাইআপনারা উত্তেজিত হবেন না সবাইকে সুযোগ দেওয়া হবে কমেন্ট করার জন্য সিরিয়ালে দাড়ান একে একে বিচারকদের হোগা মেরে যানতোর মা কে চোদ মাদারচোদকিসব আবাল চোদা নায়ক ঢুকায়.. একজন্য তোদের বালের ছবি কেউ দেখে নাশাউয়ার পোলা আমার শাউয়ার প্রশ্ন করে এইসব মাগিবাজ পোলাপান রা ইউটিউব ফ্রেমাস হবার জন্য এগুলা করেএতো ভালো একটা চ্যানেলের পুটকি মেরে ছেড়ে দিলো কিছু আবালচোদা বিচারকবুকাচুদা পরিচালকএখানে প্রত্যেকটা ভাইরাই ওই গাবর বিচারকের চেয়ে সুন্দর ছিল।
কিন্তু বিশ্বাস করেন ভাই আপনার মত বাইন চোদ পোষ্ঠকারী জীবনে ও দেখেনি|আমার বালের আওমিলিগ দালাল মাদার ছুদ কাউয়া মন্ত্রীর ওবায়দুল কাদেরএই অপু খানকি মাগি তোরহাছিনা ও জয় কতকুটি চোর বলকাদের নায়িকা গো রে চুদেভাত পঁচে গেলে মদ হয়।
সালা আহলে শয়তান মৌলভীদেওয়ানবাগীকে সরকারি ভাবেও কিছু করা যাবে না।
লুইচ্চা নাম্বার ওয়ান এরকম কত যে চলতেছে সেটার খোঁজ তো রাখেন নাদেখতে ডাকাতের মতরিফাত হত্তায় মিন্নি সহ সব পশুকে কুপিয়ে কুপিয়ে মারার শাস্তি চাই ।
সবাই চাকরি যাবার ভয়ে সকল অনৈতিক দাবি মেনে নেয়।
কোথায় খালেদা জিয়া আর কোথায় কাউয়া।
কয়দিন আগেও তো আপনার ক্যাসিনোতে ছবি ভাইরাল হইছিলো।
ধুস্!
ভান ধরছে মুগুর চালান দিলেই হইতোপাসি চাইতাকে রিমান্ডে নেয়া হোক গরম ডিম দিলে সবই বের হবে!
তোর দুধের পায়েশ খেতে খুব ইচ্ছা করে।
অন্য দিকে যথেষ্ট তদন্ত করা হোক যাতে করে যেনো কোনো নির্দোষ লোকের সাজা না হয়।
রিয়াজ সাকিল খান, বিয়ের ফুল, ছবি টা আপডেট দিনআমি লমু দায়িত্বআগে যখন শুক্রবার আসতো তখননিয়ে দেখতাম!
ওরা মুজা লীগ।
মালাউনহে আল্লাহ তাদেরকে এমন শাস্তি দেন তারা যেন জাহান্নামেও জায়গা না হোকসবথেকে ভন্ড আব্বাসি আর তাহেরিছোট বয়স থেকেই গীবত শিখতেছে এরাই আসল ভন্ডআবাল দিয়ে দেশ ভরে গেছে রে ভাই।
আমি কি এখানে কাউকে গালি দিয়েছি?
মারার পরির্বতে মারতে হবে এটাই চাই।
আমি বুঝতে পারিনা “পাহাড়ি দুধ ওয়ালা দিদি হাটে কী ভাবেএইসব বালচাল গ্রুমিং আর র‍্যম্প কিছুই কাজে লাগবে না যদি ভাল অভিনয় না পারে।
নায়িকা কেমন লাগে চুদতে কেমন এরকম টা ছাড়া কি আর কিছুই নাইএই মাদার চুদেরা আমাদের বদনাম করে নাটক চুদাই দোনের নাটক করচে খানকির চেলেরাছি ছি ছি দিকার যানাই তোকে যে তুই একটি নারী বলে ।
এটাই বাংলাদেশ যেখানে প্রকাশ্যে খুন হয় অতচ মানুষ দাঁড়িয়ে থেকে দেখে এর পর যখন একজন নিহত হয়ে যায় তখন ফেইসবুকে শোক পালন করার মতো মানুষের অভাব হয়না ইউটিউবে নানা রকম ভিডিও আপলোড হয় ।
এসব গাদাগুলোরে কেমনে বিচারক আসনে বসতে দেয়া হয়েছে।
এর যত্ন নেওয়ার দরকার র তাহলে ভালো কিছু দিতে পারবে বাংলাদেশ দলকেদেশের প্রধানমত্রী তো এই পাপইন্নাহালায়ি সব সমস্যার সমাধান করে।
আপনার মতামত কমেন্টে জানান।
সবাই অপরাধীখুবই খুশি সঠিক বিচার করার জন্যনারী জাতির কলঙ্ক ।
ওই হালা হাছাই কাওয়াএই ইদু বিটির কপালের সিঁদুরি আমি পেসাব করিএরে শালার ভাই তুই আমেরিকাতে একজন বালের ব্যবসায়ী।
নাটকের পরিচালকে অনেক অনেক ধন্যবাদ জানাইশিক্ষা মূলক নাটকটা পরিচালনা করার জন্যছবি টা দেখতে চাইঅশ্লীলতার হাতছানি সোদাইতাছো তোমরা বালের নাটক দিয়া আসলে অনেক ভাল লেগেছেএক কথায় অসাধারণফালতু!
গাছের ঘুরা কেটে উপরে পানি ডালছে পাপন কুত্তার বাচ্চাশালা খেলোয়ার না হলে তোরে পাগলীও বিয়ে করে চুদতোনাপাপনকে কুত্তা দিয়ে চুদাইপাপন তুই হারামি এই কাজ করেছিসদূর কুকুরের বাচ্চাআপনি একদম সঠিক কথা বলেছেন ভাই।
সুতরাং তোমাদের এই অপ কর্মের সাক্ষী লক্ষ লক্ষ আল্লাহ এবং রসুল প্রেমী মানুষ বাঁচার কি কোন উপায় আছে ?
নিজের অবস্থান খেয়াল করুন ।
কুত্তা লিগসব রেন্ডিয়ার মালুদের দালালঅপু উকিল একটা মাগী!
কিন্তু কেন?
হুজর এর জুতা পরিস্কার এর যোগ্যতা নাই।
আর ওপর দিকে উৎকর্ষ চিন্তা ধারা মানুষ হয় সংখ্যায় কম।
এতদিন খেলা দেখে শুধু মনে হতআর এখন সেটা প্রমাণিত!
তাহসিনকিরে তাহেরি তুই বলে পীর তুই বড় শয়তান তুই মুনাফিক নাস্তিক এজিদতের ব শধরবেয়াদবের বাচ্চা ।
তাহলে এত নাটক করার কি দরকার ছিলঅনেক মিস করি শাবনূর কেএই মুভিটি রিমেক করার দরকার।
ভাই কি নিউজ করেন এই গুলা।
প্রশ্নগুলো মারাত্তক ছিল।
রিয়াদআজীবন নিষিদ্ধ করা উচিৎ|সাকিব দেশ প্রেমিক নয় শাকিব একজন অর্থ প্রেমিক অলরাউন্ডারওরা চাকর নয়এই ছেলে কে যে দরে রেখেছে সেত বাবা গুর দেখেই যাডেভিড মালান আইপিএল খেললে ভালো হতো অসাধারণ খেলোয়াড়ছোটলোক জাতঅসাধারণকিছুক্ষণ আগে সাকিবের বিপক্ষে ছিলাম।
সব কয়টা আবাল বিচারক!
লজ্জা হয় এক সময় এই প্রাণের সংঘটন করতাম !
এজন্য ঢাকার জয়ে বড় অবদান তার অসামান্য বলে মনে করি!
বাংলাদেশ এর মানুসকে কি আবুলতাবুল বুঝান।
মাগি শুধু বড়ো কথা বলে রুবি কে কচু দেওযার দরকারবোকাচোদা বাঙাল আমি নিজে দেখেছি আমার পরিচিত একজন বাংলাদেশী উনাদের বন্ধু কে একটি ঘড়ি উপহার দিয়েছেন লাখ টাকা দিয়ে।
চরিত্র সংকট মনে হচ্ছে।
ইনশাআল্লাহ!
কারণ তোদের মত নামধারী মুসলমানরা ধর্মের ফতুয়া দিয়া আইয়ামে জাহেলিয়াতের যুগ সৃষ্টি করিয়াছিল।
এই দালাল নাসির কি তোরে কত টাকা দিছে।
এই লোক তো ঠিকই বলেছে।
ছাগল সাংবাদিকের দল।
আরেক টি কথা সাকিব সাথে জারা তাল মিলিয়েছে তাদের কি হবে তারা যুদি এক না হতো তাহলে সাকিব একা কি করতে পারতো আমি সকলের পতি অনুরুদ করি জারা এক সাথে আন্দলন করেছেন আজ আপনেরা কেন কথা বলেন না সকল খেলোয়াড় দের বলছি আপনেরা সকলে এক হয়ে যানআমরাআবারচাই শাকিব কে মাটেএতদিন কোথায় ছিল এই নিষেধাজ্ঞার খবর?
চার মাগির বাচ্চা তোরা সবাইতো ইসলামি বিরোধী খানকিরপোলা।
গাঞ্জা খায়নি জীবন বলতেছিস।
ওনি বলেছিলেন কখনো বিয়ে করবেন না।
কি সুন্দর একটা কি ঘটছে তা নিয়ে মিডিয়ায় মাদারচোদ রাজি কাহিনী চোদাচ্ছে মিডিয়া মাদারচোদ বউ পরকীয়া করে আর এক সাংবাদিকের লগে তারার খবর নাই পরে বগা ধইরা টানাটানি করেআবালগো খাইয়া কাজ কাম নাই এখন এইগুলাই করবো।
দশ হাজার টাকাআবারমেশিন ,,,, তোমাদের গূদ কেরোসীন মার তে হবেহাবিব তর মুখে থুতু দিবেএই সব বিচারক গাঁজা ভাইজা খাই না কি সিদ্ধ করে খাইএরক আরও গান চাইমোশাররফ ই সেরা এটা প্রমানীত।
যারা আরো বিস্তারিত জানতে চান, তাদের জন্য একটা রাস্তা বলে দেই।
ক্রিকেট পক পক করে নাচে।
কেন?
এদেরকে যদি পারো হাত পা কেটে দাও।
পুরুষ মহিলা সম্মিলিত ভাবে যেখানেই কাজ করতেছে সেখানেই এসব নিরবে চলতেছে।
কবে প্রতীক্ষার অবসান হবে।
অবিলম্বে পাপঅন কুত্তার বাচ্চার পদত্যাগ দাবী করছি।
সব নায়িকারা চুদা খাইয়া জনপ্রিয় হয়।
শালার লজ্জা নেই মুরগী চোরসব শালারা ভন্ড।
হুজুরের কথা টিক সিলেট সাজা লাল ও শাহপরান য়ের জায়গা এই জায়গায় ওনেক আবাসিক হুটেল কেন কথা টিক হলে লাইক দিনওর কপালে জুতা মারো বেইমান বাগিজুতিয়ে কপাল ফাটিয়ে দেওয়া দরকার এইসব ভণ্ডদেরহে মানুষ আল্লাহকে ভয় কর।
মাদারচোদ তুই ভন্ড তুই কুত্তার বাচ্চা ভন্ড কুত্তার বাচ্চা তোরে পাইলে জুতা দিয়া বাড়ি গিয়ে শিক্ষা দিমুতাহেরি কে দিয়া তরে পুটকি মারামু মিতা কথা বলার জন্যশালারে কুত্তার বাচ্চা বললেও কুত্তার অপমান হবেএক হাংকি সাথে তিন নাস্তিকের বাচ্চা কুত্তারা জীবনেও বুঝবে নাএরকম জানোয়ারদের আগুনে পুড়িয়ে মারা উচিতবালপাকনা।
বেটা ছাগল।
তবে এটা তারেক জিয়ার চালাকী হতে পারে লীগ এমনই বলতে পারে।
সিলেটের এই দুই দানব আজকা একটু হাই হয়ে গেছিলো।
হিংসা, ঝগড়া, প্রেম, পরকীয়া সব পাওয়া যায় একই সিরিজে।
আরে সে যে কত বড় ডাকাত সেটা বাংলাদেশের জনগণের বুঝার কোনো বাকি নেই।
শুধু তাই নয় সব ধরনের অপরাধ বেড়েছে বহুগুণ তার পিছনে সরকার ব্যাপক সমস্যা পড়বে যদি প্রশাসনের কাছে এমন কিছু জাতি লজ্জিত ।
শিশু বক্তা কেয়ামতের আলামত!
বোরখার নিচে সেমিজ ছাড়া কিছুই পরেনাই।
তারা কি তার সঙ্গ পেতে ভালোবাসে নারুবেল নামের ছেলেরা একদম ফাজিল হয় আমার চেনাজানা রুবেল নামের ছেলেরা ফাজিল এরে উচিত শিক্ষা দেওয়া উচিত ছিলপাপন সাহেব অনেক হয়েছে এখন আপনি বিরতি নেনভাই খারাপ লাগাটা অনেক বেশি কাজ করতেছে সত্যি হ্রিদয়টা পুড়ে যাচ্ছে।
পাই খানার দিকে চায়া থাকি।
মিজানুর রহমান আজহারীকে ভন্ড যে বলবে সে হচ্ছে একটা কাফীরএসব জিকির না করাটা বালোআমি হলে সব কয়টাকে মারতে শুরু করতাম মামুনুল হক সাহেবের মাথা খুব ঠান্ডা ছিলোসেই মুনাফেক যে অশ্লীলভাবে গালাগালি দেয়।
আসুন আমরা সবাই এর তীব্র প্র তিবাদ গ ড়ে তু লি!
তোর সোনা কাটুম যাতে তুই তোর বউরে চুদদো না পারস।
পরিবেশ টা সুন্দর না কই কোনো হৈ চৈ আছেসিসি ক্যামেরা তুই অপরাধী রে!
সাকিব যখন ছিলনা বাংলাদেশ তখনো খেলছে সাকিব না থাকলে দলের কিছুই হবেনাযেই না চেহারা নাম রাখছে পেয়ারা।
আজকে থেকে বাংলাদেশের খেলা আর দেখবো না।
তর মাগির ঘরের মাগিবাংলাদেশের মানুষের কাছে গনতন্ত্রের উজ্জ্বল দৃষ্টান্ত খালেদা জিয়া।
তাদের মুখে আমি আর বন্ধু মিলে ছাগলের পেশাব ডালিনাম্বার ওয়ান বেশ্যা মাগি মাহিপরিচালক একটা গাধা,,,,এত সুন্দর একটা নাটক এই ভাবে মিল ছাড়াশেষ করে দেওয়ার কোন মানে হয়...!
সমস্যা নাই।
জনমহয়েচেহেরে এক বার জুতাদা বাইরাই সে ।
প্রত্যেক ভারতবাসী বাংলাদেশের সাফল্য চায়।
খুব ভালো অভিনয় হয়েচে সবার।
দেশে সেই রকম ভালো মানের পতিতালয় নেই পুরুষরা একজন আরেকজনকে পুটকিমারা ছাড়া কিভাবে যৌনতা মেটাবে আমার জানা নেই।
ভাইয়া এসোবের বিচার ওপর আল্লাহু করবে আমরা বলে গোনার ভাগি হতে চাই না ।
এ শয়তান।
আবার এর মধ্যেই তোদের নাম ঢুকিয়ে দিয়েছিস।
এমন মানুষ কোনো করেএই মেয়ে কে সেফুদার এক টা ডায়লগ দিয়ে জান সবায়হাইরে নিষ্টর মানুষডিসির অকেজো মেশিনের এত্ত জোর!
আমার শুনার বাংলা আমি তুমায় ভালবাসিনারীর।
তর বাচ্চা আমাকে দিয়া দে।
কারণ এটি তার প্রথম সেঞ্চুরি, তাই এই উল্লাসটাতে তার কোন অভদ্রতা হয়নি।
হায় রে বাংলাদেশ এই কি ছিল ছাওয়া, আমাদের মহাননিজ স্বমহিমায় প্রতিষ্ঠিত,এসব জাজদের নাটক দেখা করে দাও।
এমনি সাকিবের পাশে দাঁড়িয়ে মিছে কান্না করলে হবেনা তো আপন ভাই।
মূর্খের গোষ্ঠী।
কি বিডিও বানিয়েছো কোনো কিছু মিলেনি সবি মিথ্যা বানোয়াটডিসি করলে ইনজয় পাবলিক করলে ধর্ষণ হায়রে বাংলাদেশ বঙ্গবন্ধুর সোনার বাংলাদেশ!
কুত্তার বাচ্ছা পাপনঐ মাদার চুদ কি লেখচিসতোর কি বালের রাগ পাপনমাদারচুদতোকে সাকিবের বাল ফালানোর কাজে দিবোবানদির পুত আর কোন নিউজ পাসনা...?
এই হলে এত হবেই।
ওরা নিজের কে কি মনে করেন ওরা হে কি এমন হয়ে গেলেন ওরা একটা কে তো ছাগল চুরের মতো লাগে অপমাণ করা শিখেছেন বাট সমমাণ দিতে শিখে নাইভাই মিথিলা একজন পতিতা।
তোরা শালা কুকুর।
মিন্নির বিচার দুনিয়াতে নাও হতে পারে ওর বিচার আল্লাহ করবেন।
এত ঘটনার পরেও মুখ দেখায় কিভাবে?
কুত্তার বাচ্চারা টা ফাষ্ট বলার এর পিছ বানাইলো না ।
কাওয় কাদের মরলে কুততা যবে করে জানোয়ার দের খাওয়ানো হবে কেন না কাদের একজন সন্ত্রাসী স্বৈরাচার জানোয়ারপাগলা কাদেরের সাতে বেগম জিয়া কে মিলালো কোন পাগলবালছিরা তুইও কারো কাছ থেকে একটা চেয়ে নে।
বাংলাদেশের টাকা সালার পুতরা বসে বসে লাখ টাকা লাখ বেতন পাইজানি না, কেন জানি হ্যাপির মূখ দেখে মনে হলো,সে রুবেল কে কিছুটা হলেও ভালবাসত ।
জুরে কথা ভলানো হয়তাছেএসব ভিডিও আরো বানাওআমির হামজা কে আমি ভালোবাসিএদের কে বিনা জবাবে শাসতি দেও৷ আললাহতাহেরি তুয় যদি ভারতে আছি তোকে জুতা মারবোআলহামদুলিল্লাহ আমার এই চ্যানেলে নাস্তিকদের বিরুদ্ধে ভিডিও বানাচ্ছিনাস্তিক একজন ভাল মানুষ নাস্তিক দের ফাসি চাই।
মেসি নেইমারের মতো বিশ্ব মানের প্লেয়ারদের জুতা ডিল মারে তাও কিছু হয়না আর সামন্য গালি দিয়েছে তাতেই এতোকিছু আমদের মন কতো নিচু ছিঃ ধিক্কার জানাই এদেশের মানুষের মনুষ্যত্বকে|রিং আইডি দিচ্ছে নতুন বছরের নতুন ধামাকা নতুন রেজিস্টার করলেই টাকা বোনাস সেই টাকা বিকাশ অথবা রকেট দিয়ে তুলে নিতে পারবেন রেজিস্টার করার সময় রেফার কোড হিসেবে ব্যাবহার করবেন এই কোডটি না হলে টাকা পাবেন না কোডটি রেফার করে লগ ইন করলেই বোনাস পেয়ে যাবেন।
ওরে ভাই আমার জিবনে দেখা চরম একটা ইন্টারভিউ খুবি খুবি মজা পাইলাম কুত্তা মরার পর ফেরেশতা আসলে বলিস মাই লাইফ মাই রুলসএকটি শিক্ষামূলক সিনেমা বলা যায় ১০০./: যে যেমন তাহার কপালে জুটেও তেমন=শুধু গান গুলই খারাপ তাহা ছারা সিনেমার সবটুকুই কাহিনি খুবি ভাল লেগেছে সেই রকমের একটা মুভি দেখলাম সিনেমাটি দেখার আগে ভাবতাম মনে হয় তেমন কোন কাহিনি নাই দেখার পরে সে ভুল টুকু ভাংল=অলদা বেস্টহা হা হা|এই ছবির সব গান গুলো লোড দিলে খুশি হবো।
ছাগলা তাহেরী!
সানিতার চুদা চুদির ভিডিও গেমস দেখতে চাই, পারলে সেটা দেও,পাগল চুদা জাজহেডার বিচারক নিজেকে কি মনে করে মাঘির পোলাসানাই কে তো দেখতে পারছি না এখানে তো বড়ো মত একটা গাভী দেখা জাচ্চে দেশের সবচেয়ে আচোদা শো সব জাজ গো মারে চুদিকুত্তার বাচ্চাদের লাতিদিয়ে পালাই দেয়ার দরকার চেয়ার থেকেইভানা আপুর পাছা টা জোসদয়া করে এই ধরনের ভিডিও আপলোড করবেন না।
মুত্র পানকারী ছাড়া আর কেউ না এই ষড়যন্ত্রের।
যদিও লোকজন সেখানে পস্রাব করে।
মৌসুমির দুধ এতো বড় কেনোআপনারা দেশে আর মানুষ পান না এ রকম খানকিদের ছাড়া।
আমেরিকান একসেন্ট এ বাংলা বলে কি নিজের রেট বারাবার চেষ্টা করছস তোর মত ছিনাল মাগীদের জন্য বাকি মেয়েরা নষ্ট হচ্ছে।
বালের এক কথা বার বার ভাল লাগে না।
মিথ্যা একটি চারিত্রিক ব্যাধি।
দেশ এ যে দুর্নিতি হইতাসে তাতে তারা কোন বাল ছিরে না।
তোর মাইয়ারে চোদি হালার পুত ভুয়া নিউজ কেন দিসকুত্তার বাচ্চা কুত্তার বাচ্চা কুত্তার বাচ্চা ভারত এর সাথে জরিতসাকিব কে নিয়ে নোংরা খেলা খেলছে।
মিথ্যাবাদি মহিলাটা নিজেই ছড়ায়ে ধরতেছে সে কি সত্যি কথা বলবে মেয়েটিকে রিমান্ডে নিলে সত্যি কথা বের হবে।
যত সব নিষিদ্ধ পল্লির বেলুন ফাটা মেয়ে ।
জটিল পুরাই মাথা খারাপইসলামে হিল্লা বিয়া বলতে কোন বিয়ে নেই, মিডিয়াতে প্রচারের আগে এই ইনফরমেশন গুলা জানা দরকার আছে প্রচার কারীদের।
ছাগলটা হিট দু একটা নাটক বানিয়েছে তো কী এমন করছে!
মাগিরে ভালো করে চোদা দিলে গেয়ান ফিরে পাবেএরকম করে নুসরাতের পরিবার ও একদিন কান্না করে ছিল তোদের জন্ম দেওয়া কুলাঙ্গার সন্তানদের কারণেছাগলের বাচ্চা ডি সি পাগল হইয়া গেছে লুইছচাখানকির পোলা কে জুতা দিয়ে পিটানোর দরকারহালার সোনা কাইটা দেয়া উচিত নটির পুলায় এই ঘটনাও অস্বীকার করতেছে!
আমি তো কাম করি নাই।
কুথায়ও মুখ দেখানোর জায়গা থাকে না।
দুখখে আর কি বলবো এগুলা হাস্যকরসুন্দর উপস্থাপনএরা জাহান্নামী বাচ্চা পোলাপাইন সব টাকা কামানোর ধান্দা যত সবতাহেরি তুর কয়দিনের ছোটরে একটু জানাবি বিয়াদবির একটা সিমা আছে শিশুকাইফা হালুমহাতের আংগুল জেমন সমান না প্রিথিবীতে সব মানুষ ও সমান না জার কম্য জেমন তার ফল তেমনি পাবে হুজুরেরা কি বলেছে তুমি গাজা খাও মাজারে সেজদা কর এগুলি করি আমাদের মতই সাধারন জনগন আমি এই কথাই ভলতে চাই জে কিছু কিছু ভন্ড দের কারনে সবাইকে বলা ঠিক না কারন আল্লাহর অলিরা কখনই বলে না তুমরা খারাপ পথে চলরাত টা বাজে এইসময় কেনএরা চার নাসতিকধন্যবাদ ভাই এই কুকুরের বাচ্চাকে নিয়ে রোস্ট করার জন্য।
কাউয়ার কি যোগ্যতা আছে?
এই সরকারইতু ইসলাম বিরুদি ডিসির দারি থাকলে বলতু আলেমরা এমনি এই আওয়ামিলীগরা শুধু আলেমদের বিরুদ্ধেদারুণ একটা কথা যে দাড়ি ছিলো না আজ যদি হতো কোন মাওলানা তাহলে সারা দেশের মানুষ নেমে যেতো ঠিক বলেছেন আপনিওর চোখে মুখে ইস্পস্ট বুজা যাচ্ছে যে প্রাকৃত পক্ষে ওএই অপরাধিকোন কিছুই গোপন নেই।
চাচা।
এরা শুধু ইসলাম নয় দেশটাকেও ধ্বংস করছে।
করা আলাদের দোস নেই ক্যামেরাই আলার দোসবিয়ার অনুসটান হর মনেহয়মিন্নি সত্যি পরিকল্পনা করে তার স্বামীকে হত্যা করিয়েছে ।
পোকামাকড়কে বিচার সাজা এই সব দেয়াও কি আছে ?
তার রাত কাটে চোখের জ্বলে বালিশ ভিজিয়ে।
?
কারো টাকা চুরি করছে!
মাগী একটা স্যারের দোষ বলে নাই।
আর সাকিব ভাইয়া আবার ফিরে আসে কিনানাকি ভিডিও পাও করা হচ্ছে।
যাও দুদু খাওয়া গিয়ে ।
ওর শাস্তি চাইএত দিনে বুঝতে পারলাম এই দেশে অপরাধী গান এত জনপ্রিয় হওয়ার কারণ কি!
কুত্তালীগের অবৈধ বেশ্যা চরিত্রহীন মাগি পতিতা হাসিনা মাগি সরকারকে সুতার রড দিয়ে চুদানোর কোন বিকল্প নেই।
ডি সি পাসি চাই মেয়ে কে ওপাসি চাইভিডিওটা এক মিনিটও না তবে কমান্ট গুলা পরতে পরতে পাঁচ মিনিট লাগলো সেই লাগলো পরতে এখানে মেনশোন জদি দেওয়া জাইতো তাহলে সব বন্ধুদের কমান্ট গুলা দেখাইতামইসলামের শরিয়তের মত বিচার করা হক।
আমার হেডার পুতের কান্দে ছাতি ।
একরকম একটা মাদক ব্যাবসায়ী খুনি র সাথে কে ঘর করতে চাই যারা এরকম ইভটিজিং সীকার শুধু তারাই বোঝে।
কিন্তু যারা এর সাথে যুক্ত তাদেরকে গ্রেফতার করছে না।
আর ধন্যবাদ পুলিশকে এই যন্ন জে মিন্নির মতো মাগিকে ধরার যন্য।
অসভ্ভো ভন্ড কোথাকারহুজুরের কথা সটিকশিশু বক্তা জামান বড় একটি ফেতনা!
একটা বালি পরিমাণ লজ্জা বলে কিছু নেই।
টাকার লোভে মাদরচোদ এই শব কোরছে ।
ওরা আওয়ামী লীগ।
এটা কোন ধরনের তদন্ত যে অপরাধ করে আবার সেই ্্্্্মেয়েটিকে রিমান্ডে নিয়ে জিজ্ঞাসাবাদ করা হোক!
চোর দেয়ান বাগিএই মহিলা কাফের শয়তান।
দেয়া।
ভালোবাসা অবিরাম প্রিয় সাকিব আল হাসান ভাইপাপনের পদত্যাগ চাইদেশের দূর্নাম করতে ছারে নাই,কত ছোট মনের মানুষকেও অভিযোগ করলেই দেশের সম্পদ কে নিষিদ্ধ করা বোকামি,, আমি পাকিস্তান কেও ভালোবাসি তবে প্রথমে বাংলাদেশ জিন্দাবাদ।
খালি দেখব সাব্বির,নাসির,মোসাদ্দেক কি করল।
তুইবালপাকনাসালা বনডা হেরে পাইলে মার মোওআমার তো তোমাকে গালার খুব ইচ্ছে করছে কারন তুমি একজন মুসলিম হয়ে তোমার মাথায় টুপি নাই আর ভিডিও বানাচ্ছো সারা দেশের মাঝে মুসলমানদেরকে নিশা দেখাচ্ছ হিন্দু মুসলিম সবাই তো ভিডিওটি দেখছে ত মুসলমানির তো বদনাম হচ্ছে শালা কুত্তাতাহেরি ভন্ড ওই কুত্তার বাচ্ছারে পাইলে ওর মুখে জুতা মারবো হালার ভন্ড বেয়াদব।
সালি একটা মাগিমাদা চুদ পাপন তুই কোনো কথা বলি না কারণ এত দিন এই কথা কোথায় ছিল এখন তুই এসে এই কথা গুলা বলতে আছো কারণ এখন আর কিছু খোজে পাছ নাই দেখে এইটা করছ মাদা চুদ তরে পারলে নিজে খুনি করতামমাদারচোদ তোর কাজ কি|তুই ক্রিকেটে কি করিস|তুই তো রাজনৈতিক লোক|এতো মাঠ|কিন্তু খেলা হয় খালি ঢাকা আর চট্টগ্রাম এ|তাইলে এতো মাঠ দিয়ে কি বাল ফেলাইছো| সালা তোর পকেটে কত টাকা ঢোকে জাতি জানতে চায়| হালা প্রথম শ্রেনীর ক্রিকেট এখনো পিকনিককিরে তুই কি সাথে চিলিনি হালা গাঁজা খোঁরের বাচ্চা সাসকাইব তোর পুটকি দিয়ে দিমু হালা আবাল ৷তোর বোনেরি চুদিতর মতো হাজার মাগীর,রুবেলের কাছে সময় নাইসুভা জান আমার কলিজা আমি তোমাকে চুদতে চাইমাদারচদ পাপনমাগির পুলা পাপন তুই একটা কুত্তার চুদাপোলা তোমার সাকিব এর পাশে দাঁড়ানোর কোনো যোগ্যতা নাই তোমার মতো পা কুত্তা রে ধুর শালা মাদারচোদের বাচ্চাতোর বৌরে গিয়ে চোদ শালার পুটপাপন সালার পুতের পদত্যাগ চাইতোর মা কে সবাই চোদেতুই মুসফিকের নামে মামলা দে তাহলে দেখবি সব সত্যি বেরহয়ে আসবে তাহলে তেল মারা সব মাদারচুদ ঠিক হয়ে যাবেপোন্দা নাকি পাপোন্দা খানকির পোলা আসলে আপোন্দা পাপন দালাল মাদারচুদপাপন খানকির পোলা মেইন শয়তান ওরে লাথথী মাইরা বিসিবি থেকা বাইর করা দরকারসিলেটের অধিনায়ক বালের অধিনায়কমুসপিক এর খবর নাই আর খানকির পোলার গো দালালিঐ পাগলের বাচ্চা তোর এই ভিডিও বানানো বাদ দে।
দেখে।
ভাই আপনার কাছে একটা রিকুয়েস্ট শুধু পাপুন্দারে নিয়া একটা রোস্টিং ভিডিও চাই|ক্যাসিনো কান্ড নিয়া।
ভিডিওটা দেখে রাগে সোরিল জোলতিছে।
জানোয়ার।
কে কে একমত লাইক দিনআমরাহ চাই সাকিব আমাদের বাংলাদেশের টিমে খেলুক কিন্তুু ওর শাস্তি কমায় দিলে বালো হয়আশা করছি সে বিপিএলে পারফর্ম করে জাতীয় দলে চান্স পাবে।
যা করবি স্রেফ কমেন্টে পারবি আরকি।
মাদার সোদকে।
মুশফিক বস তো সবচেয়ে বেশি ধারাবাহিকএই হারামজাদা শয়তানের জারজ মানুষের ট্যাক্সের টাকায় মাগীবাজি করে আর খেলার মাঠে দেশের পাছায় বাঁশ দেয়।
ক োটি মানুষ তর সাথ েবাংলাদেশের মিডিয়া হল মাদারচোদ।
তারা গালি খায় খায় তিভু ভিউ তো পায় !
মূলত পাপন ই এই কাজ করেছে।
আমার কথা আশেপাশে কি কোনো মানুষ ছিল না?
উনি খুব ভলো মানুষ তবে কিছু বেশ্যার বাচ্চা দেশটাকে ধংশের দিকে নিয়ে যাচ্ছেন !
কারে বলি মনেরব্যাথা।
ইসলাম।
তুইতো নিখাদ গণ্ডমূর্খ, এক ফোটা জ্ঞানের আলো তোর মধ্যে নেই।
আফিফ কে নিয়ে মাতামাতি বারাবারি ছাড়া আর কিছুই না ও কোন খেলোয়াড় না আর নাইম শুরুর মোমেন্টাম ধরে রাখতে পারেনা থেকে ওভারের পর ওর সিংগেল নিতেই কষ্ট হয়খেলা হবে খেলালালা হবেবে কেসিনো পাপনকে হারবে কে জিতবে এটা মাঠে নামার আগেই জেনে যায়।
আবরা বলে সে নিজে দেখতেছেএই খানকি সব সময় ডিসির পাওয়ার চোদাইতো অফিসের লোক গুলোকে নাকি মানুষ ই মনে করতো না।
এই জন্যই তো বাংলাদেশে ধর্ষণের বিচার মাত্র ।
সাকিব এর বুক টা ফেটে যাচ্ছে |আহ্ রে সালা চুতিয়া পাপনমাশরাফি খানকির পোলায় কোথায়?
খেলিসনা তোরা।
উর্দ্ধতন কর্মকর্তার প্রতি আকুল অনুরোধ যে এই ব্যাপারটা ভালো করে তদন্ত করা হোক।
সাংবাদিক সব মাদার চোদ পাপন চুর এর পদ্যতেগ জরোরী দরকারপাপনের দুই গালে জুতা মারি তালে তালে।
বড় খুনি তো মিনিনএক দিনে কোনো কিছু হয় না লেনদেন গরমিলের কারণেই হয়তো এটা ফাঁস করা হয়েছেমিন্ন ফোন কল চেক করা হক তাহলো সব সত্য বের হয়ে জাবে সত্যি বাংলাদেশ এখন আর সাধীন দেশ রং বাজি দিয়ে ভরে গেছে করা থেকে করা বেবসতাছা নেয়া হকতোমার তুলে দরা পুটেজ এবং সাজিয়ে কথা গুলো বুজিয়ে বলার জন্য অনেক ধন্যবাদআমার মনে হচ্ছে তার বউ এর সাথে জড়িতকংকেনুসরাত রে যখন হত্যা করেছিল তাই এমনইভাবে নুসরাতের মা বাবা নুসরাত কেঁদেছিলমিন্নি কে এক নাম্বার আশামি করা হকরিফাত ফরাজির ফাসি চাই।
মৌ তুই আমার বালের অভিনেতীমিথিলা বার্জিন হলে বাচ্ছা কি পুটকি দিয়া বাহির হয়েছে,ঐ মাদার চোদ বার্জিন কি বুঝে,,মিথিলার বোদায় হাতির ধন ডুকানো দরকার?
বুকার মত মিড়িয়ারা কি বলে।
বিচারক বানায়ছে কেডা এইগুলারে জীবনে অনেক আবাল দেকছি এমন আবাল দেখি নাইএই মাগীকে।
আজ বাংগালি কাদবে না।
গীবত করার জন্য যোগ্যতা লাগে।
হালা টেকনিক্যালি কথা বলছো জাতি বোকা না সবাই সব বুজে।
সুজন তো ক্যাসিনো খেলে বিদেশে।
থেকে একটু দূরে এলাকার নাম গুইটা ।
আর তারাই হল নাস্তিক ।
অনাম্নী থেকে যেত অখ্যাত এক হাউজ ওয়াইফ হিসেবে।
সাব্বির আমার অহংকার, আমার গর্ব কারন .মুস্তাফিজ নট আউট বা দেখে খুব ভাল লাগল তার কাছ থেকে জহরুলের ব্যাটিং শিখা দরকারসাকিব কে ছাড়া তো খেলা দেখতে ইচ্ছে করেনাপাপনকে ধাক্কা দিয়ে বের করে দেওয়া হক কি বলেন ভাইয়েরারুবেল বাংলেদেশের ১ নাম্বার বল্লারএতো পাগল কেনো আপনি ভাইসাকিবের চোখ বলেআমি বলির পাঠা বনে গেছিআমাকে ক্ষমা করে দিও তোমরা;ভাল খেলছেসাকিবের ও দোষ কম নাই!
সবাই জানে জে বণ্ড বাহিনী প্রভাবশালীদের ছত্রছায়ায় থাকে এর আগেও ওরা অপরাধ করে রেহাই পেয়েছে এবার ও তাদের কিছু হতোনা যদি ঐ সিসি টিভি টা না থাকত হয়তো সিসি টিভিতে ধরা না পরলে যারা তাকে বাচাতে আসতো হয়তো তাদেরকেই আসামি করা হতোতাকে বাঁচার জন্য দুটো গরম ডিম দিতে অনুরুধ করছিআলহামদুলিল্লাহ আমি ও মহ খুশিদরখাস্তে তার নম্বর দেওয়া আছে পাপ করলে পাপের ফল তো পাবেই।
পুরা বেয়াদপ।
আপনি গানের কথা বললেন!
কেমন যেন লাগছে।
কথায় আছেসুখে থাকতে ভুতে খিলায়|মেয়েদের মানসম্মান শেষ করে দিলো মাগি।
এই হারামজাদা কুকুরের চেয়ে জঘন্য।
মজা তুমিও পাইছো স্যারেও পাইছে বাহ ভাই।
রুপামাগিকেঘোড়াধনদিয়েচুদতেহবেতাহলেমাগিআলললাহকেনিয়েকোনোখারাপকমেনকরবেনাআমিমালসিয়াপবাসিএই বালপাকনা তুকে ওয়াজ করার পারমিসন কে দিয়েছে তুইত এখনও আদব কায়দাই শিখিছ নাই তুর উস্তাদ বা তুর মা বাবায় কি তরে আদব কায়দা শিখায় নাই বেয়াদবের বাচ্চা।
নাম্বার বন্ডমাদারচোদ তোর মারে কুত্তা দিয়ে চোদা দরকার খানকি মাগির পোলা।
বলে দাও এতদুভয়ের মধ্যে রয়েছে মহাপাপ।
বাঙ্গালী খেলোয়ারের দিকে দেখলে মনে হ এদের নৈতিকতা বলতে কিছু নাই।
সব মাদারচোদরাই চায়তেছেন ছেলেটার কাছ থেকে ধান্দা করার জন্য উঠে পড়ে লেগেছে ।
সাকিব ভাই আমরা আছি তোমার সাথে।
পাপন জোয়া চোর কেসিনিও পাপন নিয়া আসছেঅশিক্ষিত মূর্খ জানোয়ার রুবেল|শিক্ষার আলো তো নায়!
বিষক্ত এই নারীর মনেই ছিলনা কি কোন ছল।
🇧🇩এইটা তদন্ত করার কি আছে বুঝলাম নাদেশে সব অপরাধ জগতের মানুষের একই কথা তদন্ত চলতেছে চলবেইযখন নুসরাত কে পুড়িয়ে মারছিলো তখন কেমন লেগেছিল নুসরাতের এখন দরদের শেষ নেই দেখছিসর্বনাশি সর্বগ্রাসী লুটে নিচ্ছে দেশটা জনগন চেয়ে আছে দেখবে এরই শেষটা।
ভাই ছবি টার লিংক হবেপালতু পরিচালকের পালতু ছবিনাইস মুভিআমিও প্রায় ৭ টা স্কুল পরিবর্তন করেছি,কত সৃতি কত বন্ধু ফেলে আসতে হয়েছে অনেক মিসকরি ওই সব সৃতি আর বন্ধু গুলো কে জানি আর পাবোনা ওই সৃতি আর বন্ধু গুলোকে।
উনি ভুল করেছেন কিন্তু এটা চক্রান্ত।
আগে কি করছে।
এদের কারনেই আজকের সমাজ দেশ ও জাতির এই করুন অবস্থা।
সেই শখ করেই নিলয়কে বিয়ে!
বিসিবি থেকে পাপন কে বহিস কার করা হোক তাহলে সব ঠিক হবেওরে আজীব নিষিদ্ধ করা হোকসাকিবের নিষেধাজ্ঞা এক বছরদেখতে দেখতে যাবে।
বেয়াদব হুজুর ভন্ড হুজুর শিন্নি হুজুরতাহেরির দালাল এই বসেন বসেনশালা তুই একটা বেয়াদবতোদের আমদানি কৃত গাজা ই ত মাজারে যাইএরা মারা গেলেও হুজুরের রা নাস্তিক ভেভেও জায়নামাজ দিবে য়দুনিয়াতে তর্ক করা যায় আখেরাতে নয় আল্লাহ আপনি সবাই কে হেদায়েত করেন আমিন।
ভালবাসার মানুষটাকে না পেলে দুঃখ করার কিছু নাই .ভালবাসার মানুষটাকে পেয়ে গেলে মানুষটি থাকে কিন্তু ভালবাসা থাকে না কিন্তু না পেলে মানুষটি থাকে না কিন্তু ভালবাসা থাকে অনেক আজীবন .আর ভালবাসার মূল্য তো অনেক বেশি .এ ভালবাসার স্বাদ অন্যরকমঅন্যায়ের প্রতিবাত করতে গেলেনিজেকে এমন ই হতে হবেসেই ছোট ভেলা থেকে আমার প্রিয় নাইকা শাবনুর, এমনও সময় ছিল শাবনুরের ছবি চাড়া অন্ন কোনো নাইকার ছবি ভালই লাগত না,শাহনাজ খুশি কে চঞ্চলের মায়ের চরিত্রে ভালো মানাবে ।
এই সব দেখে মানুষ খারাপ হয়েমিন্নি রিফাত ভাইরাল ছিলো প্রিয়া সাহা তার জায়গা নিলো প্রিয়া সাহা কে ভুলে গেলো কল্লা কাটার উদ্ভব হলো কল্লাকাটা থেমে গেলো ডেংগু মশা জন্ম নিলো ডেংগু মশার দিন শেষ চা ঢালার বাংলাদেশে রুমে ছিলো এসি!
এইটা দেশের যা উপকার না করছে তার চেয়ে বরং ক্ষতি বেশি করছে।
লাভ।
সব মিলিয়ে এখন আপনার কাছে কেমন লাগে ষাড় আমি মার্কেট পেয়েছি।
এই শালি সামুকের মত ডিসির ধনকে হেটা দিয়ে মুরাইছে ডিসি আরাম পাইছে আর মহিলাটা টাকা বানাইছেশালা একটা পাগল।
1 টা মিনিট যাওয়া মানে মনে হয় আমি আমার চিন্তাজগতের হিমুকে হারিয়ে ফেলছি।
আজ রাসুলের ওফাতের পরে আর আহলে বায়েত তার নায়েবে রাসুলগণই সেই রাসুলের ধর্মটা তাদের সিনার মাঝে ধরিয়া রাখিয়াছে।
এমন ঘটনা হয়তো দেশের আরো গোপনীয় শাখায় হইতেছেযখন নোংরা কাজ করছিলি তখন তোর ছেলের কথা মনে পড়েনিসত্যি স্যরের কোনো দোষ নেই যা করার তো ম্যাডাম করলেন।
যাইহোক আপনারা শয়তানের কবলে পড়ে একটা কবিরা গোনাহ।
নিজে জুয়া খেইলা বেড়ায় বাংলাদেশ ক্রিকেট বোর্ডের টাকা দিয়া আর নির অপরাধ সাকিবকে আর বাংলাদেশের মানুষকে দিল ইন্ডিয়ান বাশ এই বাংলার বাশ দিতি পাপন তারপরও কিছুটা ভাল লাগতো পাপন তুই মানুষের বাচ্চা হইলে নিজে থেকেই নির্বাসনে যা আর কুত্তা চোদার ফসল হইলেই এই দেশেই থাক |হালার পুত পাপন নাছিররে খাইছস এখন সাকিব রে খাইতে চাসরুবেন একটা কুত্তার বাচ্চা।
দ্বায় স্বীকার করার বছরের শাস্তি স্থগিত।
তর মতন দের ইন্চি বক্তা হলো কিয়ামতের আলামত।
দুনিয়াতে এতো মানুষ মরে শালার আওয়া লীগের কুওায় মরেনা।
তোর মাগিচোদানি মাগির তুমি পড়াশোনা কেন এখনো কেন মানুষ নাইতদের মত নটি দেশের বাইরাছ সমাজ নস্ট করস কে বলছে তকে বাঁচতেতুই মজা লুটবে আর হেকারদের দুষ শালা আবালবালের ভিডিও ভুয়া ভিডিও বানাবেনাস্যার যখন ষাঁড় হোয়ে তোমারে ললিপপ বল বানায়ছিল তখন কই ছিল তোমার এই সন্তানের চিন্তা তোমাকে সবাই তারা রেট দিয়ে দিছে।
আমার চারজনভাইআছেকিন্তু বড় দুইভাইকোন দিনখুঁজ খবর নেই না আমি আমারভাইদেরঅনেক ভালবাসি বিশেষ করে ছোট ভাইয়েরএটিএন মিউজিকের ব্যানারে উনার আরো তিনটা অডিও অ্যালবাম আছে যদি পারেন তো ওগুলো দিলে আরো ভালো হয়আমার হিরো রুবেলদেখেছি আসলেই খুব ভয়ানক ছিলো নিকিটবিযিঅঅনেক দিন পর একটা বাংলা ছবি দেখলামভালো লাগছেসুন্দর হইছেমইন্না ভাল্লাগছেএক বছরে দশ লক্ষ লোক ও দেখে নাই...ইয়াক থু এই দেশের মাইনষের রুচির উপ্রে...আমরা ভালো কনটেন্ট ডিজার্ভ ই করিনা আসলে...পালতু পরিচালক পালতু মুভিএই নিয়ে তিন বার দেকলাম ভিডিও টি আসলেই ভাবতে অবাক লাগে এই পৃথিবী।
তোর মতন অনেক নাস্তিক আছে।
হালার পুত সরকারি কর্মকর্তা হয়ে এইসব করে।
আমার আপন ভাই নাকি কীছু জানেন নাএটা কী পাগলে বিশ্বাস করবে কী আমার মনে হয় না?
মিনিট কি বসে বসে তোমার চেহারা দেখেছে।
কিন্তু যতো দেখছি ততোই ভালো লাগছে৷সবমিলিয়ে খুব ভালো লাগলো।
ধন্যবাদ, পূরাতন ছায়াছবি আপলোড দেয়ার জন্য।
অপুকে নতুন করে খানকি পারা ও পারার সরদার বানানো হকশালা কুত্তালীগ দলটাকে কেন খালা আম্মা হাসিনা কেন নিষিদ্ধ করেননাতোই কি তোর সামিকে রাতে সময় দেচ নাকি তোর মাথায় কপর কৈ মাগিঅপূ খানকিকানকি পোলারা পড়া লেখা শিকতে আইছশালা তুই আসলে কুত্তির নাজায়েজ বাচ্চা ফইন্নির খবর নিয়া আইছেমুচির পোলাপান কুত্তালীগ করেঢাকা বিশ্ববিদ্যালয়ের মেয়েদের আচরন নডি পাড়ার মাগিদের মত কেনোসবাই মাগিখালেদা হল পাকিস্তানের জংগি জামাত রাজাকারের যৌনদাসী শালী নোয়াখালী তে হিন্দু মেরেছে শুয়োরের বাচ্চাএঔ হিজলা অপু তোর মায়রে ঘোরা দিয়া চুদাদিলে তুই ঠিকহবিভিপি নুর একটা রাজাকারের বাচ্চা ।
আর ভাল্লাগে না।
দেশ প্রেম মানে কি দেশের জন্য কারা যুদ্ধ করেছিলেন তারা জদি আজ বাংলার অবস্থা দেখে তাহলে তারা নিজেই ফাশিতে ঝুলে আত্মহত্যা করতেনচাকরিবিধি লঙ্ঘন করলে একে বরখাস্ত করে শাস্তির আওতায় আনা হোক।
আল্লাহ ও তাঁর রসূল কোন কাজের আদেশ করলে কোন ঈমানদার পুরুষ ও ঈমানদার নারীর সে বিষয়ে ভিন্ন ক্ষমতা নেই যে আল্লাহ ও তাঁর রসূলের আদেশ অমান্য করে সে প্রকাশ্য পথভ্রষ্ট তায় পতিত হয়।
সাব্বির বান্ধীর পুত,,,,,,মুশফিকুর রহিমকে নিয়া বাজে কথা বলার অপরাধে এই বাইনচোদকে রাম প্যাদানী দেওয়া হোক।
আব্বাসী হুজুরে ঠিক আছে তো?
আই সব খানকিগো।
তুইও নুসরাতের খুনের সাথে জড়িত ছিলি মনে হয় মাদারচোদ।
এসব ভণ্ডদের কারনে ইসলাম ধর্মকে মানুষ হালকা করে দেখার সুযোগ পায়।
বাংলাদেশ স্পিনের উন্নতি না হইয়া অবনতি কেরে?
কোথায় কাউকা কাদের কালা মিয়া আর কোথায় খালেদা জিয়া।
আরে কুত্তা লিগের বাচ্চারা আগে কথা কি করে বলতে হই সেটা শিখ আর পর আসিস কথা বলতে তরা যে চোর সেটা তদের তুতলামি কথা তেই তরা বোঝিয়ে দিতেছত আমরা কি বলবো বল মনে রাখিস চোর কখনো পুলিশের সামনে তুতলামি ছারা কথা বলতে পারে না কারন মোখ দিয়ে সত্য কথা বের হইনা জোর করে বের করতে হইকাউয়া কাদের কা কামেয়েরা এখানে যায় কেন।
হাই লেভেল এর জুয়ারি হালায়।
তাহার বৌ নাটকের মদ্যে অবিনয় করতাছে।
শাবানা জাবেদ, হল নায়ক নায়িকা।
এই মাগির ফুলার বোইরে ছুধার ধরকারহের সোনা কেটে জুলাইয়া রাখবার উচিত লুচ্চা সালায় বলে ডিসি।
এগুলো সব মাদার চোদের ফাসি চাই আর পিছুনে ব্যাগ ওয়ালা ওইপিচচকে দরে ফাসি ঝুলানো হক।
আগে পুরো কাহিনী শোন!
শাকিব ভক্তরা কই সারা দেও ।
বাইনচো* লীগের কারনে আজ পুরো ছাত্রসমাজ অধপতনের দিকে।
ওগুলো আসলে আপনার সাথে যায় না।
সবাই কল দিয়া মাদারিচ্চোদ রে মিসড কল দেন।
ফল স্বরূপ এই ঘটনা।
চোর জন্ম দেওয়া খালেদা চুরির দায়ে জেলে হা হা হাশেখাসিনা খানকি মাগি এখোন আর দেখেনা ওর ছামা আর চুলকায়নাশালা তুই ওবায়দুল কাদেরের বেডরুমে ঢুকেছিস কেমনে?
আজ থেকে তোদের প্রতি আশা ভালোবাসা সব মন থেকে উঠে গেল রে।
হ্যালো মেরুদণ্ডহীন বাইনচোদ বুড়ো খোকা মনে করেছিলাম আপনি ভালো মানুষ,কিন্তু আপনি একজন চাটুকার,দালাল।
ওকে আজীবন নিষিদ্ধ করা হোক!
টাইগার ভক্তরা কই লাইক হবে।
এই বালডারে নিয়া নিউজ না করলে হয়না বাল একটা পরিচারক গানজা খায়ছে,মান্না ভাই আর কই জেসমিন, শালা পুরাই গানজা খায়ছে,,এই কারনে বাংলা মিভি দেখি নাবিচারক দুইটাকে জুতা দিয়া পিডাইলে জুতার অপমান হবে।
?
টিক তেমনি দুনিয়াতে প্রকাশে সবার সামনে একজনকে পুরিয়ে মরা হলে তার মাফ দুনিয়াতে হওয়া দরকার।
ভুল কিন্তু মানুষেরই হয়।
টুথ পেস্ট১৭।
স্পষ্ট দেখা যাচ্ছে যে মিননি অপরাধী কারণ ছেলেগুলো যখন তার স্বামীকে ধরে নিয়ে যাচ্ছে তখনই সে পিছে পিছে দৌড়ানো উচিত ছিল সেটা সে না করে স্বাভাবিক ভাবে হাটে আর লোক দেখানোর জন্য তখন সে বাঁচানোর চেষ্টা করো এটা কিন্তু ঠিক না আমার মতে মিননি অপরাধী ওর জন্যই তো আজ দুটো ছেলে শেষ আমার মতে ওকে ফাঁসি দেওয়া উচিত তাহলে ওর মতো ভিডিও আরো অনেক ঘরে জন্মে যেতে পারেএই মহিলা আকাম করে অপরাধ করেছে আবার হিজাবকে কলঙ্কিত করেছে এর এবং ডিসির দৃষ্টান্তমূলক শাস্তি দাবি করছিমাননীয় স্পিকার আমি চোদনা হয়ে গেলামআরেকটু ডেলে দিলে সব ঠিক হয়ে যাবেরিফাত ফরাজী এর প্রকাশে ক্রসফায়ার করা হোকহায় রে জীবন সাধারন মানুষ হলে কি করতোএকটি হত্যা করতে জন ফাসি কি জঘন্যদেশযে ভিডিও করেছে থাকে চাকরী দেওয়ার দরকার সে একটী ভালো কাজ করেছে !
পরিচালক একটা নাস্তিকতাইতো এই ভাবে নাটকটা পরিচালনা করছে।
শালা বেয়াদব শাহরিয়ার গালে জুতা মারা উচিতকুওার বাচ্চা সাথের গুলোও কুওার বাচ্চা।
ডিম আমার পক্ষ থেকে।
অন্নো দিকে কিছু মেয়ে বলে যে মায়ের জাতি দুনিয়াতে এত কস্ট করেও কেনো যাবে দোজখে উত্তর এই ভিডিওতেই পাবেন।
বলদ তোরে ডিসি কে বানাইলো যে বানাইছে সে আরো বড় বলদ।
জারজ শিবির আর বিএনপি ছাগলের দল এরা রাজপথে স্থান না পেয়ে, দেশে মানুষ ও বিদেশী বন্ধুদের কাছে স্থান না পেয়ে, ফেইসবুকে কে নামে বেনামে ফেইক আইডি খুলে গুজব মিথ্যাচার আর গালিবাজি করে.. এরা পাকি বীর্যের কিট পতিতাতলে জন্ম এদের জারজ গুলো কোন দিন আর বাংলাদেশে মাথা উচু করে বাঁচাতে পারবি না,, খুনি ধর্ষন, গোলাম আযম, নিজামী, সাইদী রাজাকারদের চোদনে এতিমের টাকা চোর খালেদার ওরজে জন্ম পতিতালয়ের সন্তান গুলো এখানে হাহাহা রিয়েক্ট্য ও বাজে কমেন্ট করছে..সরকারি উচ্ছিষ্টভোগী, ভুয়া চেতনাধারী, ওপারের দাদা বাবুদের দালাল।
গিবত আর গিবতআগে বানান সিক তার পেরে পতিবাদ করো ওকেমামুনুর হক আপনি আপনার বতব্য চালিয়ে যান নাচতিক দের বলে যায় ইসলামের বিরিদিতা করলে পিঠের থাকবেনা সে এমপি হোক তার গডপাদার হোকনা কেন আমাদের ডাকবেনবাঙালি কে জাগিয়ে তুলতে শিক্ষিত সমাজে অশিক্ষিত মানুষকে চোঁখ খোলে দিতে আমাদের কে ভরতে দিন চেয়ার নড়াচড়া করে একটু হলুদ একটু মরিচ দিয়ে বানিয়ে সমাজকে দূষণ মুক্ত ও শোষন মুক্ত করার জন্য আশোন আমরা নেমে পড়ি।
বে সরকারী কোম্পানী তে চাকুরী করতো সে।
তিনি যে ভন্ড তার গালিতেই বুঝা যায়।
এসব মানুষের জন্য আল্লাহর তরফ থেকে একদিন গজব নেমে আসবে।
ইসলামকে এই ইনুর মত কুকুরগুলো কিছুই করতে পারবে না।
আমরা বাঙ্গালীর জত আছে বাল ছাল নিয়া পইরা থাকি।
ওলিভোয়েল/মেকআপ রিমুভার৫২।
ভাল্লাগছে আপনারে আগে জানতেন তখন কই ছিলেন আউগারি মিডিয়া আপনারাভাই এসব মেয়েদের জন্য একজন আরএকজনকে মারে ৷ সব দুষ মিনিরমিন্নির কারনে আজ দুটো জীবন নস্ট হয়ে গেলমিন্নি জড়িত ফাসি হকএকটা শয়তান শিরাজ কয়টা পরিবারকে ধ্বংস করে দিলআসসালামু আলাইকুম মহান আল্লাহ রাব্বুল আলামিনের কাছে দোয়া করেন যদি এই ঘটনা মিথ্যা হয় তার ফ্যামিলি যারা আছে এই দুনিয়াতে তাদেরকে মহান আল্লাহ রাব্বুল আলামীন পাকাবে আর সত্যের জয় অবশ্যই দুনিয়ার বুকে আপনারা পাবেন আপনাদের আহাজারি দেখে হৃদয়টা আমার চুরমার হয়ে যায় মহান আল্লাহ রাব্বুল আলামিনের কাছে আমি দোয়া করব আল্লাহ তুমি এই দুনিয়ার বুকে সত্য ঘটনা তুলে ধরে কি মিথ্যা তুমি ভালো জানো আমরা দূর থেকে কিছুই জানিনা আর নুসরাতের ফ্যামিলি ভালো জেনে নুসরাত কিভাবে মারা গেছে নো সাথে ভালো জানে প্রশাসনের উপর আমার বিশ্বাস আছে তারা যতই ভয় দেখাস না কেন আপনারা কেন মিথ্যা কথা বলছেন মরে যেতেন সত্যি বলতে তাদের ও দোষ দিব না তবে একদিন এই প্রশাসনিক সত্যের মুখ খুলবে হয়তো উপর দিকে কোনো বড় চাপ আছেআমার লেকাটা সবাই সেয়ার করবেন এ কিলিক করে পুরাটা পরবেনলোভে পাপ পাপে মৃত্যু।
ইরিনের আরো মুভি করাউচিত ছিলোআল্লাহর মেহেরবান শেষ হয়ে গেল?
পেইজ বুক ইউটুবে তোমাদের জনোগন জুতার মালা দেয় কি পরিমানে গিন্না করে একটু দেখো না।
কালকে এটা ভাইরাল হয়ে যাবেভূঁইয়া খবরখেয়াল করে দেখেন তো ;ছাগল একটা; এই কথাটা শুনতে পান কিনা এসাবেক রাষ্টপতির ছেলে পাপন তার মা বাংলাদেশ আওয়ামীলীগ এর এক জন সাবেক নেএি কিন্তু শালা পাপন বাবা মায়ের অর্জন নষ্ট করল।
ইসলামের ঘোর শএু এসব জালিমেরা।
এর মানে কি বাংলাদেশের প্রত্যেকটি র জন্য আলাদা সেক্স রুম আছে হায়রে বাংলার কপাল!
অপু কে আর শাকিব কে খুবই মানাইমিস্টার রুবেল ভাইয়া অনেক সুন্দর হয়েছেআমি একজন ভারতীয় হিসাবে বলবো নাটক তা অনেক সুন্দর হয়েছেএসো সবাই পাঁচ ওক্ত নামাজ পরি আর আল্লাহকে খুশি করি,,,কে কে আমার সাথে একমত আছে সে সেকমেন্ট করুনশভিকের পিছে এই মহামানব দের কোথা থেকে তুলে আনা হয়েছে জাতি জানতে চায়!
ছাগলের প্রস্রাব এবং গরুর প্রস্রাব দুইটা মিক্স করে সকালে এবং বিকেল বেলা খালি পেটে খা?
আর একটা জিনিস বুঝলাম না মাসুদ রানার ক্যারেক্টর প্লে করতে গেলে যে মাসুদ রানা সিরিজ মুখস্থ করে আসতে হবে এমনতো কোন কথা নাই আর এমন কথা থাকলে বাইরের আর্টিস্ট কাস্ট করা হবে তারা নিশ্চই মাসুদ রানা সিরিজ পড়েনিওই মাদারচুদের চুলের কি অবসথ্যা তুই বিচারক কেমন হলোবাংলাদেশে গরীব লোক না খেয়ে মারা যাচ্ছে আর এই মাগির বাচ্চা দুধ বড় করার জন্য এত টাকা ব্যায় করেছে ।
হেতের যারা পীর মনে করে এবং দেওয়ানবাগীর মুরিদ চোদাই ওরাও খানকীর পোলা।
পাগল হইচে বিচারকপ্রথম এ আমার খুব ভালো লেগেছিলো কিন্তু পরে আমার মেয়েটার পতি অনেক ঘৃণা লেগেছে সত্যি মেয়েরা বাস্তবে এমনি হয়?
ওজেঅনপুসকে কাপুর খুলেদেয় নিজের সামি ছারাএর বিচার করে বুজসব দোষী গেরেফতার হয়েছে এক জন বাকি সেই হলো ওসিখুব ভালওদের ফাসি চাইখুনিদের বিচার চাই।
মিথ্যাবাদী খানকী মিন্নিকে ফাঁসি ওেয়া হোকভাই ডিসির দোন আছে এ তো চোদার এস্টাইল জানে না যা মাল ভাই ঘোড়া চোদন দিতে হবে তার দুন কেটে দেওয়ার দরকারবোকাচোদারা ভিডিও বানাতে পারো না কিন্তু আন্দাজ ভিডিও ছাইড়া দাও নাকি শালার পুতেরাঐ জানোয়ারেরা জখন ও কে ফুড়িয়ে মারছিল তখন ওর মা বাবার কাছেও এমন ই লাগছেএই মিন্নি মাগিরও দোষ কম না।
কাদিরিয়া।
আমার জন্য দোয়া করবেন আর আমার চেনেল থেকে ঘুরে আসুনএই পাগল কে দেশের বাহিরে পাঠিয়ে দিননাটকের নামএটা নাটক না ফাটকঅভাব যতই হোক, তারপরও যেনা তো যেনাই।
টোনার৫৪।
পুরো ভিডিও কে কে দেখছেন?
লুচ্চা বাদাইমা শালা বিয়াদপ নারী লোভি শয়তান জুতার মালা পরে উপস্থাপন করা উচিত সারা বাংলাদেশে এই সব বিয়াদপের জন্য আজ শতো শতো পরিবারের আগুন পরকিয়ার দাবালনের অসহায়ত্ব হয়ে ভেংগে যাচ্ছে শতো শতো সংসার এই বিয়াদপ পুরুষ এবং মহিলার কঠিন বিচার হওয়াটা খুবই জরুরি।
জতটুক কস্ট নুছরাতকে দিছে তারাও অনুভব করুক।
এরা জাতির কুলাঙ্গার এবং সমাজের ক্যান্সার।
এই চোদনার বালটা কেটা ভাইওরে সংরক্ষিত আসনের এমপির বাড়ির কুত্তা দিয়ে চোদানো হোকওরা বিচারকের যোগ্য না।
তোরা কাম পাস না?
কিয়ামত তোরাই অানতেছত টেনে।
এইটা তেমন বোঝা যায় না সালাগো টাকা হইছে কিন্তু আত্মা হয় নাই।
এবা পাপন তুই মাটে খেলবি সালা বান চুদশালার পুত।
পাপনের মা রে চুদিবাংলাদেশ বোড মা রে চুদিসবায় বল এক সাথে পাপনের মা রে চুদিমুশফিক কে গালি দিলে কি হবে মুশফিক কি জান্নাতের খুর শালা মুশফিকের গুষ্টি চুদিবাংলার পগল চাগলআবাল হালা বালের পিছ বানায় আবার বড় বড় কথা ।
পাবলিক বুঝে না কিছু?
আর জার্সি পরিহিত মাদারচোদটা যেই ভাবে ছেলেটাকে যেভাবে ধরেছে মন চোর ধরেছে।
হায়রে বাংলাদেশের মানুষ একটা ছেলে কে এই ভাবে মারলো কোপাইলো কেউ একটু পাশে গেলো না উলটা পালাইলোবাংলাদেশের অাইনের ধারা মোতাবেক উক্ত সিসি ক্যামেরাকে দুইমাস হোয়াইট হাউসে নির্বাসনে পাঠানো হোক।
তাহলে পদ তেগ করেনা কেনো?
ভালো লাগলো,যে নাটকে ও ভূতের কাহিনী আছে যা আমরা দেখতে পারবোসানাই তুই সেক্সি মালখুব সুন্দর একটা ছবি দারুনবছরের প্রথম দামাকাএই ধরনের মেয়ে কে দেখাও পাপ আল্লাহর ভয় তার মনে নেই মরার পর কি যে হবে তার তখন বোঝবে কি করছে সেহিআপনাকে অশঙ্খ ধন্যবাদ এত সুন্দর বাবে গুচিয়ে এই ঘটনা বলার জন্য।
এই সব জানুয়ার লীগকে গুলি কটে মারা দরকার।
মনে আচে কি বিগত দিনের কথা এর মানে কি।
দলে একেবারে পাকা স্থান হয়ে যাবে।
এই শালি সম্পুর্ন জড়িত আর সব গুলুর প্রকাশ্যে ফাঁশি চাইখানকি মাগিমাদারচোদ কানা তুই ভিডিও বানাচ্ছিস তোর বোনকে যদি এভাবে মারতো তখন তুই বুঝতি মাদারচোদগোপনীয় অফিস সহায়ক ব্যাপার টা বূঝলাম না।
বাহ!
নিজেদের লোককে নিজেরা কিভাবে বিচার করবে।
অনেক মিস করি তোমায় প্রবাসী ছেলে তোমার।
আমি মনে করি সব পাপনের ষড়যন্ত্র।
অরে হাতি দিয়ে চুদান তাহলে মিন্নির শিক্খা হবে রিফাত বাইয়ের আত্তা শান্তি পাবে আমি গরিপুরের হাবিবুল্লাখানকিরপোলা ডিসি মেয়েদেরকে চাকরি দেওয়ার নামে লুচ্চামি হালার পো এখন ধরা খাইছে কত রকম অভিনয় করে খানকির পোলা লুচ্চা হালারপুতকোথায় ডিসির মুখ তো দেখছিনা তবে তার বদনাম করছো শালা শয়তানের বাচ্চাসালা গ্রামের সন্মানটা নষ্ট করতেছসপাগল ছাগল গুলোপর্ণ তারকারে চাকরি দিলো কেমনেআমার পথম থেকে সন্দেহ এই মাগির কথা বলার দরন দেখে৷ এই মাগির চোখ দেখে বুজা যায় এক পুরুষে সন্তুষ্ট নয়মিন্নকে তাইরে তেল দিয়ে ভালো করে মালিশ করে চুদলে ভালো হতো তাইর বিশ কতটা দেখতামডিসি তর বউ ত কত সুন্দর কালো হলে কথা ছিল সালা লুচ্ছা মেয়ে দেখলে জিব্বা নরে চারদিনের চোরা একদিনে দরাকুত্তা শালাশালাপুতেরা কেরোসিন তৈল তোর কোন বাবা কিনেছে।
মুজিব এইরকম দেশ চায় নি!
লালচে ত্বক।
কিন্তু ছাত্রলীগের এই চোদনারা আজীবন আচোদাই রয়ে যায়।
আমার তা চাইলে ঘুরে আসতে পারেনসাকিব ছাড়া এ দেশে কোন ভালো খেলোয়ার নাইমজা পেলামঅামার কল ধরছে.অামার সাথে কথাও বলছে/./মিরাজের খেলা ভালো লাগছে কার কারসাব্বিরই ঠিক আছেভারত সফর কেমন করে সেটা আগে দেখি পরে কমেন্ট করুমনিজের নামে রিংটোন তৈরি চাইলে ভিডিও টি দেখুন আরো নতুন নতুন ভিডিও পেতে হলে একটা চ্যানেল টি সাবক্রাইব করুনপাপনকে বাদ দিয়ে অন্য কিছু করা ঠীকঠকবাজ কইএক দেখাই আরেকজিতলো রাজশাহী দেখলো দেশযারা যারা নানকের সিগারেট ফুকা দেখতে চান তাদের জন্যে সাকিব যেনো না ফেরে।
তাদের জাতীয় দলে খেলার যোগ্যতা নেই।
নায়িকারা তাহলে কেমন করে|যে চেহারা তাও।
অাপনারা মানুষের অনুভূতিগুলো নিয়ে খেলেন।
মোজা৬৫।
আমার ও রিয়াজ কে ভালো লাগেকমেন্ট টা রেখে গেলাম এটা আমার প্রজন্মের মুভি, এই কথাটা ৫০ বছর পর বেছে থাকলে সেই প্রজন্মকে বুক ফুলিয়ে বলতে পারমুসত্যিই ছবিটা খুব সুন্দর,এই সময়ের বয়সটা এরক হয়ভালোই হলো।
সেই সুবাধে মিডিয়ায় ছড়িয়ে পড়লো তার সুনাম!
ভন্ড পীর দের যেমন যুতা পিটা করা উচিৎ একই ভাবে ভন্ড মওলানা দের ও জুতা পেটা করা উচিৎমাল টা কে চুমাদারবোর্ডতোর বাল উঠছে তাহেরি কে নিয়ে গিফত করতেছিসনাস্তিকের বাচ্চা তোদের ওপর গজব পড়বেশাহরিয়া কবিরের দুই গালে জুতা মারো তালে তালেতাহেরি একটা ভন্ড।
এই সব বিচারকদের পায়ের নলি কেটে দেওয়া উচিত বাইরে বের হলে এই সব আবাল মার্কা বিচারক যে করছে সে শালাও আবালনাস্তিক দল জাহান্নামে যাবে কুকুরের দল নাস্তিকের বাচ্চাএরা মিহিলাকে সুচিত্রা সেন বানায় দিসেব্যাক্তিগত একটা স্টাডির পর বুঝলাম আজ পর্যন্ত যতগুলো বিষয় মনে মনে অপছন্দ করতাম সেগুলোই ঘুরেফিরে কোন না কোনভাবে একসময় আমার জীবনে এসেছে।
তা নিয়ে আমি ও এক মত।
এটা আরো আগে উচিত ছিল।
ও আমার চেহারার অবস্থাকে এই আগারওয়াল?
চোরে কখনও চুরি করছে সেটা শিকার করেনা।
যারা অনলাইনে বেটিং করতে চান বা ক্রিকেট ফুটবল সহ অন্যান্য সকল খেলায় বেট বা বাজি ধরতে চান কিন্তু বেট একাউন্ট না থাকায় বেট বা বাজি ধরতে পারছেন না বা পর্যাপ্ত ডকুমেন্ট না থাকায় বেট নেটেলার অথবা স্ক্রিল একাউন্টস বানাতে পারছেন না এই পোস্ট টি শুধু মাত্র তাদের জন্য।
খালেদা জিয়া হল একটা চোর চোরের সর্দার চোরের সর্দার কিভাবে বড় হয় খালেদা জিয়ার বড় আবার সেই মেধা আছে নাকি আছে শুধু এতিমদের টাকা চুরি পেট্রোল বোমা মারামারির রাজাকারদের দিয়ে ভাঙচুর ও সন্ত্রাসী করা এ ছাড়া আর কি আছে খালেদা জিয়ার বড় চোরের তারেক সরদার আছে লন্ডন এ চুরি তো চুরি আবার সিনাজুরি শরম নাই তাদের যদি শরম থাকতো তাহলে বড় বড় কথা বলত না ‍ ‍শালা কুত্তা লীগ জারজ খুনি হাসিনার দালাল পেটোয়া বাহিনীকাউয়া কাদেরের সাথে দেশ মাতা খালেদাজিয়ার সাথে তুলনা।
জন্ম থেকেই বাংলাদেশের মানুষ এই দেশের খেলা দেখে।
আরে গাধারা দেশটা তো ধংস হয়ে যা তুমরা চাইলে সবাই এক হও দেখবে দেশটিনিয়ন্ত্রণেআসবে।
সাকিব ছাড়া বাংলাদেশ ক্রিকেট দল অচল এটা ঠিক না।
তো আর দেরি কেন?
আমি মনে করি যারা এইগুলাতে অডিশন দিতে যায় তারাই আসল ভোদাই।
এতো শরম নিয়ে কি ভাবে আবার কথা বলছে ক্যামেরার সামনে ছিঃ।
মিন্নি কিন্তু সেইসাংবাদিক কথা বলতে ভয় পাচ্ছেআরে যেরা আইনের কাজ করে তারাইতো বেইন করে।
পাগলের দলমুসফিক ভাই পুরো টুনামেন্ট ভালো খেলেছে এবং কি তার কেপ্টেন টা অনেক ভালো করেছে রাসেলের ছেয়েও তাই কিছু পুরুস্কার দেওয়া দরকার ছিলোএগিয়ে যাওশাকিব ষড়যন্ত্রের শিকার আমরা সব বুঝি এইগুলা ইন্ডিয়ার চাল পাপন দালালি করেছে |এক সময় থেকে উঠে আসেআউট হইছেন ত কি হইছে সম্মানের সাথে মাথা উচু করে যান বোঝাইতে হয়তো মাথা উচু করে যান বলছে আর বাল বাংগালী কি বাল বোঝেরংপুর এর দর্শকরা কই গেলা হাত তুলো আর তাসকিন কে যারা জাতীয় দলে দেখতে চাও তারা লাইক কমেন্ট করোঢাকা হারছে কস্ট পাইচি সাকিব আল হাসান নিষিদ্ধ হয়েছে এখানে প্রতিবাদ করতেছে তোমরা আর আমার নবীকে খারাপ কথা বলে তার প্রতিবাদ তোমরা করো নারুবেল হোসেন = রিকশাওয়াল।
নিজেই তো ইসলামের দাওয়াত দেন না আবার ইসলাম ভক্তা নিয়ে সমালোচনা করতে আসছেন।
বেশ্যাডি সি বদমাশ একটা কুত্তা বাচ্চা এই দারনে অপকর্ম করে জারা তাদেরকে সো নায় ইট বেদে ঢাকা শহরে ঘোরানো দর কারভিডিওটি ফেসবুক থেকে নিয়ে নিয়েছি।
জামাতপন্থী মওলবি রা সবখানে এমন ধোলাই খায়।
যাকে ভিডিওতে অলিপুরি বলছিস সে কি অলিপুরি বেটা ছাগলমাগির পোলা গাজা খা তুই তুই তো কিয়ামতের আলামততোরা কুরাআনের কি বুঝো মুনাফেক দেওয়ান বাগি কুওার বাচ্চারাএই কুলাঙ্গারের বাচ্চা হাফিজুর রহমান হুজুর তো খোদা দাবি করে নাই তুই মিথ্যা লেখলি কেন বেইশ্যার মাগির পোলা তরে পাইলে বুঝাই দিতাম কোন জায়গা আঘাত দিলিমূর্খ শালারা নাস্তিকের বাচ্চারা হুজুরকে তো কথা বলার সুযোগই দেয়া হচ্ছে না আর জানিনা এই নাস্তিক কি ধর্ম পালন করে কোন ধর্ম ব্যাপারে তাদের কোন আইডিয়া নাই আমি ওইখানে উপস্থিত থাকলে শাহরিয়া কবির কে ঘুশি মার তামতোর মারে আর তোর বোনের বিয়ে কর খানকির পোলা।
মনে রাখা উচিত যে কোন খারাপ কাজে প্রবেশ করায় শয়তান এবং এটাও সত্যি যে ঐ শয়তানই আবার কিছু প্রমাণ রেখে দেয়।
হাজার গালাগালি দিলেও শোধরানোর নয়।
সুশিক্ষার অভাব হলে যা হয়।
রাফির মতো জানোয়ার গুলো কে কেরোসিন ঢেলে আগুন ধরিয়ে দেয়া দরকার ছিল ।
মাথাকুততা কাদেরের সাথে বেগম জিয়ার তুলনা হয়নাঘটনা সত্য আপনি একটা রাম ছাগল যদি কোন বেরিফাইড চ্যানেল এর রেফারেন্স দিতে পারেন তা হলে মনে করবো আপনি মানুষের কেতারে পরেনআম্লিগ চোরসব কুত্তা রা কুত্তালিগের পাচাডা কুত্তাএই মাদার চোদেরা ছারের উপযুক্ত না ওদেরকে লেংটা করে কলেচ থেকে বের করা হোককাউয়া কাদের ওইডা হইছে কাউয়া কাউয়া।
আমাদের বাবা স্বামী ভাইকে নিরাপদে কাজের পরিবেশ সৃষ্টি করে দিয়ে আমাদের জীবনমান সংসার ও পরিজনকে স্বস্তি দিন।
গাদার দলন্যাড়া হওয়া সুন্নত এইটা কইলি না বেটা ভন্ডতরে জদি আমি পাইতাম কতদিনে কত চাল শালা বেয়াদব।
ওরা জারু লীগ।
চুতমারানি বোরকার অপমান করিসওই বেশ্যাটাকে জন সম্নুখে আনা হোকতুই মরে জা তোরা বেচে কিহবে মাগির জাতকুত্তার বাচ্চা ঐ মেয়ে কে রিমান্ডে নিলেই সব রহস্য বের হয়ে যাবেআরে ছাগলের বাচ্ছা মাদ্রাসা কোনটা তাও জানিস?
সৌম্য রানে ফিরেছে প্রতি পক্ষের খবর আছেব্রেকিং নিউজঃ এই নিউজটি যে ছাড়ছে সে আত্মহত্যা করছেধন্যবাদ সত্যি কথা বলার জন্য।
মেয়েটা দুষিমেয়েটা কি বিবাহীতআল্লাহ এদের বিচার করবে না তোমরা যে সন্তান মানুষ করছো সন্তানকে কোন তরিকায় মানুষ করছো এই হিসাব দেয়া লাগবে কাল হাশরের মাঠে বিচার হবে না তোমাদের বিচার হবে তোমাদের সন্তানএই গুলো দেখে অ মানুষ রা সিক্ষা নেক যেতে অপরাধ করার আগে পরিবারের কথা ভাবেএত সুন্দরী কম বয়সী মেয়ে পেয়েও বাইরে চোখ যায় রুচিই খারাপদুজনের দেহের সাধ মিটিয়ে গেছেজুতা পেটা করা উচিত।
রাজশাহী কাপ নিবেবদমাইশখুলনার ভক্তরা কই লাইক দাও প্লিজসাকিবুল হাসানের সাথে অবিচার করা হয়েছেবদমাশ চেনেলভাই আমার একটা প্রশ্নকতটা পাপ করলে পাপন হওয়া যায়?
কেমন যেন কষ্ট হয় ?
দেশ হাজারো সমস্যায় জর্জরিতসেগুলো নিয়ে ভাবুন।
গান কোইগানটার জন্য শুভকামনা এবং ভালোবাসা রইলো কিন্তু গান ওইটাই সবচেয়ে মানে সাবাস বাংলাদেশ সবার মনে একটাই হৃদয়ে জায়গা করে নিয়েছেবিপিএলে আপনাকে স্বাগতম গেইল ভাইয়া।
তুমি যদি এসব ভেবে থাকো তাহলে তুমি সালা আসলেই একটা বাইঞ্চোদপাপন কে জুতা দেয়া হকপাপনের মারে বোনরে মেয়েরে চুদলে সালা পদত্যাগ করবেএই পাপন সাকিব খেলবে না তোর বাবাকে নিয়েজা।
ইলিয়াস কাঞ্চন অভিনিত শিবা গুন্ডা বাংলা মুভি টি আপলোড দিবেন প্লিজ।
ভাইয়া সাকিব আমার প্রথম হিরো।
বাংলা চলচিএের প্রান বলা হতো ওদের।
প্রত্যেক শুক্রবার করে খেলা হইলে খুব ভালো হতো তাহলে অনেক দর্শক হতোচামচামি শুধুশাস্তি সব সময় আমাদের মতো দেশের জন্য ভারত বা বড় দেশের জন্য নয়অভিনন্দন রাজশাহী রয়েলসের জন্য শুধুমাত্র রাসেলের জন্য রাজশাহীর কাপ পেয়ে গেল।
আজ আপলোড দিবেন না।
এই ছাগলকে কিভাবে পছন্দ করল হেপি!
আপনি ডি সির দালাল।
তাহলে হজ করতে গেলে মাথা নেরা করে কেনোএই সব ভুল কথা বলছো কেনআমিত এখানে অপমানের কিছুই দেখলাম নাসয়তান সব গুলাআমি সবিনেয় জানতে চাই জনাব শাহরিয়ার কবির আপনার মৃত্যুর পর কোন রীতিতে শেষ কৃত্য সম্পাদিত হবেএ হলো আর এক বাল ফালা।
সালা গো আর কোন কাজ নাই মনে হয় বাংলাদেশেরে কি ভাবে নিচে নামাবে সেই চিন্তায় থাকেগান টা ভালো কিন্তু যে গাইছে তার কন্ঠ ভালো না।
মরলে কবরের আযাবের সময় বলিস জান্নাত সিরিয়াল এর কি হয়েছে?
আল্লাহ কে বিচার দিয়ে লাভ নেই।
সূরা নাহাল যার মধ্যে মনুষ্য রুচিবোধ কিংবা সুস্থ প্রকৃতি বিদ্যমান সে কোনক্রমেই মিথ্যার প্রতি সমর্থন জ্ঞাপন করতে পারে না।
হুই হাই হুই হাই করার সময় ভাবি এত্তগুলি বান্দরের মধ্যে মনে হয় একটা গাধায় ডাক পারতাসে।
আপনাকে এসব কথা তুলে দরার জন্যসালালে জুতা মারবোসঠিক কথা বন্ধুআর এই ভন্ডরাই এখন মিজানুর রহমান আযহারীর বিরুদ্ধে লেগেছে।
এই সব মাওলানা কে মারা উচিত কেন না তুই নিজের কথা ক না হলে পরে কথা ধরে টানিশ কেনো যতো সব ঝগড়া লাগা মাওলানাআপনি দেওয়ানবাগী আর আতিকুল্লা এইসব ভন্ডদের সাথে এনায়েতুল্লাহ কে কিভাবে মিলালেন!
ধন্যবাদ তাহসিন ভাই অবশেষে দেওয়ান বাগীকে রোষ্ট করার জন্যতুমি এগিয়ে যাও আরো সেই পার্থনা করছিপারলে বাহাস করেনশালা তাহেরিকে মারার প্রোয়োজনহাইরে মানোস কোতু পাগলকমেন্ট বক্সের মূর্খদের বলি।
বার বার ইন্ডিয়া না বলে সেই ব্যাক্তিকে খারাপ বললে সেটা খুব একটা মন্দ হতো না।
আপা কয়দিন খবর পরবেন তারপর ভূলে জাবেন আসল পদকতো বূকে পোদক নিয়ে কি হবে ডিসি চিনতা করে আরো নতূন মাল পাবোশালী তোর কারণেখানকির পোলারে জুতা পিটা করা দরকারসব সালারা লুইচ্চাভাই মাল টা বডি টা আনেক ভালো লাগে তাই ডিসি সামালতো পারে নাই।
এই সালা আরেক বাটপার কয় কিশুকুরের বাচ্চামিজানুর রহমানের শয়তানের বাচ্চা ভন্ড ভন্ডচুরের বাচ্চার মিথ্যা বলে ভিও বাড়াবি এই রকম কাজ করে যারা তাদের জন্মের ঠিক নাইকুত্তা আর এক কুত্তি পুরাই পাগল হয়ে গেছেদেওয়ানবাগির ওখানে আমি যখন প্রথম দিন যাই ওই দিনি আমি বুঝেছি এটা ভন্ড এটা শিরক এটা কপটতা করার প্রন্থামহিলাদরর গায়ে হাত দেয় লুইচ্চা আবার আমাকে নবি রাসুলের ছবি ও দেখাইছিলোবিশ্বাস করানোর জন্যে একটা ছাগলএই মাগিৰ ফুয়া তৰ মা ৰে ছুদি খানকীৰ ফুয়ানাস্তিকরা কুকুরের শুকরের থেকেও নিক্কৃষ্ট।
কেউ বিশৃংখলা করবেন না ।
সিলেট হেডার টিম বানাইছে সালা খানকির পোলারা হোগাদ্দেক বুজি আবার ক্যাপটেনশালা পাপনের বাচ্চা তুই এসে ক্রিকেটকে ধংশ্শ করে দিছোত।
যারা এসব বালপাকনা বাচ্চাদের ওয়াজে দাওয়াত দেয় আর যারা এদের ওয়াজ শুনে সবগুলো মুর্খের জাত।
আমরা বাঙালী যে কত নিকৃষ্ট ভাষায় কথা বলতে পারি তার জন্য আপনারা নিজেদের কমেন্ট গুলো একবার হলেও ভাল করে পড়ুন আর ভাবুন তো সেই মহিলার ভাই অথবা বাবা পড়তেছেন এবং নিজেকে সেই স্থানে দ্বার করিয়ে দেখতে চেষ্টা করুন প ারবেন উনারা যা হারাবার তা হারিয়েছেন ফিরে আর কোনদিন পাবেন না।
লাল শালা তো গাঁজা খোর তার কথা বলার ধরণ দেখেছেন আমি সিলেটিএগুলু।
হাদীস শরীফে বলা হয়েছে “যে পবিত্র কুরআনে এরশাদ হয়েছে “যাদের ক্বালব আল্লাহর জ্বিকির থেকে গাফেল রয়েছে তারা প্রকাশ্য গোমরাহ্ বা পথভ্রষ্ট” সূরা যুমার আয়াত ।
গ্রামের লোকদের কথায় যা বুঝলাম রিফাত কে খুন করিয়েছে ওর বউ মিন্নি নয়ন নামে ওই কুত্তার বাচ্চার সপ্তাহের মধ্যে গ্রেপতার করে ফাঁসিতে ঘুলিয়ে মারা হোক আর ওর বউ পতিতা কে রিমান্ডে নিয়ে পেটানো হোকমিন্নিকে জিজ্ঞাসা করা হউকআজ আমার কাচে খুভ ভালো লাগচে কবে আবরারের খুনিদের পাসিহবে ওদের পাসি হলে আরো ভালো লাগবেসবাইকে আইনের আওতায় এনে উপযুক্ত শাস্তি দেওয়া হোকমাননীয় শেখ হাচিনা আপনার বাবা দেশ সেসযেমন প্রকাশহ দিবালোকে হত্যা করা হয়েছে তেমনই হত্যাকারীদের প্রকাশহ দিবালোকে ফাসি দিতে হবে।
সিলেট খুলনাকে হারাই দিলো ধনের বাল খেলছো আবার নাটক চুদাওবানচোদের বাচ্চার ছবিটা দেখলে বুঝা যায় ,শালা লুচ্চা,আসসালামুআলাইকুম আমার চ্যানেলটা সাবস্ক্রাইব করার জন্য বিনীত অনুরোধ করছি সবাইকে সম্ভব হলে পরিচিত সবাইকে বলবেন যেন সাবস্ক্রাইব করে ।
সে ছেলের কিসের বিচার চাচ্ছেন?
হায়রে মানুষ!
ধর্মগ্রন্থকে দেখতে হবে।
সাকিবের জন্য এমনিতেই মন খারাপ হয়ে আছে ।
পাগল ছাগল এই সব জাজদের গালে জুতা মারা দরকার।
এ কাফের আরও অনেক মানুষ কে শিরকে লিপ্ত করছে।
যারা ডিজলাইক দিয়েছে তারা কুকুর চোদাসালারা গাজা খাইছে তা না হলে লোক টা কে কথা বলতে দেয় নাইইন্ডিয়া খানকি মাগি হগোল বাংলাদেশ কে খেয়ে দিছেমনডা চায়তাছে হালাগোর খেলায় আর দেখোম না গাঁজা খোর এর বাচ্চালুচ্চা সাব্বির ...শালার একটা ......শালা পবন ভারতের দালাল টাকা নিয়েছে ভারতের কাছ থেকেতর চৌদ্দ গুষ্টিরে পুটকি মারছে নি আশরাফুলেরুবেল আর বস্তির পোলা নাসির এই দুই সালা বাংলাদেশ ক্রিকেটের মান সম্মান নষট করছে সালা সাওয়ার পোলাপানএটা হচ্ছে ইউটিউব থেকে টাকা কামানোর দান্ধা তর সালা বাইন চোদদালাল শালাপ্রত্যয় হীরণ হতে চেয়েছো বেটা নাহিদ?
একটা কেরিয়ার নস্ট করলজাতীয় দলে খেললে বালও ছিরতে পারবে না সবার জানা আছেপাপন মাদার চোদ তরে যদি চুতা দিয়ে পিটাইতে পারতামপাপন তুই একটা মাদারচোদ তুই নাটের গুরুনুরু মুরগী চোর সেটা ঠিক আছে কারন সব কয়টাই এক গোয়ালের গরু কিন্তু ছাত্রলীগ কে নিয়ে কিছু বল্লেন না কেন?
যদি ধারাবাহিকতা রাখতে পারে তাহলে তার কাছ থেকে ভালো কিছু আশা করা যায়বাবার বিরুদ্যে কথা বললে এটা হবে।
এদের বিরুদ্ধে ইসলামিক আইনের আওতায় আনা হোক।
ডিসির রুমে যেই বেক্তি ক্যামেরা টা লাগাইছে থাকে গোয়েন্দা বিভাগে চাকরি দেওয়া হোক !
আরে শত্রুতা মানুষের সাথে থাকতেই পারে বেশি রাগ তো জানে মাইরা ফেল এই সব ছোটলুকি কাজের কি মানেমাগীরে জুতা দিয়া বাইরাইয়া গাছে ঝুলাইয়া জনগণের সামনে দেখানো উচিত এ ধরনের কর্ম কাজ যেন কখনো না করে আর কেউমাগী আবার পর্দাও করে!
সোনালী সময় নষ্ট না করে ফোন কর 01971-129034।
সালাদের ভালো করে বিচার করা উচিৎহাইওয়ান অর বাচ্চা।
আর বিনোদনের প্রধানক্ষেত্র এটাই ছিল।
কেউ হয়তো তোর জারিজুরি বুঝবে না কিন্তু ওপারে রেহাই পাবি না।
আমাদের উর বিপদ আসবেনা কেন ?
মিজানুর রহমান একজন ঈমানদার মানুষ মনে হয় আমার মতে আমার বাড়ি ভারতের পশ্চিমবঙে আমি প্রতি নিয়ত তার জলসা শুনি ইউটুবেআপনি মূর্খতা করেছেন মিজানুর রহমান কে গালিগালাজ করে ।
সাংবাদিকদের এক প্রশ্নের জবাবে মিন্নি বলেছিল তার স্বামী রিফাত তাকে মাঝে মাঝে কলেজ থেকে নিতে আসে ।
মেয়ে কে রিমেন্টে নিলে সব বের হয়ে আসবেক্ষমা সুন্দর দৃষ্টিতে দেখবে আহারে দেশ দেশ আমার শকুনের থাবা তলে সিসিটিভিতে স্পষ্ট সে অপকর্ম করে বলে আমি মানুষিক বিপর্যস্ত আর আমরা মেনে নি ক্ষমা সুন্দর দৃষ্টিতে।
পিছনে হেঁটে হেঁটে গেছে এই কারনেই মিন্নি খুনি তোদের মাথায় কি কিছু নাই।
তোরা সমালচোনা করস কেন,,।
দালালদের ভাব যে কিসৌম্য দামাশরাফিকে বোর্ড সভাপতি বানানো হউক।
সাকিব এর সেই ছলছল চোখ যেন আমাকেও কান্না এনে দিয়েছিল।
মনুষ্যেতর লেবেল যতই নিচে নামুক না কেন?
তাতে কি বদমাইশ সাহেব নির্দোষ ।
ওর মত প্লেয়ার বাংলাদেশ দলে কেন খেলে তাই ত বুঝি না ।
বস্তির ছেলের হাতে টাকা আসলে যা হয় আরকিএই গুলো ফাজলামো ছাড়া আর কিছু না।
তার সাথে কার তুলনা করতেছে গনতন্ত্রের?
মিন্নীৱ হাত আছে এখানে বুঝা যায়পা য়ে থাকলে মেয়েটা হাটার সময় লেংড়াতো।
বেয়াদব।
শালা খবিশের বাচ্চাআল্লাহরে ডাকো এখন শালা বানচোদের দলেরা।
এই দুইটা মাইয়ারে কোলাজ কইরা তোমরা কোন টিকটিকির বাল ফালাইবা।
এই সব কুলাঙ্গারদের উচিত শিক্ষা দেয়া উচিত।
ইসলাম নিয়ে এগুলে বলা ঠিকনাওতো ওর দুধের ভারে নাছতে পারেনাএই ছবিটার কথা ছোট বেলায় শুনেছিলামআজকে দেখলাম ৬,৯,১৯কিছুই লাগেনা শুধু বস লাগেএকটা গানই বাদ দিয়ে দিলেন।
এই আবালচোদা শামিম ছাড়া আর কোনো ভাষ্যকার নেই?
যেহেতু ও জড় পদার্থের বিচার দাবি করছে।
আর যারা তার কাছে যাবে তারা অবশ্যই রাসুল পাকের সেই ধর্মের স্বাদ অবশ্যই পাবে।
জারা দিসেন তারা ঘুষ দিয়া চাকুরী নিসেনদুষ্ট মি করছে এখানের দুষের কি আছেএই পুলারে ধরে গরম ডিম দিলে সব বের হবে।
বাংলার সিনেমার মতো খুন হওয়ার পর পুলিশ আসলধন্যাবাদ ভাইয়াআমারা বিছার চাইতোদের দুইজনকে লাঠি পিঠা করে মেরে ফেলা দরকারস্যারের সোনাই ঘুম নাই হারবাল খাওয়ানো উচিতভাই অারবার ভাই এ র খুন নিয়ে একটা ভিডিও দেন প্লীজরিফাতের বউকে ফাঁসি দেওয়া উচিতশুধু ডিসি একা নয়!
গড সব ফরম্যাট মিলে ২৫ করে।
আগা মাথা নাই মুভির ফালতুআমার প্রিয় নায়ক জসীমছবির রেপ গুলা বালো লাগলোনাজুতা আর মোজা দুইটা দিয়া একসাথে সবার গালে পিটানো উচিত ফালতুর বাচ্চাগুলা।
অনেক আশা নিয়ে এসেছিল অনেক ভাইয়েরা এভাবে করে কাউকে না করে সরাসরি ভালো ব্যবহার করলে কি হত!
এমন নিয়ম প্রয়োজন যে নারীদের কর্মক্ষেত্রে কোনো পুরুষ থাকতে পারবে না আাবার পুরুষদের কর্মক্ষেত্রে কোনো নারী থাকতে পারবে নামিন্নির দোষ আছে তা প্রত্যেকেই বিশ্বাস করে।
ভিডিও দেখে যা বুঝলাম| এখানে গালিটালি কিচ্ছু না মুশফিক আউট হইছে এমনিই মাথা গরম তারপর এই দর্শক উপরের দিকে তাকান এই কথাটা তার বুকে তীরের মত লাগছে তাই একটু ক্ষেপেছিল হয়তো| আর এদিক দিয়ে কিছু চামচা এসে জল ঘোলা করতেছেভারতের সাথে খেলার পর ধর্মঘট করতে পারতো।
আলহামদুলিল্লাহ খুশি হলাম কুমিল্লা জিতাতে।
ছাগল কোথাকারতাহেরি তে পাগল তাহেরি তে ছাগলকিরে পাগল তুই নিজেই ভনঠএই কুত্তার বাচ্চা তুই কি অলিপুরিকে চিনিস ?
সাকিব আল হাসান একটা ম্যাচে ভালো না খেললে যেই ক্রিকেট পাগল জাতি এখনও একটা ম্যাচ ঠিক মতো জিততে পারে নাসেই দেশে সাকিবকে শুধু শুধু রাজনৈতিক কারণে নিষিদ্ধ করার তীব্র নিন্দা এবং প্রতিবাদ জানাচ্ছি।
তরে দেশের মানুষ গোয়াও মারব না বাইঞ্চুতহালা এম সি এর বাচ্চা বি সিস্যার,,,আপনি নির্লজ্জ, আপনি কুকুর!
দু’জন নিজেই মরে গেছে।
কাউয়া কাদেরবাংলাদেশ আওয়ামী লীগে ওবায়দুল কাদেরের মতো বাটপার আর একটা খুজে পাওয়া যাবেনা ।
ফুটবল প্লেয়াররা আর বড় সমস্যায়এটা মোটেও ভালো হয়নি তাসকিন তুমি কাজটা ভালো করো নি তোমার তাদেরকে মিলিয়ে দেওয়া উচিত ছিলএটার নাটক করে ও কান্না করছেকোন কথা নাই পাপন পাপির পদত্যাগ চাইহারিয়ে যায়েননা ভাই ফর্ম ধরে রাখেন।
ভাই ঐ বিকৃত মস্তিষ্কের সাংবাদিক রা প্রেস কনফারেন্সে এইটা নিয়ে জিজ্ঞেস না করলেই হতো।
তাদের কে হত্যা করা দরকার।
?
আপনি হয়তো জানেন না।
ধুরো বাল মিনিট দেখচি এর মধ্যে টা এড্ড ডান আরো কয়টা আসবে দেওয়ানমাগি যানে আবার পড়েন।
তুই।
তোমাদের ক্ষেএে আমার বিচার করার ক্ষমতা খুবই নগণ্য ।
ওখানে কোনো বাক বির্তক হয় নি ।
সরকারি কর্মকর্তা কোন না কোন কুকাজ করেই সেটা এমন না হয় দূর্নিতী ঘুষ জুলুম ইত্যাদি না করে কি করবে সরকারি কর্মচারীরা এসব করতেই পারে অপরাধ নয় তাদের জন্য সবই বৈধলা হাওলা ওয়ালা কুওয়াতা ইল্লা বিল্লা আল্লাহ্ তুমি এদেরকে হেদায়েত দান করো আর যদি তাদের কপালে হেদায়েত না থাকে তাহলে তাদেরকে দংশ করে দাওএই ভিডিওতে যারা ডিসলাইক দিচ্ছে তাদের ধরিয়ে দিন।
এরা দেখলো মিনিট আমি দেখলাম মিনিট।
কত কিছু নাকি তার ফেস করতে হয়।
সৌম্য ও তাসকিনকে আর চান্স দিতে হবে না।
সালা লুচ্চামি কইরা ধরা পড়ছে আর বলতেছে যে তাকে ফাসানো হইছে সালা লুচ্চা কুত্তার বাচ্চা লজ্জা করেনা বুড়ো বয়সে লুচ্চামি কইরা ধরা পড়ছে লুচ্চা টাকে চাকরি থেকে বরখাস্ত করা হোক।
কেউ অাজেবাজে গালি দিয়ে ছোট হবেন না!
সবমেয়েরা একাজ থেকে দুরে থাকবে।
অাওয়ামীলীগ একটি অনুভূতির নাম সেই অনুভূতি হল সৈয়দ অশরাফ ও নাজমুল হাসান পাপনের মত ব্যক্তিরা।
মেয়েটা কার সাথে জড়িত আছে বা নাই এগুলা না দেখে আমরা চাই খুনের বিচার এরকম যদি কোন করে যদি কেউ পার পেয়ে যায় অপরাধের সাহস বেড়ে যাবেনারীদের আরো বেশি করে চাকুরী দিন ছেলেদের বেকার করে রাখুন।
যাক গিয়ে তারে অনেক অপমান করছেন মাফ করে দেন।
আবাল তুই ওয়ান মিলিওনের যোগ্য না।
আমি কোলকাতায় থাকি,,,,,, ........ চাইনা তোমার দেহ চাইনা তোমার মন দেখবা আমার ধন মমআমি নাটক পছন্দ করিমন খরাপ করে কি লাভআমার মনে হয় হিরো আলমের নায়িকা হওয়ার যোগ্য ওর এখনো হয়নিদায়িত্ব পেলে বোবারাও নিজেদের ক্রিয়েটিভ যাহির করার চেষ্টা করে।
বিয়ের প্রস্তাব।
ভাইয়েরা নিজের খেয়াল রাখেন।
আজি যেনো এমন স্বামী কে ডিভোর্স দেয়।
জানোয়ারের মতো কাজপাপন কুত্তার বাচ্চা কে অতি তাড়াতাড়ি বহিস্কার করা হুক।
কি বলবো বুঝতে পারছি না আমি গালি দিয়ে আমার মুখ খারাপ করতে চাইনা জাজে রা সব আবার চোদাএমবি না হয়ে চুদা নে কাংকি মাগি বে্র্ষাসব গুলো বাইনচুদ কুত্তার বাচ্চাবাংলার কারিনা কাপুরচুপুরজুতা মাইরা কপালের চারা ফাটাইয়া ফালানোর দরকার আবাল চুদা বিচারকবিচারক গুলা মনেহয় কুত্তার চুদাজেই সুয়ুরের বাচ্চা গুলা বিচারক ওই কুত্তার বাচ্চা গুলা তো কথায় বলতে জানে না ভালো মায়ের গরে কুত্তা জন্ম দিছেএ সব শুয়োরের বাচ্ছারা যে নিজেদের কি মনে করে তা এরা নিজেরা ও জানেনা কেবল শুরু তাই এই অবস্থা থাক আর বেশী কিছু বলবোনাপরিচালকের মায়রে চুদি ড়িরকটারের মায়রে চুদিসবগুলো মাদারচোদ আর খানকি মাগিচুরের বড় গলা মাগী দু তালা ওয়ালা বিচারক গুলাকে জুতা পেটা করা উচিত বিচারক চুদইছে পকিন্নির পুতরাসকাল বিকাল ঝাড়ু মারলে কিছু শিখবো এই সমস্ত কুলাংগার বালের বিচারকরা।
হালা হুদাই হা হা হা করে গুরুর মতোজুতা মারার দরকার সালাগোমাদার চুদ সালারা এখানে কে আনছে এদের এরা নাকি বিচারক বাল ফালাইতে আইছে তাদের জিজ্ঞেস করলে কি অভিনয় করে দেখাতে পারত শালারা।
প্ররিচালক একটা হুমার গানামআশা করি আর দীর্ঘ অপেক্ষায় রাখবেন না।
ক্যামেরা ম্যান সালা তুই নতুন নাকি এত নড়াচড়া করাস কেনএই টা কোন নাটকের জাতের মধ্যেই পরে না!
পাপন সাহেব জাতি তোমাকে ক্ষমা করবে নাতুমি যা করতাছো চিন্তা ভাবনা কইরা কইরোসাকিব বিহীন বাংলাদেশ টিম একটি মেরুদণ্ডহীন প্রানির মত।
তাহসীন ভাইকে নিয়ে একটি গান আপ্লোড করেছি আমার চ্যানেলেপাপন নিজেতো জুয়া খোর।
মাদার চোদেরা মুশফিকুর কি আমার বাল এর মাথা মাদার চোদেরাসালা প্রতিবন্ধী তাসকিন জাতীয় দল থাইকা বাদ পইড়া সালা আবাল জারজ তাসকিনআই সি সি মুখে জুতা মারতৃতীয় দিনে কি খেলা হল মিনিট খেলা দেখার জন্য টিকিক কাটে কেউ বাংলাদেশের সাথে খেলা হলে এটুকুও ভরসা নেই টিকিট কেটে খেলা দেখতে পারব না দিনের লান্জ দূর ডিঙ্ক্রসও হল না খেলা শেষ।
6 মাসে কি বাল হবে?
লাভ।
যাদের খাড়া হয় তারা লাইক করেন।
রাফি মারা গিয়েছে।
ভালো হয়নিপোস্টার যে করছে সে একটা আবাল,মেন নায়ক বাপ্পারাজ তার ছবি নাই।
আবার বলিস এটা আত্ম হত্যা।
পদত্যাগ করে ফেলেন ভাইয়া।
এক কথায় বুঝে নিবেন বাংলাদেশে কোনো মানিক মুক্তার দাম নেই যা বর্তমান শ্বাসক গোষ্ঠীর কারনেজার্সি পরা বরিশাইল্লার কি বিস্রি ব্যবহার এটাই বরিশাইল্লার আচরণভাই খেলাই আর দেখবো নারুবেল মিয়া হ্লার ব্যাটিং দেখে মনচাচ্ছিলো কানের নিচে টাস টাসাইয়া কয়টা তাপ্পর মেরেদেইওদের মত ক্রিকেটারদের আজীবন নিষিদ্ধ করা হোকসাব্বির অামার সবচেয়ে প্রিয় খেলোয়ার।
যাতে নতুন নতুন ভিডিও উপভোগ করতে আমাদের সাথেই থাকুনভাইয়া সবাই ভালো করে দেখেন মেয়েটা প্রথমে রিফাত কে বাঁচি নি যখন কুপাতে থাকে তখন সেই ভালো সাজার জন্য তাকে বাচঁতে থাকে দেখেন মেয়েটা কত খারাপপেক না তাকে রিমান্ড এ নিয়ে গেলে সটিক তত্ত্ব চলে আসবেসাগর রুনি খুন হেয়েছে তাদের কোন বিচার হয়েছেযারা দাঁড়িয়ে দাঁড়িয়ে দেখল তাদেরকে এক বছর করে সাজা দেওয়া দরকার যারা একেবারে কাছ থেকে দেখেছে তাদেরকে যেন একটু বেশি দেওয়া হয়বাংলাদেশে জনসম্মুখে বিচার কার্য সম্পন্ন করা উচিত তাহলে অপরাধীরা কিছুটা ভয় পাবে।
ডিসির মারে চুদি মাগির পুতরে দেয় হাচিনামাদার চুদ তরে চিরা জুতা দি কালি পিটাইতো আচিলো কান কির পুলা তর পাশে জে মালটা আচে ওটা তো করতে পারতে নাঅাহারে মাগিজারজ দের অতি দ্রুত ফাঁসি কার্যকর করা হ উক।
ধরা পড়লে হয় চোর ধরা না পড়লে মহা সাধু দেশে এমন মুখোশধারী বহু লুচ্চা বদমাশ আছে যারা ধরা না পড়ে সমাজে সাধু সেজে বসে আছে|মাদাচুদের বাচা কাহিনি চোদাওঐ মাগী তুই অপেক্ষা কর তোর সব কুকর্ম ফাস হইসে ।
শালী তর বুদায় এতজালা তর সামি কি তরে চুদা দিতে পারেনা স্যারের দোষ নাই স্যারের দোষ নাতাকলে তকে চুদল কিবাবেএই মাগির পোলার দানা চেচে দেয়া হোকসালা বদমাইসকে চাকরি থেকে বরখাস্ত করে দেওয়া হউকমারার সময় মনে থাকে না যে আমার পরের সময় কি হবে সব গুলো কে কুত্তার মতো পারার ওচিতআইন কানুন জনগণের জন্য।
তোদের খেলার সময় কুটি মানুষ কাজ বাদ দিয়ে খেলা দেখে খেলা না দেখে ঐ সময় টা যদি কাজ করতো তা হলে বাংলাদেশ টা আরো অনেক এগিয়ে যেতো।
তারা আসে বছর পূর্বে যে ধর্মটা রাসুল পাক স রেখে গিয়েছিল তার স্বাদ গ্রহণ করতে।
আলমগীর বুঝেছে জসীম কি জিনিসছবিটা অনেক ভাল লেগেছে অনেক আগে দেখেছিলাম আবার দেখলাম ধন্যবাদ আপনাকেতানজিন এর সাথে মশা কেন ?
সাকিব ভাই তোমাকে স্যালুট ঘুস না খাওয়ার জন্য।
দেয়ান বাগি কুত্তার বাছ্ছাকুকুর এর বাচচারে মারো মাগির ফুরি।
মিজানুর রহমান হুজুর সত্যি ভালো একজন আলেম কিন্তু সে তো মাঝে মাঝে নবী স এর মিলাদ কে মানে না সে একটু হাদিস ভালো করে পরুক কারণ বেশি ভালো বলে দেখে সে বারবার বুল করনেতোদের মত বক্তাকে জুতা পিঠা দিতে হবে ।
আমার মতে এই দেশে মেয়েদের উচ্চশিক্ষায় শিক্ষিত না করা উচিৎ।
মাগীওই কুত্তার বাচ্চা জোরে দে... জিনিয়াস রা বুঝবে....আসলে বিচারক গুলো বেজন্মাহাবিব তোকে চোদবে মাংগের বেটি।
ঢাকালিগে আমপাইয়ার দুরনিতি বন্ধ এটা পাপনের ভূয়া কথাএবং কেমেরা সবগুলো খেলাতে লাগানো হইসে এটাও পাপনের ভূয়া কথাভবিষ্যৎ এর উন্নিরত জন্য এই জাগাটাই নজরদারি বারাতে হবে এবং দূরনিতি মূক্ত রাখতে হবে ।
পারেনা খেলতে।
আর মিন্নি কিভাবে মিডিয়ার কাছে সাবাবিক ভাবে সাক্খাত কার দিচ্ছে।
এই ছবির নায়ক কে তো শাবনুরের ছেলের মতো মনে হয়।
ভাই এ রকম ভিডিও বানানো টিক হয় না কারন এক জন মানুষ দুনিয়া থেকে চলে গেছে তারে লাইয়া ভিডিও বানাবানানো টিক হয় না আমি কার বাল লাগ্ল না লাগ্ল কিন্তু আমার লাগছে নাচোর ধরা খাইছেমিন্নি খুনিবয় যদি পাই তা তাহলে পড়া সোনা ছেরে বাড়ি তে থাকতা তোমার কলিজা টা কেজিকিছু করার নাই অপরাধীর সাজা হওয়া উচিতঅনেকটা বিরক্তিকর ভিডিওএ ভিডিওটা দেখলে আর দশজন বয় একাজ কোনদিন করবে না ভিডিওটা বেশি বেশি শেয়ার করুনযে ভিডিও করছে তার বিচার চাইতোর বাচার কোন অধিকার নাই বাচ্চাদের দোহাই দিবিনামেয়ের কথা শুনে মনে হয় তার ওই জিনিসটা অভাব ছিল যার জন্য স্যারের কাছে গেছিল তাই স্যারের দোষ নাই মেয়ে বলতেছেনা ভাই মিন্নি নিজে প্রথমে দাড়ীয়ে দাড়ীয়ে দেখেছিলো মিন্নি হলো বড় অপরাধী জখন তার সামিকে আদা মরা করে পেলছে তখন সে তাকে বাচাতে গেছে কিন্তু প্রথম থেকে দাড়ীয়ে দাড়ীয়ে দেখছিলো কারন পুরা ভিডিও টা কোন সাংবাদিক প্রচার করে নাইসরকারের দরকার যেখানে মহিলা অফিসার সেখানে মহিলা সব দেয়া উচিত আর যেখানে পুরুষ সেখানে পুরুষ মানুষ দেয়া উচিত কিন্তু সরকার সব সচিব আর মন্ত্রী রা সবাই কি এক ধরনের কের কি এই বুদ্ধি আর মন ভাব আসে না সব অফিসে আর সব যায়গায় মহিলা আর পুরুষ আলাদা করে চাকরি হোক?
কুত্তা পাপনপপক্ ন৷ সালাআর জে সালায় জারছি গায় ওরে পালে আমি ওখানেই ওর চোখ দুইটা উঠায় তাম সালা বাইনচোদতুর মারে কি চুদছিল নি আশরাফুল।
5বছর পরে বাংলাদেশে কোন সিনেমা হল থাকবে না।
আফসোস আমরা সাধারন মানুষ সব কিছু থেকে বঞ্চিত।
তাকে আইনের আওয়াতায় আনা হোক।
আরে বা চম্যকার মুভিরোবেল ভাইয়ের মুভি মানেই সুপার হিট মুভিএডা ক্যামন হলো,, শেষে সবাই শাবনুরের কাছে মাফ চাইলোখুব নাইচ একটা নাটোক,,0096597621520/এডমিন ভাই জাবেদ এর নিশান মুভিটা আপলোড দেবেন কেমনমারজুক রাসেল কোন অভিনেতা হল তার চেয়ে সিদ্দিক হলে সেই হইতপুরোটা ছবি এত সুন্দর লোকেশনে মনে হয় আর কোন সিনেমা বাংলার ইতিহাসে হয় নিখুব কষ্ট পেলাম,,কান্না চলে এসেছেপ্রতিটা রোগ নিয়ে এরকম নাটক বানানোর জন্য অনুরোধ করছিশাবনূর রুবেলের মুভি টা খুবই ভালো লাগছেগল্প টি অনেক সুন্দৱএকেতো দের সাথে খারাপ ব্যবহার দ্বিতীয়তে আবার ধোকাবাজি চ্যানেল আইয়ের উপযুক্ত বিচার চাই।
এক বছরের সাজা বাতিল।
তুই সালাতো ইহুদিসাকিব ভাই ফিরে চায় পাপন কুত্তার পদত্যাগ চায়।
নামান।
তবে মানুশের অন্তরে যে রক্ত ক্ষরন তা যখন হবে তখন কিন্ত পৃথিবার কোন হাসপাতলে এই নিতিহীন দূরনিতিবাজদের চিকিৎসা দিয়ে বাচান জাবেনা তাই এখন হাছিনা আপার দিকে আমরা জিরু টলারেনসের নজর রাখছি ওনার কর্মের ফল কি হয় সুশাচ্ছথ কামনা করছি আসুন আমরা সবাই সত্যকথাসৎকর্ম সৎবিচারও ভোটের সময় টুপি তজবি হাদিছফতুয়া তাহাজ্জদ পরে না বলা হজের মর্জাদা রাখা আর বিদেশে আমার ভাই বোনরা রক্তে করা উপার্জনের টাকা লুপাট না করা দেশের মানুশদের রেখে বিদেসিদের জন্য আবেগ মানবতা না দেখান কোন ধর্মিয় নামে সংজ্ঞঠন রাজনিতি মাজার পুজারি ইসলামের বিরুদ্দাচার না করা ইলেকট্রিক মিডিয়ায় ও ছবি সহ রেজিস্ট্রি করা সকল মোবাইল সিম পূনরায় ও ছবি সহ হালনাগাদ করা পূর্বেই নাম্বার এলাকা ভিত্তিক করে দেওয়া এবং এর মাধ্যমে বিক্রির করা ও দেশকে ভাল ভাশিসাকিব আমরা চাইআমি জানি কেন সাকিব কে জানায় নি।
আর অশ্লীল গালিগালাজ মুনাফিকির একটি বৈশিষ্ট্য।
চাকরি বাঁচানো বড় দায় হয়ে পরে।
বোধ হয় অন্ত স্বত্বাসমস্যা কি জয় বাংলার কর্মী মুজিবের সৈনিকআল্লাহ আপনি সবাইকে বুজার তুফিক দান করেন আমিনএই মেয়ে টার কারনণে ছেলেটার মূত্য হলসবতো ঠিক বউরে কি জবাব দিবেমিন্নি সত্যিই অপরাধী ওর প্রাপ্য হলো সাস্তিসব গোলা মানুষ কাপুরুষের মত দারিয়ে দেখলো সব আবালের দলদুমুখো শাপ হচ্ছে রিফাতের স্ত্রী এক সাথে দুইটা ছেলেকে খেয়েছে যদিও একটা ছিল তার মতই বিষাক্ত কিন্তু আরেকটা নির্দোষ ছেলেকেও খেয়েছে আল্লাহর কাছে দোয়া করি পৃথিবীর কোন ছেলের কপালে যেন এই মিন্নির মত বউ না জোটে আল্লাহ এই মানুষ নামের শয়তান থেকে সবাইকে নিরাপদ রাখুকআমরা তারাতারি ফাসি চাইস্যারের দোষ নাই তা তো আমরা নিজ চোখে দেখতেই পারি।
অনেক ভাল লাগলো মান্না ভাইয়ের অভিনয় অামার ভাল লাগেনাটক দেখে কি লাভ যদি এই টেকনিকাল সমস্যা র দিকে কর্তৃপক্ষেরনজর না থাকে !
এর কোন দোষ নেই দোষ হল কার?
তাইতো দুনিয়া এত ধংসের পথেএইখানে কতগুলা বাঙালি পুরুষ ছিলেন এই কাজগুলা ইচ্ছা করলে রিফাত কে বাঁচাতে পারত কাপুরুষ গুলা দৌড়ে পালায়পাপে বাপকে ছারে না।
যে করছে তার শাস্তি দাবি করো।
কিন্তু তুমি কি হইলা এ ঘরের ঠিক বুঝলাম না।
পাপন নাটক ভালোই করতে পারে শুয়রের বাচ্চানান্নু একটা মাদারচুদগালি দিলে কি হইছে বাল ফালানি গেছে মাদার চোদ চামচার দল।
চামচাটা নিজেকে নিজে অনেক কিছুই মনে করতেছে।
তর মা বোনরে চোদি মাঘীর পোয়াসাব্বির বালের খেলোয়ারচুদিরপুতটাকা করার জন্য আর কোন পথ না পেলে তুর মা বোন তো মাগি মানুষকে ভাড়া দিয়ে দিয়ে তুকে জন্ম দিয়েছে ।
জাতীয় দলে আর জাতীয় দলের বাইরেও তিনি একজন উত্তম স্বভাবের লোক বলে মনে হয়।
আকাম করলে অপরাধ নয় দেখলে অপরাধ।
একটা কুত্তার বাচ্চা।
সুওরের বাচ্চা রা।
এটা কোন জায়গায়কেউ বলোকমেন্ট পরে দেখা শুরু করলাম,আসা করি ভাল হবেইন্ডিয়ার মতো হওয়া আনেক দেরি ।
আরেক জনের গিপত করার আগে ভালো করে কোরআন হদিসের এলেম শিখে নিস।
সেফটিপিন ( &; )৩৫।
খুব ভাল লাগছেআমার গরম লাগছে কেউ কি আছ লাগানো জন্য আমারসঙ্গে করতে হলে চেনেলে আসুনআমি মনে করি জে এই মন পুরা ছবি টা জে পরি চালক সেজেন এরকম ছবি আর না করে তাহলে আমাদের মত ছেলেরা মারা জাভে খুব কষ্ট হয় এরকম ছবি দেখলেআপনাদের কাছে কোন নিউজ না থাকলে বসে বসে স্টুডিওতে মশা মারেন তারপরে এরকম আবাল মার্কা নিউজ কইরেন না।
এই শাস্তি ভবিষ্যতে অপরাধীদের জন্য দৃষ্টান্ত হয়ে থাকবে।
তদন্তের কি দরকার সব কিছুই তো স্পষ্ট।
ক্রিকেট প্রেমী রা পর্যন্ত এই ম্যাচ ফিক্সিংয়ের প্রস্তাব কথা অনেক দিন আগে জানে।
এদের জন্য কোন আফছোছ নাই।
এদের থেকে মেয়েরাই ভাল খেলে তাদের বেতন বাড়ানো হকোট্রাজেডিআফগানিস্তানের সাথে বাংলাদেশের হার এইটা মেনে নেওয়া যায় না।
তুই নটীর বাচ্চা ফাঁসি দিয়া মোর তুই মরে জামালপুরের মাটিকে কলঙ্কমুক্ত কর তুই তাড়াতাড়ি ফাঁসি দিয়া মোর নটীর বাচ্চা নটিমাগি কে পাবলিক কেনো দোলাই দিচ্ছে নাএই শয়তানের বাচচারে ফাশি দেওয়া দরকারলুচ্চা বদমাইশ চোর বাটপারদের বড় বড় পদে বসিয়ে দিয়েছে আরো অজানা কতকিছু যে আছে আর কালে কালে আরো কত কি যে দেখতে হয় কে জানে!
নাকি এখন টাকা দেই নাইশালি চাকরি করতে এসে নষ্টামি করে|কেনো খালা খালু ঠিক মতো দিতে পারে না।
বিয়াদব কোথাকার|আগে শিক্ষিত হ তারপর বক্তব্য দে।
://../.?
প্রথমে তোর দুধে মারমু দোন।
মাগীর পোলা ভিডিও চোদাস।
মঝা পাইলামখুব ভালো লাগলো অনেক ধন্যবাদভালের মুভি গান আর গাননায়িকার মেকাপ করা কম হয়ে গেলো না একটু।
এই মেয়েটা আসলে ও পতিতা।
সেই জন্য রিফাত সরিফ ভাই মীননি উপর রাগ অভিমান করে চলে গেছে একা একা সাথে মিননি কে না নিয়ে।
যে বিষয়টা বলার জন্যে আমি কমেন্ট লিখতে চেয়েছি।
কুচকুচে কালো দাঁড়ি।
কি এডিটিং করেন এসব!
এবং অালোচিত হয় সাধনা নামটি।
মাসুদ রানা আর হওয়া লাগবে না।
এইগুলা এক নাম্বারের ভন্ড পীর।
মাল ঠিক অাছেএদিকে স্বামী কে সবাই টেনে হিঁচড়ে নিয়ে যাচ্ছে আর স্ত্রী নাচতে নাচতে যাচ্ছে।
হাইরে বাংলাদেশচুদির পুতেরে বানানো হোকওই মাগির এতে হাত আছে নিশ্চিতমাগি মজা পাইছিষ তুই ডিসির মাল ভের করে সাথে আরও অনেক জনার তুর ভিডিও দেখে মাল আউট হবে অনেকের আর দোষ করে বিঁচার চাইছিষ তুই তোর ভোদার ভিতর এসিড দিয়ে জ্বালাইয়া দেওয়া দরকার খাংকি মাগি মানুষ দেখলে দোষ তুই যা করসিছ কা কিছুনাভাব চুদাইয়া কান্না করো মানুষেরে দেখাও একজন জীবন্ত মানুষকে পুড়িয়ে মারছো তার কষ্ট কতটুকু হয়েছে জালিমের বাচ্চারা তোরা খুনি তোদের জন্মের ঠিক নাইমাগি সারের দোষতো অাছে সাথে সাথে তরও চাকরি যাবে স্বামীকে রেখে অনন্য পুরুষের সাথে পরোকিয়া কর সালি খানকি মাগি তুই হলই দ্বিতীয় মিন্নিশালা তর মাকে ছুদিএই লুইচ্ছার ফাঁসি চাইদরাখাওয়ার পরে এখন সব বাইন্চদে বলে এমনই আসছিসালা আবার মুখ দেখায় কেমনে।
কেমেরা তুমি বসাইছো।
মুসলিম সবাই এক হলে কেউ কিছু করতে পারবে না।
আনকমন ছবি দেখলাম ভালোই লাগলো শাবনূর লাগিয়া খারাপ কষ্ট লাগলো!
আর আমরা সালা দন কচলাই মরি।
এটা কোন ধরনের নাটক?
থাপরাইয়া নামাছনা কেরে ?
রিয়াজ শাবনুর রিয়াজ পূর্ণিমা মানেই রোমান্টক জুটি এ জুটির মুভি আমাদের কাছে চির দিন বেচে থাকবেগানটা শুনলে অনেক কিসু মনে পরে যায়আল্লাহ তুমি এদের হাত থেকে ইসলামকে বাচাওজমিম সেরা নায়কএইরকম মুভি কি আর হবে না,বাংলাদেশেঅনেক দিন পর সেই রকম একটা নাটক দেখলাম।
তার মুস দেখ মাদার চুদনাস্তিকদেরকে জবাই করতে হবে।
!
ওর সোনা দিয়ে কলা দিব আমি মাগি জাহান্নমেরে বয়নাই তোর মাগি তোই মরবেনা শালিবিচারক খানকির পোলা গো জুতা দিয়া পিটানো উচিৎসাসালার পোরা কই ভিডিওতরে ত কুকুর ও চুদবো না খানকিআল্লাহই ভালো জানে এসব পতিতার জন্ম কেনো দিয়েছে পাছা মোটা, স্তন মোটা মেয়ে আমার একদম পছন্দ নয়।
শালা বেয়াদব।
কলেজের কেমেরা শুধু এক দিকে কেনো?
সফি কফি শপ।
এমন আরও অনেক ভন্ড পীর আছে যা ইচ্ছা করলে সরকার এগুলোর ভন্ডামী শেষ করতে পারেন।
একমত হলে লাইক চাই।
=310যারা বাজে কমেন্টস করছো তাদের জন্য বলছি এক মাত্র তোদের কারণে বাংলাদেশ কোনো উন্নতি করতে পারে নাপাপনের চালাকিবিশ্বসেরা ও বাংলার সর্বসেরা ক্রিকেটার সাকিব আল হাসান।
আমদের দরকার মাশরাফিসাকিবতামিমদের।
ভাই দেওয়ান ভাগি কি এখনো বেচে আচে?
কাঊয়া কাদের হলো একটা হিজড়া এবং নাস্তিক এই হারামির কাছ থেকে আর কি আশা করা যায়?
বাচ চাটা অন্য কোন বানরের বাচ চাকে কিছু খেতে দিতে চায় না।
কে কখন পেরেছে ভালবসা থেকে দূরে সরে থাকতে,,,,,দাড়ি ওয়ালা বিচারক রে দেখতে মনে হচ্ছে কতদিন গোসল করে নাভালো লাগেছেবালের মুভি দেছনাটক গুলো দেখতে অনেক ভালো লাগেআপনি কোনবাটপারি নাটুকঅনজুআপুসত্য ইলিয়াসভাইকেভালবাসতোএইটা কোন মুভির ভিডিও স্কীন বলতে পারেন কেউ, প্লিজইয়া মিথিলার মত সন্তান কারোকে দিও নাসবগুলো কথা বুকে লাগছে।
আন্ডাযে চাপা মারার কি দরকার?
বালআধা ঘন্টা ধরে ডলাডলি আর হাত মারার পরও ধন দাড় করাইতে পারে না যে ভাদাইম্যা সে আবার কি বালের লীলা করলো হা হা হাহারাম যাদা তুই কি করে করছত মেয়ের কিছু হয়নি হালার পোয়াডিসি এবং ঐ মাগি দুজনেই খানকির পোলা।
আর বললাম না।
আপনি বড় ভন্ড।
বালের কথা ছাড় কিছু নাপুরা পাক্কা খেলোয়াড় এই দুই মাগী ম খানকিমাগী তই নিউ তোর ভোদায় নিউ সোনা ই ভইরা দিতে হইবকি বালের নিউজ করিস বাইনচোদ তোর বাবা ডিসি অফিসে বসে এই অনৈতিক কাজ কেন করলো।
অবশ্য কিছু পতিতাও আছে যারা নিজেই নিজর দেহ বিলিয়ে দেয়।
নাস্তিকের সাথে কেন টক সো করতে গেলেন এরা ইসলামের কী ভুজবেসরকার এগুলো দেখেনা বিচার করেনা এই জন্য সরকারের পক্ষে জনগন নাই নাস্তিক দের ফাসি দেয়না আশ্রয় দেয় বাংলার যমিনে এদের কে মেরে ফেলা উচিতহায়রে কাট মোল্লারাকথা সুনলে মনে হয় ভন্ডতারার মার হেটা দেওয়ান বাগি বলেন যে আমাকে এসে কিছু করতে তার বোন্রে সুদিয়াভালবাসার তাহসিন ভাই লাভ অ্যান্ড রেস্পেক্ট ফ্রম ফরিদপুরনাইজু বিল্লাএই লোকটা বললো যে গন গন মাথা কামানো আবুলাহাবের সুন্নত।
অডমিন সালা এখানে কই বলছে হেপি তুমি কই সালা পাগল ছাগল কই থেকে আসে এগুলা ভিখা কর তাও মিথ্যা কথা কইস নাপাপন খানকির পোলাসহমত হইলে লাইক দিনমুশফিক আমাদের বিনোদন দাতা|আহামরি কেউ না গালি দিলে ই কি বা না দিলেই কি কামলার বাচ্চা রাপাপন কে বহিষ্কার করা হোক হারামি সালাপাপনকে জুতা এরে ধরে না কে বঝলাম না এটাই কি ক্ষমতার দাপটওকে কে চিনে সালাতুর মাকে কত মানুসকে দিয়ে চুদাভি মাগির পুলাবাকোয়াচ থামনেল চোদাও সালা জোতচোরসালারে হরা আগেমাগি খোর সাব্বির কে বাদ দাওতোর মারে চুদি মাগির পুলা বেশশা মাগির পুলাকেন এই শালা পাপন শভাপতি থেকে সরায়নাযে দেশের নাগরিক এখনো খালি পেটে থাকে সেই দেশে এই শালাদের কে কোটি কোটি টাকা বেতন দিয়ে বেপানা করার জন্য সুযোগ দিতেছে হায়রে বাঙালি জাতি কবে তোরা বুঝবি কবে তোরা শিখবি তোদের টাকা দিয়ে তাদেরকে বেতন দেয় কিন্তু তোরা খালি পেটে থাক অশিক্ষিত বাঙালি জাতিমেহেদী হাসান রানা যে বোকাচোদা বোলার তা তম ওভার দেখলেই বোঝাযায়।
কাউয়া কাদের আর হিরো আলোম ছেইমছাএ লিগের মাইরে বাপ খাংকির ছেলেরা কোন দিন মানুষ হবে না।
অসম্ভব সুন্দর, অতি সাধারন তবু অনন্ন্য অসাধারণ।
কি আপনার সাথে প্রতারণা করার জন্য ?
দলের কোন পদ দেয়ার জন্য টাকা নেয়া।
মিন্নি একটা কাল সাঁপ বেসস্যা মাগী তার ফাঁসি চাই ফাঁসি চাইবাংলাদেশে এক নম্বর মাদারচুদ পুলিশ বাংলাদেশ থেকে পুলিশ বাহিনি তুলে দেওয়া উচিত দেশ পরিচিত করবেমাদারগন্জের পতিতা মাগী।
অবৈদলীগ ভোটচুরলীগ কুত্তালীগশিক্ষকরা সব কুলাঙ্গার হয়ে যাচ্ছে দিন দিন!
বালের নায়ক আমিন খান।
এই মেয়েই এই কাজ টা করিয়েছ এই ভিডিও তার প্রমাণ সরুপ।
ছি ছি এসব পুরুষদের উপর।
দেখলে বুঝা যায় মিন্নি কি এ খুনের সাথে জড়িত কিনা।
তৃতীয় পক্ষ কেন এখানে নাক গলাতে আসবে এসব নেতা খেতা আমাদের সোনার বালের সঙ্গে বেঁধে বিচি দিয়ে ক্রিকেট খেলা শিখাই বাংলাদেশ যেহেতু গনতান্ত্রিক দেশ সেহেতু স্বাধীনভাবে মতামত প্রকাশের অধিকার মোটামুটি সব মানুষের আছে।
গ্রামে থাকতেই বাল্য বিয়ে হয় জোনাইল গ্রামের জাহিদুল ইসলাম ফরহাদ এর সাথে।
বিনা দোষে আজ সে দোষী সাব্বির একটু উগ্রবাদী এটা সবাই জানে কিন্তু প্রশ্ন হল ৫ বছর আগের ইস্যু টা ৫ বছর পরে ক্যান হল!
অপু উকিলের যদি তাকে বেশী পছন্দ হয় তাহলে তো পথ খোলাই আছে তাইনা ।
তুইও পাবি দেখিস।
একটা নায়ক হলো ছাগল দিয়ে হাল চাষ করেমানুষ জন কি।
পাপন কেএভাবেই উৎযাপন করবে তুমি।
হিরো দেখে ভেবেছিলাম কেমন না কেমন অভিনয় করবে!
যতবার শুনি ততই ভালো লাগছেআমার একজন মেয়ে বন্ধু দরকারকেউ হতে চাইরে মেসেস করেন, ও মেসেসে ইমো নাম্বার দিবোকি বেপার ভাই আর কোন ছবি পাইতেছি না কেন ভাই যদি পারেন তাহলে আজকে একটা ছবি দেবেন ভাইগাঁজাখুরি নাটকতোদের বাড়ি বরিশালরোহিঙ্গা দের পরে তোদের সম্মানচ্যানেল আইয়ের বিরুদ্ধে প্রতারনা মামলা করা দরকার ছেলেরা ওখানে মাসুদ রানা হতে এসেছে মা সুদ রানা নয়আগের চর্বিওয়ালি দের থেকে মাচ বেটার আইটেম সং গার্ল ভালো নাচে গানের কথা গুলা খুব ই নিম্ন মানের বাংলাদেশি সং এ গানের কথার দিকে নজর দেয়ার সময় হয়েছে কারন ভিডিও দেখতে ভালো হলে ও কেউ যদি গানটা জাষ্ট শুনে হেডফোন দিয়ে আমি নিশ্চিত তার ভালো লাগবেনা ।
আসলে তুই একটা দালাল।
আই উইল জাস্ট মিস দেমঅনেক পছন্দের একটি সিনেমা।
কামড়াকামড়ি কইরেন না গো!
আর তোর এ ব্যাপারে কোন ধারণা নেই।
বিএনপি নেত্রী হট সেক্সি শায়লা।
খানকিমাগী তুই কি বুঝিস তুই এত কথা বলিস কেন তোর আজাইরা ভিডিও শুনতে আর ভালো লাগেনা মাগির গড়ের মাগীতুই নিজেও একটা কুলাজ্ঞার মাদারীভন্ড ছুদালোপা খানকিরে পিছা দিয়া পিটান হবে কে কে রাজি আছেনমাদারী গাঁজা খোর মাগীখোর।
মেগাস্টার রুবেল,,পাশাপাশি নায়িকা,, মিশেলা অসাধারণ মারপিট গুলো,,,তুর্কিরা এটিএন নিউজ দেখে| গরিবের মিয়া খলিফা।
কত বড় হ য়েছ তোমরা?
এখন তো সিনেমা করতে পায় না কেউ নেয় না বিগ বাজেটে বিছানায়।
সটিক কাহিনী করেছেন আর বেশী করে করবেন আশা রাখিপ্রতিটি অফিসে এরকম সেক্রেটারী বসদের সাথে এসব কাজ করে থাকে কেউ ধরা পরে কেউ পরে না বেচারা ডিসিলাশ।
সে প্রকাশ্যে এত বড় ভন্ডামি কথাগুলো বলছে তাও আবার কোরআন হাদিস সম্পর্কে।
সাকিব আল হাসান ঠিক আছে ঐ পাপন মাদাররির পুত কে বহিষ্কার করতে হবেপাপনতোমার ;বাপ আর মা; ভালো মানুষ ছিলেন।
আমাদের মুসলিম হিসাবে দায়িত্ব সবাই মিলে এটাকে মেরে ফেলা।
কেন?
খানকিদের মত চলা ফেরা করবো আবার ওনাদের চুদলেও দোশ নাকি?
নতুন কোন কিছুই সহজে নিতে পারিনা আমরা,অপূর্বর কনঠর সুর সব নায়ের চেয়ে সুন্দর কনঠ গলার ভয়েজ অসাদার একটিম বলার ভাষা বলে বুজানো সমভব নয়এমন শাসারি কার ভাগ্য যেনো না জটেকারো জীবনের অতীত, আবার হয়তো কারো জন্য ভবিষ্যৎ এর অপেক্ষা এই গল্পের মতোন পরিস্থিতি,হয়তো মিলনটাই হয় বা হয়নাপাবনা থেকে কি ভাবে ছাড়া পেল এরাদু খালাই এক আবার সানাইয়ের মুখে আল্লাহর নাম!
আরে মাগী বল জে ছারের লগে আমারে বিয়ে দিয়ে দেন ছার ছাড়া আমি বাচুম না ছারের জন্য আমি মনের দুয়ার খুলে রেখেছি জির জির বাতাসে নিল নিল আকাশে।
এবাবে ঢাকছে।
সেনডেল৪৫।
পাপন হঠাও ক্রিকেট বাচাও ক্রিকেট বক্তরাআসলে রুবেল বাজে ছেলে মেয়েটা সটিক বিচার পাইনিজারা অননাই করেছে তাদের শাস্তি হোক সাকিব তো নির্দোষ তাকে কেন শাস্তি দেওয়া হলরুবেল ও হ্যাপির রে তুই অপরাধী রেধুর পাগল হয়ছ নাকি ব্যাথা পায়ছেপুটকি মারো সাব্বিরকে গুরা দিয়ে সালা বরি খোরখারাপ সময় কাকে বলে বুঝবে এখন সাব্বির......আঙ্গুল ফুলে কলাগাছ পাপনের অবৈধ সম্পদের হিসাব নেওয়া হোককান্না যে কিছুতেই থামাতে পারছিনা ভাই সবই আছে আমার জীবনে কিন্তু ঐদিন টা থেকে জীবন থেকে যেন কি হারিয়ে গেল ।
মোদির করা আইনের বিরোধিতা করে নুরু নুরু মুক্তিযুদ্ধপন্থীদের ডাকে ভারতের দালাল পাবলিক পিডায় সেই নুরুকে সেই নুরুকে পিডানি দেয়ার কারণে নিন্দা জানায় সেই বিএনপি জামায়াত যারা মোদির জয়ে উল্লাস করেছিলো মিষ্টি বিতরণ করেছিলো সেই নুরুর জন্য নিন্দা জানায় যেই নুরু মোদির বিরোধিতা করে।
মাননীয়া প্রধান মন্ত্রী ছাড়া তো কোন সমস্যারই সমাধান হয়না ।
লাইক বাটনে ক্লিক করে লাইক দেবেন।
খানকিতোরা শুওরের উরশে জন্ম নেওয়া প্রজন্মরা ট্রল করতেসস কর, হেডামে তো একটা বালও ছিড়তে পারস না সরকারের।
স্যারের কুনু দোষ নাই।
এই মাদারচোদ অপু কোথায়মাদার চোদ গো অবস্থা দেকলে নিজেকে সামলাতে পরিনাওবায়দুল কাদের তো জারজ।
তবে এবার যে মিন্নি হেরে গেছে এটি নিশ্চিত।
মিন্নিরে তোর রুপ যেন হায় কামুক প্রিয় লুচি।
আসলে হেতে হুরা হাগল।
তুই খানকি তো বাংলাদেশের নাগরিক না হাগল ছাগল।
সত্য ঘটনা উদঘাটনের জন্য রিফাতের স্ত্রী মিন্নিকে গোয়েন্দা জিজ্ঞাসাবাদের প্রয়োজন আপনি ও কি তাই মনে করেন ?
কোন বালের মাথা বুঝাইলেন ভাইমাগির সাথে মাগার কুত্তার যেমন পেচিয়ে থাকে মানুষ দেখে লজ্জা পায়।
মিন্নীরে ত্রখন কেনো আইনের আলতায় আনা হয়ছে না ওবারবার নয়নরে জরিয়ে দরতেছে স্বামীকে জোর করে দরে নিতেছে ওসাবাবিক বাভে হেটে যাচ্ছে ৷এম পি ছেলে কে দরে না কেনলুচ্চামি সবাই করে কেউ ফেঁসে যাই কেউ বেচে যায় কেউ ধরা পরে কেউ ধরা পরে নাআরো ভাই ভয়ে এ সব কনছে?
ঘরোয়া কাঠামো ঠিক করেন তৃণমূল পর্যায়ে থেকে খেলোয়াড় উঠে এনে পরিচর্যা করেন পাইপলাইন শক্তিশালী তৈরি করেন যেন খেলোয়াড়দের মধ্যে প্রতিযোগীতা তৈরি হয় এইভাবে চললে বাংলাদেশ ক্রিকেট ধ্বংস হতে সময় লাগবে না ।
কুত্তালীগ অত্যাচার কবে বন্ধ হবেআওয়ামী বাইনচুদদের ব্রাষ্টফাইয়ার করে জাহান্নামে পাঠানো দরকার আরে ভাই এটা আমার নানি সেকহাসিনার কুকুর লিগএই শিখখকক একটা শুওর এদের মেরে ফেলা উচিতআওয়ামীলীগে মানে জানোয়ার হারামজাদা জারজ কুত্তার বাচ্চা শুয়োরের বাচ্চা ভারতের দালালপতিতারা লিডার হওয়ার জন্য কাউকে খুশী করতে চায় সে কোন ভাবে হোক।
সমস্যা কি এদেরএখানে অপরাদি হচ্ছে পাপন সাকিব ভাই আন্দলন করাই সব কারন পাপনের পদতেক চাইসাকিব ভাইদালোলের বাচ্ছা গালি দিসে কার বাপের কিতার সম্পত্তির হিসাব নেয়া হক অতি ভক্তি চোরের লক্ষণ উনি আসার পর ক্রিকেটের অবকাঠামোগত উন্নয়ন হয়নি উনার কথাই সবাইকে মানতে হবে !
দেশটার একেবারে শেষ করে দিল শুয়োরের বাচ্চারা।
একরকুম।
আমার কেনো জানি মনে হয় সাকিব আর বাংলাদেশের হয়ে খেলবে না।
এই মুভি গুলোই বাংলাদেশের অহংকার।
দালালের বাচ্চারা পাপনের পিছে লাগছেপারলে বড় বড় চোরদের পিছনে লেগে থাক।
আল্লাহ আমাদের সম্মান দিয়ে আবার কেড়ে নিয়েন না আপনি মহান সর্বশক্তিমান।
চোখের সামনে ভালো লাগার মানুষ কে নির্যাতন দেখেই গেলো সালা হিজলাআমার,একটা,এমম,পেমিকা,দরকারজেআমারে,রাতেরবেলা,তেলাপিয়ামাচ,বাজিকরি,খাবাইবে,আচেকেউ,এমন,পেমিকাকিছু বোঝো না দুধু খাওগাঁজাখুরি গল্প গাঁজা খোর ছবিকমেডী নাটক সৌদিআরব থেকেগান ভালো ই লাগছে|কথার সাউন্ডথেকে বাজনার আওয়াজ বেশি হয়ে গেছে।
এই ধরনের অপরাধিদের যদি সাথে সাথে শাস্তি দেওয়া হয় তাহলে অন্যরাও অপরাধ করতে কিছুতো হলেও ভয় পাবে।
ওই হালা তুই এই সংবাদ কোথায় পাইলি?
মাগির পোলারা মেয়েটার দোষ দেশ কেনো মেয়েটা যদি মারার পেলেন করতো তাহলে তো মেয়েটা নয়নের সাথে পালিয়ে যেতোএই কুলাঙ্গার বেয়াদব হলুদ মিডিয়া গুলো একটা ফালতুজাতী আজ লজ্জিত তোদের মতো মাদারচোদ গো কারনে এই মাদার চোদ তোর দনের কত পাওয়া রে বউর সাথে বড় জুর থাকতে পারছ তোর তো বউ আছে তাহলে আরেক জনের ধুদের দিকে পাছার দিকে নজর পরে কেন সালা কুকুরের বাচ্ছআমি হলে শালাদের পাছায় বাঁশ ঢুকিয়ে রোদে শুকিয়ে দিতামআপনাদের শিরোনাম টা এই ভাবে দিলে ভালো হতো ডিসির চোদা খেয়ে জ্ঞান হারালেন নারী সহকারীকিসের তদন্ত সবার সামনেই চোদাচুদি করছে শালার পুত কে ধরে লিংগ কাটাহোক সিসি কেমেরা কথা নাই বললামডিসির বৌ এখন খুব সুবিধা পাবে পর পুরুষের সাথে চুদাচুদি করতে পারবেমাদারচোদের বাচ্চাকে কঠিন শাস্তি দেয়া হোকমাদারচোদ নাকি হালায় পুটকি মারতে গিয়া ধরা খায়ছে।
পৃথিবীতে সবচেয়ে গুরুত্বপূর্ণ হলো মায়ের ভালোবাসা মাকে কখনো কষ্ট দিওনা আমাদের সমাজি কিছু নর পিচাশ পুরুষদের কারণে মেয়েদের খারাপ পথে যেতে হয়, ধিক্কার জানাই সেই সব পুরুষদের যারা বিয়ে করে বউকে আগলে রাখতে পারে না!
শামিমের মতো আচোদা কমেন্টারি ছাড়া কি চলেনা?
পাপনের সেচ্চায় পদত্যাগ করা উচিৎবাংলাদেশের সব দর্শক সবাই যে যেখানে দেশের যে যে প্রান্তে আছেন ক্রিকেট বর্জন করুন।
ওদের যে সুযোগ সুবিধা দেওয়া হচ্ছেবাংলাদেশের ম শ্রেণীর সুযোগ সুবিধা দেওয়া হচ্ছে!
ওর তো বালই হয়ই নাইইসলাম শান্তির ধর্ম এখানে যদি বিশৃঙ্খলা সৃষ্টি করে তাহলে মাইরের উপরে কোন ওষুধ নাইতোর সবার সামনে অাগুনে পরানো দরকারঐ নাস্তিকরা তোদের মায়ের কাছে একাধিক পুরুষ রাত কাটিয়েছে।
চারজন ডিরেক্টর কে যে জুতা মারতে পারবে সেই হবে মাসুদ রানাবাংলা নতুন গান শুনতে পেলাম প্রচুর পরিমাণঅনেক ভাল লাকছেনাটক টাএক বিনদু ভারটবাসা দাওএই ছবিটা দেখেছি অসাধারণধন্যবাদ।
এটাই নিয়ম ।
আর রিফাত কে কোপানোর সময় মেয়েটি এতবার অস্ত্রের সামনে গেল অথচ ওর শরীরে কোনো আঘাত লাগলো না।
ভাবিয়া করিও কাজ মাল খাবাই ভাবিও না বোনএখনো সে ওই পদে বহাল কেনো আছে জাতি জানতে চাই আমাদের জামালপুরের মান সন্মান আর রইল নাওর মাথায় ডেলে দিব নাকিনিজের বিরুদ্ধে অভিযোগ নিজেই তদন্ত কররে।
নাস্তিক।
দরকার।
কুত্তার বাচ্চা তুই নাকি জাতীয় টিমের খেলোয়ারআই কাল্লু রুবেল বল হেপি কি জন্য পাগল হইছিলো....ওয়াক থু রুবেলতামিম ইকবাল কি অাপনার উনার মেয়েকে বিয়ে করছিলো?
খানকির পোলারা পুরো টুনামেন্টে ভালো বল করেছে মোস্তাফিজ এবং ভালো ব্যাটিং করেছে মুশফিক সেরা হয় রাসেল মদ খা মানুষ হয়এটা পাপনের কাজ মাগির পোলারে কুত্তা দিয়ে চুদানোএই ঠাপোইন্নারে লাথি মেরে বাহির কইরা দিলে সব ঠিক হয়ে যাবে ।
সব অজুহাত বানিয়ে তৈরি করে রাখছে।
ই বুজা যায় কিছু লুকাচ্ছেবদমাইশি করবে তুমি আর তদন্ত করবে সাংবাদিক মাগি ব্যইমান ধুকাবাজ নিজ স্বামীর সাথে প্রতারক কারি কলঙ্কিত তুই তোমার তদন্ত করে তোমাকে শাস্তি দেয়া হবে তোমার কারণে আজ ডিসির জীবন ও তার পরিবারের জীবন শেষ হয়ে গেলো।
সে ক্ষেত্রে আপনার জন্য আমি তাকে ত্যাগ করছি।
দূই জন পতিতা মাগী নাম্বার এক কারন মা আগে করছে পতিতা মজা টিভি খানকি পুত শালাশালার মুভি এটা নাকি নাটক।
ভালো লাগে এবং তাকে দলে চাইজানোয়ার তোকে অবিলম্বে ফাঁসি দেওয়া হবেপাপোন্দা কে টুট টুটখেলার মধ্যে রাজনীতি চুদালে এমনই হয়দুয়া তুলসী পাতা।
ভাইয়া সাজা তোসাকিব কে দিল না দিল তো বাংলাদেশ কেপাপন সাহেব গরু মেরে জুতা দান করেছেনশালারা ক্রিকেটটা মনে হয় শেষ করে দিবে।
হায়রে মানুষ আরও বছর পিছিয়ে গেলামদিনের বেলায় গ্যালারি ফাঁকা আর অথচ লক্ষীপুর হায়দার গঞ্জ ভোর চারটা পর্যন্ত লাখ লাখ মুসল্লি তাফসীরুল কোরআন মাহফিল শুনেছে ইনশাআল্লাহ এটাই ইসলামের বিজয় একদিন হবেভিডিও হৈছে অপেক্ষা করছিলামস্যামসাং উত্তর বাচ্চারা এরকম ব্যবহার করতেছিস কেনএর অনূর্ধ বিশ্বকাপ খেলা দেখলেই বুঝতে পারা যাবে সে কত ঠান্ডা মাথার খেলোয়াড়।
হবে পতেক থানায় পতেক জেলায়।
পাপন তার নিজের স্থানটি পাকাপোক্ত করতে যা যা করনীয় ঠিক তাই করেছেএতে সাকিব কেন পুরো ক্রিকেট ধ্বংস হলেও তার কিচ্ছু যায় আসেনা।
সব কয়টা পাল্তু এভাবে নাটক করবেন নাএখানে তদন্ত করার কি আছে সব প্রমান ভিডিওতেই।
শাকিব বাংলাদেশে খেরলে ভালো হবেভারতের দালাল তুই শালামেয়েদের যে পছন্দ দেশে কি আর ছেলে নাই কাটাস নি কাটাসের সাথে প্রেম করেশান্তর থেকে সাইফ হাসান ভালোসামনের সিরিজে ভারতের সাফট করব ইনশাল্লাহসাববিরকে দল থেকে বাদ দেয়া হোক এবং আজীবন নিষিদধ করা হোকআইসিসির সাথে পাপনের গোপন ফোনআলাপ অচিরেই বের হবে।
এই মুভিতে লালন,তার সারাটি জীবন ধরে &;মনের মানুষ&; খুজে গেছে।
মাসুদ রানাটা কোন খানকির পোলা আর এইসব মাগি আর জারজ সন্তানদের বিচারক হিসেবে কে দিল তোরা বিচারক দেওয়ার আগে বিচারকের ইন্টারভিউ নিবিনা তারা কি বিচারের যোগ্য কিনা আরো বলছ বাংলা নাটক আর বাংলা গান শোনার জন্য এই ব্যাইস্যাদের দেখার জন্যআমার এ কমেন্ট শাহতাজকে দেখাবেন সবাই দয়াকরে।
সুভা সেই পাপের সাজা|আল্লাহ্ আপনাকে মাপ করুন|বিপিএল সাউন্ড সিস্টেমের মতো এতো পেইন জিনিস আর জগতে নাইসাব্বিরের জীবনের প্রথম শতক,তো উজ্জাবন তো একটু করবেই প্রথম সেঞ্চুরিএটা পাপনের কিছু জানত আপন নীরবে আছে কেন শাকিবের অন্যায়টি পাপন এটার ব্যাখ্যা দেয় না কেন তাপন চাইছে শাকিব যেন না খেলতে পারে পাপন নিজের স্বার্থে নাসিরকে টিকেট থেকে বাইরা রাখছে অনেকদিন এখন আবার নিজের স্বার্থে আঘাত আরসে তাই সাকিবকে খেলা থেকে বের করে দিছে পাপন বাংলাদেশের জনগণ আপনার যাদের চোখে ধোকা দিছে পাপনঅতিথি মহোদয় বর্তমান ক্রিকেট অঙ্গনে মুখোশের আড়ালে দুর্নীতি গুলি স্পষ্ট ভাবে তুলে ধরছেন।
নতুন কিছু করে দেখা ভালো সাপোর্ট পাবি।
মাদারচুদ মহিলা মিজিয়া তোমাদের বাবার খাইয়া আইছেভাই তুমি দশ টা খুন করো কোন সমস্যা নেই শুধু বলতে হবে তুমি কুত্তা লিগ সব মাফ হয়ে যাবে হাইরে হাসিনাএকটা হিজরার যতো টুকি দাম আছে।
দাড়িওয়ালা সালারে আর লাইকা দুইটারে ধইরা বাশি ডেট ফেল গাঞ্জা খাওয়াইয়া থাপরানো জাইতো তবে ভালো হইতোমাদার চোদরা মজা করার জন্য বিচারক সাজচত না এত দিন তোদের মতন নিচু মনের মানুষগ নাটক দেখেচে মানুষ চি চি চি সব গুলা গাজা খোর সালর এতগুলা বাশ দিলেন বাল টা বুঝলোও না নিচতালা মানে কিময়ুরী নাভিটা ভোদার মতোই!
এ সব শুনতে চাই না।
জায়ভাই বাংলাদেশের নেতা দের চরিত্র ফুলের মতো পবিত্র।
ছিঃ ছিঃ ছিঃ...দুধ টিপে দাও!
মাসুদ রানা কে তো খুজেও পাওয়া যাবে নাএসব আবালচোদা বিচারকদের কুত্তা পিঠা দেওয়ান দরকারএখানে মেয়ে বিচারক মাগি পতিতা গুলাকে আমার কাচে পাঠাও আমি চোনিউ জেনারেশন দারা হবে শুধু টাইট ব্রাসব বিচারকগুলো এক একটা ছাগল।
দুষ্ট প্রকাশককে আইনের আওতায় এনে পুরস্কৃত করা হোক।
নাস্তিক ওরাএরা কেও মুসলিম না ইসলাম শান্তির ধর্ম।
ক্রসফায়ার করে দেওয়া উচিত জন সমক্ষেচোররিফাতকে আল্লাহ জান্নাত নসীব করুন।
আমার কথা হল যে যখন রিফাতকে ধরে নিয়া গেল তখন মিন্নি কিছু করতে পারতো কিন্তু সে কিছুই করেনি তখন সে পুলিশ কে ফোন করতে পারতো কিন্তু সে সম্পূণ ভাবে সভাবিক ছিল এতে বুঝাযায় মিন্নি জরিত আমি চাই প্রধান মন্ত্রি এই ভিডিও টা দেখে সঠিক অপরাধিকে স্থিতি দেওয়া হকএসব নারীরা জাতির কলঙ্ক!
মানুষ সবকিছু ঠিকঠাক নিয়ন্ত্রণ করতে পারে শুধুমাত্র এটি নয় সাগরের জলে বিশাল জাহাজ কে ও নিয়ন্ত্রণ করা যায় কিন্তু ঘরের নারীকে নিয়ন্ত্রণ করা যায় না ইহা একটি অনিয়ন্ত্রিত জলোচ্ছ্বাস কাল বৈশাখী ঝড়ে মতো তাহার নাম ঘরের বউ ।
অল্প বিদ্যা ভয়ংকর।
মহান আল্লাহ বলেন পৃথিবীর গাছকে যদি কলম বানানো হয় আর সাগরের পানিকে যদি কলমের কালী করা হয় জমিনকে যদি কাগজ বানানো হয় তার পর ও আমার হাবীবের শান বর্ণনা করে শেষ করা যাবেন।
নিজেদের দোষ ঢাকতে আরেকজনকে দোষী বানানো যে তোদের স্বভাব।
আমি জান্নাতে 155 পর্ব দেখে বসে আছি দুঃখের বিষয় হলেও মনে হয় এটা কপিরাইটের জন্য আমাদের দেশে বন্ধ করে দেয়া হয়েছে কিন্তু তারপরও কষ্ট করে ভিপিএন দিয়ে জান্নাতের ফাইনাল পর্বদেখছি তুর্কি ভাষায় খুব ভালো লাগলো শেষ করবে জান্নাত আর সেলিমের বিয়ে হয়খাইয়া মারা যায় সবাই আমার চ্যানেলটি সাবস্ক্রাইব করবেন প্লিজআমাদের এখানে এমন গলি আছে,রাতের গলিএই মুভি দেখলে চোখের পানি কে আটকাতে পারেকি ভাই এরা কি কখনো বিচারক হয়েছিল মনে হয়তো না এটা এমনই একটা জায়গা এখানে আসলে মানুষ এমনি তো নার্ভাস হয় ভালো বলতে হবে তাদেরকে সাহস দিতে হবে না তুমি পারবা আর একটু প্র্যাকটিস করো এভাবে তাহলে হয় তাই না তা না বলে কি করছো একটা জীবনে পড়ছো এটা জানো আরে ভাই জানলে কেন তোমাদের মতন তো টিচের হয়ে যেত।
পাহাড়ের মত দুটো দুধ ছাড়া আর কিছুই নেই।
পতিতা খানকি।
মনের জ্বালা মুভি আপলোড দেন প্লিজ মনটা জুরিয়ে গেলো,আহ কি গান!
আমরা কেউ ই ধোয়া তুনসি পাতা না।
আমি তোর মা বোনকে চুদি।
আমি তাকে বলব মেয়েটা যদি তোকে তার পায়খানা খেতে বলে তুই কি খাবি।
মাদারি।
এখন পাপনের গায়েবেজেছে তাই ফাসিয়েছে পাপন ।
খুলনার কেকে আছেন লাইক দেন একজন উপরে উঠলে জনে লেজ টানে এটাই বাঙ্গালিসালাউদ্দিন সাহেব যেভাবে ফুটবলটাকে ধ্বংস করছে ঠিক একইভাবে আপন কাক্কু থুক্কু পাপন কাক্কু ক্রিকেট খেলাটা কে ধ্বংস করবেসময়ের মুল্য অনেক দাম আমি দিক্কার জানাই খেলা দুলাকেসাকিবের মুখটা মলিন আইসিসির কোনো দোষ নেই সব দোষ পাপনের সব ভুল কথা বাংলাদেশ বড় চোরকে আগে নামাইলে ভালো হবেএকটা সাকিব আল হাসান না থাকায় আমি সাকিব নামে পাগলটা খেলাও দেখি না এখন আর মিস ইউ বস্ সাকিব আল হাসান এই ইউটিওবার যে গরু চোর এতে কোনো সন্দেহ নেই তোর চোখে কি দেওয়ান বাগি মাজার পুজারি চেখে পড়েনা গরু চোরের মতো ওয়াজের পিছনে লাগছোত এসব বন্দ করো তুইতো মেহনত ছাড়া ইউটিওবে টাকা ইনকামের দান্দায় এসেছিস এটার কথা বলবে কে শুনি পাগল ছাগলের দলরুবেলের যায় গায় যদি আপনে হতেন তখন কি করতেন যারা রুবেল কে খালি দিতেছেন.......?
এই শয়তানের মুখ দেখা হারাম।
বইয়ান।
এভাবেই আ জনম জাহান্নামের তোকে চোদা দিতে হবে আরো কঠোর আজাব দিবে।
তর মারে তুই চুদএখানে একটা প্রতিবন্ধী আছে সালা আগে রাস্তা ঘাটে করতো রোস্ট হ ওয়ার পর থেকে এখন আর দেখা জায় না জনি প্রতিবন্ধীসবগুলির জারজ সন্তান এভাবে একটা মানুষকে হয়রানি করার কি দরকারইন্ডিয়ার কুত্তার বাচ্চারা বাংলাদেশের সাথে এত এত শত্রুতা করে কেন?
কোন মাদারচোদ পরিচালক, মাথা মুন্ডু কিছু নাই,এরা বাল ছেরা চুদি বিচারকমাসুদ রানার মারে মারে আমি চুদি যদিও কখনো মাসুদ রানা আসে আমি উ আমার বন্ধু বান্দবদের মানা করবো দেখার জন্যে।
তিনি কাউকে জন্ম দেননি এবং কেউ তাকে জন্ম দেয়নি।
আলেকজান্ডার,জোগো,হিরোএরেই নাম ভালবাসাখুব ভাল লাগলো নাটক টা......এর নাম কি নাটকআবার যদি রিয়াজ ভাইকে ফিরে পেতাম,, মিস ইউসাবিলা তোমার মাঝে খুজে পায় আমার প্রিয়মানুষটাকে.....আমার দেখা প্রথম মুভি কেন হলো না &;মৃত্তিকার মায়া&; সেই আক্ষেপ কভু মুছঁবে না,,,| ধন্যবাদ &; &;দোয়া করি আমাদের সোনার বাংলাদেশে এমন সত্যিকারের একজন মানুষ আসবেন।
শালা হারামির বাচ্চা জুয়াখোর।
দুজনই অপরাধী।
সব ঠিক করে নিবে।
যাক ক্রিকেটটাও ধ্বংশ হতে যাচ্ছে।
মেডাম আপনি কি দেওয়ান বাগিকে চিনেন না তাহিরী তো আর তাদের মত কফুরী করে না।
বুজাজার চাচাই মলম বেছরাতরে পায়লে গুয়া দিয়া বাশ দিতাম বন্ড শালা দেওয়ান বাগিমাদারচান খাজাবামাগিটাকে আমার দরকার ওর এত পাওয়ার ওরে আমার চোদার দরকার আমি জদি না পারি ওর সাতে ওর ভোদায় গুলি দিয়া পাওয়ার কমামু।
; একসময় বাংলাদেশের স্পিন সেরা ছিল এখন বাংলাদেশ থেকে আফগানিস্তান পাকিস্তান ভারত স্পিনে ভাল|তাইলে আপনারা কি ভাল ফালাইতাছেন?
আর ধরা খেলে বলে ভুল হয়ে গেছে।
পাপন ও শেখ হাসিনার কারসাজি এই নাটকের মূল ভিলেন শেখ হাসিনা আর সাইড ভিলেন পাপনতাদের সেই দিনের গোপন বৈঠকশাকিবকে ফাসিয়েছে।
হুমায়ুন ফরিদির অভিনয়ের কাছে সবার অভিনয় ফেইল।
সে মামলা করলো না কেণ তার মানে সেই আপরাধীএখানে অনেকে ডিসির স্ত্রীর প্রতিক্রিয়া জানতে চাইছেন তাইনা আমি বলবো এই জন্য বেশির ভাগ স্ত্রীরিরাই দায়ি কারণ তাদের প্রয়োজন মিটাইবার জন্য বিলাসবহুল জীবন যাপনের জন্য গাড়ী বাড়ি সোনা গহনা ইত্যাদি তাদের চাই চাই কি ফোটানিরে বাবা এদিক দিয়ে স্বামি বেচারা অপরাদ করতে করতে কলিজা বড় হয়েই যায় তখন আর অপরাধ অপরাধ মনে হয়না।
আমার প্রশ্ন হচ্ছে এরা কি কখনও এদের কুকর্মের শাস্তি পাবেডিসি খেলা পারেনা মিনিটেই মাল আউট হয়ে গেছে লাগাতে পারেনি সে ভালোভাবে ওরিজিনাল ভিডিও মিনিট ওটাতে কাপড় খোলা ও আছে মুখ পরিষ্কার দেখা যাচ্ছেআপনারা কি বুঝাইতে চাইতাছেন রে মিনি মেয়েটা কোন অপরাধে না আসলে মেয়েটা অপরাধী আপনাদের নাটক আমি পছন্দ করি লাম না ওকেকারা কারা খুশি হয়েছে এই ফাসির রায় শুনে দেখি সেই ফ্যান গুলো কেরিফাত এর স্ত্রী কিন্তু প্রথম থেকে যখন সবাই রিফাত কে ধরে মারতে মারতে নিয়ে যাচ্ছে তার স্ত্রী কিন্তু কিছুই বলে না।
যে কাজটি নয়নের মায়ের করা উচিত ছিল।
আহারে!
যেমন টা করেছে আশরাফুলের বেলায় ঠিক তেমন্টাই হতে যাচ্ছে সাকিবের বেলা।
বালের টেলিফ্লিমহালার পুতকে জুতা পিতা করলুচ্চামি শালা ফকিন্নির পোলা!
তবে মাননীয় মন্ত্রী কিন্তু দুনম্বর লোক কিংবা জারজ টাইপের নাকোথায় রাজরানী কোথায় চুদমারানী কাউয়া কাদেরকাওয়া কদেরকাউয়া কাদের।
ফালতুরাএইসব খানকি দের কারনেই দেশের আজ এই অবস্থা যেমন শিল্পী তেমন উপ স্থাপক টাকার বিনিময়ে নগ্ন হওয়ার কথা বলে হায়রে অনুষ্টানমাদার টোস্ট বিচারক গুলোকুত্তার বাচ্চা হিরনীন খোর দের বিচারক কে বানাইছে সে চুতিয়াতরে আমি একবার চুদতে চাইজয় বাই আপনার সব সো আমি দেখি আপনি এরকম একটা পতিতার ইন্টারভিউ নিচ্ছেনএ ই দুই হেন্ডা মারানি রে স্টেজে পালাই সবার সামনে চোদার দরকার ছিল।
কিরে তুই ঠিকই তো ভন্ড।
লেওড়া।
আমি বাংলাদেশের সব মানুষকে আবেদন করতেছি বাংলাদেশের আপনারা কেউ খেলা দেখবেন না আমি বাংলাদেশের সব মানুষের হাতে পায়ে ধরি মাদারচুদ লীগপ্লিজ প্লিজপ্লিজপ্লিজপ্লিজপ্লিজবাংলাদেশের কে না বলুন।
সাকিব ভাই আপনি অপু সাথে নতুন ছবি চাইআসলেই ওনেক সুন্দর বিটিভি তে দেখেসিলাম তাও কতো কষ্ট করে লুকিয়ে লুকিয়ে আসলেই ওইদিন গুলা ওনেক সুন্দর ছিলো সবি ঠিক আছে কিন্তু ।
বালের জাজ| আর এই গুলো কোনো অডিশন হইলো লোক ডেকে নিয়ে শুধু অপমান করছে| আর কয়েকটি বিচারক হইছে মনে হয় জুতা দিয়া পিডায়| দারি আলাকে কুত্তা দিয়া পোনদাওর মায়ে হোইবো মাসুদ রানা মাগির পোলা আর মাগিআরে মাগি তোরমায়রে চুদি মাগির বাচচা মাগি সানাইকুত্তা মার্কা ব্যাবহার শালারশালা গাঁজাখোর মাদারচোদনিপুন একটা খামতি খারাপ মাইয়াআর কাওকে পেলো না হিজড়া , দের নিয়ে বানিয়েছে. নামটা দেখে প্লে করছিলাম. কিন্তু হিজড়া, আবাল চোদাদের দেখে মেজাজ খারাপ হয়ে গেলো।
আজ ওদের জন্যই আপনার মতো বালকে সবাই চেনে।
ভাল লাগার মত একটি র্শটফিল্ম- সবাইকে দেখার অনুরোধ রইলসানাই তুই কোন ওয়াজ মাহফিল নিয়ে খারাপ মন্তব্য করবি না তুই কোন মুসলিম মেয়ে নাখুব ভাল লেগেছেকেউ এক বলত বিষ দেনিজে যারে বড় বলে বড় সেয়ে নায় লুখে যারে বড় বলে বড় সেয়ে হয় পাগলে কয় কি বর্তমান নায়িকা এর ছেয়ে বুঝি তার জনপ্রিয়তা বেশি পাগলী মা হয়েছে বাবা হয়নি কেউ এটার যেমন কোন মানে নাই তেমন সানাইর কথার কোন মানে নাই সালমান এফ রহমান এর বাসার চাকরানী সানাইর ছেয়ে বড় লুখের মেয়ে হবেযতগুলা বাংলা সিনেমা দেখেছি তার মধ্যে অন্যতম একটা পছন্দের ছবি অনেক বার দেখেছি......এই মুবির সুহেল লোপার হট সিন এবং হট গান কিনতে চাইলে ইমোতে আসুন ০১৭২২০৮৩৭৮২সাবিলার কথা বলার ধরন ভালো লাগে না।
কি আর বলি।
আমরা সম্মানে দাঁড়িয়ে গেলাম।
| করলে ভালো কিছু কর।
তবে একটা জায়গায় না হেসে পারলাম না__ তোর মুচের দুই কোনায় ২ টা ইট ঝুলায় দিলে তোর সব মনে পরে যাইবো।
পাপন ভাইঅর নুনুটা কেটে ফেলভাই এতদিন জানতাম সব জায়গায় দুর্নীতি আছে কিন্তু এবার বাংলাদেশ ক্রিকেটের ভিতরেও দুর্নীতি আছে মাননীয় প্রধানমন্ত্রীর কাছে আমার অনুরোধ রইলো শুধু আমার একার না সারা বাংলাদেশ ক্রিকেট ভক্তদের এটাই দাবি সাকিব আল হাসানকে ফিরিয়ে আনা হোক আর যারা সাকিব আল হাসানকে ফাঁসিয়েছে অপবাদ দিয়েছে তাদের বিরুদ্ধে সঠিক এবং ন্যায্য তদন্ত করা হোকরাজনীতির খেলাধুলা বাংলাদেশে চলছেই।
জাহিদ হাসান মানে অসাধারন অভিনয় ।
আজহারী হুজুরের বক্তব্য আমি স্বয়ং নিজে শুনেছি এবং সামনাসামনি!
সাকিব আল হাসান আমার জান বাংলার জান সারা বিশ্বের জানএই ছেলের জায়গাই যদি আমি হতাম ঐ ছেচরা মানুষ গুলার ওপর অনেক গরম হয়ে যেতাম।
এখন চিনেনাও আ লীগ কাকে বলে।
দাদা কে খুশি করার জন্য।
এই মাদার চোদ সাংবাদিক দের আর কোন কাম নাইতো এহন এই সব আজাইরা জিনিস লইয়া পরছে অন্য দিকে কতো মারাত্মক কিছু ঘটে সামনে আসেনা মাদারচোদের সাংবাদিকেরা মর তরামাগী নাটকবাজ ভালো করে তদন্ত করে দেখলে ভালো হবে?
ফজলুল হক হেলাল।
এ খানকির বাচ্চারে কি দেখে ক্যামেরা সামনে নেয় এরে চুদে কইএই বেশ্যামাগির লজ্জা বলতে কিছুই নেই মাগিরে ধইরা দুধ দুইটা ব্লেড দিয়া কুচিকুচি কইরা কাইটা কাচা মরিচ বাইটা ডোলে দিলেই আর এই ধরনের কথা বলবেনামাদাচুত মাগির পুলাআল্লাহর গজব যে কত প্রকার ও কি কি এইটা মনে হয়ে এই খানকি মাগী জানে না হেইর ব্রেস্টের উপর আল্লাহর গজব খুব তারাতারি পরবে ইনশাআল্লাহ আপনারা দেখে নিয়েন।
মেয়ে টি লাজুক ভাবে বলল ওটা তো নুনু।
ভাই রে হলিউড গ্রেডের সিনেমা বানাবি বলে মাইকিং করতেসস আগে তাদের অডিশন সিস্টেমটা এটলিস্ট শিখ সারা পৃথিবীতে সবাই ছাগল দিয়ে হালচাষ করার সিদ্ধান্ত নিলে মেইসি উইলিয়ামস কখনো আরিয়া স্টার্ক হতো না সুপারব্যাড এ ডেব্যু করা এমা স্টোন একদিন গিয়ে লা লা ল্যান্ড এর জন্য একাডেমি এওয়ার্ড জিতে আসতো না।
তার পরেও দোয়া করি আল্লাহ যেন খারাপ মানুষের সঠিক বিচার করে আমিন ।
বসের সাথে কোন তুলনা হয় নারিয়াজ শাবনুর মানেই অসাধারণ জুটিশাবনূর ম্যাডাম পিচ্চি পিচ্চি লাগে।
আরো অনেক তালি দরকার ছিলো।
মেয়েটা ব্যাগ নিয়ে দাড়িয়ে।
তু চিজ বাড়ি হ্যাঁ মাস্ত মাস্ত এরকম অশ্লীল গানের সুর নকল করে আল্লাহ এবং পবিত্র কোরানের বানী প্রচার করছে ?
কুকুর দেয়ান বাগি তার একটা ছেলে ও দেখেছি কুকু এর বাচ্চা তাদের কি করার দরকার পিটা মারার দরকার কুকুর আর বাচ্চা গুলু কুকুর আরো আছে তাহেরীকুত্তার বাচ্চা ভন্ড তাহেরীর কতল করা উচিত এ মাল মুরতাদ হয়ে গেছে ইসলামের ক্ষতি করছে জেকের এই ভবে করে পাগল মালতাহেরিকে জুতা পিটা করা দরকারশালা ভণ্ড বিদাতি গাজাখুর নাচ গান ছেড়ে সঠিক জিকির কর না হলে দিয়ে তরে ঠিক করমুযে বয়সে বাচ্চারা পড়াশোনা করতে যায় সেই বয়সে এই মালটা গাঁড় পাকা হয়েগেছে ।
পাপন কে কিভাবে গালি দেবো মুখে ভাষা নেইতারপরও বলছি পাপন তুমি হাসিনার প্রিয় ব্যক্তি হলেও আমাদের কাছে তুমি কিছুই না !
খানকি মাগির ছেলেরা মাগি চোদে কূল পায়না আবার ক্রিকেট খেলবে কীভাবে আফগানিস্তানের সঙ্গে ধবল ধোলাই আবার শ্রীলঙ্কার সাথে ও ধবল ধোলাই খুব লজ্জা লজ্জা লজ্জা এগুলো কোন খেলোয়াড়ের পর্যায়ে পড়ে বেশ্যা মাগির ছেলেরা খেলতে হবে রোহিত কোহলি বাবর স্মিথ হোপ উইলিয়ামসন রুট এবং ফ্যাফের মতো ইত্যাদি ছেলেটাকে দেখতে ভদ্রলোক মনে হয় আর অধিকাংশ বাঙালি দর্শক যে অসভ্য অশিক্ষিত মূর্খ বর্বর ছোটলোক ইতর গরিব এবং বস্তির ছেলে হয়।
জানতে চাইলে দেখে আসুন ভিডিওটি।
ফাসি দে সুয়ার এর বাচ্চা দেরতাকে ফাসি দেওয়া হোক এই কুত্তা কে।
সালা হারামির বাচ্চা তুই উজানির ময়দান ঝাড়ু দেয়ার জগ্যতাও তর হয় নাই ছাগলজানুয়ার এরাঝা বেটা ।
এটা বাংলাদেশের মানুষ কি জানে না ।
সেক্স না করলে|খুনিদের বিচার চাই কঠিন সবাইকেছি ছি ছি নিলজ্জ বেহায়া।
নকলে ভরপুরছবি আবাল সুপার সটারকুকুরের বাচ্চার ব্যবহার!
ডি সি আর এই বেশ্যাকে আদালতে নিয়ে জনসম্মুখে বিয়ে দিয়ে দিন।
রিপোর্ট মারেন সবাইশালী তোর কপাল ভালো যদি আমার এলাকায় হতি তোকে আমি বডি দিয়ে কোপাইতামশুধু মামলা নয় ফাঁশি চাই সবকয়টার।
হঠাও পাপন বাছাও ক্রিকেটযে চোদা খাওয়ার সে ত চোদা খাইবেই,,রুবেল ভাই,আমি তোমাকে সাপোর্ট করি,মেয়েরা যখনন রাস্তায় রঙ ঢং কইরা বেড়ায়,,তখনেই ত মনে কয়,, শালিরে এখনি ফেলাইয়া চুদিবাইঞ্চোদ পাপইন্না চুদানির পুলামাগির বাচ্চায় অ মানুষ ভাই পাপনের পতন চাইএখান থেকে শিক্ষা নেওয়া উচিত বাংলাদেশ গভারমেন্ট কেননা বঙ্গবন্ধু বিপিএল দেওয়াতে বর্তমানে কোন পাবলিক ক্রিকেট দেখতে আসে না এখনো সময় আছে মানুষের কাছে গিয়ে অতি বিলম্বে কমা চান কুত্তার বাচ্চা পাপনখানকির পোলা তুই সত্যি জানস নাএই খানকির পোলা পাপন তুই বের হো বিসিবি থেকেআপনি যখন পরিচালক ছিলেন তখন কোন বাল ফালাইছেন।
আর ঔই শালা ডিসিকে চাকরি চ্যুত করে সুইপার হিসেবে নিয়োগ দেয়া হোক।
তোদের ক্ষমতা থাকলে প্রমাণ করে যা?
এই রকম নোংরা মেয়ে যদি আমাদের বাংলাদেশে বেচে থাকে তাহলে বাংলাদেশটা নোংরা ভরে যাবে আমাদের দেশে তো আইন কানুন বলে কিছুই সঠিক নয় মানুষ সঠিক বিচার পায় না আমার বাংলাদেশ সরকারের কাছে আবেদন এই মিনি কে ফাঁসি দেওয়া হোক?
বাইনচোদের বাচ্চা তোদেরকে এই দেশ থেকে পেটে পেটে বাহির করতে হবেভন্ড দেরকে পাছা বেড়াই লাথি মারা উচিতআর এক সুন্নি মাদারচুদ ভন্ডার বাচ্চাশুয়ারের বাচ্চাদের কথা শুনে মনে হচ্ছে ওদেরকে সামনে পেলে ইচ্ছা মতো মারতাম।
কলকাতার দালাল এই দেশে চাকরি করে এই দেশের বদনাম রিপোর্ট প্রকাশপাপন মাদারচুদহাউর পোলা টাইটেল ঠিক কর ভিডিওখানকির পোলারা চামচার দল লোকটা নিদোশকুয়ার ব্যাঙ সাগরে পড়লে যা হয়।
দুদিন পর দেখবেন তথ্যবাবাড তথ্যে বেরিয়ে আসবে ডিসি সাহেব ছাত্র জীবনে শিবির বা ছাত্রদলের নেতা ছিলেন তথ্য বাবার আম্মগু অনেক মেজিক জানেন মনে নেই কি বালিশ দুর্ণীতিবাজ ছাত্রদলের নেতা হয়েছিলেন শেষ মূহুর্তে।
যারা ওকে ধরছে সব ব্যাটা শালারা গাঁজাখোর।
সালা পাপন মাদাচোদ কে লাথি দিয়ে বের করে দেওয়া হক।
লা মাযহাবীর বাচ্ছারা!
=4দেখার আমন্ত্রণ লইলোআমাদের সময়ের ছবি।
বাংলাদেশের অধিকাংশ সরকারি কর্মচারীরা চরিত্রহীন এদের ভদ্র চেহারা আর ভদ্র আচরণ এর পেছনে লুকিয়ে থাকে এক নারী লোভী সয়তান!
তুই সালা মিথ্যাবাদীওবাদুলকাদেরকাউয়ামাগিপুলাপাগলের বাচ্চাকুত্তা লিগ ঝারা করে সব কটা জারজ সন্তানকি বলেরে কোথায় মৌয়োর আর কোথায় কাওয়া ছি ছি ছি কিসের সাথে কিশের তুলনা নমো হারামজাদীরে বাশ দেয়না কেনো।
সবার কে বলি।
তাইতো?
বালের ছবি, নায়িকা গুলোরে দেখলে মনে হয় অষ্টেলিয়ান জার্সি গাভী আর দুধের জন্য সেরা হবে প্রতিযোগিতা করলে?
দেশটা ধংসের দিকে নিয়ে যাচ্ছে কুত্তালীগকাদিরা।
তাই বলব এইগুলা কখনো বন্ধ হয়নি আর হবেও না|আর তুই খানকির পোলা এই সুযোগ গুলা কাজে লাইগাইয়া ভাইরাল হওয়ার ধান্দা খুজোছ বাইনচোদ।
তো বিচার।
এই মেয়ে জড়িত আছে।
ওরে যে।
আবালের দল।
হ্লার পুতেরা বাল ফালাইতে বইছে বিচারকের আসনে।
কি বলেন সবাই আসেন আমরা সবাই আল্লাহ্কে সরন করি কেমন?
এত কিছু যানার পরেওআজ পর্যন্ত কোনো পতিতাকে ভালো হতে দেখলাম না,তারা ইচ্ছা করলেই বিয়ে করে জীবন টা পার করতে পারেআমার ভিডিওটি সবাই দেখবেন আর আমার চ্যানেলটি সবাই সাবসক্রাইব করবেন :://./_ও বেশসেএটা কোন ক।
এই মিথ্যা বাদি মাগি তুই যদি চেষ্টা করলে পারতি তোর রিফাতকে বাচাতে তোর কোনো কথা আমরা বিশ্বাস করবো না ডায়নীচোরের দশদিন গেরস্তের একদিনে যথেষ্ট এই দুই লুচ্চা লুচুন্নিদেরকে আইনের আওতায় এনে উপযুক্ত সাস্তি দেন এদের কারনে সমাজ নষ্ট হতেছেযে লোকটা এই ভিডিও টা শেয়ার করছে তাকে অনেক অনেক ধন্যবাদ এই ধরনের মুখোশ ধারী লুচচারা কখনো দেশের জন্য কিছু করতে পারে না শুধু লুচচামিই করে শালা চরিত্র হিন ওরে জুতা পিটা কর আগেভাই সানজিদা ইয়াসমিন সাধনা কে জামালপুর পতিতালয়ে পাঠিয়ে দেওয়া হোক জন সাধারনের কাজে লাগবে এছাড়া ডিসি আহম্মদ কবিরকে পতিতালয়ের দালাল বানিয়ে দেওয়া হোকবড়্গুনার হত্যা যারা দাড়িয়ে প্রত্যক্ষ করেছে সাহায্য করাতো দূরে থাক তারা হচ্ছে নপুংসক ।
বেয়াদব পোলাপাইনকোথায় বেগম খালেদা জিয়া কোথায় কাওয়া কাদের ।
এদের পাথর মেরে মেরে শেষ করে দেওয়া হকওর বাবা কয়টা?
এই নিয়ে আপনাকে তিন বার বললাম।
বদ পঁচে গেলে নাস্তিক হয়।
বুদ্ধি আছে বলতে হবে।
ধন্যবাদপাপনরে কচ্ছি তুই মাঠে নাইমে খেলে সেঞ্চুরি কইরে কথা ক টুটখুবই চমৎকার খেলেছে মুমিনুল হক।
যখন যে দায়িত্ব হাতে নিয়েছেন হয়ছেন সফল।
পাপকে নয় পাপনকে ঘৃনা করুনজিতবে কুমিল্লা মাতাবে দেশসাকিব তোমার ভয় নাইভাই কষ্ট লাগে কিছু করার নেই।
এ জাতি বড় খাটি কখনো পাক কখনো নাপাক পতিতালয়ের মাটিঅবৈধ সরকারকে হঠাও সব ঠিক হয়ে যাবে।
মেয়ে যদি রিফাতের হত্যা চাইতো তাহলে সাথে থাকার দরকার কি?
আরো কত ভাবে জুয়া খেলা খেলছে আর কত ক্লাব আছে এই দেশে আর ঐটা তো আর জাতি জানেনা।
আমাদের জন্য খুব খারাপ খবর সেইটা হল তোর মাকে জনে চোদে চেঅ্যামেজিং পারর্ফমেন্সপ্লিজ ভাইয়া আমার চ্যানেলটা সাবস্ক্রাইব করুন সাবস্ক্রাইব করে একটা লাইক দিন এবং একটা কমেন্ট করুন আশা করি পাশে পাবেন এবং আমি আপনার চ্যানেল সাবস্ক্রাইব করব ইনশাল্লাহ ?
ছিটাকা আর টাকা ক্রিকেটার রা পাগল হয়ে গেছেজীবনে বার খুব কষ্ট পেয়ে কেঁদেছি ম খুব কষ্ট লেগেছিল যে দিন প্রথম ভালবাসার মানুষটাকে হারিয়ে ছিলাম কিন্তু চোখের পানি এতটা ঝড়েনি আজ য় বার মত করে কাঁদলাম মনের মধ্য এত বড় একটা আঘাত পেয়ে কাঁদব সেটা কখনও ভাবিনি তাও সাকিব ভাইয়ের জন্যএখন মনে হচ্ছে আমার ভালবাসার মানুষটার চেয়ে অনেক বেশি সাকিব ভাইকে ভালবেসেছি যার জন্য চোখের পানি ধরে রাখতে পারছিলা এইটাই হল প্রকৃত ভালবাসাসাব্বির রুবেল ও নাছির কে কঠুর শাস্তি বেবস্থা নেওয়া হোক তাড়া দেশের কলংক নারী কেলেঙ্কারির দিয়ে পচিয়ে ফেলছে দেশটাকে এরামাগুরার সর্ব সাধারণ জনগণের পক্ষ থেকে ধন্যবাদ ভাই আপনাকেবাঙালি শুধু হুচোকে নাচে|আগে শোনসে কি করছে তা না পাপন হারামি|না জানিয়ে দল পরিবর্তন করবে এটা দোষের না এটাও পাপন হারামি দায়ী!
ওরা কাফের কাফের কাফেরনা না না এটা থিকনাওদেরকে আমি খুন করবেআসুন একটা গেম খেলি যে যেই টাইমে এই কমেন্ট টি দেখেছেন টাইম টি কমেন্ট এ লিখে যানখুব ভালো লাগলো আপনার কথাগুলো!
দেশের ক্রিকেট ধ্বংসের পথে।
আললাহকে ভয় করআল্লাহ গজব দাওবাংলাদেশের কিছু আলেমরা মাহফিল মন্চে উঠেই তাদের প্রথম কাজ হলো সমলোচনা করাসূরা ইখলাস সূরাঃ আয়াতঃ বাংলায় অনুবাদঃ বলুন তিনিই আল্লাহ্ অদ্বিতীয়!
অথচ সে মারা গেলো।
আবালদের দলে সুযোগ এখনো দেয় ভাবতেও অবাক লাগেপাপন চুরা হালা এটা কি করলিজার্সি গায়ে বাইনচুড ডা তো গান্জাখোরসালা তুই পদত্যাগ করআর যাইহোক পাপনের কতাবার্তা খুবই খারাপ এবং রুড়।
আর এই মাগীকে ঘন ধর্ষন করার দরকার এক বছর।
মুশফিক বাংলাদেশের সেরা ব্যাটসম্যানঅসাধারণ লাগালো আমির ভাই আপনার বোলিং।
মিনিটে জ্ঞান হারায়নাই এখন কিছু না হইতেই বেহুস !
এই যেমন নিজের অপরাধের তদন্তের দায়িত্ব নিজের হাতেই ।
আমি তোগো দুই জনের ।
আবার বলছিস সন্তানের মুখের দিকে তাকিয়ে বেচে আছিস ।
সম্রাট বললেন “আল্লাহর কসম সত্যি করে বল ইনি তোমাদের নবী?
চাকুরিতে নিয়োগের খেক্ষে অগ্রাধিকার দেয়াই হয় তাদের ভোগ করার জন্য।
আপনার কাছে আমার প্রশ্ন তাহলে অপরাধ কোনটাভিডিও কে ছাড়ছে তদন্ত হবে তার বিরুদ্ধেপালাল কেনএ বছরের সেরা একটি গল্প | স্বল্পদৈর্ঘ্য চলচ্চিত্র বৃদ্ধাশ্রম | | পুরো ভিডিওটি দেখে আপনার মূল্যবান মতামত আমাদেরকে জানাবেন প্লিজ।
বরং সব খুনিদের পাবলিকের সামনে আগুনে জ্যান্ত পুরিয়ে মারা হোক।
একে জন সাধারণ কে দেওয়া হক আমরাও একটু পেনটি খুলমুকুত্তার বাচ্চারা তোমগো সামনে তোমগো বন্ধুরে মারছে আর তোমরা খাড়াইয়া বাল ফালাইছোবাংলাদেশের রন্দে রন্দে লুচ্চা বদমাশ বেশরম বেহায়া কুলাংগার দের কে বসিয়েছে বিনাভোটের সরকার ভোট চোরযে ক্যামেরা টা লাগাইছিলো তার বিচার আমিও চাই সালা ক্যান ক্যামেরা লাগালো নাভাঙ্গিস শালা ডিসির মুখে দাড়ি নেইমাগি কয় কি মাগির মনে হয় আরো একশ জনের চুদা লাগবে।
এই জন্য ইসলাম ধর্মে মহিলাদের পর্দা করবার হুকুম করা হয়েছেরিফাত কে যখন নিয়ে যাইতেছিল তখন আপনারা ফলো করছেন মিনি অন্য দিকে তাকায় নিশ্চিত মিন্নি এখানে জড়িত আছে গরম ডিম দিলে সব আপনি আপনি বের হয়ে আসবেডিসি!
সাকিবের নাছ মেয়েদের মত বাল লাগেনা ছাগল সাকিবজারা এক জামাই ছেরে অন্য জামাই খোজে তারা খানকি৷ মাগি তো সখ রে দেখলে তাইমনে হয়উ আমার হিজলা সাকিব খানরেইচ্ছা করতাসে এই বিচারক নামের কুলাঙ্গারদের ধরে জুতার বারি দি।
যা স্বাভাবিক ভাবে স্বামিকে বাঁচানোরর জন্য সব মেয়েরা এটা করতো কিন্তু মিন্নি জড়িত বিধায় এটা করেনি ।
ইসলাম নিয়ে ঠাট্টা করার জায়গা পাওনা!
কাউয়া কাদের চোর।
নিরাপদ সরক আন্দোলনের যুক্তিক দাবিকে ভ্রান্ত বলে ছাত্রদের ব্যাপারে উল্টা পাল্টা মন্তব্য করে পক্ষান্তরে আওয়ামীলীগের চাম চামি ও দালালী করেছেন ?
আবালের দল শিরোপা হাতের কাছে পেয়েও হাত ছাড়া করছে।
একরাতেদরাসম্বনয় জদীকেডাকাদেরকেমাত।
মিন্নি র ফাশি চাইআরেক জন্নের জান নায়ের সময় তু অনেক কুশি চিলেস্বাধীনতা চাইনি আমি এই স্বাধীনতা স্বাধীনতা পাইনি আমি সেই স্বাধীনতাদিন দিন এসব কর্ম কান্ডের বৃদ্ধির মূল কারণ হলো তাদের প্রতি দয়া না দেখানোকি বিছার ব্যবস্থা এখন লুচ্চারে পুলিশে গ্রেফতার করার কথা ছিল তা না করে আবার তদন্ত করা শুরু করছে।
আবারও বড় বড় কথাআমি আগেও বলেছি এখনো বলছি সব দোষ মাইয়াডার যে মারছে বা রিফাত খুনি যাকে পুলিশ ক্রসফায়ার করে মারছে তার কোন দোষ নেই আমাদের দেশে হাজারো প্রেমিক আছে যাদের বুকে সারাক্ষণ প্রেমে দাগার আগুন জ্বলে তারা বর্তমানে নেশা গ্রস্ত তারা বুঝবে যে মারছে সে ভাল করছে এদের জ্বালিয়ে কয়লা করা উচিৎ যেনে শুনে অন্যর প্রেমিকা কে কেন বিয়ে করে?
>> অভিজিৎ রায়ের স্বরুপ আড়ালের চেষ্টা কেন _কিন্তু এই যে নারীরা।
বেশি বাল পাকনা গীরি না দেখাইলেই ভালো আরেকজনে ওয়াজে কি করলো না করলো সেই গুলা নিয়া তোমারে ওয়াজে আইজা বিচার বিশ্লষন করার জন্য তোমারে আনে নাই বলদ কোথাকার তোর ওয়াজ তুই কর বলদ কোতাকারআমার পছন্দ আজহারী হুজুকে।
পুরুষ ও মহিলা বিচারক গাঁজাখোরএটাতো অভিনয় বাস্তব কিছু খানকির পোলাগো লাইগা মেয়েদেরকে এইরকম হইতে হয় কত ইস্মার্ট ছেলেরা এমন আবাল চুদা শোতে গিয়ে নিযের সৌন্দর্যকে অপমান করছেফারিয়ার পাছায় লাথিওই শালা শালিরা কবে থেকে বিচারক হয়েছিলখানকি মাগীর পুলারা তোদের মা আর বোন দের দিয়ে এসব নাটক করাতি।
যখন তারা নুসরাতকে হত্যা করেছিল তখন তার কী কষ্ট হয়েছিল তা এবার খুনিরা ভালোভাবে টের পাবে।
তদন্তকারী অফিসার সে নিজেই!
তার মানে ঐ মহিলার এখনো চাকরি আছে !
রাসেল ইনশাল্লাহ বলে নি মনে হয় পুরো পৃথিবী জয় করে পেলেছে ৷এমন ভাবে ধরে নিয়া যাইতাছে মনে হয় ক্রস ফায়ারিং করবো হায়রে মানুষ এর ব্যবহার এর ন্যূনতম ভদ্রতা আজ হারিয়ে গেছে|বিসিবি কে না জানিয়ে শুধু শুধু আন্দোলন করার কি প্রয়োজন ছিল গাধার বাচ্চারা বিসিবিকে জানাবি আগেবিশ বছরে আমরা কেন ভালো মানের খেলোয়াড় তৈরি করতে পারি নাই এই ব্যার্থতা কাদের?
সিরাজুল দোলার কি রায় হলো।
বিচারক না ফাজিল বেয়াদব।
তোদের জন্মে সমস্যা আছেআপনাকে অনেক ধন্যবাদ এমন ভিডও তৈরী করার জন্যমাশাল্লাহ হক কথা বললেনএই চার নাস্তিকের গালে জুতা মার তালে তালেআমির হামজা একজন ভালো হুজুরএ যে নো একটা বাঘকে তিন চারটা শকুনের থাবা।
সকল আসামির জে দিন ফাসি হবে ।
আমি তানজিন তিশার একজন বড় ফ্যান।
মেসি রোনালদো বিয়ার আগে এত বাচ্চা নিল যে?
কোপানর সময় ফিরাইসেএখানে কিসের তদন্ত ভিডিওতে প্রমাণ মিলেএদেকে ধরে রিমান্ডে নিওয়া দরকাআমার বন্ধু গান গায় কোকিলের সুরে তোমার বন্ধু গান গায় কুত্তার সুরেখুনি মিন্নির সাপোর্ট করে নারীবাদীরা এটাই প্রমান করলো এদেশে পূরুষাধিকার বলতে কিছুই নাই।
ভাই রে ভাই এতো শর্ট ভিডিও দিয়েন না।
ইন্ডিয়াতে ধনির বাড়ীতে কত বার হামলা হইচে আরো বেসি কিছু হয় বাড়ী ঘরও বাংচুর হয় কিন্তু সে হিসেবে চেলেটাকে হয়রানি করার দরকার চিলোনা সে ইচ্ছে করলে মান হানির মামলা করতে পারবে মশফিক পারবেনাসাকিব কি তুর বোনের জামাই লাগে আই চিটাগাং পোয়াভাই এগিয়ে যাওআগামীর ভবিষ্যৎ হবে নাইমপাপন সহ ক্রিকেট বোর্ডে সবাইকে পদত্যাগে দাবী জানাই।
ওরে গরু দিয়ে চ লাগবে বোদা ফাঁক হয়ে গেছেবিচারক খানকির পোলা এদের জন্মের ঠিক নাইহালায় দুদু ধরে কেফেমাস হবার জন্য এত কিছু তুই সালি রাস্তাই যত চায়ের দকান আছে তাদের কাছে গিয়া বিক্রি কর তাতে টাকা পাবি আর সাদারন লোক অন্ন রকম সাদ পাবে তাতে তুই আরো বাইরাল হবিসব কয়টা বিচারকদের চোদার দরকার বিচারক গুলার নাই কোন যোগ্যতা নাই কোন ভদ্রতা সব গুলা আবাল।
ঐ কুকুরে কত বড় বেয়াদপ একজন আল্লাওয়ালা বক্তার সাথে চরম চরম বেয়াদবী।
ও রে হেনস্তা করাটা খুবই লজ্জার!
তখন তাদের দেশের কুত্তায় তোদের দুধের প্রশংসা করবে।
ভুল হতেই পারে কারন তারা মানুষ।
হুজুর এ বলবে।
কিন্তু নাস্থিক কিছু করতে পারি না।
আবার এখানে চেহেরা দেখাতে এসেছ আরে হালার পো কই কি বা একটা গালি দিয়ে হ্যন্ডসাম চেহেরা ও ফিগার আছে তাই এখানে দেখাতে এসেছি কিন্ত বুঝতে পারে নি কিছু বাদর চেহেরার কিছু আবাল চুদা বিচারক হয়েছে।
দুর বাল ভালো করে কথায় বলতে পারস নাহায়রে ছাগলের দলেরা।
বাংলাদেশি নাটক গুলি ভালোই লাগে।
দেওয়ানবাগীর গালে জুতা মারো তালে তালে।
কথা বলতে পারোস না রোস্টিং ক্যামনে করোসখানকি তুই তো কোতো সুনা নিছোদমাগি একটা,এতোদিন ভাবছি সাকিব খারাপ।
আর ঐ শালার পোলার লিঙ্গের মধ্যে এক টন ওজনের পাথার বেধেঁ দেওয়া হোক।
পাপনের পদত্যাগ চাই।
এখন কোন লাভ নাই ?
কমেডির নামে ভাঁড়ামি করছে।
যেকোনো একটা বোলারের টা উইকেট চাই।
বাইঞ্চোদ এর বাচ্ছা দেখে না তার জন্য রাস্তায় জ্যাম লেগে আছেওরা কুলাঙ্গার ওদের জন্মে সমস্যা আছে দেশের সব্বোচ্চ বিদ্যাপীঠে বসে ওরা সন্ত্রাসী কর্মকান্ড চালায়?
মোবাইল: 01977007775, যাত্রাবাড়ী মোড়, ঢাকা।
এর বাচ্চা।
পুলিশ প্রশাসন থেকে শুরু করে সবাই জানে।
?
ডিসি কুত্তার বাচ্চার বাড়ীর গ্রামের মহল্লার সকলের হাতে হাতে বিডিউটি পৌছানো হোক ওনারা দেখুক তার উলঙ্গ কুলাঙ্কারি।
হিমুর প্রকৃত চরিএ একটু এলোমেলো ধরনের,অগোছালো না।
তুই সুখি হবি ভাবছিস!
শিরোনামে কি লিখছচ তুই?
আবার ও এক দুই রানের আফসোসসাকিবকে ছাড়া ম্যাচ খেলতে গেল জুতার মালা নিয়ে আসবে আমাদের টিম এই যদি হয় আমাদের দেশের মানুষেমানুষের অবস্থা তবে আমাদের টিম কি করবে এমনিতেই আমাদের টিম অনেক দুর্বল তার পরও এরা মানুষকে দাবিয়ে রাখার জন্য এতো চেষ্টা কিছু হবে না আমাদের দেশে বাকি জারা আছে সবাইকে বোসে যাওয়া উচিত জানি না একেমন বিচারদুষ্টু গরুর চেয়ে শূন্য গোয়াল অনেক ভালো!
সহমতএটাই কি ছিলো পতিদানআবোল তাবোল হিস্টোরি,,প্রভাকে দেখলেই চোখের সামনে কালো ভোদাটা ভেসে উঠে মিনিট ফ্যাক্ট৷ এখনও দেখি নাই নাটকটা দেখা যাইক কেমন হয়।
তুমি হচ্ছ সেই লেজ কাটা শেয়াল।
এ হত্যাকাণ্ডের পিছনে রিফাত এর স্ত্রী সরাসরি পাবে জড়িতহা হা হাএই সব কথা শুনবেন না সবাই কে গ্রেফতার করুন সবাই মিথুকপাগল কাকে বলে কত প্রকার এদের কে দেখলে বোঝা যায় হা হা হাযেমন সরকার তেমন ডিসি মিন্নি জরিত আছে রাইট।
কোরান বা হাদিসে পাই নাই মনে হয় তারা ফতুয়া কেতাব পড়েন নাই।
বর্তমান সরকারের আওতায় নেতাকর্মি সহ সবাই তার নিচের পোস্ট এর মেয়েদের সাথে এসব করে।
এটা ইন্ডিয়ার একটা চক্রান্ত খবর নিয়ে দেখবেন।
পরবর্তী নাটক গুলি দেখে করবেন।
না তোর বোনের জামাই লাগে ।
উনাদের মত ভদ্র লুকেরা কিভাবে বউ বাচ্চার সামনে মুখ দেখায়মেয়েরা এত খারাপ এসব মেয়েদের কাছ থেকে সহজ সরল ছেলেদের অনুরোধ করছি।
সানজিদা ইয়াসমিন সাধনার বাড়ি মাদারগঞ্জ উপজেলা বালিজুড়ি ইউনিয়নের সুখনগরী গ্রামে।
খুন ও ভালোবাসা, ছবিটা আপলোড দিয়েন বসদোলাতো মনে দোলা দিয়ে গেলেনাটকটা আমার কাছে ভাল লেগেছেআমার খুব ভালো লাগে অপু আপার আর সাখিব ভাইয়ার বোইদেখতে ভালো লাগেমেযেরা খুবই খারাপ বলার বাহিরেআগের গানের মতো তেমনটা হয়নিএকজনকে মারার জন্য এতটাই রাম দা লাগে নাকী?
সালের অক্টোবর পযর্ন্ত সকল প্রকার ক্রিকেট দেখা বন্ধ।
এই ভিডিও দেখার পর কমেন্ট না করে পারলাম না এর সাথে মিন্নি জড়িত তার প্রমান তার স্বাভাবিক হাটা স্বামীকে মারতে মারতে নিয়ে যাচ্ছে অথচ তার কোন প্রতিবাদ নেই এর নাম ভালোবাসামিন্নি কে ফাসি দেয়া হোক সে অপরাধীআমার ধরনা মিন্ন এদের সাথে জরিতো আছে মিন্নি রিমান্ডে দাবি জানাই এবং এই মিন্নি র ফাঁসি চাইএই বাংলাদেশের মানুষ এত টা পাষান এই মিন্নি মেয়ে টা একটা সয়তান ফালতু মেয়ে টা একবার রিফাত কে জরিয়ে ধরে বললো না যে আমাকে কোটাও আমাকে মারো তুমরা মিন্নি তো রিফাতের কাছেই আসে নাই মিন্নি তো অর পুরনো প্রেমিকের সঙ্গে ছিলোকোন জেলার ঘটনা আগে সেইটা জানেন ভালো করে সব আসামী যে নুসরাতের হবে তা কোনো কথা না| এই ঘটনা ফরিদ পুরের না যে সুনে টাইটেল তো ভালো ই দিওয়া শিখছেনমিন্নির ফাসি চাই অার কত ছেলেদের জীবন নষ করবামিন্নিকেে রিমান্ডে নেওয়া হোকবিচার চাইতার ব উ কে পাশি ছাইবেশি করছে মনে হয় দু জনেই চরম উত্তেজনায় মানুষিক বিপর্যস্ত হয়ে যৌন কর্মে লিপ্ত হওয়ায় তাহারা সিসিটিভি ক্যামেরা লক্ষ করেন নাই!
মিন্নিকে নয়ন উত্তক্ত করতো তাই রিফাত নয়নকে কিছু হয়তো বলেছে পরে নয়ন পরিক্লপনা করে রিফাতকে কুপাইছে হুম তা ঠিক যে মিন্নির সাথে নয়নের আগে হয়তো কোন রিলেশন ছিলো পরে হয়তো তা ব্রেকআপ হয়ে গেছে অত পর রিফাতের সাথে বিয়ে!
তোর বাব দাদারা কি পরের বাড়ির কামলা খাটতো আর তোর মায়েরা কি পরের বাড়ির ঝী র কাজ করতোকুত্তার বাচ্ছাদেরকে লিঙ্গ কেটে ডিজিটেল বাংলার ডিজিটেল সম্ম্াননা দেওয়া হোক।
আর আমাদের দেশে বিশিষ্ট কথা সাহিত্যিক হুমায়ুন আহমেদের সৃষ্ট হিমু চরিএে মোশাররফ করিমের মেকাম,কস্টিউম অত্যন্ত বেমানান।
এমনই চলছে আজ কাল।
ওরে পাগলের দল এইটা গান নারে শান গাইতেছেদেওয়ান হালার যারা মুরিদ আছে তারা সবাই হচ্ছে দেওয়ানের পা চাটা কুত্তাকিছু বলার ভাষা হারিয়ে ফেলেছি ভাই এই গুলো কি শুরু করেছে এই কুত্তার বাচ্চা গুলো এইসমস্ত জানোরদের কেনো জবাই করা হচ্ছেনা কেনো আপনার এই ভিডিওটা আমি নিজের চ্যানেল এ পোষ্ট করবো ভাই রিপোর্ট করবেন না প্লিজ এই সমস্ত কুত্তার বাচ্চাদের মুখস খুলে দিতে চাইএত বড় কেনো ভাই বাবীর দুধটাএই কুত্তারে আমি কাছে পেলে মেরে ফেলতাম।
দুই বছর আগের ঘটনা নিয়ে এখন কেনো পাপন সাহেবের এতো মাথা ব্যাথা আসছে।
এখনকার ছবিতেহিট হয়না।
যেমন এই শালাকে এমন শাস্তি দেওয়া হোক যা দেখে অন্য কোন মানুষ যেন এমন অন্যায় করতে না পারে।
তকন ত কেউ পতিবাদ করে নি।
পুলিশ।
তিন মুর্খ কি বলে ইসলাম সমপর্কে তাদের কোন ইলম আছে।
তাই তাদের অভিনয়ের দক্ষতা বারবার নেয়া উচিত।
পেছনে এখনো অনেক মানুষ লাইনে দাঁড়িয়ে আছে ।
এইসব কমদামি মেয়েগো জন্য কোন কিছু করা এই জন্য ঠিক নয়বন্ধু ছাড়া লাইফ ইম্পসিবলডাঃ মাফুজ গানের সাতে ওনি নাচলে বালহেতসালমান শাহ্ শাবনূর আমার প্রিয় জুটি সালমান শাবনূর আমার ভালো বাসার জুটিঅনেক সুন্দর একটি নাটক দেখলাম।
আল্লাহ তুমি হক পন্থি আলেমদের হেফাজত কর ৷ আমিন ৷শিশু বক্তার বয়স কত আরেক জনের গিবদকরে অর গেনের অভাবএই সমস্ত ভন্ডদের আমাদের মতো কিছু মুসলমান আছে যারা এদেরকে ছাপর্ট এবং সহযোগিতা করে!
জানিনা যদি সত্যি সত্যিই এমন একটা সময় আমার জিবনে আসে তাহলে আমি কি করবো...?
আচ্ছা?
কিন্তু তবুও সে হ্যাপি!
মাদার চুদ তুই এগুলা বলে তুর মারে গালি শোনাতে চাস কেন ডিসি হয়ে এগুলা করবে কেন সি সি ক্যামেরা লাগাইছে তাতে ধরা পরলো যে আইনের লোক হয়ে এগুলা করে এখন সাধারন মানুষ হলে এখন অনেখ কিছু হয়ে যেতো ডিসি কে আর মেয়েটা কে আইনের আওতায় আনা হউক একমত হলে লইক দিনমাগির বিচার চাইলুচ্চার মাজায় জোর নাই এই মাল চালায় কিভাবে মনে হয় আমার দরকার পরতো পারে এই মালেরভোট চুরি করে আওমীলীগ খমতাই এসে আজ পযর্ন্ত শিকার করলে না আর এই চুদনা শিকার করবে হা হা হাহাস্যকর তোরে কুঠি মানুষ চুলরেও তোর শরম হবেনা খানকি প্রমোশনের আশায় স্যাররে চুদাদিতে দিছিলি বা একবারের জন্য তোর হাজবেন্ডের হকের কথা ভাবলিনা তোদের মতন মানুষের জন্য আচ দেশের এই অবস্থাদেশের আইন যে সবার জন্য সমান নয় এখানেও আবার প্রমাণিত!
তখন সেখানে চলে আসে অরাজকতা পেশীশক্তি।
কুনু।
পাপনের বলির পাঁঠা সাকিব।
এইসব কান্না দেখে ভাংগে পরবেন নাআমি শিওর ও ওর মেয়ের সাথেও এ কাজ করছেযে অপরাধী সেই করছেন তদন্ত ।
জার ইমান নাই তার লজ্যাও নাইলা হাওলা অলাক্কুয়াতা ইল্লাবিল্লাহিল আলিওল আজিম।
তোম মারে হোদাইচে সালার পুতসাব্বির সালা একটা মাঘীবাজ লুচ্চুতুগো দালালের মাইরে চুদিআমি বলি কারো দোষ না দোষ এই প্লেয়ার্ মাদারচোদেগো ।
আর বিচারক কোন পতিতার ছেলে।
অযোগ্য মূর্খ রা কিভাবে ট্যালেন্ট ছিনবে।
ঐ মহিলাকে রিমানডে নেওয়া হোকমানুষ পাপ করবে পাপের শাস্তি মানুষকেই পেতে হবে।
আধুনিকতার ছোয়ায় তা আজ বিলুপ্ত প্রায়।
শুকরের মুখ দিয়ে ওর বুধা চাটাতি হবে।
পরে বিচার হোক।
সৃষ্টিকর্তা চাইতের গাঁজা খুর বড় হয়ে গেল।
আর হবেনা বাংলাদেশ এই রকম সিনেমা ও এই রকমের যুটি।
সত্যিই আপনাদের আপন জনদের পাপের শাস্তির বেদনায় আমরাও ব্যতীত কিন্তু তাঁরা তো যে জঘন্যতম অপরাধ করেছে তার জন্য তাদের শাস্তি অবশ্যই অবশ্যই ভোগ করতে হবে এটাই স্বাভাবিক এবং সারা দেশের মানুষ ও অপেক্ষায় আছে মানুষ রূপি হায়েনাদের অর্পিত শাস্তি কবে নাগাদ দ্রুত কার্যকর করা হয়॥উনি কারো চাপে পড়ে এইসব বলছেএতোজন মানুষ সুধু দেখেই রইলো?
তাসিকিন ভাই অনেক সুন্দর হা হা হা আপনে পারেন বটে ভাইয়া ভালো আচেনযে জীবনে ক্রিকেট খেলেনি সে হয়েছে সভাপতি ক্রিকেটের মধ্যে পাপন রাজনীতি ঢুকাচ্ছেজার্সি পরা কুকুরটা কে মার এক জন সাধারন মানুষ কে হয়রানি করার ক্ষমতা পায় কেমন করেধন্যবাদ তাহমিদ ভাইয়া, সাব্বিরের বেলায় সব দুষ, নিন্দুকরা নিন্দা করার বিষয় পায়না তাই এমনে করতেছে, নিন্দুকদের ভালো উদাহরণ দিছেন।
এবার দেখবেন নিশ্চয়ই কোন মালাউন কে সাধারণ সম্পাদক বানাবে।
তুই কি আলেম?
অক্রিকেটিয় একজন লোক একজন রাজনীতিবিদ এমপি পাপন সাহেবকে কেন বিসিবির সভাপতি বানাতে হবে?
বাংলাদেশের একমাত্র আন্তর্জাতিক মানের প্লেয়ার সাকিব আল হাসান।
ব্যাপারটা কেমন যানি ঠেকলো।
দোষী কে তার শাস্তি নির্ধারণ করা হোকযদি এরা সবাই জরিত হয়েথাকে নুসরাত হত্যায় তাহলে বললো খুব ভালো হবে ফাসি হলে এটাও বলবো যেনো কোন নির্দষ লোকের শাস্তি না হয়বেশ বেশ বেশ সাবাস বাংলাদেশ যাও এগিয়ে তোমাদের পাশে আছে জনগণ তোমরা করো ও ধর্ষণ পুলিশএদের যেনু খুদা প্রেছনডো ধন্যবাদ সঠিক তথ্য দেয়ার জন্যডিসির লিংকও বের হয় না হায়রে গরিব বাংলাদেশমিন্নি কে আগে ফাঁসি দেওয়া হোককিরে ভাই ডিসি তরে কত টাকা দিলো তুই ডিসির হয়ে চামচামি করতাসছ কেনোসুন্দর উপস্থাপন।
কারণ নাসির এখানে নমনীয় সে বার বার বলছে একটা শান্ত হও আমার কথা শুনো মেয়েটা শান্ত হইলেও নাসির কিছু বলে না।
কুমিল্লায় দেশি কয়টা বলদ খেলে তারা কুমিল্লাকে ডুবাইছে।
আপনি যদি মানুষের এক টাকা ক্ষতি করেন তাহলে আপনার আরো বেশি ক্ষতি হয়ে যাবে।
মিন্নিকেও বিচারের আওতায় আনা হোকমানুষ কত ভরো কাফের হলে একজন মানুষকে দিনে দুপুরে দা দিয়ে কুপিয়ে হত্যা করতে পারে এই কাফেরের বাচ্চারা একটু মনে করলোনা ওকে আমরা মেরে আমারা জিন্দা থাকতে পারবে আমার দাবি হাসিনার কাছে এই খুনিদের সকলের ফাঁসি রিফাত শরীফের খুনি এক নাম্বার আসামি জাহান্নামে গেছে দুই নাম্বার আসামি রিফাত ফরাজিকে দিনে দুপুরে জাতীয় সামনে ঐকলেজের সামনে ঝুলিয়ে ফাঁসি দিতে হবে যা দেখে বরগুনার মানুষ সান্ত পায়ে কারন এই দুই সন্ত্রাসী রিফাত শরীফের হত্যা মুল নায়ক নিয়েন বন্ড আর রিফাত ফরাজিমিন্নি জড়িতোএসব প্রসাশকদের বিচার হয়নাএটা উনি সরল মনে করেছেন তাই এটা কোনো অপরাধ নাতুূদের বাবার টাকা দিয়ে খেলে এই অবইদ্য সরকার পাচঁ ওয়াকত্ত নামাজ পরলে মেরে ফেলে তার বিচার করতে পারিস না লেজাগারে ছেলেরাএই ভিডিওটি কি প্রশাসন দেখে নাই তারা মিননিকে এখনও গেরেপ্তার করিতেছে না কেন না আপনারা এখনও অডার পাননিমিন্নি কে এমন শাজা দেওয়া হকো যে অার কোন নারী যাতে এমন কাজ না করতে পারেরিফাত শরীফ হত্যার সাথে মিন্নি সরাসরি জড়িত এটা আমার বিশ্বাস ।
ঘেউঘেউ।
বাংলাদেশের সব বাটপারের দল গালি দিয়েছে তাতে কি হয়েছেএখন ভাই তুমি খেলটা বাংলাদেশের হয়ে ছেড়ে দাও!
নুস্রাতের মাও এম্নে লাফিয়ে লাফিয়ে কেদেচেদেশের হোগা মারতাছেভাই কি আর আমলে নিবে তা আমরা জানি মিনিটের খেলা দেখার পরেও আর কি তদন্ত করবে ডিসি কে প্রকাশে মারা হোক না হলে এরা ভালো হবেনা আর সরকারি দলের লোকজন তো আছে এটা শেষ হয়ে যাবে।
পরিচাকক ভাইদের অনুরোদ আপনারা আবারআসেন এইদরনের ছবি বানান আমাদের চলচিরকে বাচান এটাআমার অনুরোদ ভাইকাউকে পুঁজি করে বেশি কিছু করা সহজ নয়, একটি শিক্ষা মূলক নাটকখুব ভালো লাগলোবন্ধুত্ব, অচেনা মায়ের ভালবাসা, ছাত্র শিক্ষক সম্পর্ক, কিংবা একজন জ্ঞানী আদর্শ বাবা....জাফর ইকবাল স্যারের অসাধারন কিশোর উপন্যাসের উপর তৈরি এই চলচিত্র জায়গা করে নিয়েছে মনের মধ্যে।
সৌম্য সরকার এর অনেক দিন পরে বেশি রান করেছে নিয়মিত ভালো রান পাই যে বল হাতে অনেক ভালো করতেছে।
সাকিব ভাই আমাদের কাছ থকে চলে গেলে কখনো জয়ের মুখ দেকতে পারবো না রে ভাই।
বালের বাংলাদেশে বাস করি আমরা।
ইন্ডিয়ান ক্রিকেটাররা যদি হারে তাহলে ইন্ডিয়ার লোকেরা যে ব্যবহার করে এগুলা যদি ওদের সাথে করা হতো তাহলে কি জানো করতো ওরা।
মিন্নির চেহারা বলে না সে জরিতখুব তারাতারী ফাসির কাজটা করা হোক সত্যি কথা কি লিখতো জা সত্যি তা তো হলেই আর কি সত্যি বাকী অপরাধীর ফাসি চাই ব্যসওকে এটা সরকারের ভালো পদক্ষেপ।
তাদ ের মুখুশ উম্মুচন করার জন্য ত োমাদ ের অন েক ধন্যবাদ।
সালা তোর তদন্ত তুই করছমাদারচোদে পুরা আবুল হয়ে গেছে ।
ফাসি হয়ে গেছে নাকি মিথ্যা কথা লেখছছ কেন তুইতবে গান টা কিন্ত খুব ভাল গেয়েছেন।
ভিডিওর শিরোনাম দেখে মনে হয় সানিয়া তাদের খালাম্মা লাগে !
বাঞ্চুতের বাচ্চারাদেওয়ানবাগীকে যারা বিশ্বাস করে তারা কাফের অফ দেওয়ানবাগী কুত্তার বাচ্চা এতে কোন সন্দেহ নেইহালা একটা মাতাল হালা দেওয়ান বাঘিএই বেজন্মার গোয়ার ভিতর তেলযুক্ত অছেলা বাঁশ দিয়ে রাস্তার পাশে টাংগিয়ে রাখা দরকার।
কুত্তালীগের বাচ্চারা আসলে কুত্তার বাচ্চা ওরা শুয়োরের মাংস খায় ওদের দয়া মায়া নেই শালার বদমাসের দলঅপু তোকে আমি চুদিহায়রে উকিল!
আমার মনে হয় ছেলেটা সত্য কথা বলতেছে|কিন্তু মুসফিক একটু অন্য ভাবে নিছে|যেহেতু আউট মন এমনিও খারাপ ছিলোঠিকই ভাই বলছেনসাকিব একজন খেলয়ার আইন অবশ্যই জানেসে কেন জানায়নিসে নিজেও রাজিতুই কোন বালকয়টা কাপ আনছে নিজে কুটিকুটি টাকা বানাইছেদাবী নাই ধর্মঘট এটা পাগলের প্রলাপচোর চোরইবিসিবি কি করবে তুই একটা কর দেখি তুর হেডাম কত?
যারা বোরকা পড়ে তারা পর্দা করে।
আপনারা যারা উনাকে গালি দিচ্ছেন উনার আসল পরিচয় আপনারা জানেন জানলে হয়ত গালি দিতেন না।
তাতেই এই অবস্থা।
এটাকি দেশদ্রোহী কাজ করল পাপন ?
গরুর দুধের চেয়ে বড়।
ভাল না ভেজাল আছেশয়তানের ফুরিআমার ফেবারিট মুভি যেতো ভার দেখি তো বার চোখের ঝল নেমে আসে| বাংলাদেশে অনেক নায়ক আসবে যাবে আমার মনে হয় সালমান শাহ মতন আর নায়ক আসবে না,, সিলেট আমার অহংকারখুব ভাল একটা নাটকধন্যবাদ, তবে এতো দেরি করা ঠিক হয়নি।
ক্রিকেটে চোরের জায়গা নাই।
শালার ধোনে ইট জুলাওমজা কি খালি ডিসি পাইসে ওই মাইয়া পায় নাই।
সারারাত জেগে নিজের অতীতকে স্বরণ করে।
বেতন বাড়াইছে ভাল না খেলি দেখুক এবার হালারাঠকে গেল মনে কোন দুঃখ নাই হাহাহাশুধু ক্রিকেট না ভাইয়া পুরো বাংলাদেশ ধ্বংস করে ফেলছে।
রাখিস|হিন্দু সুনা কি বাল জানেওই মাগী কাদের গলাটফেরেনওবায়দুল কাদের তোর মায়রে চুদি অজুগ্গ মন্ত্রী চুন্নী হাসিনার দালাল।
সাকিব পুরোপুরি ষড়যন্ত্রের শিকারআর এ ষড়যন্ত্রের পেছনে মূখ্য ভূমিকা পালন করছে স্বয়ং বিসিবি বোড কর্তারাইআমরা পাপনের পদত্যাগ চাইআমার মত কে কে ক্রিকেট ভালোবাসেন?
গাধা নাকি সে।
মেয়ে।
আরোএক মত এরকম কিছুই ঘটেনিনিজেও বাঁচতে চায় আবার বলে স্যারের কোনো দোষ নেই তাহার মানি কি উনি মিথ্যা বলতেছে আথবা কোনো চাপের মুখে আছে এটা আমার বিশ্বাস বাকীটা মিডিয়া গুলো তদন্ত করে দেকবেসব কিছু পমান আছে আর কি লাগেযেমন করম তেমন ফলস্যারের কোন দোষ নাই যত দোষ নন্দ ঘোষ এটাই এখন চরিত্র দোষ ফালতু ভাইস্ত্রী এর সাথে জরিত সন্ধেহ জনাকহে আল্লাহ তুমি আমাদের বাংলাদেশ থেকে রক্ষা করো এইসব খারাপ বাজে পর্ন ভিডিও থেকে|বাংগালী বিবেক দেখলে তাদের মূখে হিসু করতে ইচেছ করে আচছা সাধারণ শ্রমিকরা কি দোষ করল?
মেয়েটা বার বার কেমেরার দিকে তাকাচ্ছে লক্ষ করলে বুঝা যাবে।
হোক।
এই চার নাস্তিকদের কে জুতা পিটা করার দরকারধম ধম ধম এ সব বলে সাধারন মানুষের মাথাটা নষট করাটাই তদের কাজ।
কে বানায় এদের বিচারকরুবেল মানে নতুন কিছু রুবেল মানা সুপারহিট মুভিপজাকে কেমন লাকছেবরিশালের মানুষ বাসের ছাদে উঠেনাআসসালামু আলাইকুম ভাইয়া আর আপুরা।
লজ্জা লাগে আমি এক মুসলিম দেশে বসবাস করি যেই খানে নাস্তিক দের কতটা দাপট।
একটা জেন্ত মানুষকে আগুনে পুরে মারাটা একটু ভেবে বলছেন?
মন খুঁজে মনমনের মতো মনঅনেক ভাল্লাগলোতাহাসান আমার বসআমার ও মন চাইছে ফাহমি ভাই এর দুদ ধরে টিপ দিতে খুব সুন্দর একটা মুভি।
সে আপনার থেকে মুক্তি চায়।
খালেদাজিয়া বাল ফালাইছে?
আর পেয়াজ বন্ধ।
নাটক টা দেখে খুব কষ্ট পেলাম।
তাহলে ভাল হওয়ার চেস্টা করবে|সালাদের শরীরে তেল জমছে|ভোকচোদ সাংবাদিক!
হা হা হা!
মুশফিক কি তোগো বাপ লাগে মাদারচোদ!
আমিন খান মেন নায়ক হলে ছবিটা আরো হিট হতো।
সালের সেরা কৌতুক হয়েছে এই কয়টা ছাগলরে বিচারকের আসনে বসিয়ে ।
ধর্মীয় পোশাকের সাথে মিল থাকে এমন পোশাক কেন অপরাধীকে পরিয়ে অভিনয় করানো হয়।
মিন্নী তো একটা মাগি আইটেম এর মেয়েআহারে দুঃখে চুদনা হয়ে গেলাম নিজের তদন্ত নিজে করবে ভোদার ডিলারশালাকে লুচ্চা লুচ্চা লাগে।
দিবালকে ওদেরকে ওদের মা বাবার সামনে কুপিয়ে মারা হক|এই মাগি অনেক।
কিন্তু হাজার বছরে একজন সাকিব পাওয়া যায় না।
ডান্স টা ভালো ভাবে শেখ মাদারচোদতোর মা বাবা ও খারাপ তোর মা মাগি ছিল তোরে ও মাগি বানাইছেহালার পো হালা এইটা কি ২০১৯ সালের নাটক?
এখন অনেকে বলবে ধুরর সব মুল্লা খারাপ এই বলে অনেকে সব মোল্লা এরাইয়া চলবে এই বিষয়ে একটা ভিডিও চাইভন্ড দেওয়ানবাগির পেট পাঠাবো।
বালের নাটক দুই একটা করে নিজেকে কি আবাল মনে করে বসে আছ!
কতোটা অসোহাই আমরা।
চোরা মাগির পুতেরা।
জাতির বিভেকের কাছে আজ প্রশ্ন।
কোরআনের কথা।
জীবনেও আর ফালতু পোলা পানের খেলা দেখবো না।
রাফি র জ্বলন্ত আত্মার চিরশান্তি লাভ করুক ।
তাই সূফী সম্রাট হযরত দেওয়ানবাগী মাঃ আঃ হুজুর কেবলাজান মানুষকে ক্বালবে আল্লাহর জ্বিকির জারিরর শিক্ষা দিয়ে গোমরাহী থেকে উদ্ধার করে ঈমানের পথে চলার শিক্ষা দেন।
বিকৃত মানসিকতা নিয়ে কিভাবে বাঁচেন!
আমি চাই রিফাত ফারাজী ও মিন্নিকে আগামী ঘন্টার মধ্যে গুলি করে মারা হোকসরাসরি গুলি করে মারা হোককি সুন্দর কথা!
এক জন মেয়ে কে কি এত মানুষ মিলে খুন করছে আমার বিশ্বাস হয় না আজ কাল ভালো মানুষ সাজা বুক করে আর অপরাধী সারা পায়জন্ম গত সমস্যার কারনে মিন্নীর এমন অবস্হা মিন্নী কে এন কাউন্টারে ফেলা দরকার।
পরে দেখেচি তমো মিনিটে মিন্নি রিফাতের সাথে জেতে চাইনাইএই মেয়ে হয়তো আগে থেকে সব জানতো এই মেয়ে নিশ্চিত এই ঘটনার সাথে জড়িত যা ফুটেজ দেখে ক্লিয়ার বুঝা যাচ্ছে এটা পরিকল্পিত এই মেয়েকে ও ফাঁশি দেওয়া হোক।
হ্যাঁ এটাই সত্যি ?
তুর মারে চুদি টাইম নস্ট করলি কেন।
মনে না মানলে সব মানুষকে নির ভয়ে বলতে বলবেন সব কথা পাবেন।
হয়ত সাকিবের শাস্তি কমানো সম্ভব না।
আকরাম খান সুজন নান্নু এদের বাদ দিলে সাকিব বাহিনী ভালো খেলবে ইন শাআল্লাহহয়তো কোন রাজনীতি থাকতে ও পারে যেহেতু শাকিব দোষ স্বীকার করেছেন নিয়ম অনুসারে শাস্তি হওয়া উচিতপাপন কে জুতার মালা পরিয়ে দেওয়া হোকসাকিব জদি কোন দিন নাও খেলে।
বাহ বাহ এটাই বর্তমান সরকারের ডিজিটাল শিক্ষাঙ্গনের ডিজিটাল হালওপু উকিল আপনিযে একটা খানকি মাগি এটা বুঝা যাচ্ছে আর কার সাথে কার তুলনা করেন আপনি কুথায় কাউয়া কুথায় বেগম জিয়া।
ক্যামারায় ধরা পরেছে মিন্নি জরিত।
খেলা না দেখলে কি হয় ভাই।
বাংলাদেশি আবার বিচারকরা তাকে নিয়ে আসে।
ভন্ড।
সবাই কমেন্ট দেখে আমার মাথা চুদেনা কি কমু,,,কারন শিশু শিল্প আজ এই অবস্তা কেনো সেটা কি আর বলা লাগে,,,আসলে মাগি মজা বুইজা গেছে তাই এই অবস্তা আরকিসানাই তুই জানোয়ারের বাচ্চা একজন।
তোরা শালারা পতিতার মেয়ে নিয়া টানাটানি করস কেনো,,,,মেয়ে কি আর খুজে পাচ নাইসসসকালাহাসের মুখের ভাষা কিমন চায় জুতা মারিপাপন খানকির পোলা এইসব করছে।
ভেবে দেখবেন !
কিছু মানুষ সেই অতীতের কারণে রাত কাটায় বেলকনিতে।
যত্তসব আবালচোদা!
ভায়াগ্রার ওভারডোজে মরতে নিসিল তাও হালার লুচ্চামি কমেনা!
একসাথে টা মানুষ ও যদি গুন্ডাগুলোকে দৌড়ানি দিত এই হত্যাকান্ড ঘটত না।
মাদের চোদ তুই একটা সত্যি কারের দালালযতদামি ঘড়িই পরুকনাকেন কাউয়া কাউয়াই থাকবো।
চোখের পানি ধরে রাখতে পারি নাজীবনে একবার পটুয়াখালী গিয়ে বুঝতে পারছি জীবন টা যে কি।
মিননি খানকির ফাঁশি চাই।
এই হলো নারির ক্ষমতায়ন ।
কিন্তু খুনীদের পরিবারের মায়েদের কান্না দেখে আমিও কেঁদে ফেললাম ।
কারণ তারা আল্লাহর আয়াতগুলোকে অস্বীকার করেছিল এবং সেগুলো নিয়ে ঠাট্টা বিদ্রূপ করত সূরা রুম নং আয়াতভাই দেখা ছবি দেন কেন এই ছবি অনেক বার দেখেছি যদি পারেন তাহলে রুবেলের,,, জজ সাহেব, পলাতক আসামী, পেমিক ডাকাত, ইনকিলাব ,নিশ পতি, বিচারপতি ,গোয়েন্দা, লড়াকু সন্তান ,ও শাবানাওআলমগীরে,,,, বাংলার বধু ,বাপের টাকা ,গরীবে বউ ,শাস্তি চাই ,এই ছবি গুলো যে কোন একটা ছবি দেন ভাই আপনাদে কাছে আমার অনুরুদআমার কাজে ছবিটা অনেক অনেক ভাল লাগে &; সাকিব ও অপু আমার কাজে ভালআমি ওরে ভাড়া নিব প্লিজ ভাই আপনি কিছু করে দেন টাকা পয়সার ব্যাপার না।
দুংখ জনক।
মানুষ কি বোকা কোনটি ফেক কোনটি ইডিড করা বুঝে না।
দরকারমাগীর পোলারা মাগী বাজ আর মেয়ে গুলু ও মাগীর মত চেহারামাদারচোদেরা হাসান কইমাগিশায়লা একটা কুত্তার বাচ্চা।
পরিচালিত কে বলছি আগামী ইসলাম নিয়ে এমন জোক করা নাটক বানানো থেকে বিরতে থাকার জন্য অনুরোধ করছি।
মানুষ দেখানো ওয়াজ না আওয়াজ বন্দ কর।
ওলামায়ে কেরাম সম্পর্কে কি বুঝ তুমি?
তারপর ঘন্টা ফ্রি স্টাইলে চলুক স্যারে দোষ থাকবে কি করে।
মনে হয় কী যে করতে বলে বোঝাতে পারবো না।
কারনে লোক শান্তির ধর্মের ত্যাগ করে কাফের হয়।
ওরা শুধু মারামারি করতে এসেছে ।
যত লোক চারপাশে ছিল সবাই একমুঠো করে ধুলাবালি ওদের চোখে মারলে ও ওরা ধুলায় মিশে যেত ।
বস্তি থেকে উঠে আসলে এমনি হয়।
বিচারক একটা ছিল তিন বিচি ওয়ালা মেয়ে দুই টা ছিল হালা গো রে জুতা মারার দরকার ছিলচ্যালেনআই মত এত সুন্দর একটা জনপ্রিয় টিভি শোতে এরকম চারটা গাধাদের সিলেক্ট করবে এটা আমরা আশা করিনিমিথিলা কে বাংলাদেশে ডুকতে দেওয়া হবে না কারণ সে খোটা মুসলিম জাতির কলংক হিংদু কে বিয়ে করচে সে একটা মাগি মাগি মাগি মাগি মাগি মাগি মাগি মাগি মাগি মাগি মাগি মাগি মাগিওর বাবা একটা মাগির দালাল ছিলদাঁড়িওয়ালা ছাগলটা ফার্স্ট ক্লাস বেয়াদব আর মমো সবনম এরা তো মামুলি অভিনেত্রী যাদের বিচারকের চেয়ারে বসার কোন যোগ্যতাই নেই ।
বি গ্রো ম্যান মোস্তফা কামাল রাজ ছাড়া অন্য রা এ জায়গায় আসে কেমন করেপাগল ছাগল দাড়িওয়াল কই বাড়ি পাবনা পাঠানপাগলের অভিনয় ভাল লাগেএক নাম্বার ছাগলবেশি করে পুরনো সিনেমা চাই।
পুরো ভিডিও তে পরিষ্কার বোঝা যাচ্ছে।
ছবি খুব ভালো লাগে কেথ্যাংকস ফর ইউএসব খারাপ মেয়ের কোন পোস্ট আপনেরা করেন না প্লিজকে কে এই ছবি দেখতেছেনআপনারা একটা ফায়ুল মার্কা কারন ছবির গান গুলা মাউথ করছেন কেন?
তুই যে হাদিস জানিস না যা বললি সব ভুল ভাল হাদিস দিচ্ছিসদেওয়ানবাগি ওর কথা কি আর বলব।
কতগুলা কুত্তা আইনা বিচারকের চেয়ারে বসাইয়া রাকছেহালার পুতেরা ভোগলামি করার জায়গা পায়নাতোর বোনে চুদ্দা শালাদূর শালা....এত কাটাকুটি করে সিনেমা দিলে ভালো লাগে..?
তাসকিন এ খেলায় অংশ গ্রহণ করলে ও দুটি থাপ্পড় খাইলে আমরা আরো বেশি মজা পাইতাম ভিডিও টি দেইখা আবাল একটা তাসকিনওয় ভুল করছে তাই ওকে সুজুক দাওয়া উচিতএকটু বেশি হয়ে গেল না মুশফিকের!
আপুকে সবাই সহযোগিতা করুনভাই মিনিটের ভিডিও পাই না তো।
সে খানে তুমি নিচ তলা উপর তলা সব দিয়ে নিজে চাকরি নিয়েছো সাথে তোমার দুই অাত্মীয় কে চাকরি পাইয়ে দিয়েছো।
আর মম শবনম তোমরা অভিনেত্রীই তো হতে পারলানা আবার বিচারক কবে হইলা শ্যাম অন ইউ।
খুব ভালো লাগছেসাবাস খুলনা চালিয়ে যাও কাপ তোমাদেরইচুরি করে ধরা পরলে তার টাকে করে দেওয়া উচিত যেমন সাকিব কেও করা উচিত |এরা তো আবার চোরকে করছে|মানে চোরে চোরে মাসতুতো ভাইআমি শুধু একটা কথাই বলবো সাকিব যেনো আর বাংলাদেশের জার্সি গায়ে কখনো না খেলেখেলার মধ্যে নাই বাদ দাওপালতুকিছু জারজ সন্তানের বাচ্চা আর কুকুরের বাচ্চা কুলাঙ্গার নাস্তিক কের বাচ্চা রা কমেন্ট করছে তা বুঝা যায়কাজ টা একবাড়েই খারপ হল বাট অনেক মজা পাইছি অনেক হাসছিমুস্তাফিজুর রাএে খেলা পারে না সব কথা থিকএই খবরটা যদি মিথ্যাহয় তাহলে কি মনে করব আপনি ঘালি খাওয়ার জন্য এই খবর বলছেনভাই লাস্টের এক মিনিট কথা গুলো আমার অনেক ভালো লাগলোমাংগের মুশফিকভাই আপনার ভিডিও দেখার অপেক্ষায় থাকিযদিও এততো বড় নাটকও দেখিনা।
মুরগি মাগি ছায়া দালালখানকি মাগির বাচ্ছারা তগো গরম তেলে ফেলা উচিতরে কুত্তা দিয়ে পুটকিমারা তাহলে ফেয়ার শুরুএই৷ ৷ মাদারচুদের৷৷ জন৷ মানুষএরকম টকশোর মারে চূদি খানকির পোলারা যেত নাস্তিক আছে এই টকশোর ভিতরে দেখতাম শুধু একজন ছাড়াশালার পোলা তর শোনার গোরে বাল ঝালাইছেসালার বেটাকে জুতার বাড়ি মারমুরগী চোরের বাচ্চা কে জুতার মারা হোকহুজুর আপনে এসব জানোয়ারদের সাথে এক টেবিলে বসা উছিত হয়নিগুন সওয়াব শালা পাগলচোদাখানকিরপুলা তুই আগে ঠিক কররাত একটার সময় ওয়াজ করে গণ মানুষের ঘুম নষ্ট করে কিসের হেদায়তের কথা বলিছ?
উচ্চারণ টা সাকিব হবে।
এই সমস্ত মেএর জন্য সমস্ত মেএর বদনাম হয়।
আরে ভাই ভালো হইলে সব ক্ষেত্রে হ!
এই বাঙলার জমিনে বিচার নিশ্চয় হবে আওয়ামী লীগ সরকারের আমলেই হবে ।
প্লিজ টাইম বাড়ান।
তোর পিঠের চামড়া কেটে ফেলে দেব।
এর সময় দেখেন যখন কুপানো শেষ তখন তার তার দিকে একবার এর জন্য না তাকিয়ে কোথায় চলে গেল ্ ্ ্ ্ ছিহ একবারও তোরা ভাবলিনা নুসরাত ও তোদের মত একজন মানুষ।
পবিত্র ধর্ম ইসলামের জন্য আজ এই ভিডিও বানাতে বাধ্য হলাম।
ঢাকা এত বাজে খেলবে এটা ইম্পসিবল কি বাল খেলছে মাদারচোদেরানাজমুল হাসান শান্তর ভক্তরা কোথায় লাইক হবেএখানে যারা আসবেন সবাই বকা দিবেন তোমরা জুনিয়রদের সাথে রানে অলআউট হবা আর আমরা কিছু বলতে গেলে মাইন্ডে লাগে।
?
আপনি এতো দিন বিসিবি এর দায়িত্বে থেকে কি করলেন একজন ভালো নির্বাচক তৈরি করতে পালেন না?
কিছু সাংবাদিক আবার এরও কোম আমরা আরো আগে দেখি ছি কিছু হয় নিএখানে অনেকে মিন্নিকে দোস দেয় কেনো বুজি না।
চরিত্র হীন সালারে পিটায়া রিমান্ডে দিয়ে জোতার মালা দিয়া ঘুরানো হোকআরে মাগির পলা তোর কি বাবেরা টাকা দিছে নাকি খানকির পোলাআল্লায় কি শুধুই বলছে যে মেয়েরে বেশি যাবে দোজখে আরে বোন তোমার ইজ্জৎ তোমার হাতেই তুমি যদি পরদা করে হিজাব পরে পতিতা গিরি করো তাতে তো আমাদের কিছুই হবে না উলটা হাদিসের বানির সত্ততা প্রমান হবে মাত্র।
চক দিয়ে পানি চলে আসে এয় মেয়ে কারনে ছেলে কে কুপিয়ে মেরে ফেলেছেসব দোষ সিসিটিভির আর ফুটেজ এর তার বউকে এরেশ করা হকএর আগে কতো বার কত নারীকে নিয়ে করছিল আল্লাহ ভাল জানে | জেলাশাসক ডিসি বলেই কথাইসলামের আইনের আওতায় যদি এনে প্রথমে তাকে বিচার করা হতো।
তোমরা কি চোখে দেখো না জনোগনকে তো মানুষ শিখাইয়া দেয় না।
বাকি মিনিটে কি হইছে দেখলে তুই নিজেরে ঠিক রাখবি না।
তুমি কোথা থেকে এই সংবাদ পেয়েছো?
বা খেলতে দিচ্ছে?
বিসিবির এত এত টাকা আছে।
ভালো থাকুক সাব্বির রহমান,ভালো থাকুক আমাদের ক্রিকেট।
হাইলাইট দিনদূর সালা ভুয়ামুশফিককে গালি দেওয়ার অপরাধে একটা ছেলেকে সবাই মিলে রাগিং করতাছে কিন্তু এরচেয়েও বেশিভয়ঙ্কর গালিগালাজ হুজুরে পাক সাল্লাল্লাহু আলাইহি ওয়াসাল্লামকে করেছেন কিন্তু তার উত্তরে কয়েকটা হুজুর শহীদ হয়েছেন কি আজব দেশআরে ভাই গালি দিয়েছে তা এতো কি হয়েছে ।
রহস্যের গন্ধ পাচ্চিকৃষ্ণ করলে লীলা খেলা আমরা করলে কেলা কেলা।
বিচার হোক দুজনেরই|খুশির সংবাদ আজকে মিজানুর রহমান আজহারি হুজুরের ওয়াজ মাহফিলে লাখ মানুষ হয়েছে।
তোর জন্মমের ঠিক নাই।
আমার কথায় কেউ মনে কষ্ট নেবেন না।
সে হবে আওয়ামী লীগের বড় একটা নেতা।
আচতাগফিরুললাহ।
ভলার ভাষা নাই এরি নাম ভাল বাসাবড় খুনি তো মিনিন ভিড়িওটা ভাল ভাবে দেখলে টের পাওয়া যাবেমুল খল নায়ক আয়েশা।
জজ কাইসার ডায়লগ তোদের না দিলেই নয় হালার পুত ঐ মাগি তুই আমার কাছে আয় চোদা কাকে বলে দেখ তুই ব্রাজিলে আয় তোর সোনার পানি সব বাইর করবোএই মাগীর কাহিনি দেখে এখন নিজেকে নিয়ে ই লজ্জা লাগে।
খানকির বাচ্চা!
ওর তো দলের নামই মনে থাকেনা।
তোর এই ওয়াজের কারণে ঘুম যেতে না পেরে যদি কারো ফজরের সালাত মিস হয়ে যায় তাহলে তোর কয়েক হাজার ওয়াজ দিয়ে ও কি ওই সালাতের ক্ষতিপূরণ দিতে পারবি?
সূজিত দাদা বেশ মজা পাইছেযেহেতু ভাবি রূপী বৌদি এখনো ভার্জিনযারা ভাবছে নিশো আছে এই নাটকে তাদের কে বলছি নিশো শুধু একটা সিন এই আছেফায়ার সার্ভিস এ যে লোকটা মারা গেছে উনার চরিত্র করেছেন নিশো|এত সুন্দর একটা মুভি ২০১৯ এ দেখলাম কি করে।
আমাদের ঠিকানাঃযোগাযোগ করুনঃ বাংলাদেশ কারিগরি কম্পিউটার একাডেমি , পরিচালক মো: আরিফুল ইসলাম বানেশ্বর বাজার (.. ) ভবন মোবাইলঃ ০১৭৭৭৫৩৬০৫৯পোতি নাটোকে মোসারোফ কোরিম কেনো তার বউ কে নেই দেখলেই মেজায খারাপ হইয়া জাই।
আমরা সবাই তার জন্য মাগফিরাত কামনা করি!
আবার এইখানে অধিকাংশ ছেলে বোধহয় কলেজ স্টুডেন্ট।
তার মধ্যেই সালে তার স্বামী ফরহাদ এর অাকস্মিক মৃত্যু হয়।
দেওয়ান মাগী রেলি মাদারচোদসালা কোরআনের কি বুঝেএই সালা দেওয়ান বাগের মায়রে চুদিতরে দিমু কুতার বাচ্চাদিছে এগুলা কোন হালার পো ভাইয়া এই কুত্তার বাচ্চা গোরে পিটানো ওচিততুইত নিজেই বন্ড তাহিরির মত আলেম কে খারাপ বলিশ হালার পু হালাএই নাস্তিক দের মেরে ফেলা উচিতকুত্তার বাচ্চা রা মদ খেয়ে লেগেছেশালা তোর ভূরি দেখে বুঝা যায় তুই কেমন।
ভ্রান্তির বেড়াজালে না গিয়ে মুক্ত মনে সত্য কে উপলব্ধি করে জনসমক্ষে প্রচার করার জন্য আপনাকে অশেষ ধন্যবাদ প্রিয় দিভাই।
তাহলে তো ভালই।
মাসুদ কোরআনকে অবমাননা করেছিস হৃদয়ের মধ্যে কোরআন ঘাট আছে প্রত্যেক কোরআনের হাফেজ এর মধ্যে কোরআন গাথা আছে আমার প্রিয় নবী মুহাম্মদ সাল্লাল্লাহু আলাইহি ওয়া সাল্লাম এর হৃদয়ের মধ্য গাঁথা ছিল তা থেকে কিভাবে ছিনিয়ে নিবি তুই ইসলাম আছে ছিল থাকবে যে তাকে ধ্বংস করতে চাইবে সে নিজেই ধ্বংস হবে ইনশাআল্লাহ।
অসাধারণ হয়েছে ভাইয়ামান্না ভাইয়ের মতন নায়ক বাংলাদেশের আর কখনো আসবে নাসব কয়টা বিচারক কে জুতা দিয়ে পেটানো উচিৎ।
কোপা সামসু বাংলা জনগনকেভাইয়া আপনি অনেক ভালোভালো ঐ নারীর বিচার করতে হবে তার তো কোন ছবি নাই কেন অপরাধ দুজনেই করেছে এক জনের ছবি দেখায় আরেক জন নাইরাতের বেলা অভিযান হলে ভালো হতো মুখোশ ধারী দের দেখা মিলতোমনে বড় জ্বালা রে পাঞ্জাবী ওয়ালাভাই এগুলোতে এডিটিং করা যায় পাবলিক তো সব পাগল উনি একাইআমরা ফাসি চাইপুলিশ লীগের ফাঁশি চাইএই দৃশ্য আরো বেশী বেশী করে দেখান যাতে করে মানুষ এইসব হিংস্রতা থেকে বিরত হয়ে যায়।
কারন পৃথিবীর সবাইকে জানিয়ে দিলি তোর দুধ বড় করেছ।
দূর শাহেদ শালা আমিতো ঘড়িই পড়িনা।
আপনার কথা হাজার হাজার মানুষ শুনতেছে এটা কি ভালো।
এগুলো শুধু মাত্র ইসলামে সম্ভব ।
আমার প্রথম ভালোবাসা,,,,,,যদিও ছোট ছিলাম,,,,,,,রিয়াজের ছবি বলে কথা অনেক ভালো লাগলোবঙ্গ বিডির সেরা কাজ ছিলো এটাভাবির নামটা কি বলা যাবেএই বিল্ডিং এর পাশে একটি মাদ্রাসা ও একটি মসজিদ আছে এখানে থেকে নষ্ট মেয়ে দিয়ে এসব করা কি ঠিকতাও আবার ভিলেন চরিত্রে ঐ মাদ্রাসা মসজিদের প্রতিষ্ঠার বড় ছেলে মাছুমআয়লাভ শাকিল খান ভাইআমি একজন ভারতীয় হয়ে বাংলাদেশের গ্রামের ভালো নাটক ও ছবি খুজে বেরাই।
এরা শুধুমাত্র নাম প্রচারের জন্য যে কারো সাথে বিছানায় যেতে পারে।
বর্তমান সমাজে নারীরা আর মা জাত আর নারী জাত নাই তারা হয়ে গেছে উচ্চ শিক্ষিত নামের এক মাগি।
তবে কেনো শাস্তি।
কি ভয়াবহ চিত্র!
বডি ওয়াশ৭৫।
ও মূলত এক পতিতার বেশ্যার থেকেও খারাপ ছিলো আর যে মেয়ে বলছে সে মেয়ে পটুয়াখালী পৌরসভায় কাজ থাকে এবং পড়াশোনা করে!
তারা বালের বিচারকওই ভুদার বেটা তুই একটু পর পর এমন বাহ্ বাহ্ চুদাস কেনআর পাসে জে মহিলা এগুলো মগিলা নয় এগুলো হিজলামাগিদের জালায় বিদেশে এসেও শান্তি নাই আজকের পর থেকে নরমাল ফোন ইউজ করবোকুকুর দিয়ে চাটা শালিপরিচারক কুত্তার বাচ্চা মুনাজাত নিয়ে মঝা করছ,, ধর্মীয় বিষয় নিয়ে মঝা করা ঠিক না.!
জনাব, &#39; ভিডিও দিতে না পারলে তো ভিডিও এড এখানে চোদাবেননা ।
আমি চাই মিন্নি ফাঁসি চাই ওকেএখানে মিন্নি জড়িত থাকার সাইকোলজিক্যাল প্রমান দুটি পাই এই ভিডিওতে প্রথমে যখন ধরে নিয়ে যায় তখন এমন যে হাসব্যান্ড মিন্নিকে ডিস্টার্ব করে তাই নয়ন কে দিয়ে মেরে নিচ্ছে পুরাতন প্রথম ভিডিও তে হাসব্যান্ড কে মারার পর মিন্নি কে ব্যাগ নেওয়ার সময় মনে হয়েছে সে এটা সাভাবিক ভাবেই নিয়েছে মিন্নিকে নিয়ে ইনভেস্টটিগেশন করা উচিৎমানুষ তো পাগল না যখন দরা খায় সবাই একথা বলে যখন উনি উনার স্যার কিছু করেননি তাহলে উনি কি কারণে একথা বলতেছেন স্যারের কোন দোষ নেই নিজের কথায় তো নিজেই পেসে গেলেনতোমার কেন জলে যখন নুসরাতের বাবা মা কাঁদছিল তখন কোথায় ছিলে।
রিফাতা হতার প্রথম আশামি।
এটা একটা ফাঁদ ডিসিকে বিপদে ফেলার একটা সাজানো খেলা।
ভিডিওটি বার দেখলাম এবং বুঝতে পারলাম মাত্র দুটি রামদার সামনে শত শত মানুষ কত অসহায়।
তুই কি ব্যবসা করিস?
প্রথমের মেয়েটা বুদ্ধিদীপত উওর দিয়েছে।
আর বাংলাদেশের মাটি ও এরকম নারীর নছিব হওয়া উচিত নয়এটা লুইচ্চা ডিসি এ সব সরল মনে করেছে।
কারণ জুয়াড়ি দের মতো ব্যাক্তি কোনো দেশ জাতি ধর্ম বর্ণ দেখেনা এরা মানুষের শত্রু ।
কাঁচা বালেও বিচারক হওয়া যায় ।
বাংলা চলচিএে তোমাদের নাম চির বিরাজমান ।
ভাই এদের জীবন এদের কাছে ছেড়ে দেওয়া যায় না?
ডিসি কেন অনেক উপর ওয়ালা লোক আড়ালের বাহিরে এসব করে যাচ্ছে।
আমার মনে হচ্ছে লোকটি গালি দেয় নি মুশফিক ভাই ভুল শুনছেপাপন ভালো মানুষবিষয় টা কি,,,, না জেনে কি শাওয়ার অভিযোগ|ঠিক এই মুহূর্তে আপনি ভিডিওটি প্লে করে কমেন্ট পড়ছেন।
এমন ডিপজল আরো হয়তো হবে কিন্তু এমন অভিনেত্রী হবে না!
আবালের দলইসলাম পচারের সার্তে সেনেলটি সাস্কাইব করবেনমিজানুর রহমানের চেয়ে ভালো বক্তা আর হবে না এতএব যার সোমেচলোনা বেশি তার চেয়ে ভালো মানুষ আর কেউ না আল্লাহ ভরসা রাখে আল্লাহ মারে কেআমিও ভালবাসিদেশে জঈি না মেরে আগে এদেরকে মারা উচিতকেযামত বেশিদিন নাইতমিঃ সাইফ রচনা আপনার এই সুন্দর ভিডিওটির মাধ্যমেও যদি সুমহান আর শিক্ষিত জনাব আজহারী সাহেবের সিক্স প্যাক বক্তব্যর খুলাশা হয়ে যায় তাহলেই আমি ব্যক্তিগতভাবে অনেক খুশি হবো জনাব আজহারী সাহেব আমাদের নবীর শারীরিক গঠন আর সৌন্দর্যকে ফুটিয়ে তুলতেই এই জামানার সৌন্দর্যমূলক আর উদাহরণ সরুপ সিক্স প্যাক বাক্যটি ব্যবহার করেছেন কিন্তু এখন মুখ খারাপ করে বলতে হয় আমাদের দেশের কিছু মাদারচোদ ভন্ড আর কাফেরদের সাথে তালেতাল মিলানো বক্তা আর কিছু অতি উৎসাহিত মুরিদ আর জনগন আছে তারা নিজের নির্বাচিত মূর্খ বিনোদিত ভন্ড ফালতু টাইপের বক্তাকে প্রভুতুল্য পিত্রৃতুল্য মনে করে পুরো সম্পুর্ণ বক্তব্য না জেনে বুঝেই আজহারী সাহেবকে এটা ওটা বলে বিলাপ করছে তারাই কাফের আমার বিশ্বাস জনাব আজহারী সাহেবের মত শিক্ষীত জ্ঞানি যুক্তিবাদি ধর্মপ্রচারক আর আলেম মানুষ এই সোনার বাংলায় অদূর ভবিষতে আগামী বছরেও কেউ আসবে কিনা আমার সন্দেহ রয়েছে আরে যারা নিজেদের পছন্দের পীর বক্তা আলেমের কথা চোখ বন্ধকরেই বিশ্বাস করে অন্য একজন সুমর্যাদা বক্তাকে কাফের বলে তারাই আগে নিজেদের বক্তা আর গীবতকারীর শিক্ষাগত যজ্ঞতা আর জ্ঞানের পরিশিমা দেখুক জনাব আজহারী সাহেব অনেকগুলি ভিডিওতে এই সিক্স প্যাক বাক্যটির অনেক রকম উদাহরন দিয়েছেন আর যুক্তি দিয়েছন কিন্তু সালা মাদারচোদরা শুধু সিক্সপ্যাক বাক্যটি নিয়েই এমন করছে যেন জনাবকে ফাসিতে ঝুলালেই তাদের আর তাদের ভন্ড মূর্খ বক্তারা সফলতার ট্রফি কাপ মেডেল পাবে বাইনচোদরা ধন্যবাদ সাইফ ভাই এমন ভিডিওর মাধ্যমে সত্য মিথ্যার ব্যবধান করে দেওয়ার জন্য আর আমার মুখের কিছু উনুচিত ভাষা ব্যবহার করার জন্যও আপনাদের কাছে ক্ষমা প্রার্থী আর এখনো যারা আজহারী সাহেবকে কাঠগড়ায় দার করাতে চান তাদেরকে আবারো বলছি নিরপেক্ষ ভাবে আজহারী সাহেব সিক্সপ্যাক বাক্যটি কেনো আর কি উদ্দেশে ব্যবহার করেছেন তার অনেক রকম যুক্তি উদাহরণ আর আরও সুস্পষ্ট ভাবে উপস্থাপন করেছেন| আশা করি দেখলে নিঃশ্চয় আপনাদের ভুলও ভেংগে যাবেগাজাখোরদের গায়ে জলবেইআল্লাহ আমাদের সব ধরনের শিরক থেকে হেফাজত করুক!
শেষের দিকে চোখে পানি এসে পড়েছেদেখা শেষ!
এই ধরনের মাজার পুজারী কিভাবে স্টেজে উঠে বসে?
আর বলদে বলে কি?
এই ভিডিও তার বড় প্রমাণ প্রশাসনের দৃষ্টি আকর্ষণ করছি!
না হয় এই হারামজাদাগুলা একদিন সব চিবিয়ে খাবে।
আমি ভারতীয় পশ্চিমবঙ্গের।
কিন্তু আমাদের এসব কথা বিশ্বাস করার দরকার নেইপাপন এর নুনু কাটা হক ।
খানকি চোদা খাওয়ার সময় মাথায় ছিল না তোর একটা বাচ্চা আছেশালা ভাদাইমা এখন কি ফেব্রুয়ারি মাস জানা নেই সেখা নেই রিপোর্টার হয়েছেএই জানোয়ার এখনো ডিসি থাকেন কিভাবে!
নামাজ কায়েম করুন।
বুকস নাড়াচাড়া হোস্টও মজা নেয়।
করতে।
তাই বেশিরভাগ মেয়েরাই হাতে গুনা কিছু লুচ্চা সফল সিংহ পুরুষ দের চো খায় তাই খারাপ ছেলেদের সংখা মেয়েদের তুলনায় কম।
প্লিজ সপ্ন ভাইএমন বড় মনের স্বামিদের জন্য আমারআন্তরিক অভিনন্দন।
ও এত্তবড় শয়তান বলার অপেক্ষা রাখে না ওর একটা বড় আস্তানা আছে সোঁনারগাওয়ে ওটা এখন অনেক বড় হচ্ছে।
ওই হালাই দারাইছে ওরে আমি পাইলে জুতা দিয়ে পিটাইতামখোদার কসোম এদেরকে পেল এতোটুকরো টুকরো করবো কুত্তা খেতে কনো ওসুবিধা হোবেনাহায়রে ভন্ড মাদারচোদবাই দেওয়ান বাগি কুত্তার বাচ্চার ফাসি চাইওর মা র ভোদায় থেকেই বাল পাখনা হয়ে বের হয়েছে।
সিদ্দিকি হুজুরকে ভন্ড বলার সাহস তোকে কে দিছে সালা কুলাংগারশুয়োরের বাচ্চাদের জব করচারটাকেই জুতা মারা উচিৎ।
সবাই সাব্বিরের বিরুদ্ধে লেগে আছে কেন বুজি না।
এ কোন দুনিয়ায় বাস করছি আমরা যে মেয়ে হয়ে মেয়ের সম্মান নষ্ট করছে।
আল্লাহ রিফাতকে জান্নাত নসিব করুক।
আমি একটা বিদেশী কুত্তা পালি তো।
আবার কিছু আছে পর্দার ওয়াজ খুব পছন্দ তাহারা ওয়াজ করতে গেলে এক বেপর্দা মহিলার দেহের কোন কোন অংগ বের করে রাস্তায় বের হয় সেই অঙ্গ গুলোর বিবরন দেন।
আসুন আমরা এই নেয়ামতের শুকরিয়া আদায় করি।
সারা দিন ক্যাসিনো আর মদ খাইলে জানবি কেমনেসাকিব যদি ইংলান্দের হয়ে খেলে তাহলে ভাল হবে কারন দেশে সুধু দুরনিতিইতর সরাও ক্রিকেট বাচাও !
তাকে মেনে নেয়া পরের বার বোকামিআমার ফাষট মভি ছবি এ বাদন জাবে ছিরেহ্যালো বন্ধুরা আমাকে তোমাদের বন্ধু বানিয়ে নাও আমি তোমাদের জন্য ভালো ভালো ভিডিও বানাবোআর কতবার বলবো আজকের ক‍্যাডারআজকের দাপট আরঠেকাও মাস্তানএই তিনটা ছবি দিন ভাইয়াফারিয়ার বিষয়টা খুবই বিরক্তিকর লেগেছে কিং অফ বাংলা ফরিদ এন্ড রাজিবআর নায়ক খোজে পাইলো না শেষের সিন টুকু অনেক কষ্টের!
মাদার চুদের বংসদরএই চার কুত্তারে কে কে পাগলা কুত্তার মত পিটাইতে চাওখানকির পোলা তাহেরীবলদ বোকা ভন্ড হুজুরতরা সাউয়া মুকা নামাজের সাথে পূজার মিল করস সালাদেওয়ানবাগীর বলদ ভক্ত সবগুলা গাজা খায় মেয়াদউত্তীর্নশালার নাস্তিকরা যা শুরু করল এরাতো আমাগো রুটি রুজির রাস্তাই বন্ধ করে দিচ্ছে।
তুরে পেতনির মত লাগে।
ভাই আমি দেওনবাগির দরগায় হামলা করবো আমার সাথে এক মত থাকলে লাইক দিনএই নাস্তিকদের কি বলবো ভাষায় প্রকাশ করতে পারছি না এই নাস্তিকদের দুনিয়াতেই আল্লাহর কাছে শাস্তি কামনা করছিএই সব এর জন্য বাংলাদেশ রা নাস্তিক হচ্চে।
আর দাড়িওয়ালা কুত্তার বাচ্চা এইটা।
শালা আমার বালের ইউটিউবারএ খবর দেয়ার জন্য মাগিরে চোদা লাগে এই মাগি বড় বেসাহিচা মার নটিরপো গোঅপুর আলগা ভাতার কাউয়ামাগি তুর মারে চুদিরুমিন ফারজানার সাথে হিন্দু ধর্মের গাধার কথায় শুনে আমি কি জে বোলব বাসা খুঁজে পাই না ওপু কুকিল তুইতো রুমিন ফারজানার জুতার শোমান না ছাগলের সাথে থেকে ছাগলের মতো কথাকুত্তার বাচ্চা আওয়ামীলীগ কেনো তোরা জানোয়ারের মতো ব্যবহার করছিসএই মাগির পুর সাথে করে দুইটা মাগি নিয়ে ঘুরে এদের যখন তখন ব্যবহার করে শালা এখন বলছে এই মাগিদের নাকি উড়না নিয়ে টানাটানি করছে আর এদের নুর সহ তার সহযোগিরা সারারাত মাদক নিয়ে পরে থাকে।
আপনি ঠিক আমার মনে কথা বলছেনসামীকে মারতেচে আর উনি চেগায় চেগায়া পিচনে হাটতেচেআমি মিডিয়া কে বলছি আপনারা মিন্নী কে জিজ্ঞেস করে না কেন জরিতো আছেহাজার সাবস্ক্রাইবারের চ্যানেলে রিডিং পড়ে একজন স্বল্প শিক্ষিত লোক ভাবতেই অবাক লাগছে।
পাগল|নাকি।
তামিম ইকবাল নাই তাই জিততে পেরেছে কি বলেন ভাইয়েরাসাকিব ভাইকে দেখে খেলা দেখা শুরু এবং বুঝা।
কিছু একটা কারন আছেবর্তমান ছেলেদের সমস্যা কি জানেন ?
যতক্ষণ না আল্ল হ তাদের হেদায়েত দান করেন।
আর রাসেল রানা যে মাসুদ রানা হওয়ার পথে তার সাথে কি ব্যবহার।
মিন্নিকে বিচারের আওতায় না নিলে।
কেনো হুজুর দের ওপরে সবাই ভরসা করে ?
না মিন্নি জড়িত আছে হুম এটা এ সত্যি কতই না ছটফট করে নুসরাত মারা গেছে আল্লাহ তুমি নুসরাতকে জান্নাত বাসী করিও আর ওর খুনিদের বিচার করিও।
সরকারের কাছে একটাই দাবী এই পতিতাকে গেপতার করে বিচারের আওতায় আনা হক।
ওওওওওওওসেই মুশফিক ভাইধন্যবাদ কুমিল্লাযদি ভুল খবর হয় তবে আপনি ক্ষমা চেয়েনাও।
মাগীর দোষ।
জফরফর ষারশয়তানের দাদা জাপরতোর গোফ তুলে তোর পিছনে সেট কইরা দিমু।
কাকা ফেমাস না হইয়া খামোশ হয়ে যাইবা !
গানই হোনান আর কি বালডা ফারবেন মসজিদের সহর মাগিদের আড্ডা জুয়ার আড্ডা আবার মাগিরা বলে নাকি ডিলার শিপ মাল ঠিক আছেএদের কিছুই হবেনা এরা জানোয়ার লীগশালারে গণধোলাই দেওয়া দরকারসালা বদমাইশ মাগির পোলাএই গুলা এডিট করা যায় শালার পুতরে রিমান্ডে নিলে সব বেরিয়ে আসবেএই শয়তান মেয়েটাকে দেখতে মনে চায়না ওর মুখে ওয়াক থুনটি মাগি তখন তো হোগা ভিজেগেছিলো পানিতে এখন ঠেলা সামলা ভিডিও ধারনকারি ভাইকে নবেল দেয়াহোকঐ খানকি যে বলল ওকে জোর করে ভয় দেখিয়ে সাইন নিছে কিন্তু এখানে তো অনেক আনন্দ করতেছে এটা কেমন করেও ছামায় আইক্কাওলা বাস দেওয়া দরকারশালারা মিননির দালালচোরের দিন গৃহস্থের দিন দেখ মাগী কেমন লাগেবালের ভিডিও বানায় এসব তো আমরা সবাই জানি !
দয়া করে মাটির মায়া সিনেমাটা আপলোড দিবেন?
এই উদযাপনে তো বেয়াদবির কিছুই নেই।
আসসালামু আলাইকুম মুসলিম ভাই ও বোনেরা।
কুত্তার বাচ্চা মিডিয়া তুই পুরোটা বয়ান না দিয়ে ভন্ড কেন বলছিস তুই কি সুনস নাই যে উনি পুরোটা বয়ানে কি বলেচে তোর জন্মের ঠিক আছে হাফিজুর রহমান তো ঠিক কথাই বলেছে উনার জুতা টানার জন্য তোকে নিবেএই মাগি কি বালের উপস্থাপিকা পুরা নাস্তিকহে দেওয়ান বাগীকে হেদাআত দান কর | যদি হেদাআত না থাকে তাকে ফেরাউনের চেয়েও নিক্ঋষ্ট মৃত্যু দান কর|বইশা তুরে পুন্দাইব মাগিনাস্তিক কুতার বাচ্ছাপাগলা যদি ল্যাংটা হয়ে ওলি হয় তাহলে তুই ও ল্যাংটা হয়ে যা ভন্ড কোথাকার পাজলামি করার আর জায়গা পাসনা হারামজাদা তোর দুই গালে মন চাইতেচে সবার সামনে টা বাড়ি মারিএই সালাকে আগুনে পুড়িয়ে মারেনা কেনো?
এটা কোন নাটক হল?
তোরে আগে জুতা মারা ধরকার !
রুবেল তোর চেহারা যেমন কালো তোর মনটাও তেমন কালো কুকুরের বাচ্চারা তোরা নিজেরা জেনা-ব্যভিচার করছোস কিন্তু আল্লাহকে গালাগালি করস কেন শালা নারী খোর লুচ্চা কোথাকার এদেশের মানুষেরা ইসলামকে ভালোবাসে আল্লাহকে ভালবাসে নবীকে ভালবাসে তোর গালে একদিন জুতাপেটা করা হবে আল্লাহর সাথে তুই কি শব্দ ব্যাবহার করস বেয়াদবকার কি সমসা খয়েছে জার চুল খানি খেয়েছ তাকে কেরাসিন ডালিয়া দাও।
অসাধারণ মুভি বাস্তব চিত্র দরে তুলেছে মুভি টি,, পুরুষ নষ্ট হয় নারীর কারণে, আবার খারাপ পুরুষ ভালো হয় নারীরি কারণে, সত্যি মুভি টি দেখে চোখের পানি দরে রাখতে পারলাম না, তোমার প্রত্যেক টি মুভিই বাস্তবে অনেক কিছু শিখিয়ে দেই ,, ,, জানিনা কবরে কিভাবে আছো তবে হে আল্লাহর কাছে দোয়া করি তোমাকে যেনো জান্নাত বাসি করেনআমিন..অবশেষে তাহলে পেলাম বসের সন !
আগামীতে আপনি আরো কিছু সত্য বিষয় নিয়ে সঠিক উপস্থাপনা করবেন।
ওই কুকুরদের যেন তাড়াতাড়ি ফাঁসি কার্যকর হয়।
কিন্তু কথায় কথায় হিন্দি ভাল্লাগেনা।
এখন আসলে কার কুপে প্রাণ যায় সেটার ঠিক নেই।
তাই আজ ছবিটা দেখলাম..... কালো চশমা ছবিটা দিবেনআমার ভালোবাসা আফরান নিশো ও তানজিন তিশা খুবই চমৎকার একটি নাটক ও মন চমকানো আমার ভালোবাসা আফরান নিশো ও তানজিন তিশা এইরকম একটা নাটক উপস্থাপন করা জন্য পরিচালক ভাই আপনাকে অনেক অনেক ধন্যবাদ বাস্তব জীবনের ঘটনা গুলো ভেসে আসে নিশ্চয় আমার ভালোবাসা আফরান নিশো ও তানজিন তিশা খুবই চমৎকার অভিনয় করেছেন এবং সুন্দর হয়েছে নাটকটি ভালো লাগার মতো একটি নাটক উপহার পেলাম বাস্তব জীবনের স্বপ্ন গুলো উপলব্ধি করতে পারেন আপনারা আমাদের সম্মানিত সফল করতে পারেন আপনারা তার প্রমাণ রচনা ও পরিচালক ভাই আপনাকে অনেক অনেক শুভেচ্ছা ও অভিনন্দন জানাই আমার ভালোবাসা বর্তমান সমাজের পরিস্থিতি নিয়ন্ত্রণে আনতে আমার ভালোবাসা আফরান নিশো ও তানজিন তিশা এইরকম মানে এইধরনের চিন্তা ভাবনা নিয়ে আমার ভালোবাসা আরও ভালো রোমান্টিক গল্প গুলো দিয়ে সাজানো একটি নাটক উপহার দিবেন আশায় বাসা বাঁধি ভালো কিছু আশা করি আপনারা সবাই ভালো থাকবেন সবসময় এলোমেলো ভাবনাগুলো সুন্দর করে গুছিয়ে নিতে হবে তারপর বাংলাদেশের নাটক জগতের প্রেমিক আমি চাঁদপুরে কৃতি সন্তান রাজু আপনাদের অপরিচিত একজন ড্রাইভার আমি বাংলার নাটকের প্রেমিক আমি চাই আরও অনেক বাংলা নাটকের প্রেমিক হউক সার্থক হউক আমাদের বাংলাদেশের নাটক জগতের অভিনেতা ও অভিনেত্রী প্রতি আমার ভালোবাসা সবাইকে আমার সালাম জানাই আমার ভালোবাসা আফরান নিশো ও তানজিন তিশা এবং পরিচালক ভাই আপনাকে অনেক অনেক ধন্যবাদ অনেক ছেলেই এভাবে নিজেদের জীবন নষ্ট করে দেয়।
একদিন সাদা কাপড় পড়ে,যেতে হবে অন্ধকার কবরে ।
খেলা দেখি।
এটা টেক্সের টাকায় চলে না।
খুব যেতে ইচ্ছে করতাছে সেই জায়গায়।
সকল মুসলিমের উচিত ভন্ড দেওয়ানবাগী খানকির পোলাকে মেরে ফেলা| আমার বিশ্বাস ওকে মারতে পারলে বিনা হিসাবে জান্নাত পাওয়া যাবেএই শালা একনামবার ভনঠএই সমস্ত কুকুরদের জন্য ইসলাম আস্তে আস্তে ধ্বংস হতে যাচ্ছেভণ্ড তাহেরি কুত্তার বাচ্চাকে ধরে মাথা কামিয়ে কালা কুত্তার পায়খানা মেখে দাও ।
বিধবা, বিপত্নিক, তালাকপ্রাপ্ত, গৃহিনী, ছাত্রী, আবিবাহিতা, স্বামী বিদেশে, বাচ্চা হয় না?
এই টা থেকে একটা শিক্ষনীয় বিষয় আছে।
আবালতুরার মারে চুদ্দাম শুদু বিগ্গাপনহায়রে প্রভা মিনিট সেক্স তাও আবার ধন মুখে চুখেফাহমি খাংকির ছেলে তোর বিচির মদ্ধে টা লাথি মারমু।
শালা খারাপভিডিওর সাথে কথার মিল নেই কেন ওই কুত্তাসালারপুতেরে জুরে একটা থাপ্পড় মারতে পারতামএই জন্যই শালারা বিয়ের পর খেলতে গিয়ে চেঞ্জ ঠিক থাকেনা এই মাল পাইয়া খেলায় মন বসে নাসালা মালুর বাচ্চাদের কি বলি ভাষাই খুঁজি পাচ্ছি না।
এইটা সাইক্লোনমুভি না৷অনেক সুন্দর একটি ছবি কিন্তু শেষে নায়ক নাইকার আত্নহত্যা ঠিক হয় নাই।
ঘড়ি৪৩।
দরা খাইছোস।
তোরা তো কেয়ামতের আলামত তোদের কারনেই আজ দেশের এই অবস্থা।
শালা মাদরচোদ তারাতারি পদত্যাগ কর।
আপনি আপনার মতো কাজ চালিয়ে যান।
ডিসি হয়ত বেতন বারিয়ে দিবে তাই চুদা খাওয়ার জন্য করেছে।
ডিজে জিকির করেন ভন্ডতাহেরি পাইকারি খায় তাই আবল তাবল কয়পিপীলিকার ডানা গজায় মরিবার তরে !
পাপন চুতিয়ার মুখে থু থু মারতেও ঘেন্না হচ্ছে এটা কোনো মজা হল সালা আমরা বুযিনাতুই সালা মিথ্যা কথা বলছ পাপন তুই করেছিল এটামাগির পোলার পিছন দিয়ে গরম রড দেহায়রে পাপন এই ভাবে প্রতিশোধ নিলিদেশটার হোগা মাইরা দিলি।
আছে।
য থেষ্ঠ প্রমান থাকা স ত্বে ও আবার তদন্ত কি সের যারা তদন্ত কর বে তারা ও পর কিয়াতে লিপ্ত।
রিফাত হত্যা মামলায় মিন্নীর হাত কতটুকু ?
স্বরাষ্ট্রমন্ত্রী ও বলছিল ঘন্টার মধ্যে সাগর রুনির হত্যার বিচার হবে তার পর বাকিটা সবাই জানেনিজের ছেলে মেয়ে সোনার টুকরো আর পরের ছেলে মেয়ে পরিত্যক্ত কয়লা?
দাড়িওয়ালা সব চেয়ে বড় মাদারচোদ সাথে ফারিয়া মম কম খানকি না এই কুত্তার বাচ্চা কে কোন শালা জাজ বানাইছেখানকির বাচ্চা তোরে এনাকোন্ডা দিয়ে মারা খাএ কুত্তার বাচ্চা মানুষকে অপমান করছে কুত্তার বাচ্চাকে মাসুদ রানার বিচারকের চেয়ারে বসে থেকে যে বসে আছে সে একটা মানুষের বাচ্চা নাএ শুয়োরের বাচ্চাকে এখানটা উট করতে হবে ঘন্টার মধ্যে আউট করতে হবে শালা শুয়ারের বাচ্চারা ঠিকমতন বিচারক প্রতারণা শুয়োরের বাচ্চা মানুষকে অপমান করা হয়েছেওরে কুত্তা ও করবেনা আচোদাএ অনুষ্ঠানে এখানে বন্ধ করার অনুরোধ রইলো সব মাদারচোদ পরিচালক আমার সাথে কে কে একমত লাইক দিনমাদারিচুদরা অডিশন কিবাব নে শেইটাও জানে নাতোর মত মাগির কথা শয়তান চারা কেউ সুনবেনা শয়তান মাগিশালার ঘরের শালারা মনে হয় বাবাখোর গাঁজাখোর গাঞ্জুট্টি কুত্তার বাচ্চা কিভাবে বিচারক হয়জাজ ফাহমিরে পাচায় লাত্তি দিয়ে এখান থেকে বের করে দেওয়া উচিত।
আল্লা হুমা আমিন।
মিনির বোদায় পদ্মা সেতুর একটা পিলার ভরে দেওয়া হোকএই জায়গায় নাম বরগুনা না হয়ে হিজড়া গুনা দেওয়ার দরকার।
” আমি তাঁকে আরও বলতে শুনেছি “তোমাদের কাউকে যখন আল্লাহ কল্যাণ সম্পদ দান করেন তখন সে নিজের এবং তার পরিবারস্থ লোকজন দ্বারা ব্যয় শুরু করবে।
বরিশালের ভাষার সাথে কোনো মিল নেইগাঞ্জা খোর বিচারক আয়নায় নিজেরে দেকছোসএটা মানুষের বিচার নয় অমানুষের বিচার শাবনূর মানেই বেস্ট শোন তোদের কে বলছি তোরা আগে মুখের ভাষা ঠিক কর তার পরে বিচারক হবি|খুব সুন্দর ছবি এমোন ছবি মনে হয় আর হবেনাআমি মো জুয়েল রানা আমার জেলা বরিশাল থানা মুলাদি আমি একটা সুন্দর মনের মানুষ চাইভাই পর্ব গোলা শেষ করেনহায়রে বাংলাদেশ যেখানে ছোট ছোট বাচ্চা মেয়ে দর্শিত হয় আর সানাই ফারিয়ার মতন মেয়ে ভালোই চলতে পারে তদেরকে ধিক্কার জানাই।
ঘরে ভালই পারে।
থার্ড ক্লাস সব জাজ দিয়ে বালের শো করে।
এই পাপন মাদার চোট নান্নু সুজন এই হালারা বাংলাদেশ ক্রিকেট ধংসের জন্য যথেষ্ট ।
আমার একটা হট বয়ফ্রেন্ড দরকার, ফেসবুকে ম্যাসেজ দাও ঃ://../..733খুব কষ্ট পায়লামঅল দ্যা বেস্ট শাবনূর ম্যাডাম এগিয়ে যানআমার সবচেয়েপিয়ো ছবি মনপুরা এইবার দিয়ে ৬বারের মতো দেকলামইসলাম নিয়া কেউ মজা করার সাহস দেখাবেননা।
কোথায় কাউয়া কাদের আর কোথায় সাবেক প্রধানমন্ত্রী বেগম জিয়া রাজার সাথে তুলনা কখনই হয়নাজারুজ সন্তান কুকুরের ছোদা আওয়ামী লিগআওয়ামীলীগের খানকি রে বাশ দে।
সাকিবতো মাঠে সোনা ধরে দেখাইলো এখন চোরের মতো দারিয়ে আছে কেন এখন সোনা দেখায়না কেন ।
তুই আইসা বাংলাদেশ দলে নে।
ভাই পাপন যে কোন কিছুর মূল্যে পাপন গদি চায় দেশের ভালো চায়না দেশ জাহান্নামেরুবেল হোসেনের পায়ের কাছে যাবারও তোর দক্ষতা নেইপর্যায়ক্রমে লাখ টাকা পর্যন্ত আমাকে ঘুষের অফার করলো এক লোককিন্তু আমার চাহিদা আর ও বেশী ছিলো তাই প্রত্যাখ্যান করেছিলাম।
আমার ইচ্ছা করে ওকে জবাই করে কুত্তাদিয়ে খাওয়াতেতাহেরি টা গর্ধব গরু পশু জায়ওয়ান ও জানোওয়ারকবির আর সামিরা কুকুরের পায়খানাএই সুন্নী নাম দিয়ে কিছু ভন্ড মাজার পুজারি বদমাশ ভাদাইম্যা মাথার তার ছেরা বক্তা যেমন ভন্ড আব্বাসি আবুসুফিয়ান তাহেরি আলাউদ্দিন সালেহি এই পাগল ছাগল গুলোকে একসাথে লেংটা করে পাব্লিকের সামনে ছেঁড়া জুতা স্যান্ডেল দিয়ে বারি দেওয়া উচিত ও সাথে পতিতা মহিলার গু খাওয়ানো ফরজ হয়ে গেল ।
পাগল ছাগল তোদের কাহিনীর সাথে বরগুনার বাস্তব কাহিনী একদম অমিল সালা বরগুনার পোলা বাল বানাইছ কিছু জানো না লাফ দিয়ে উঠে ভিডিও বানাইতে গেলি রাম পাঁঠা গুলামিন্নি সব জানে এই শালি ছেলেটা কে মারিয়েছেআহা!
হায়রে সাধনা তোমাকে নিয়ে ডানেও বিপদ আবার বামেও বিপদ ।
লুচ্চা কাউয়া কাদির আর ভালো হইলো নানুরুল তোর মরন আসছে বেশি লাফা লাফি করিছ না পকিনির পোলা তুই শেখ মজিব হতে চাস।
মান্নার সিনেমা থাকার পরও কপি আবারও সেই বাংলা সিনেমাই।
যদিও আসে তা আমাদের জন্য কেবল সপ্নই বটে।
স্যারের দোষ থাকবে কেন স্যারতো তোর সোনা পাঠাই দিছে মাগী তুদের মতো বেইশ্যা মাগীর কারণে এরা এসব করতে সুযোগ পাই।
সব চামছার দল লোকটাকে যে ধরছে এটা তো গাজাখোর।
হালারে জুতার বারি দেওয়া হউকমাগি সেক্স করার সময় মনে ছিলোনা।
এক দম ঠিক কথা।
আরে খানকির পোলা পাপন কোটি মানুষ কে কাদিয়ে এভাবে সাকিবের উপরে পোতিসোদ নিলিজার্সি পরা শুয়োরের বাচ্চাটাকে কুওা দিয়ে কামরানো দরকার ছিল মুশফিক কিছু বলে নাই বাকি শুয়োরের দলেরা কি করতেছে দেশটা একমাত্র চামচামির জন্যই রসাতলে গেছেতর মায়রে তুই বাব কুততা কোথায় আশরাফুল মারাগেছেবছর খেইলা বাল ফালায়ছে মুশফিকনান্নু শালারে বাদ দিতে হইবপাপন নডির পুলার কাজ ।
ব্যাপার টি তদন্ত করে মিন্নি কে বিচারের আওতায় আনা হোক।
কারন নিজে সুখী হওয়ার জন্য অন্যকে সুখী করতে হয় সেটা হয়ত মিথিলার জানা নেই।
সোজা কথাবাঙালি জীবনেও আগাইতে পারবে না।
পুলিশের দুর্নীতি ও মাদক চোরা চালান নিয়ে ভিডিও বানাতে দেখবেন না ?
হাদিসে বলেছে কি?
আমরা শুধু সবার দোষ ধরতে পারি কিনতু কার বিপদে পাশে দাঁড়ায় না।
ওই শুয়ারের বাচ্ছাটারে জুতাদিয়া পিডাইয়া ওইখান থেকে নামিয়ে দেয়া হোকওই মাদারচোদতুই একটা বাইনচোদ মাদারচোদপাডার বাচ্চাকে জুতা পিটা করলো কেন ভারতীয়রাএই রকম লুকের পাসায় গরম লট লাগাই দিলেও রাগ কমবে না একে ত।
জুতা জুরা দেভালো লাগে সাব্বির আর অহনা আমি ইংল্যান্ড থেকেসেই ছোটবেলা মোবাইল ছিলো না কত কষ্ট করে অন্যের মোবাইল থেকে ছবিটা দেখছিলাম আবার ছবিটা ১৬-০৯-২০১৯ সালে দেখলাম।
আর যে চোদানির লইগা মরল সে চোদানি যে তার প্রমিকারে বাচাইতে পারল নাঔ মাগি তুই এত হলি সবকিছু মূল খলনাইকাশালার কঠুর বিচার চাইখানকির পোলারে জুতা দিয়ে পেঠাওভাই মাগি যে কাহিনি করেছে মরার আগেও ভুলতে পারবনা এই মাগির কথাসালারপুতে সোনা ঠিক নাই মনে হয়শুশুর বারি চিন্তা করে পতিতারাস্নান করে মেরে এখন কান্নার অভিনয় করে কুত্তার বাচ্চামাগির পুলারে এখনো মারে না কেনজামাল পুর নেত্রকোনা ব্রাম্মন বাড়িয়া কুমিল্লা চাদপুর ময়মনসিংহ গাজীপুর টাঙ্গাইল সাভার বরিশাল নোয়াখালি ভোলা বড়গুনার যশোহর খুলনা বাঘের হাট নড়াইল কুষ্টিয়ার পুরুষ মহিলা ছেলে মেয়েরা জন্ম থেকেই পতিতা দেহ ব্যবসায়ী মাদকাসক্ত ও মাদক ব্যবসায়ী চোরা চালানি ও ভয়ংকর অপরাধী !
★এই গুলার কথা শুনে আর সয্য করতে পারতেছি না আমার হাত চুল্কাতেছে।
আপছুচ মুশির জন্যপাপন হল মূল নাটের মুল।
আকাম করার সময় ও সে হিজাব খোলে নাই।
আমিন।
বল রুবিল্লাহআমি চাই খুলনা আর চট্টগ্রাম ফাইনালে যাক।
একারণে ওর আতে ঘা লেগে ছে।
সাব্বির একটা বিয়াদবপাপন নান্নু শালা পদত্যগ চাইপাপন খানকির পোলা সব কিছুর জন্য দায়ী তুইপাপনের মেয়ে রে চুদিখানকির পোলা জাড়জ সন্তান মুশফিক আমিও দিলাম কী বাল ফেলাবি ফালা।
কুকুর কাদের।
এই যে কলংকো।
হালারা তিনটাই বল দের বাচ্চাএই পাপন জানোয়ারের বাচ্চা যত দিন আছেততো দিন আর খেলা দেখবো নাএ মাগি তুই বাজারে বাজারে চোদা দেহ্যাপিরে সেই সুদা সুদিছে রেতুই মাদারচোদ এক নাম্বার চোর।
সালা ভারতের দালাল।
শুধু পোষ্ট চায় টাকা চায় কিন্ত পাশে দাঁড়ায় না প্রতিবাদও করেনা।
যোগ্য বাবার যোগ্য সন্তান!
ভাই এইসব দেখলে নিজের উপর গিনা হয় কেন আমরা দুনিয়াতে বেচে আছি কি জবাব দিব আল্লাহর দরবারে আমরা আল্লাহ পাক আমাদের সবাইকে রহমত করুক আমিনবাতিলকে মঞ্চ থেকে ঘাড় ধরে বের করে দেওয়া ঠিক হয়েছেআইএস এরে দেখে না!
আমার খুব ভালো লাগতাছেডিসি আইনের লোক খয়ে কু করম করে পরিবেশ টা খুব সুন্দর না কোন হৈই চই আছে তারপর কাল কে বলিবে ডিসি এটা গুজবভাই আপনাকে আওয়ামী লীগ কত টাকা দিয়েছে ।
তুমি দেশদ্রোহী।
আজ তোমাদের সন্তান বেঁচে আছে কিন্তু নুসরাত এই দুনিয়ায় নেই তার মার কেমন লাগছেকমিটি বাল চিরবেআমার মতে মুন্নি শরীফ এই খুনের সাথে জড়িত আছে কারণ মুন্নি বলছে অস্ত্রের ভয় দেখিয়ে কি যেন একটা সাদা কাগজে সই করিয়ে নিয়েছে নয়ন কেন ও তো একটা শিক্ষিত মেয়ে পড়ালেখা জানে ওকে তো সাধু বলতে পারিনা কোন পড়ালেখা জানা মেয়ে না জেনে কোন সাদা কাগজে সই করবে না আবার অন্যদিকে কাজী সাহেব সাল ওদের বিয়ে হয়েছে এবং কাবিননামা দেখাচ্ছে তাহলে কি আমরা ধরে নিতে পারি না মুন্নির কথা এবং কাজী সাহেবের কথার মাঝখানে কিছু একটা সত্য লুকিয়ে আছে এই সত্য টা পুলিশ প্রশাসনকে অনুরোধ করবো আপনারা ঘেটে দেখুন এইখানে কিছু একটা সত্য পাওয়া যাবেআরে দেখাই তো যাচ্ছে।
নাস্তিক চার জানোয়ার এক বাঘদেওয়ান বাগী ঠাডাই একটা চর মারতে মনে চাইতে আছে।
ওরে জুতানয় জুতার মালা গলাতে কমিটি আটকাইয়া দিলে বড়খুশি হতাম।
কিন্তু ইনি আর আমাদের মাঝে নেই।
চাকরী দিসে দেইক্ষা শরীর দেয় যারা তারা পতিতা।
এই রকম গান আর হয় নাআরো নষ্ট ছবি দেখব ছবিআপনি চিকন নাকি মটা আগে সেটা বলেনঅনেক অনেক সুন্দর মুভি দেখে ভালো লাগলোতুমি আমাকে ভুলে গেছোফুল বাজে মুভিনাটোক টা খুবি সুন্দরভারত ও বাংলাদেশে রাজনীতি ও দুর্নীতিতে দেশ শেষ।
কি।
উপরের কিছু কিছু কমেন্ট পড়লাম যে গুলো মানুষ নামে কিছু জানোয়ার কমেন্ট করছে কমেন্টএ এডমিন কে তার মা নিয়ে অনেক অশ্লিল গালি-গালাজ করছে যে গুলো কোনো মানুষ করতে পারেনা।
ভুল বললে ক্ষমার দৃষ্টিতে দেখবেন।
এক লেজ কাটা শেয়াল গল্প।
কারণ ওইটাকেই বলে আসমা আস সিফাত।
তাই আল্লাহকে ভয় করো ।
বিশেষ করে প্রশাসনীক কর্মকর্তাদের ।
ধুরু খেলমু না।
তা না হলে খুনীর সাথে মেয়েটি হাসিমুখে কেক কেটেছিল কেন।
চিল্লাইয়া মার্কেট পাওন যাইবো এরপরও একদল লোকে বলবে আমি বালানা আমিও বলি আমিতো বালা না বালা লইয়া থাকি আমি পরে কমেন্ট করবো।
আল্লাহর গজব পড়ছে ক্রিকেটারদের উপরআল্লাহ্ মাফ করো হেদায়েত দান করোআজ থেকে খেলা দেখা বন্দ।
খান কি পোলা এটা কনডম দূর্ঘটনায় হয়ছে|সরি ভাই অনেক কিছু বলে ফেলছি|কামেরা মান তোই মানুষের চুদাই নাসানিতাকে অনেক ছোট দেখেছিলাম আর এখন সে এত খারাপ ছবি করে।
ভালো খেললেও তোদের ভরে না,,।
ফেলে দিয়ে চলে গেছে।
আবার বয়কট ও করছে!
মেজাজটা বিগড়ে যায় দুটোকে দেখলে।
পারলে পাপন সাহেব এর কথার যুক্তি যুক্ত উত্তর দেন তার পরে সমালোচনা করে ন।
তাও দয়া করে নষ্টামি করবেন নাহ।
এদের যালায় কোথায় যামুনাটকটি অনেক আগেই দেখেছি, কিন্তু এইখানে &;ব্যস্ত ডাক্তার&; নাটকটা &;হাতুড়ি ডাক্তার&; নামে চালায় দেওয়ার হেতু কি বুঝলাম না!
একটা কথা ভুলে গিয়েছিল ডিসি যে এসব নারীরা কাহাকে ভালবাসতে পারে না ।
সত্যজিৎ রায়ের প্রতিফলন ঘটেছেঅসাধারন চিত্রনাট্য, সম্পাদনা, সর্বোপরি অভিনয় ও পরিচালনাসর্বোশেষ আপি করিমওনার ফিটনেসে মুগ্ধ হলামচরিত্র টা কে করেছেভালোবাসা এতো কষ্ট কেনওরে বাবা রে।
কিন্তু বালের জাজ গুলু জেবাবে অইখানে তাকলে তাপ্পর না হয় গালি দিয়া আসতাম|তাহলে কাউকে আপমার করলে কেম ন লাগে বুজত| এই মাগীর নাম কি আপনারা কেঊ কি জানেন পিলিচ বলেনদুর খাংকি মাগি একনকার সময়ে কম বয়োসে চুদা দিলে মজা লাগে চুদার জায়গাতে চুদলে ভুদার খতি নাই খারাপ ভিডিও দেছ কেন তকে পুটকি মারি খাংকিএইটা একটা চুতিয়া শো এর অডিশন আর তে হয় একটা রোডিস নাকি বাল একটা চুতিয়া শো এর অডিশন।
সব বেরিয়ে যাবে।
এত ভয়ানক চেহারা কেন?
চুদির ভাই সেলুন দিতে চাইনাটকির পুতেরা এত ভালো বুঝো তাহলে তোরাই নায়ক হয়ে যায় মানুষগুলো হস্তনস্ত কসকাহালা নিজের চুল দাড়ির ঠিক নাই অন্যর কাটিং বিচার করিস বাল চোদা বিচারক।
তোদের মতো মেয়েদের জন্য ভালো মেয়েদেরকেও কেউ বিশ্বাস করতে চায় নামিন্নি রিফাত ভাইরাল ছিল প্রিয়া সাহা তার জায়গা নিল প্রিয়া সাহাকে ভুলে গেলাে কল্লাকাটার উদ্ভব হলাে কল্লাকাটা থেমে গেলাে ডেঙ্গু মশা জন্ম নিল টি ডেঙ্গু মশার দিন শেষ চা ঢালায় বাংলাদেশ চা ।
অদের ফেমাস করে দিচ্ছস তোরাই।
দুরূ হালার ঘরের হালা বাইনচোদআপনার মতো নোংরা কিছু ব্যক্তির জন্যেই আমাদের আজকে এই অবস্হ্যা।
খানকিমাগী পারলে তুই আজকে রাতে মাজা তোর মতন মেয়ে বেচে থেকে কোন লাভ নেই তুই নারীজাতির কলঙ্ক ওএকটা পাগল বিচারক আছে না ছুল গুলা বড় বড় দেখতে দেখা যাই ডাজবিন মানে আর্বজনা এই খানকির পলারে কোন বেশ মাগির পুলা বিচারকের চেয়ারে বসাইছে ওর বউরেও পাটাইয়া দিস তোর গোষ্টির মধ্যে তো সব চালায় রিকশা আর তুই বসছোস বিচারকের চিয়ারেমাহাস তুই সয়তান হারামিএই সোনালী মাথা ওয়ালা বোকাচুদা কে ভাই?
এখন চাকরির ক্ষেত্রে অন্যতম বড় গুণ হল বস এর গুনগান করা তেল দেয়া ইত্যাদি।
চোদা খাওয়া বেশহা মাগি।
তবে হকের পক্ষে থাকবেনশুধু ভন্ড হুজুর দের ভিডিও বানান কেন?
এভাবে চলতে থাকলে জিম্বাবুয়েকেনিয়া হতে বেশি দেরি নেই এ দেশের ক্রিকেট।
ইনশাআল্লাহসাকিব পিচপাপকে জুতা মার সবাইসাকিব বক্তদের জুয়াডি পাপনের বিরুদ্ধে মাঠে নামা উচিতপাপনকে শাস্তি দেওয়ার জন্য আবেদন করা হলো পাপন ম্যাচ ফিক্সিং করেছে এবং ভালো ভালো প্লেয়ার কে শাস্তি দিয়েছে পাপন বরিষ্কারকরা উচিত সাকিব ভাই আমাদের টিমের খেলা শাকিব ছাড়া দেশ অচল বিসিবি পাপন কে জুতা মারা উচিতআজকে বিপিএলে এই প্রথম এতো টান টান খেলা দেখলাম।
পাপন সাহেব আগে নিজের চরকায় তৈল দেন মিয়াআপনি বাবা মার মান ইজ্জত ডুবিয়েছেনস্যার আপনে পদত্যাগ করেন| কারন অনেক দিনতো হল।
এটা তাঁর বিরুদ্ধে চক্রান্ত।
আমরা চাই রিফাত সুস্ট বিচার পাকসব কিছুর সাথে আমার মনে হয় হাসপাতাল এর ও অনেক দায় আছে এই মৃত্যুর জন্য।
বদমাইশ নিজের নাম নিজেই দিসে মনে হছে নয়ন বন্ডসাধনাই ক্যামেরা লাগিয়েছে এটা প্রথম ভিডিও দেখেই বুঝেছি।
নটির বাচ্চা পাপন সব কিছু করলোমাদার চোদ তুই পদ থেকে সরে যাতোদের কোটি মানুষের কপালে হিছা মারি শালার পুতেরা কুত্তার বাচ্চারা তোদের সমস্ত বাঙালি জাতিকে বলতেছি তোদের কারণে আজ দেশের এই অবস্থা শালার পুতেরা গরিব ভাত চিকিৎসা পাচ্ছেনা আর শালা রা লুচ্চামি করার লুচ্চামি করার সুযোগ করে দেয়পাপন সালাগো জন্য আওমলিগো বদলামভদা কও না খানকির পলারা তুই শুধু ভিও বারানর জন্যআমার মনে হয় সাকিব আল হাসান ঘুষ না নেওয়ায় পাপনের অনেক বড় লস হয়েছে তাই পাপন এই কাজ করেছে শালা ঘুষখোর পাপন ধিক্কার জানাই পাপন সালা কুত্তার বাচ্চা কেপাপননান্নুসুজন সব শালা হারামিমুশফিক একটা বালতোমরা এগুলোই পারবে।
মাতার চুল কাটা বিডিওতে লোকটা চুল কাটা সেম মানুষকে বেকিব বানাস।
এদেরকে বিচার কাঠ গড়ায় আনতে হবে।
আলেকজান্ডার বো সুপার হিটতাহসান মানে ভালোবাসার আরেক নাম,,,,,,,,,,,,,,,,দিন যাবে দিন আসবে কিন্তু মান্নার মতে এমন নায়েক আর আসবে ও না আর কিনে দিন হবেও না অনেক নায়ক কে অনেকেই পছন্দ করে না কিন্তু মান্না ভাই কে আর সালমান শাহ্ ভাই কে সবই পছন্দ করে এবং সবাই তাদের দুই জন কে ভালোবাসে আর তাদের জন্য সবাই দোয়া করে এই আল্লাহ তাদের কে জান্নাত ধান করে আমিনঅসাধারণ একটি গল্প ধন্যবাদ প্রিয় সবুজ সারোয়ার ভাই ভালো গল্প উপহার দেওয়ার জন্য সে সাথে ভালো অভিনয় করার জন।
ঠিক মত খেচতেও পারলো নাসালির মাগি আবার বিচার চাই খানকি তুর ছেলেকে লোকে বলবে মাগির পুত মাগীরে সরকারি হিসেবে ঘোষণা করা হোক।
আমি বুঝতে পারলাম না।
এই মহিলাকে ফাসি দেওয়া হোকখুব সুন্দর একটি কিচ্ছা ভালো লাগলো ধন্যবাদ দাদা।
মাদারচোত পাপন তুই তো আওয়ামিললীগের কুত্তা না তাই তোমাদার চোদ এই খবর কোথায় পেলি ইংল্যান্ড এর হয়ে খেলবেগালি দেবে না তো কি করবে।
শয়তান তুই।
বাতিজার পুতাইততুই শালা দালালহাইরে পতিতা এগুলো সব মাগি পতিতা হাচিনা মাগি সরকার এর কুকুরডিসির খবর প্রকাশ করেন।
ব্যভিচারের আইনে তাকে গ্রেফতার করা যায়।
পুলিশ এক নাম্বার কুকুরের বাচ্চামালের স্বাদ না পেয়ে বেহুস।
আব্বাসি বন্ড বন্ড বন্ডহানডেট পারসেন গাঁজা খায়এদের হুক্কর হুক্কর কি করে হারামিরা আল্লাহ বয়ই না মনে আল্লাহআজহারি হুজুর টিক কথা বলেছেনআপনি ঠিক বলেছেন।
আইনের সব লোক ধরা পড়ার আগেই সবাই ভালোফাসি চাই মিন্নিএই কারণে মেয়েদের চাকরি হয়আমি যা দেখলাম রিফাত হত্যায় মেয়েটা ও জড়িতএখানেই বুঝা যাচ্ছে হত্যার মুল কাহিনী তৈরী করেছে মিন্নী শরীফ।
চোখের পানি আটকে রাখতে পারলাম না।
পাপনেরও শাস্তি চাই ।
এটা কি রে ভাই।
সে প্রাপ্ত বয়ষ্ক মাদি কে সারা মাস চুদলেও প্রেগ্নেন্ট হয়ার ভয় থাকে না মাদারফাকিং কুল!
আজও কানে বাজে গানের কথা ও সুরের মূর্ছনা।
মুর্খ আবালকাউয়া কাদেরকে বাদ দেওয়া উচিৎ।
শালার পো পাপন তুই একটা মালছেলে মানুষ ইনজয় করবেইওর মা আর বোনরে সবাই গনহারে চোদেনসাব্বিরে মারে চূদিপাপন হালায় মাদারিপাপন সালা একটা দুর্নিতির গুডাউন।
মনের মদ্দে একটা কস্ট এত গুলা মানুষ দারিয়ে দারিয়ে দেকল সুদুদারুণ দারুণসব মেয়েটার দোষ ওকে ধরে ইচ্ছে মতো ধুলাই দেওয়া উচিত কি দোষ ছিলো ছেলেটার ভালো লাগছিলো না ডিভোর্স চেয়ে নে মারার কি দরকার ছিলো তিন্নি?
জাতি তো তারে এখন শান্তিতে ঘুমাইতেই দিবে না :আশফুল কে ইমরুল কাইস কে চাই সবাই বলনপাপন যদি না থাকেতাহলে উন্নতি সম্ভব৷!
গুরু টিক কাজ করছে।
আর আপনি যে ভাবে কথা বলছেন বুঝাই যাইতেছে কেমন সম্মান পায় ক্রিকেটেরা।
অনেক কস্ট লাগে তখন যখন মনে পরে সালমান নেই।
বডি লোশন২৮।
?
এই শালীকে রিমান্ডে নেওয়া হোকলুইচচা বদমাইশ গুলারে দিয়া দেশের উন্নয়ন হবে কুত্তার মতো সমাজ নষ্ট হয়া জাইবে ।
বাস্টার্ড মুরগী কবিরশালায় একটা মাদারচোদওই খানকির পুলা কোরানের কি বুজোস তুই ওই আল্লাহর আকার নাই আছে তা তুই কোরান পরছেসো নটির পুলা হুম কোরানে লেখা আছে জখন দুনিয়া সেশ হবে জাহান্নামের আগুনের খুদা মিটবে না দোজগ বেলে আরো দেও তখন আল্লা নিজের পা মোবারক দুজগে দিবে দুজগ বলবে আর লাগবে না ওই সালার পোঃ এখানে আল্লাহর পা কই থেকে এলো বল সালা রাসুল পাক আল্লাহর বন্দ্বু তাহলে আল্লাহর সব দেখতে রাসুল পাকের মতো শালা তুই বদমাইস তোর উপরে গজব পরবো মনে রাখিস কার বিতর কি তা তুই বুজবি কি আমি দেয়ান বাগির মুরীদ না তবে তোর কথার সুনলে তোরে জুতা দিয়া পিটাইয়া সামান দিয়া গোসল করামু তুই কি বুজোস শালা বদমাইস কারো গিবাত করা আর মরা মার গোস্তো খায়া এক সমান সালা তুই টাকা কামানোর জন্য এমনএই বেয়াদফটা নাম্বার ওয়ান বন্ডতুইও গাধা তোর ওয়াজ যারা শুনতাছে তারাও গাধা শালা আবাল মার্কা ভন্ডভাই তুই জিবনে এতো দিনে একটা ভালো কাজ করছোছ।
প্রমাণ চাইলে প্রমাণ ও দিতে পারবো সয়ং কুরআন থেকেই ইন শাহ্ আল্লাহ।
ডিপজল ফেইলপাপোন্দার পদত্যাগ চাই।
টাকা খাইচে তাহসিন।
শাবনূর সফল অভিনেত্রী।
মেয়েটা গালী দিছে ঠিক আছে।
আমার তো মন চায় হেতির দুই দুদের পাহাড়ের উপর উঠে জাপটা দিয়ে পরে মরি।
সাব্বাসসেরা নায়ক আমির খানের নতুন ছবি চাইঅপেক্ষায় আছিতারা তারি দেন।
যে কতবড় চতুর তা এখন সবার কাছে পরিষ্কার।
এতো গুলা লোকের সামনে কুপাইছে আর মানুষ সবাই তাকিয়ে দেখছেএকজন ডিসিকে সম্মান করে কথা বলা উচিৎ কিন্তু উনাকে ডিসি হিসাবে মানা যায় না।
সাব্বির&; তারকা হইলো কেমনে..?
দেওয়ান বাগি খানকির পুততাহেরি মাদারচুদ এই খানকির পুতমুরগী কবিরকে জুতা দিয়ে পিঠানো উচিত।
তাই সত্যি বের করা হোক।
মাননীয় প্রধানমন্ত্রিকে সেলুত জানায় কারণ যারা বেপক ভাবে অন্যায় করে তাদের এমন শাস্তি প্রধান করার জন্যআমার বাল হয়বো বালের দেশে লজ্জাবোধ করি আমি বাংলাদেশের নাগরিক পরিচয় দিতে গিয়ে।
আর মিন্নিকে তার সব চলনার থেকে বের করা হোক!
মাঝেমধ্যে হোটেলে নিয়াও চুদে।
তোর আওয়ামী লীগের গুষ্টি চুদি।
সে খোলাখুলি পালক–পিতাকে বললো “আপনি হয়ত জয়নবকে পছন্দ করেছেন।
আমার খুব খারাপ লাগছে এই দৃশ্যটা দেখে।
এক নো বল এর হাইলাইটস দেখান মিনিট ধরে।
ওর নুনু কেটে দেওয়া হকআমি মালায়েশিয়া থেকে বলছি।
কেন সাবেক কোনো ক্রিকেটারকে বিসিবি বস বানানো হচ্ছে না?
ফফনপনের জনের কথা বলে লাভ নাই তোসবার কথা ভাবতে হবেআমি অবাক হচ্ছি যে ;একটা সনামধন্য চ্যানেলের নিউজ হেডলাইনের ভাষা এত নিম্নমানের ক্যামনে হয়!
জান্নাত এমন একটা সিরিজ, যার মধ্যে কয়েকটা পরিবারের একেবারেই খিচুড়ি অবস্থা।
ভন্ড মানুষের মধ্যে ফেতনা ছরাচ্ছে।
তার কারণ যাতে যতই যা কিছু করা হোক না কেন তাতে বাচ্চা হবে না বাচ্চা হবে না বাচ্চা হবে নাযদিও মুভিটা খুব বাস্তব সম্মত কষ্টের।
এসব দেওয়ান বাগী খানকির পোলারে জুতা মারা উচিৎ।
ভালো একটা ক্যামেরাও নাইপ্রথম দেখলামমান সম্মান শেষ!
অথচ সে ভালো খেলেএটা হলো সরকারের নিল নকসা এতোদিন কেনো এটা প্রকাস পেলোনা পাপন তুমি একটা পাপি ছি ছি ছি পাপন দেশের ফোন রেকর্ড কি ভাবে পেলো ওরানারী, আর টাকার প্রতি যাদের লোভ,তারা ধ্বংস প্রাপ্ত হবেই, যেমন, নাসির ,সাব্বির, এরা এখন খেলার মধ্যেই নাই,এরা ক্রিকেটের প্রতি সৎ ছিল না,তাই তাদের এঐ পরিণতি?
এক রূপবতী মেয়ে সুন্দরী প্রতিযোগিতায় অংশ নিয়ে রূপের চমক দেখিয়ে সবাইকে পেছনে ফেলে প্রথম হয়ে গেল সে!
পাগল।
এই সালা হছে কুত্তার তিন নম্বর বাচ্চাদেওয়ানবাগীর মায়রে চুদি বোনরে চুদি ইন্ডিয়া জাইয়াসালা মাদার চোদএদের বাপ না থাকায় জনম এরাজরোস সনত্মানগঞ্জিকা সেবন বেশি হয়ে গেছে হালাগোমিজানুর রহমান সাহেব যে বলছে রাসুল সা নাকি ছাগলের চামড়া খেয়েছিল এইটা উনি কি বলছেন উত্তর দিন।
মেয়ে হয়ে কিভাবে অন্য মেয়েকে মারার জন্য সাথায্য সহযোগিতা করে।
এই মাগিরে রিমান্ডে নিয়ে যদী প্রমান হয়েই যায় তবে এই মাগিরে জনে ধর্ষন করে মেরা ফেলা হোক আর এই বিডিয় তে প্রমান হয়েই গেল সব ধূষি এই মাগিএই মাগির বুদায় এসিড মারা হোকআমারত ছিরা জুতা নাই থাকলে তাকে পিটাই তাম শালার হারাম খোরযেখানে ভিডিও তে সব ক্লিয়ার দেখা যাচ্ছে সেখানে আবার কিসের তদন্ত করবে ডাইরেক্ট বিচার করা দরকার ঐ শুয়ারের বাচ্চার!
স্যারের কোন দোষ নাই তোমার কোন দোষ নাই দোষ হচ্ছে সিসি ক্যামেরার।
শালারা জারাখুর টেইজেকেনভশে লেংটারপাগলযারজ সন্তান এতিখানায় লেখাপড়া করে একটু বেশি যে মন তুইআসছে অনেক রকমের খানকি দেখাযাচছেতুই তাহেরির চোদা মাদার পূজারি তোর মায়রে চুদিভন্ড পীর দেওয়ান বাগী কে আমি সপ্ননে দেখছি কিন্তু সকালে উঠে দেখি কাপুর ভিজা ?
ভিডিওটা দেখে সত্যিই অবাক হলাম!
পাগলদের সাথে থাকতে থাকতে সালার ডাঃ গুলি পাগল হয়ে গেছেআরে কানকির পুলারে আর কানকি মাগিরে পাচা দিয়া করা দরকারঅই হালার পুত নাকি ভিলেন নাকি ছেটের বাল গান্ডুপাগলা ছুদা নায়ক,,,নায়কের কোন ছুদাই না,,, মাহিকেএকদম বাজে করে দিচ্ছে ফালতু নায়কদের সাথে অভিনয় করিয়ে,,আবাল চুদদা বিচারক আসলে সত্যি বাংলাদেশের ডাইরেক্ট আবাল চুদদা আপনারা ও কি আবাল হেয়ে গেছেআরে পাগল তুই হিরো আলমের নাম বললি কেন হিরো আলম তো একটা পাগল।
সাকিব নাই বাংলাদেশেৱ খেলা বন্দ হয়ে য়াবেঅন্য দেশের খেলোয়াড়দের মতো বাংলাদেশের খেলোয়াড়দের সাদিনতা নাই!
সামান্য একটা বেপার নিয়ে !
খেয়েছে।
সরকারী অ অ ফি সে ঘোষ বন্দ কর।
সুশ্রী চেহারা।
বিএনপির পাশের ভয়ে তারা সব আসনে ভোত দিতে দেয়নি আর সিল মেরেছে।
বিষয়টা অত্যন্ত হাস্যকর যে এই তুলনা দিতে চাইছে উনার নারায়ণগঞ্জ ঘাটের নিষিদ্ধ পল্লিতে কন্ডম দুর্ঘটনায় জন্ম হইছেছাগল চুতমারানি কয় কি কাউয়ার কথাকাওয়া কাদের বড মাগিবাজ ও দুর্নিবাজ ওকে জুতা মারুনসালা তুই একটা দালালআমার মাতায় কাজ করেনা আপনারা এত লোগ এই মাছুদা গীগ কে পিছে পেলানো দর কারখানকির পোলারা এখন ভোটের সময় হয়েছে এখন কত কিছু করবে পারলে আপনার বাসার বাথরুম সাফ করবে ইলেকশনের পর একজন কো দেখা যাবে নাকুওা কাদের বাইগা যা নইলে বাগনের সময় পাবিনাআমাকে একজুড়া চেড়া সেন্ডেল থাকলে দিবেন আমি অপু উকিল কে প্রথমে গুয়া মারবো পরে ওকে ইচা মত দুই গালে পেটাবো!
ছাএ লীগের কুত্তা রা মানুষের বাচ্চা নাএই চুর বাটপার আর মাগিবাজরা যদি সাধারণ মানুষদের মতো হালালভাবে কাজ করে খেতো তাইলে বুঝতো দুনিয়া কেমন আর কষ্ট কাকে বলে ।
এতে মেয়েটার উপকার হয়েছে।
আরাবি নিয়ে এত কটাক্ষ করা উচিত নয়ভাল বাপের খারাপ পোলা|আমি যখন এই মভিটা দেখি তখন আমার পাশে আমার স্বামি ছিলো আর আজকে যখন দেখলাম তখন সে আমার থিকা অনেক দুরে কারন তার সাথে আমার অনের দুরুতশাবনুর আপুর অভিনয় দেখতে কার কার ভালো লাগে ছবির টা থেকে গানগুলোঅনেকভালো ঈইলাই কেট...........ছবিটা দেখে আফসোস হয় খুব আমাদের সমাজের ঘরে ঘরে যদি বুলবুল আহমেদ এর মতোন বাবা থাকতো তবে আমাদের বাংলার ঘরে ঘরে আজ অনেক প্রতিভাবান সন্তানের লুকানো প্রতিভা ঘরের কোণে ডুকরে না কেঁদে বাইরের জগতে বেরিয়ে বিশ্বের বুকে মাথা উচু করে দাড়াতে পারতো দেশের সম্মান উচ্চশিখরে পৌছে দিতে পারতো।
একজন।
স্যার এর কোন দোষ নেই তার মানে তুই নিজ ইচ্ছায় স্যার এর চোদা খাওয়ার জন্য গেছিলি।
নাচতিক লোপা মরে দেক তোর কি হয় বিয়াদপহুজুর ঠিক কথা বলছেদেওয়ান বাগী পীর না সে একটা ভন্ড শয়তানজুতা মারো চামে চামে এই হুজুর দয়াল বাবার ভন্ড গানগুলো গাইলেন এইসব হুজুররা বড় ভন্ড আলেম রুপি শয়তান ওদের পেটানো দরকারসরকারের চোখে এগুলো পড়ে না টাকা দিয়ে চোখ বন্ধ করলেই কি দেখা যাই হিন্দু ধর্মের নামে কিছু যদি বলে তাহলে সরকার চুপ করে থাকে না নুরানি দাড়ি ওয়ালা ও মাথায় সুনাতি টুপি ওয়ালা ভাইদের থরে সিবির বলে চালাই দেবেএই সয়তানের দোসর কেয়ামত কোন বন্দরে অনুষ্ঠিত হবে যেখানে তুই জাহাজ নিয়া যাবিবেটা হাদিস টা শামায়েলে দেখ বেয়াদবপীর এর বাংলা শব্দ হচ্ছে দেবতা আল কোরআন কিংবা হাদিসের কোথায় পীর শব্দটি নেই দরগায় কিংবা মাজারে মানত করা হারাম আমরা সবাই যদি সহীহ হাদিস গুলা পড়ি তাহলে এসব যে বেদায়েত তা জানতে পারবো কারন আল্লাহ তায়ালা শীরক কখনো ক্ষমা করবে নাআমি যদি সকাল বিকাল থাপরাইতে পারতাম কি যে মজা পাইতাম এই সব ভন্ডদেরসালারা জতসব ভন্ডএকি সমস্যা কি বাংলাদেশেরতোর জন্মের দোষআছেআলহামদুলিল্লাহ।
ভাই আল্লাহ ও আল্লাহর রাসুলকে যে হালা বলে সে জত বর এলেমদার হোক তার সব আমাল বরবাদ|হাদিসে আছে সেস জামানায় এমন আলেম থাকবে জাদের কন্ঠ শুনে মানুস পাগল হবে এবং তার দলভুক্ত হবে|অনেক এলেমের অধিকারি হবে কিন্তু ছোট্ট কুফুরির জন্য তার ইমান থাকবে না|কোরান হাদিস জাইন্না ফতোয়া দিস|তুই দাওয়াত ইসলামির ভিডিও দেহিস তাইলে বুজবি আঝারির ঈমান আছে নাকিএই কাফেরকে হত্যা করা উচিতঠিক বলেছে আমির হামজাকিংগোপলি অনেক দিন পরে ইন্টো টা দিয়েছেন।
সাবানর পারেই শাবনের পরেই শাবনুরএই সব গান কখনো পুরোনো হবে নাঅনেকদিন পর দেখলাম নাটক টা খুব ভালো লাগলো।
এখন সব খেলোয়াড়ের উচিৎ সাকিব ভাইয়ের পাশে দাড়ানো আর খেলাকে বর্জন করা।
আমারে কেউ মাইরালাআরফান নিশু ভাইয়ার ভক্তরা আমার কমেন্টে লাইক দিয়ে হাজিরা দিয়ে যাও!
চুদির ভাইয়েরে।
এটাই তো সাভাবিক।
শয়তানি হুজুর।
আর যে নটির পোলারা মারছে।
ছাগি ছাগলের মত কি কয়অপু একটা লেনটি মুনাপিক নাস্তিকআওয়ামীলীগ এখন পাগলা কুত্তার মত হয়ে গেছেখালেদা জিয়া চুর।
তুই একটা গাঞ্জাখর বোকাচোদাবেশ্যা মিথীলা নোমো মাগিখানকিরে নিচ তালা ভাড়া দিতে কস| কেন মানুসের কি ধর্ম নাই আল্লাহর প্রতি ভয় কি সবারি উঠে গেছ্র রে শুয়েরের বাচ্চাকি ফিগার কতো সুন্দর দুধ গুলো যেন বড়ো বড়ো ডাব ।
কিন্তু আমি তা পাবলিক করলে আমার ফ্যামেলি সমস্যা করবে বলছে !
এরা সব পান্ডা।
বাংলার কাউয়ানূরোর দেহি মাগীর অভাব নাই লপ হালুয়াকাওয়া কাদিরা পক কাদিরাডিম না মাইর কুত্তার বাচ্চা জুতা মারা উচিত ছিলো।
জামালপুরের সাধারণ জনগণের উচিত এদের দুজন কে জুতা পেটা করা।
সালার পাগল চোদন বিচারক নাটোরে ভিতরে কি ধনের বাজনা দেস।
ওর কথা গুলী বডি আমার মতন তাই ভাললাগেসালারা কি রকম বেয়াদব মাসুদ রানা মুভি আসলেও ঐ মুভি আর দেখবো না কি রকম অপমান করছে ছেলে গুলারে খেতার চরিত্ররাকার মধ্যখানে খাটি সোনা আছে।
পাপনের মাইরে চুদি।
সাব্বির প্রতিবার শাস্তির পর আবার তার খারাপ রুপ প্রকাশ পায় কেন তার একটাই কারন তাকে শুধু ভুলের জন্য শাস্তিই দেয়া হয়, কখনো তাকে বাবা মায়ের মত ভালবাসা দিয়ে বুঝানো হয় না।
এদের কারনেই সাব্বিরের মতো একজন প্রতিভাবান ক্রিকেটার আজ লাইনচ্যুত।
তুই তো ব্যাশ্যা।
তুই হারামজাদা ক্রিকেট আর তোর নেত্রী বাংলাদেশটাকে ধ্বংস করার কাজে সদা নিয়োজিত।
আমার তো মনে ঘুসের বিষয় পাপননা নিজিই জরিতোআসল কথা কেউ বলেনা কারণ কারো সাহস নাইমুসলিম দেশে সরকার বা রাষ্ট্র প্রধান মহিলা হারাম আছেএই কথাটা কেউ বলেনা বাংলাদেশে তাহলে দরে নিব পুরুষ লোক নাই।
মাদারসোদখানকীর পোলা তুইতো লীগের পা চাটা গোলাম!
এই লুইচ্ছা কে ঔ নারীর সাথে বিয়ে দেয়া হোক।
আগের নাটকনকল বাজ আর কি দেখার বাকি আছে বাংলাদেশর মানুষেরবোকাপাইছেএই ছবিতে রিযাজের অভিনয় হৃদয় ছুয়ে যাওয়ার মতো,,,অনেক দিন পর ভালো কিছু দেখলাম।
তুই কার দালাল সব কিছু তোর শেষের দিকের কথায় বুঝা গেছে।
মেয়ে টার গেইম খুবই সুন্দর ছিল এক ডিলে দুই পাখিকেউঅনেকদিন পরে শেখ হাসিনার একটা সালাম দিলাম এরকম সরকারের দরকারসাংবাদিক রাও পাগল| গরু কে জিজ্ঞেস করে গরু হাল চাষ|উপরে মহলে যায়তে হবেমনটা আমার সান্তি পেলো| আজ দেখলাম বাংলার বোকে সঠিক বিচার পেলো|এরকম কান্না তো নুসরাতের মা ও করেছিল এবার বুঝ কেমন লাগে সন্তান হারানোর কতটা কষ্টযতগুলো মানুষ দাড়িয়ে আছে শুধু দর দর বলে চিল্লায়লেও চলতো কাছাকাছি না গেলেও দৌড়ে পালাতোঈ ভভ মঅবশ্যই মিনি এবং তার অন্যান্য খুনিদের বিচার চাইমহিলা জরিতএই ভিডিওতে মিনন্নি সবতার বানানো কথাএকটি দুষ্ট মেয়ের জ্ন্নে দুই মায়ের বুক খালি হল তাই এই মেয়েকে ফাঁসি দেওয়া হউক।
নারীদের যথার্থ মর্যাদা দিন এর ব্যতিক্রম ঘটলে ইবলিস এর খপ্পরে পড়বেন।
তোর সময় কত স্টেডিয়াম নস্ট হইছে খবর আছে|সালা বালপাকনা পলিটিশিয়ানদের মত ষড়যন্ত্র খুজিশ।
এই বেশ্যা মাগী লজ্জা নেই তোরজানুয়ার কাকে বলে এরাই তার প্রমানআমি পাসি চাই মাগির বাচাএই লোক তো জোর করে ওই নারীকে কিছু করে নাই তাই না তাহলে এই লোক শুধু কেন একা অপমানিত হবে।
এতবর কুকর্ম করার পর দেখি তাদের সেলিব্রেটি অনেক বেরে গেলো মনে হচ্ছে একজন ভি আই পি এর ভিডিও ধারন করছেন ।
ইরাকে লাখো বাঙ্গালির বসবাস যারা বাড়ি ভিটা বিক্রি করে পরিবার পরিজন ছেড়ে পাড়ি দিয়েছেন।
তার স্বামীকে ধরে নিয়ে যাচ্ছে সে ধীরে সুস্থে এগিয়ে যাচ্ছে তাদের সাথে সাথে।
পাপনের পদত্যাগ চাই।
সঠিক টা জেনে তার পর নিউজ করুনতেমন ভাল হয় নাই বার বার লাইফ পেয়েও ইনিংস লম্বা করতে পারে না ন্যাশনাল টিমে তো আরো খারাপ খেলবেঢাকা প্লাটনের জয়ে কে কে খুশি লাইক দিনওর ছবি দেখে মনে হয় ও লুচচাপাপানের পদতে করা হোকমনে হয় না আর বাংলাদেশের খেলা দেখা হবেপাপন কাকু নাটক কইরো না।
এরাই হল সোনার বাংলার সোনার মানুষ।
আর একবছরের ভিতরে এই বেয়াদব কে দেখতে হবে নাকিন্তু আমিতো ভয়ে আছি সত্যি বড্ড ভয়ে আছিজানিনা অভিমানের জের ধরে আর কখনো যদিএই বেয়াদব টাকে লাল সবুজের জার্সিতে মাঠে না দেখি?
খানকি মাগি তোর চামরা কাটিয়া লবন দেওয়া ঊচিতমাগীর সব অভীনয়এই কালা জানোয়ারটাকেও এই খানে একইভাবে কোপানোর জন্য সরকারকে অনুরোধ করলাম বমিনি খানকির ফাসি চাইআহারে ভাই টা কতো কষ্ট পেলো কতো জানুয়ারের মতো মানুষ গোলা সোটিং দেকতে ছিলো মনে হলো মেয়েটার জন্য কঠিন শাস্তি দরকারএই কুকুরের ফাসি হলেও সাজা কম হবে।
পুরুষের ধাক্কা খেতে ওদের মজা লাগে।
সব ধর্শন কারিদের মাইরা সাফ কইরা ফেল মাদারি রা।
ভুয়া ভিডিও দেস কর তোর চ্যানেল এ সাসপেন্ড হবে পারলে ফিরিয়ে আনিস।
পাপন কান্না করাইলি।
আগে এ চদানির মাগিরে আইনের আওতায় আনতে হবে।
বয়স তো কম হয় নাই এখনো লুচ্চামি করস লজ্জা করে না কিভাবে তোর ছেলে মেয়েদের সামনে মুখ দেখাচ্ছিস নির্লজ্জ বেশরম কুত্তার বাচ্চাকুত্তা সাংবাদিক।
চ্যানেল আই অনেক নিচে নেমে গেছে এরকম ফালতু লোকদের বিচারক হিসেবে আনা উচিৎ হয়নিনায়কের ছাগলের মত লাগেনেশাগ্রস্থ স্যারকে বলতে চাই কে তুমি বৎস ধরিয়া মৎস বেচিয়া গন্জে অকুলও কুন্জে না খাইয়া তাজা কেনো ভক্ষন করিয়াছো মেয়াদ উওীর্ণ গাজাভাবতাম বাংলাদেশের ভালো একটা সুনাম ধন্য এইসব তার ছেড়া আর নোংরা ডাষ্টবিন এর পাশে থাকার যোগ্য ও না বাল পাকনা রা যদি হয় জাজ এমনিতেই কেউ বাংলা ছবি দেখে না নাটক যাও দেখতো তাও আর দেখবে না ভারতের রিয়ালিটি শো যদি কেউ দেখে থাকেন তাহলে অব্যশই বুঝবেন ভদ্র তা কাকে বলে মম আমার পছন্দের ছিলো ব্লোক করে দিলামবিচারকের মায়েরে চুদি চুদতে তারিখনায়িকার দূধ দুটো সুন্দরআগে দোষ দিবো চ্যানেল আই কে এই পাগল ছাগল বিচারক আমার বালের বিচারক এই খানকির পোলাদের ছিড়া জুতা দিয়ে মারতে হবে।
পেটেপিঠে পীঠটান।
মাদারচুদপাবনার পাগল ও তার থেকে ভালোমিসা লুচ্চারে পাইলে একটা জুতা দিয়ে পিটিয়ে দিতামতোগো গোয়ায় বাশ ঢুকাবো তোগো গোয়ায় বাশ ঢুকাবো তোগো গোয়ায় বাশ ঢুকাবো হালার পুতেরাছাগল ইফতেখার ফাহমিকে সবচেয়ে বেশি ভরার কথা ছিলো অথচ তাকে ভাই বানিয়ে তার প্রতি আপনি সদয় ছিলেন।
আইসিসি বিসিবি সবাই দেখুক এক সাকিবের জন্য পুরো বাংলাদেশ এক।
মিডিয়ার মধ্যে এসে লাফালাফি না করে সে সালের যুদ্ধের ময়দানে একতা হও বাঙ্গালি।
তার বিচার আমার আদালতে তার ফাঁসিএইটা কেমন কথা মজা পাইলো দুইজন দোষ হইলো একজনেরসবাই মিন্নির ফাসি চায় বাহ্ যারা প্রকাশ্য দিবালোকে কুপিয়ে চলেগেছে তাদের কে নিয়ে কিছুই বলেনা।
শাকিব খান হলে খুব সুপার হিট হত।
এই শালা ও গাজা খাইছেশালা ভন্ড মাদারমাগির পুয়ারে জুতা মারা হোক।
আপনার উপাস্থাপনা গুলো দেখি।
একজন ভক্ত হিসেবে তারও তো কিছু বলা কিছু সাজেশন্স থাকতেই পারে।
আমি পাইলে তার গুদ ছিড়া দিতামভন্ড কত্তো প্রকার ও কি কি?
এই পাপন খানকে র পোলায় কেন পদত্যাগ করে না!
নাহিদরেইন আপদ মস্তক একজন ভন্ড যিনি কিনা আওয়ামীলিগের একজন সক্রিয় এজন্ট যার কাজ হল সোসাল মিডিয়াতে সরকারের বিরুদ্ধ্যে সাধারণ ছাত্রদের যত যুক্তিক আন্দোলন ছিল বা আছে সব আন্দোলন গুলো কে তিনি নেগেটিভ ভাবে জাতীর সামনে নিয়মিত চাপা বাজি করতেন এবং করেন নিচে বিস্তারিত আলোচনা করা হলঃ তিনি কোটা বিরধী আন্দোলন নিরপেক্ষ ভাবে বিশ্লেষণ না করে ভুল ভাবে এক পেশে কোটা বিরধীদের নেগেটিভ ভাবে উপস্থাপনা করে পক্ষান্তরে চাম চামি দালালী করেছেন ?
আরাফাত সানি ছিল ওকে কি জন্য বল দিল না বুঝলাম না আর গেগরি কোন বলার বালের অধিনায়ক ওভারে সুন্দর বলিংপাপে পুর্ন পাপন।
আপনারা কি বলেন?
কোন হাদীসে পায়চস রে।
আজ থেকে বাংলাদেশের খেলা দেখা বাদ দিলাম|কুত্তার বাচ্চা এত খারাপ ওয়াক থু খানকির বাচ্চার মুখেমাদার চোদ পাপন সালা তোর পদোতেক চাইসালা গাজা খাইয়া মরতুমি আমার বালডা বোঝ।
তোরা ইতরের চেয়ে নিকৃৃস্ট মিথ্যাবাদী গীবতখোর তোরা নয়নের মত আর তোদের মা নয়নের মার মত ৷ মুখে লাগাম দিয়ে ভাল হয়ে যা গীবত জীনার চেয়ে আরও বেশী নিকৃষ্ট ৷ লানাত তোদের উপর ৷ কারন তোরা এইটা ভাবিস না নয়নের মত ক্রিমিনালের সাথে কুত্তির বাচ্চাও মিশবেনা কিন্তু নয়নের মত এদেশে হাজারো নয়নগংরা পরিবার সহ সবাইকে জিম্মি করে ভীতির উপর এক পর্জায়ে সাভাবিক ভাবে মেনে নেয় স্বামী হিসাবে আমার নিজ চোখেই বহুত উদাহরন এরকম হাজারো লাখো আছে আর তোরা বিবেকহীন হীন মনের ছোট ইতরের মন নিয়ে ভেবেছিস ৷ লানাত তেদর উপর ৷চোদাচুদি করার সময় খবর ছিলো নাভোদার পোলা তুই কি ডিচি আর সাধনার পাপের ফসল নাকিএই শালা ডিসিতো চুদতেই পারে নামাগিরে দরে ছেগা হালাওপৃথিবীর সবচেয়ে পর্দা সিল নারী চোদা খেয়েছে কিন্তু হিজাব খোলে নাইএইসব মূর্খচোদা সাংবাদিক বাদ দেও শালা চুতিয়া।
এসব ঐশিলতা বেহায়াপনার গানবাজনার।
পাকুল্লা টাংগাইলসদরদারুন লাগলো ছবিটিগানের প্রতিটি কথার লজিক আছে!
তারপর যে যত লোভ ই দেখাক না কেনো, প্রিয়তম জীবনে একবারই হবে।
দাড়িয়ে থেকে অন্যদের মত তামশা দেখবেন ?
দেওয়ানবাগী হুজুরের বিরুদ্ধে মিথ্যা বানোয়াট অভিযোগ এনে যারা এই হিরো সাজতে চেয়েছে তারা সাবাই আজ জিরো তুই নিজেই আবার রোষ্ট হয়ে যাইস না ফকিন্নির পুতঐ খবিশ লালশালু পড়ে মাজারপুজারি গূলি হিন্দূদের মতন লাল শালু পড়েছে ঐ লাল কাপড় কি নবী স এর কি নমুনা বাহ সুনাত তরিকা ভন্ড মাজারিরে জুতাপিটা করে ঐ ইষ্টেজ থেকে নামানো উছিতআপনার কথা রাইট পাগল না বুজে পাগলামি করলে আপনার কিছু আসে জায় নাএতোদিন জানতাম হাফিজুর রহমান হুজুর কিছু গেয়ান রাখেন কিন্তু বিদাদ কি সেটাই বুঝেনাআলেম ভাই কে বলছি এই সব নাস্তিকদের সাথে বহিস্থে এই সব উনষটানে যাবে নাইমাম বুখারী সম্পর্কে ওর ধারণা আছে?
কুত্তার বাচ্চা মিথ্যা হেডলাইন দেছ কেনবাংলাদেশের যত টুর্নামেন্ট হবে কেউ বাংলাদেশের খেলা দেখবেন নাবাংলাদেশ এখন মাদারচোদ দেশ টয়লেটে করতে গেলেও রাজনীতির পাল্লায় পরতে হয় রিক্সা এক্সিডেন্ট করেছিরাজনীতিতে এসেছে বিমান এক্সিডেন্ট হয়ে সব মারা গেছে গান্জাট্টি সালা এত পাওয়ার পাই কই সে একটা ভুল করে থাকলে তারে পুলিশ প্রশ্ন করবে!
ফারিয়াকে যদিও আমি তার বিহেভিয়ার দেখে অনেক কিছু বলেছি।
পাওয়া টা সাভাবিক তার পর ও শাস্তি তো পেতেই হবেমঝা দুইজনে করছো আর সাস্থি ও দুইজনে পেতে হবে স্যারের দুশ নাই বলতে লজ্জা লাগেনাআরে দেশে বিচার নাই এই জাগা যদি হুজুর থাকতো তাহলে সারা বাংলাদেশে হয় চই সুরু হয় জেতোমিন্নিকে জিগ্গাসা করা হোক।
আমরা দেখতে চাই।
খাংকির পুত।
পারেন কি নাএই নাটক টা দেখে অনেক মজা পেয়েছিআলীরাজের বউয়ের মতো কারো বউ না হয়নবাবকিছু ভালোবাসা যতদিন যায় বারে, কিছু ভালোবাসা আছে যতদিন যায় কমে!
আলী রাঃ শানে বেয়াদবীঃ মদ খেয়ে মাতাল হয়ে নামাজে দাঁড়িয়ে মাতলামি করে ।
আমাবর্সার চাঁদ যদিও আমি একজন সিলেটি তার পরেও আমি চাই মুশি ভাইয়ের হাতে কাপটা উটুকমুশফিকুর রহিম বেস্ট ইস বস্মুশফিক এর সাতে আমাদের প্রিয় নবী হযরত মুহাম্মদ সাল্লাল্লাহু আলাইহি ওয়াসাল্লাম তুলনা করা ঠিক না পাপনের পদত্যাগ চাই।
তুই বড়ো ভণ্ডমাশআল্লা আল্লাহ তোমাদের কে হায়াত দেক বেশিকবরে গিয়ে বুঝবা সুলতানা কামালযে এই ভিডিওটা বানীয়েছে সে নিজেকে খুব চালাক ও স্মার্ট মনে করতেছে আসলেই সে বোকা তার জানার বিতরে অনেক ভুল আছে।
আজ সাকিবের জন্য কাঁদলাম।
লাগবেন না এইসব বেয়াদব হনুদের আপনি ইয়ং দের নিয়ে নতুন করে শুরু করেন এইটাই বেস্ট হবে!
এই মহিলা আবার বিচার চাচ্ছে বাচ্চার দোহায় দিচ্ছে।
শুধু অনৈতিক কাজ নয় দুইটা ফ্যামিলির সাথে প্রতারণা করা হয়েছে।
উনি তো আর হুজুর না।
যদিও কিছু কিছু তোমার মত বেয়াদব মেয়ে নষ্টামি করে বোরকা পড়ে বোরকাকে অস্ত্র হিসেবে ব্যবহার করে।
এগুকা কোন বালও হয়না,,ভাই এটা কি ছিল?
বিচারক হতে পেরে এমন ভাব এক একটার মনে হয় যেন তারা না জানি কয়বার অস্কার পাইছে।
এই গরীব ছেলের চ্যানেলটি বেড়ে উঠতে এবং স্বপ্ন পূরণে সাহায্য করুন প্লিজ, এটাই আমার ইউটিউব চ্যানেল।
আজ একটা জিনিস ক্লিয়ার ভারত নিয়ন্ত্রিত কোন বিষয়বস্তু নিয়ে আমাদের সরকার প্রতিবাদ করতে পারবেনা সেটা যুদ্ধ হোক আর খেলার মাঠ।
পারলে ওদেরকে নিয়ে নিউজ কর।
তারপর ওর সোনা ওর নিজের পুটকি দিয়ে ভইরা দিতে হবে।
প্রকৃত দেশপ্রেম থাকলে এমন হতো না।
সত্যি কিছু সাংবাদিকদের প্রশ্ন গুলি খুব ডিসাপোয়েন্টিং পাপের পরিমাণ বেড়ে গেছে,,শাস্তি পাবেইমাহমুদউল্লাহ ভাইয়ের বাউন্ডারি হাঁকান গুলা সেই হইছে।
সানিয়া মিরজার মত মাল সামনে পেলে যে কোন পোলার ই ধন দারিয়ে যাবে।
শালার দুঃখে মরে গেলাম এতগুলা মানুষ দাঁড়িয়ে দাঁড়িয়ে দেখল একটা মানুষ ফেরানোর চেষ্টা করলো নাখানকির ঘরের খানকি সার না বলে অাব্বা বল বল তর বাপের কোনো দুষ নাই।
এই চিহ্নটা ব্যবহার করতে হলে বাক্যটি তে অবশ্যই কি কী বা কোথায় ইত্যাদি দিয়ে প্রশ্ন করতে হবে।
সাকিব এর আর কতো টাকা চাই?
ভাল খারাপ যে যেভাবেই নিক না কেন, আসলেই মুন্না জেল থেকে ছাড়া পাওয়ার পর যে দোটানার সৃষ্টি হয় এটা অনেক কঠিন একটা চ্যালেঞ্জ।
- চ্যার দয়া করে বমি করার সময় পলিথিনে করবেন আর সেটা বাসায় পার্সেল করে নিয়ে যাবেন!
কে বহিস্কার করা উচিতখুলনা বাদ যাওয়ার সম্ভবনা বেশি শেষ মেষে কুমিল্লা উঠে যাবে আমার সাথে কে কে একমতপাপন ভাউ আপনে পদত্যাগ করলেই হয়তো অনেক কিছুর সমাধান হয়েযাবে।
আমার জুরদার দাবি তাকে বিচারের আওতাই আনা হোক!
অনেক দিন পরছবিটা দেখতে মন ব্যাকুল হয়েছিলো।
হুজুর চুলগুলি আর একটু লম্বা হলে ভালো হতো।
কোথায় আগর তলা আর কোথায় ওগঊর তলা হিন্দু কুলাঈারের সাথে কেন যে নিয়ে আসে চেনে লের লোকেরা আমার বুজে আসেনাকুওালীগ দলটা নিষিদ্ধ করার দরকাররমিন ফারহান হলো বিশশা মাগি।
অনেক মিস করি মহা নায়ক মান্না ভাই কে দোয়া করি মহান আল্লাহ যেন ওনাকে মাফ করে দেন,বস্তাবন্দ নাটক আর নষ্ট গল্প দিয়া চলেনেই যখন তখন এসব বোকার মত করেন কেন?
আল্লাহ ওদের হেদায়াত দান করুক।
তুই তুই তুই এতো খারাপ মাগিশখ এঁর বুদা বহুত টাইট %আবাল গুলা ছাগলামি মার্কা অডিশন নিসে ঠিকি অল্প জলের মাছ বেশি জলে গিয়া লাফাইছে ও কিন্তু কিভাবে না চাইতেও কিছু ভালো মানের প্রতিযোগি কে সিলেক্ট করে ফেলেছে দিস ইজ মাই গভীর প্রশ্নতুই তো বোকাচোদাশবনম ফারিয়া একটা মাগি পতিতা।
চোরের মা খালেদা জিয়া হাওয়া ভবন খালেদা জিয়া অষ্টম শ্রেণি পাশ খারেদা জিয়া গোলপি বেগম জিয়াবেগম জিয়া শেখ সাদী আর কাউয়া হলো বকরির লাদি।
পাপন সালা এত কারাপ কেন।
মাগী তোর ফাসি চাই।
দেশি প্লেয়ারের টাকা কম কেন বিপিএলে বিদেশিদের টাকা বেশি কেন।
আজ প্রতিবাদ না করলে নাই কিন্তু এ দিন এই স্বাধীন বাংলার ভবিষৎ প্রজম্মের কাছে জবাব দিতে হবে।
বালের তদন্ত করবেমাদার চুত তুই চোর তুই মিথ্যা বাদিসালা বাটপার চেহারা দেকলেই বুজা জায় তুই একটা লুইচচা বদ মাইছসালা গান্জা খুর এই সব পাগলের মেলানটি নাম্বার মাগী ও চিটিংবাজ।
বেচারা!
কাউয়া কাদেরের আবার সুনাম।
তোমাদেরকে আগে ঠিক করো তারপর অন্যজনকে এটা ওটা বল বাট মাই ফেভারিট প্লেয়ার সাব্বির রহমান আই লাইক সাব্বির রহমানপাপনের কাম মিন গোডফার পাপনপাপনের পদত্যাগ চাই এবং আমার নতুন ইউটিউব চ্যানেল সাবস্ক্রাইব করুন প্লিজ প্লিজ প্লিজপাপনকে পদত্যাগ করা হোকনিশ্চয়ই এখানে হাত আছে শালা একটা বড় দানদা বাজ বাটপারএকে জাতীয় দল থেকে বাদ করে দেয়য়া উচিতভিডিওয়ের ফিনিশিংটা দেখে চোখের জল আটকাতে পারি নাই কন্ডম ব্যবহার করেছে।
আবার ও প্রমান হলো বাংলার মানুষ আগের মত নয়।
সুউরের।
ওরে আর ওর পরিবার সবাইকে পাছায় গরম ডিম দেয়া ওচিত।
ও জমে ক্ষীর।
তাহলে বুক সমান গত্য করে।
একইসাথে সাগর রুনী হত্যা অাবরার হত্যাসহ প্রতিটি খুন ও অপরাধের উপযুক্ত বিচার চাই।
সেটাই।
কি তদন্ত করবে সেটা তো বোঝাই যাচ্ছে এরা জনগণকে বোকা বানাতে বানাতে এমন অবস্থা হয়েছে সি সি ফুটেজকেও মিথ্যা প্রমাণ করতে চায়।
হ্যাঁ এইটা সত্যি এই পীরের অন্ধ ভক্তদের আসলেই ব্রেইন নাই পাগলের থেকে ও অধমসে আর বড় সইতানআহ হুজুর কে ধমকালো লোক্টা কিন্তু পাব্লিক যখন লোক্টাকে মারতে গেল তখনি আবার হুজুরি বল্লো সবাই বসেন সেলুট হুজুরহুজুরকে আল্লাহ নেক হায়াত দান করুন আমিনবক্তার উচিত কথায় মুর্তিপুজারীদের গা জ্বলে উঠছে।
ওকে জাতীয় দলে নিলে ভালো হবেযে যা পারেন কয়েকটা পাপন গালী ক্রিয়েক করুন কমেন্টে।
স্যার নাটক টা আমি আরো অনেক আগে দেখেছিলাম,, আবার ও দেখতাছি |সালমান শাহের সুন্দর মুভি খুব ভাল লাগলোআমার মতো গরীব ইউটিউবারদের একটু দয়া করুন ভাই, বোন, দাদা ও দিদিরা।
আর যারা খারাপ তারা তো করবেইভাই আপনি আগে রিডিং পরা মুখস্থ করে পরে নিউজ কইরেন রিডিং পরতে পারেনা নিউজ করেহায়রে নারী তোমারই পার ভালো ছেলেদের জীবন নিয়ে খেলা করতে।
দুধ বড় করছোস।
আপনার জন্য অনেক ভালোবাসাসাকিব ভাই।
তোমার কোন বালটায় ক্ষমা করবে না?
বেয়াদবের গড়ের বেয়াদবের বাচ্চাপাছার ভিতরে একটা বাঁশ ঢুকিয়ে দিয়ে হেইও হেইও করলে ভালো লাগতো ।
ডা জাকির নায়েক তার এক লেকচারে বলেছিলেন স্বল্প শিক্ষা ব্যক্তিকে ধর্ম থেকে দূরে নিয়ে যায় কিন্তু সঠিক ও উচ্চ শিক্ষা ব্যক্তিকে ধর্মের কাছাকাছি আনে ।
তুই নেক্সট সানিলিওন।
কোন নাটক বা সিনেমায় তো দেখলাম না কোন ভিলেনের কাছে দিতে।
আজ আপলোড না দিয়ে পরের এপিসোড নিয়ে কাজ করলে সবার জন্য ভালো হয়।
এমন নাটক দিয়ে আর সমাজটা নষ্ট করিয়েননা।
কেমেরা মেনকে হাজারও তালিএটা তো আগের আপডেট কি আছেকোন স্বামীকে মারলে বা মারার উদ্দেশ্যে টেনে অন্যস্থানে নিয়ে যাওয়ার সময় কোন স্ত্রী কিভাবে এত ধীরে সু্স্থে সন্ত্রাসীদের পিছনে হাটঁতে পারে?
।
ভোদার গ্লানি বিশাক্ত!
আমি নটক টা দেখে চোখের পানি ধরে রাখতে পারলাম না তাই বুঝি জীবন টা অনেক কষ্টের একটা পাথর বলে বুঝাতে পারি নাকরছে কি কমসুন্দর হয়ছে ভাই।
সকলকে ধন্যবাদ।
এই শালার পুতেরা আমার বাল সাল কইছে বেকার ছেলেটারে হয়রানির করতেছ!
কঠিন ছবি অনেক সুন্দর এবং কষ্টের কিছুকারি গর এমন হয়ে যায় টাকার জন্য মানুষকেচিনতে পারে নাতোক দেখতে মন চায়না রে ভাই।
কারণ আওয়ামীলীগ ও বিএনপি কন দলই ভাল না।
প্রত্যেকদিন খুনের খবর কোথাও না কোথাও বাংলাদেশে।
পরে বিচার কার্য সঠিকভাবে সমাধান করা যাবে।
ধন্যবাদ,,চবিটা অনেক আগেও দেখচিআজকে আবার দেখলামতখন চবি সম্পর্কে কনো কমেন্স করিনি।
অসংখ্য ধন্যবাদ আপনাকে ভাই আমার অনেক প্রিয় আজহারী হুজুরতাহেরি কে নিয়ে আলোচনা কি সেই ভন্ড মাজার পূজারী বাটপারঅসাধারণ ভাই খুব সুন্দর হয়ে ছে এগিয়ে জানআমি নাউজুবিল্লাহ পড়তে পড়তে মুখে ফেনা ছুটে গেছে এই ভিডিওটি দেখতে গিয়ে।
ভাইয়া আমিও অনেক সময় কাদছি।
আসলে এদের দোষ দিয়ে কি হবে ওদের স্যার তো নিদোর্ষ!
খানকির পোলা শান্ত বেকা চুদী কোন সময় রান করতে পারে না খুলনার মায়েরেচুদি মাগির পোলা শান্ত তোর মায়েরে চ ঢাকা লাভ ইউ খানকির পোলা খুলনা শান্ত তোরে বলতেছি রাজশাহীর সাথে কত ভাল খেলিস তা দেখবো মাঙ্গের পোলাতুই ই সব জানো বাইঞ্চুদ।
মাদার চুদ হাইওয়ান এভাবে মানূষকে অপমানিত করার অধিকার নেই জানোয়ার বিচারকেরামাগি ব্রা পরছনাইজুতা দিয়ে বাভি দিব মাগীচোদানির মাগি খানকি তোর দুদ দিয়ে চুদা দরকার কেরিয়ার চুদাও খানকিওই হালায় পগোল হইয়া গেছে গানজ্জা খাইয়া নাটোক বানাইছেপাগল চুদিনাসব খানকি দিয়ে দেশের বারোটা বাজিয়ে দিয়েছে এই সব মাগী নিয়ে এসব সো বাদ দেন ভাইমানুষের অডিশনে বিচারের দায়িত্বে মানুষকেই রাখা উচিত ছিল।
দেওয়ান মাগী ঐ হারামী মাজারে মাজারে গাজা খায়।
খুনিরা কি খিনের বিচার করেএই গুলি আমার জানা মতে বছর আগে থেকে চলছে।
আসুন আমরা সবাই মিলে এই চেনেল এর মালিকের মারে গিয়ে নিজ দায়িত্বে চুদে আসিরুবেল একটা খানকির পোলা তাই খাকির মত আচরণপাপনের ওর বাপের গোয়া দিয়া হইছে তাই শাকিবের বেন লাগাইছে দুই বছর পর মাদারচোদপাপন শালা সবছে ব্রানচুদপাপনের পাচায় লাতি মারার সয়ম এসে গেছে পাপন একটা কুত্তার বাচ্চাএমন পাপন বাজ দের জন্য বাংলাদেশ নষ্ট হয়ে যাচ্ছে এই রকম জানোয়ারদের কে দেশ থেকে বাহির করে দেওয়াটাই উওম।
সত্য ভাই একদম রাইটখুবই সুন্দরআইনের লোকগুলো এতদিন কোথায় ছিলো এতদিন কি তাদের নজরে পরে নাই একটা জিনিস তো আর হুট করে তৈরি হয়না প্রধান সমস্যা হলো তাদের টাকার ভাগ পাই নাই এজন্য অভিযান চালাইছেতোদের ভিডিও দেখে আমার কয়েকদিন ধরে টয়লেট হয়না কি করবো এখন ভাই একটা উপায় দেনপিছনে পিছনে গেলো যে মেয়েটা সেইতো মিন্নি কিন্তু তার জামাইকে কজন মিলে ধরে নিয়ে যাচ্ছে আর সে পিছনে হাটতে হাটতে যাচ্ছে।
ছি হায়রে দুনিয়া ইমাম মাহদির অপেক্ষায়তোরে দেখছি তুই মারা দিছিস মুখুস খুলইসলামিক আইনের বিবাহ করার মানুষ জোদি জিন্না করে যাহয় তা বিচার হকভাই আমার হুস থাকে না আমি ঘুমে থাকিদুই হাজার আডারো দেহা করেন।
ধন্যবাদ পরিচালকে ও অভিনেতা জাহিদ হাসান ভাই আপনাকে |প্লিজ এডমিন ভাই এই মুভির গান গুলো আপলোড দিবেন?
অশিক্ষিত লোক দ্বারা যেকোন ধরনের অপরাধ হতে পারে।
কিছু দিন আগে সফরে সুজন সাহেব যে ক্যাসিনোতে জোয়া খেলেছে তার কি বিচার করেছে ।
তারা কি আবার বিচার করবেআমার প্রিয় পরিচালক কাজি হায়াত সাথে সাথে কাজি মারুফ ভাই অনেক অনেক সুন্দর হয়েবাংলা নাটক এই জন্যে দেখতে মন চাই না।
তার মুখের আচরণ দেখেও তো মনে হচ্ছে সে অপরাধ করেছেএত কাহিনী করার পরেও এত সুন্দর করে গান কিভাবে গাইতে পারেন আমার মাথায় ঢুকছেনাজনগন তোমাদের লুচ্চামি জানে কিন্তু তোমার সামনে পিছনে বসে থাকা বলদাগুলা বোঝে না কারন তারাও আকাম করে তোমার ছায়ায় আশ্রয় নিয়েছে।
সালার ভন্ডর বাচ্চারা।
পুত্রবধু জয়নবকে বিয়ে করা হালাল করতে আয়াত নাযিলঃ জয়নব ছিল মুহাম্মদের ফুফাতো বোন।
ওই সালা তাই আসরাফুল মারা গেছেভাবতেই অবাক লাগে!
ওবাইদুল কাদের একটা।
#সরকারের_দালালজাতি আপনারে কমেন্টে ঠস ঠস চুদসে আপনি কি সেটার আওয়াজ শুনেন নাকি মদ খেয়ে সৃতি ফিরাচ্ছেন ১৯৭১ সালে টাঙ্গাইল এর ১২ বছরের শিশু শহীদুল ইসলাম লালু যখন জীবন বাজি রেখে পাকিস্তানি ক্যাম্পে ঢুকে বাংকারে গ্রেনেড চার্জ করছিল, আপনি ১৯বছরের টগবগে যুবক জাফর ইকবাল তখন পাকিস্তানিদের হাত থেকে বিপদ কমাতে নীলক্ষেতে গিয়ে লম্বা চুল ছোট করছিলেন।
যদি ফাঁসিয়ে থাকে সেটা আপনাদের দেশের লোকই ফসিয়েছে ।
এখন ডিসি বলে আমিতো ভালা না ভালা লইয়া থাইকো।
এই মহিলাকে বাস দেৱা হকঅতিদ্রুত নুসরাত হত্যার বিচার চাইহুম মহিলারেও ভাল করে তদন্দ করা দরকার কারন কিছুদিন পরে দেখা যেত এই মহিলাই ডিসির বিরুদ্ধে ধর্ষণ মামলা করত আর ডিসি রে সরকারি সব চাকরি থেকে বরখাস্ত করা হোককতবড় মিথ্যা বাদি অসিকার করে মনে হয় মিথ্যা কথার উপর সরকার ভাতা দায়শাওন মিয়াসবচেয়ে বড় লজ্জা হলো শালার বেটা আবার মিডিয়ার সামনে কেমনে বড় কথা বলে।
আচ্ছা ওই খানকির পোলা রে ক যদি বাংলাদেশের অফিসে মসজিদ নামাজ পড়ার স্থান থেকে হিন্দুদের জন্য দেওয়া হয় না তাহলে আর একটা কথা ভারত বা অন্যান্য খ্রিস্টান দেশে অফিস গুলোর মধ্যে কি নামাজের জায়গা আছে যে কথা বলেছে নাস্তিক মুরতাদ এবং ওর মা ও সৎ ছিল এবং সে অসৎ এবং জারজ সন্তাননিজেরাই কাবা ঘর বানিয়ে তোরা হজ্ব পালন করিস জারজ তোরা অমানুষতোর কি মাগীকিছু কুত্তার বাচাচা করেছেকুকুরের বাচ্চা কবরে গেলে জাহান্নামে যাবিঅকে দোলাই দিয়ে বেৰকৰে দেউয়া হক অই শালাৰ বাচ্চা মাজাৰেৰ বন্ধমি পিৰছাগল এর বাচচা শয়তানের বড় ভাইকুত্তার বাচ্চা তোর মত ভন্ডদের কাছে বানানো হাদিস ছাড়া কিছু নাইদেওয়ান বাগী হালা একটা গাজা খোরবান্দরের বাচ্চা ভন্ড তোর মায়েরে বদলাতে চুদামুউপস্থাপক বেলুন এক্সিডেন্ট এর জন্ম।
ধন্যবাদ এই ছবির কলা কসুলি ও পরিচালক দেলোয়ার জাহান ঝন্টুকেছবি হোক ছবির মতো আমরা চাই এরকম ছবি আবার আসুক বাংলাদেশ চলচ্চিত্রের মাঝেবালের রিয়েলিটি শো শালারা সবাই আবালের দল পাগলের মতো দলবেঁধে ছুটছে মাসুদ রানা হতেভালো নায়কা না হলে গান কি আর ভালো লাগেকোন মেয়েই নিজ ইচ্ছাই পতিতাই লিপ্ত হয় নাপোড়ি বেস টা সুন্দর না দেখে মোটামুটি সরিলটা ভাভআসছে না কোনো হৈ চৈ আছে খালিদ হাসান মিলুর কন্ঠে দিলদারের মুখে সত্যি অসাধারন।
শুধু এদের কেন?
ধিক্কার চাকুরী দাতার কাছে ইজ্জত বিক্রিএসব এর সাথে সরকারের প্রভাবশালী নেতারা জরিত নিশ্চিত।
আসলেই কিন্তু বাস্তবলজ্জা না থাকলে যা হয় আর কিতোদের ভালবাসা হাহাহাহানাটকটা দেখে অনেক ভালো লাগলো0545052645প্রতিটি জিবন একটি সম্পর্কের কাছে দূর্বল থাকে ।
আমাদের আসে পাশে দেখলেই এসব হরহামেশাই দেখা মেলে,একাধিক সম্পর্ক যা বনিবনা বা ভবিষ্যত জিবন তাদের সাথে চলার নেতিবাচক আভাস পাবার জন্যে ভাঙ্গে না,আগে থেকে প্রিপ্লান থাকে,,,,,,,স্টার হবার পর এমন হয় না,স্টার হবার পর মাত্রটা ছাড়ায়,বেপরোয়া হয়,মেয়েরাও নির্ভরতা খোজে আবার কারো মাঝে লোভ সবমিলিয়ে একজন স্টার মাঝে জুটতে থাকে বহ্নিপতঙ্গ,,,,,,, শহর থেকে গ্রাম আর সমাজের সর্ব স্তরের মানুষের মাঝে এই জিনিষগুলো বিদ্যমান,,,,,সুখ ও শান্তির সমাজ গড়তে আমাদের এই একাধিক সম্পর্ক,পরক্রিয়া আর জেনা থেকে না সরে আসতে পারলে সমস্যাগুলো আমদের পিছু ছাড়বে না,,,,,,,,,এরা আমাদের মধ্যেরই কেউ না কেউ স্টার হবার পর মাত্রা ছড়ায়,এই যা,,,,,,,এটা ইন্ডিয়ার একটা ছালআমি যেতে চাই জডানেপাপন কে বিতাড়িত করতে হবে কারা একমতবলে বলছে কি হছে বাল।
দেশের মাথা নিজের নুনু কন্ট্রোল করতে পারে না দেশ কিভাবে কন্ট্রোল করবে !
হয়ে।
ও মাগির পুয়া তর মারে করহাহাহাহাহা এরা মানুস নামের কুকুর কুকুর এর চাইতে বালো সালার বুজলাম না মানুষের বাবা কয়টা হয় ওগো দেখি বাবার ওবাব নাইএইরকম ভি ডি ও বা মডেলিং বা আদর্শ সরুপ স্থাপন করায় বাংলাদেশের সমাজটা ডেমনা ও খানকি মাগীতে ভরে গেছে।
পাপনের পদত্যাগ চাইঐ পাপন আপনি কিসের শক্মোপাসর তুমি মিতা কতা দরা পরে গেচ করান তুমি গুসের টাকা বাগ পাওনা তুমি জাননা বাংলার বাঘের বাচচা পাপন রাসটপতির জিললু রহমানের চেলেকে বলেছে এখন অন্যায়ের বিচার নাইতাদের জন্য এই দেখো বাস্তব প্রমাণ!
ভাই মিথিলা কে এই বাজে মেয়েটা কে আমরা কেন এত ভাইরাল করছিনিচ তালা ভাড়া দিয়ে উপরে তালা বড় বানাইছি।
দুনিয়ার ময়লা আবর্জনা এরা সব নাস্তিকতর পুটকি দিয়া ডাং ঢুকানো দরকারলোপা একটা কুক্তা বাচ্চালোপার মা পরপুরুষের দ্বারা লোপাকে জন্ম দিয়েছে বেশ্যা মাগি খানকি কুত্তার বাচ্চাশালারে নেমে মার যেন জিবনে আলেমদের সাথে গাদ্দারি নাকরেতুই সহ সব বাটপার সালারাএসব কি বাংলাদেশর পদান মনতি দেখেনা আমি এই নডির ফসি চাইসালা তুই কুত্তানাস্তিকের মারে চুদিতুই বড় মাগির পুতহালারে পাইলে গোয়ায় বাশ দিতামমহিলাটা খারাপ বেসি দালাল সাংবাদিক এই নাস্তিক কুওার বাচ্চাদের জুতা দিয়া বাইরাইয়া ভারত পাঠানোর দরকারএই নাস্তিক হলো ববুজাহেলরর বংশধর এই নাস্তিক হলফ বেজন্মাতুই হলি কউমি ইবলিশ সয়তানের বাচ্চাখানকির পোলা পুরো ওয়াজ দিয়া দেখা এই জায়গায় সবাই ভন্ড নাহালার পুলা কাফেরের বাচ্চাহালাগো শুধু পিটানো উচিত ভন্ড পীরএ কুত্তা ওহাবী তোরে ফুটকি মারছে নিমিনিটে একটা খানকি মাগী ফোন দিছে উপস্থাপক মহিলারে দুচিছাগলের নাম্বার বাচ্চার মতো লাফালাফি করতেছেবাই এইলুকটাকে আমি শপ্নে দেখছি কুত্তার বেশে আপনারাকি জানেন জানলে সবাইকে জানানএকদম স্পষ্ট বোঝা যাইতেছে হালায় জুতার লাসার দিয়া নেশা কইরা বইয়া আছে হেতে চোঁখ টাইন্না মেলতে পারতেছেনা নিজেরে কেমনে এত কিছু দাবি করে?
প্রথমআলো প্রকাশিত একটা ভিডিও দেখেছি ওটাতে পরিষ্কার বুঝতে পারছি স্ত্রি নাকি ব্যাশ্য?
নাটক শেষ টা শেষ না করে শেষসাকিব ভাইয়া হল আমাদের দুই বাংলার ভাইজান।
ওরে পাপইন্নার বাচ্চা আমরা ফিডার খাই না আমরা বুঝি তোদের বিরুদ্ধে আন্দোলনে নেতৃত্ব দেয়াটাই কাল হয়ে দাড়িয়েছে সাকিব ভাই এর জন্য।
আমিন।
সেইটা রাজনৈতিক ভাবে হোক কিংবা অত্যনিতিক ভাবে হোক।
সাকিব ভাই আপনি প্লিজ কাঁদবেন না।
তোর পিছ দিয়ে দিতাম।
মাদারির বাচ্চারা এই জিনিস টা বোঝে না ।
প্রতি আমাদের ভালোবাসা রইলোবাংলাদেস সরকার এগুলাকে।
ঢাকা বিশ্ববিদ্যালয়ের অাইবিএর এলামনি এসোসিয়েশন সভাপতি।
তাহলে আমি আর তুমি কেন পারবো না।
নারী হলো মেয়ের জাদ মনি তুমি কী ইকটুও বাবনি আজ আমি জেই কাজটা করছি কাল আমার কী হবে হয়তো তখন তোমার বিবেকের চোখটা ঢাকা ছিলো যদি খোলা রাখতা তাহলে আজ তোমার এই পরিনতি হতো না তোমার জন্য মায়া হয়না মায়া হয় অবুঝ শিশুর জন্য সেতো কো অপরাধ করেনি সবার কাছে অনুরোধ এই শিশুটার দিকে থাকিয়ে তারে ফাঁসির থিকে মাপ করা জাইনাকাইন্দা লাভ নাইশিশু দর্শন কারিদের দরুন তৈরি করুন দেখি।
এতো গুলা মানুষ মধ্যে কীভাবে পারে এই ভাবে কুপিয়ে হত্যা করতে!
এই শয়তানের চামড়া ছিলে লবন লাগিয়ে জীবিত অবস্থায় ঢাকার রাজপথে টাংগিয়ে রাখা উচিত৷যারা শুনিতেছে তারা কি ডিজে পার্টিতে গেছে!
তুই এক মাগি।
আর বাংলা দেশের মেয়ে দের নিয়ে অত চিন্তা না করলেও চলবে আপনার কেননা তারা যথেষ্ট বুদ্ধিমতী ও তাদের হীন ভাবার অধিকার কেউ আপনাকে দেয় নি।
কৃতঘ্ন খন্দকার মুশতাক রাশির দলদাসেরা এই- "কিচেন মেড কেন রাজরাণী", জন্মদিন যাত্রায় দলে দলে যোগ দিন।
ভাই অনাই করলে শাচতি পেতে হবেসবাই আমার চেনেলে গিয়ে ঘুরে আস।
ওরে হালার পো হালা মানুষ যদি বানর থেকে আসে!
চোবো।
যদিও এটাই বাস্তব।
তার বাসার পাশেই আমি ছিলাম।
দলের মালিকানা যদি আলাদা হতো তাহলে মজা ই হতো।
জুতামার সালারে কুত্তার বাচ্চাকুকুরের মত ভাষা রাসুলের সুন্নত না কি ?
আল্লাহ্ আমাদের এই সকল ভণ্ড পীর থেকে হেফাজত করুণ।
পাপনের পদত্যাগ চাই।
এই হল বাংলাদেশের আইন ।
এতোদিন পর দিলেন দয়াকরে আর অফ করবেন নাএই ছবিকে কোনো বিশেষণ দিয়ে বিচার করা যাবে না।
ফারিয়া অনেকটা তোমার থেকে ভালো।
সানি লিওনি নিজের একগাছি বাল ছিঁড়ে ফেলে দিয়েছিল।
সাব্বির বলতে চেয়েছে তার ব্যাট আজ রান করেছে মানে কথা বলেছে।
মিন্নি হলো আসল খুনিরিফাত কে তার বৌ মিন্নি খুন করিয়েছে মিন্নি গ্রেপ্তার করে রিমান্ডে নিলে সব তথ্য পাওয়া যাবে।
পাগলদের কাঠগড়ায় দাড় করানোর জন্য ধন্যবাদ হেসে মরে যাইএই সাসোডিইরে আমিই হোদাই মাগিই কোনাই গার খান কিই আসতারাসালারে নোবেল ছুড়ে মার জাজ দের।
আগে বড় হ উ তার পর বয়লো।
তর মারে চুদিপাপনের গালে জুতা মার তালে তালেপাপন হটাও ক্রিকেট বাচাওআমার মতে পত্যক ক্রিকেটার এখন সাকিবের পাশে থাকা উচিত খেলাটা বন্ধ করে দেওয়া উচিতবলা দরকার সাকিব না থাকলে খেলা হবে নাদেখি বিসিবি কি করতে পারেআবার অনেকে বলবেন এটা কি বিসিবির দোষ নিহে আমি বলব এটা বিসিবির দোসআর সেখানের মুল শয়তান হল পাপন মাগীর পুলায়ভাই পাপনের পদত্যাগ নিয়ে ভিডিও বানান ঐ শালার পদত্যাগ চাই।
শালা একটা পাক্কা বেয়াদব ঠিক আছে !
এই মাগি কে ও ফাসি দেয়া হউকমাগী একটাপুলিশার সব মাগি চোদা মাদার চোদভাই ওই মাগির ফাঁসি চাইভিডিও তে দেখা যায় ভিডিও কি বুল চিলো মাগি স্যারের দুস তাকবো কেমনে হেটা মেলাইয়া যে দিচত আগে মাগি আমার সিরিয়েল টা কয় কতো নাম্বারশালা কুক্তার বাচ্চার দনটা কেটে দেওয়া দরকারমাগি তেজ দেখিয়ে কথা বলছে এখোনা নির্লজ্জ মহিলা একে যদি স্বাস্তি না দেওয়া হয় তাহলে এরকম লুচ্চামি করে যাবে।
এরা নবির দুস মানরাইট।
সারা জীবন তো থেকে গড়ে গিয়ে ধরা খাইছে।
ভাগ্য ভালো আমি অডিশনে পার্টিসিপেট করি নাই মাইরা টেংরি ঝুলায় দিয়াসতাম!
জর্মদিন পালন করেছে কখন কত তারিখেছি বাজ্ঞালি জাতি ছি|এরা তো এমন ছিল না যারা কথায় কথায় প্রতিবাদ করতো আজ তারা শুধু নিঃশব্দে দেখে গেল|এত ব্যস্ততম রোডে কাউকে এত নির্মম ভাবে জীবন দিতে হল আর সবাই দর্শক হয়ে তাকিয়ে রইলো!
মিলন টা সুখের চেয়ে এখন দুঃখের বাসর ঘর।
মাপ করবেন যদি কারো কাছে খারাপ লেগে থাকেএমন মানুষ দুনিয়ায় কি মানুষ আছে ভাবতে কস্ট হচ্ছেবেশী করে বার বার সকল মিডিয়ায় প্রচার করবেন।
এদের ছোবল থেকেধন্যবাদ মোবাশ্বের আংকেল!
আমাদের মাননিয় প্রদান মন্ত্রি শেখ হাসিনা এই বিষয় টি দেখবেন ওদেরকে আইনের আইতাই এনে শাস্তি দিবেন জেন আর এমন কারতে না পারে দেশের সসম্মানে রক্ষা করবেন ধন্যবাদতার বউ সাথে অন্য কোন ছেলে সেক্স করবেলজ্জা দুনিয়ায় থেকে উঠে গেছে আল্লাহ আমাদের সবাইকে হেদায়েত করুক।
নিজের স্বামী কে জড়িয়ে কয়েক জন নিয়ে যাচ্ছে আর বউয়ে কোন ফিলিংস নাই ।
হালা তুই একটা মদনতোর মায়ের সাওয়াত হ্লল দিয়ে আমন চোদা দিব পরে র এলা নিউজ বানাবি না মাদ্র্ছদশালা ফকিরভাই একটি ভিডিও প্রচুর ফেসবুকে শেয়ার হচ্ছে পাপন নাকি জুয়া খেলে কিছু কিছু খেলে শালা মাদারচোদ খানকির পোলা ওই সাকিবের জীবনটা শেষ করে দিয়েছে অনেক ভালো মানুষ ছিল তো খারাপ হলো কিভাবে আমাদের দেশের সাংবাদিকরা তাদেরকে সাংবাদিক বললে ভুল হবে কেননা আপনার ভিডিওটা কেউ প্রচার করে নাআপনি একটা আবালখানকিপোলা এতো গালি খাস তার পরও ভিডিও ছাড়স কেন মাগির পুতকে কে পপনকে চুদবেন হাত তুলেনপাপন বাজা একটা বে জর্মাওরা জন মিলে তাসকিনের থাপ্রাইলে ভিডিওটি আরো ভাল হত।
চিন্তায় আমায় নইকো কিছু ক্যাসিনো আর জুয়া ছাড়াআমিই এখন ক্রিকেটকে দিচ্ছি হোগা মারাযতই তোমরা গালি দেও যাবো না বোর্ড ছেড়েআমার মতোই যাবো আমি ক্রিকেটের হোগা মেরে।
মিন্নীর হাঁটা চলার ভাব দেখে মনে হচ্ছে জরিত আছে মেয়েটাঅাসল অপরাধী মিন্নী।
এই শালার বাচ্চা সমতুল্য ওয়াশ করতে সিনিয়র কে সম্মান দিতে নিজেকে কি ভাবো দেখে তো মনে হয় যে তুই ওয়ান টুতে পরশ তোরে আল্লায় সর্দি সেকন্ড দিছে কিন্তু তুই তার অপব্যবহার করছ অল্প বয়সে পাকা বেশ ভালো না ইডিয়টতুই কুত্তার হদাইস বন্ড়ামি চার তুই কাদিয়ানির পোলা তোর কথা কাদিয়ানির মত তোরেজোদি পাই জুতাদি পিটমুবোকাচুদা দেওয়ান বাগী শালার বিচিতে লাথি মারা উচিতদেওয়ানবাগীর ছাগু গুলোরই কাজ খানকির পোলা আজাইরা তোর আজাইরা ভিডিও গুলো ভালো লাগেনা ছাগলের তিন নাম্বার বাচ্চার মতো লাফাসকে এই সালাদের কে মাহফিলএ আনে যারা আনে তারা ও সালা ভন্ডভন্ড দেওয়ান বাগী।
চোদা মনে হয় ভালো লাগছে স্যারের এই জন্য স্যারের দোষ নাই স্যারের পেনিস টা মনে হয় বড় মাগি সালি এই পতিতাকে এক দোম ভোদার ভিতরে বাশ দেওয়া দরকার বাসটাট মাগি এই গুলোর জন্য সমাজ সব কিছুই শেষ হয়ে য়াচ্ছে ।
দাবী মানতে না পারলে বোর্ডের কর্মকর্তা এবং কর্মচারীরা বোর্ড থেকে লজ্জায় সরে দাড়াতো কিন্ত না পাপন এসে সুন্দর করে বলে আরেক কথা ;খেলোয়াড়রা খেললে খেলবে না খেললে নাই; বাহ এ যেন কেউ বলতেছে যে ভাত খায়লে খাবি নাহলে নাই পেটে খুদা লাগলে তো দৌড়ে আমার কাছেই আসবি খেতে।
এদের মত মানুষের কারনে সমাজের আজ এই অবস্থা।
সামনে অন্ধকার দেখতে ছে।
কিন্তু তার কপাল খারাপ!
জানাবেনমুরগি চোরার বর কথামুর্খ হারাম জার্দাআস্তাগফিরুল্লাহ আমি কি দেখলাম।
মোটেও খারাপ লাগছেনা।
যে দল যখন ক্ষমতায় আসবে সেই দলের নাম ভাঙ্গিয়ে সুবিধা হাসিল করবে ।
যেদেশে কলজ ভার্সিটিতে ছাত্রী - শিক্ষকের মধ্যে অশ্লীলতা চলছে।
সাইড এর জারসি পরাটার লাফালাফি দেখলে হালার বিচি টা কাটে নেওয়ার ইচ্ছা হয়।
মিন্নি নিজের ইচ্ছায় নয়ন কে বিয়ে করে।
!
মুক্তিযুদ্ধার নামের জুয়া খেলা হয়চীন জাপান কোরিয়া যুক্তরাষ্ট্র ইউরোপ রাশিয়া এসব দেশের মতো বাংলাদেশের আইন যতক্ষণ না কঠোর হবে ততক্ষণ ক্রিমিনালরা এরকম অপরাধ করতেই থাকবে নোয়াখালী থেকে মোঃ মশিউর রহমান।
লুচ্চাতুই মর কুলাংগার মহিলামিন্নি ধ্বষন করা হক বরগুনা বাসী মিন্নি ধ্বষন করে রাস্তার পতিতা বানানো হক ফাসি দিলে হাজার মিন্নি জন্ম হবেবদমাইস আরও বলে তদন ত করবে পুলিশনা আমি সেলিম বলতেছি তদন তের গোসটীরমাইরে লইলাম আগে বাইনচুতের বদা আর য়ে মাগী রুমে ছিল তারে একটু জাইগা বরাবর এসিড দিলে বিচার শেষআগেই বলেছিলাম মিন্নি জরিত আছে|শালির বাচ্চার গোপন অঙ্গে মরিচ আর লবন লাগানো দরকার|কুত্তার বাচ্চার জন্য রিফাত কে আজ এভাবে মরতে হলো|দুক্ষিত কেউ কিছু মনে করবেন না|ভুদা ফাটাইয়া এখন বেহুস হয়ে লাভ কি ভাবিলে কি হবে গো যা হবার তা হইয়া গেছেশালা যদি নির্দোষ না হত প্রচার না করতে বলেছে কেনতুমি কোন লাইনে হাটছো তোমাকেও হুগা মারা হোক সারাজীবন খালি গোপনে চুদবা এর মাশুল দিতে হবে নামাগি কি কয় স্যারের চুদা আবার হবে।
একবারও কি ভেবে দেখেছে আসলেই কি জনগণ এতোটা বোকা এখন তদন্ত করবে কে এই ভিডিও করে ছেড়ে দিয়েছে।
আমি ইসলামিক ভিডিও নিয়ে কাজ করি আমাকে একটু সাপোর্ট করতেন ভালো হতো।
বাসায় কি একা?
গ্রাম্য চরিত্রে অপূর্ব ভাইকে আরো বেশি বেশি দেখতে চাই।
মানুষকে এত বোকা ভাবো তোমরা জনগণ কিছু বোঝে না তাই না!
কি বালের টিম টো ইনিংশ নিয়ে টা উইকেট নিয়ে ওভার টা ওভারও খেলতে পারল না| বালের টিমচোদনা শামীমের একটা প্রেডিকশন ও খাটে না।
খানকীর পোলা খানকীর মাগী এই ভাবে অডিশন নেওয়া হয়রে মাদারীরআবাল জাজ যাত্রাপালা করার যোগ্যতা নাই আইচে জাজ্মেন্ট করতে জুতা মারা দরকার হালাগরেদুধ দেখে মাথা নস্ট মেযে জাতির কলক্কবাংগালী রা সব দেখতে কামলা চোদা আবালআমার দারায় গেছে তোর দুধ গুলো দেখেবিচারক ওরথাত গরু গুলার মধে এতো পতিভা থাকলে তোরাই মাসু রানার কেরেক টারে ওভিনয় কর সুদু সুদু ছেলে গুলাকে এভাবে ওপোমান করছ কেনএই জাতীয় মাগি নারী এবং মাগা উপস্থাপকদের জন্য দেশটা খানকি পট্টিতে পরিণত হচ্ছে|কি বিশ্রী নায়করংপুরের মান সন্মান সব শেষ করলি রে মাগী|কুত্তার বাচ্চা কয় রংপুর আরে নীলফামারী কইতে কি লজ্জা লাগেওর চেহেরা কুওার পুটকির মতন শালী গাঁজাখোর ওরে দেখতে গাঁজাখোরের মত লাগেসাওয়ায় বাল নাই শোষাইয়া মুতে জাজদের অবস্থা ঠিক সেইরকম।
আমির হামজা মাদারিএই নডির পূলা ইউটূব অলা তূই উলিপূরিরে ভনড ভলছছ কেশালা কলদেমাদারচোদ লোপা তরে পাইলে আমি কেলাইতম আর খেলাইতাম।
বছর ধরে দায়িত্বে থেকেও বলেন সমস্যা সাময়িক?
এই সুয়োরের বাচ্চায় এক নাম্বার খানকি মাগি মর গিয়া তোর মারে চুদিএখন কান্না করে কি লাভ জানোয়ার তো তাদের চোখের সামনেই হইছেচুদ মাঘিকে দু পা তুলেসৌদি আরবের মতো এদেরকে ও দিবালোকে ফাসি দেয়া হোক শূয়রের বাচ্চাদেরএই কুলাংগার হাফেজ না কি মানুষ নামের কলোংকো।
নিউজ করার আর জিনিস পায়নায়হাতে গনা কএটা পিলিয়ার আছে পুরান ওরা চাল করে নতুন কিছু বালো পিলিয়ার।
আজ এই সরকার যদি ইসলামিক কায়দায় বিচার করত তাহলে এত তাজা প্রাণ ঝরে যেত না| এমন এক সমাজে বাস করে আমরা|আগে একবার বিয়ে হওয়া প্রেম করা এগুলো কি খুনের চেয়েও বড় অপরাধ !
বেতন যা দিবেন তাতে সন্তুষ্ট বেতন নিয়া আমার কোন দাবি নাই আর ভবিষ্যৎতে কোন দাবি থাকবো না।
এর মধ্যেই টাঙ্গাইলের এক পুলিশ কনস্টেবল এর সাথে পালিয়ে গিয়ে বিয়ে করে।
অনেকদিন যাবত অপেক্ষায় আছি নাটকটার জন্য খুব ভালো লাগলো ধন্যবাদঅঞ্জনা বাংলাদেশের ডেয়ারিং ডেঞ্জারাস সুন্দরী নায়িকা।
খুব সুন্দর হয়েছেমেীসুমী এদেশের সেরা নায়িকা।
ইউটিউবার ফকির।
আর ঢা বির কতিপয় শিক্ষকরা হল সত্যি কারের শুয়োরের বাচ্চা।
কেউ কি জানেন?
প্রথম সেঞ্জুরি উৎযাপন করবেই এটাই স্বাভাবিক,,,আসলে আমাদের মন মানসিকতার প্রভাব পরছে,,অনেক ভালো খেলা হয়েছে ।
কারণ সে তার প্রচেষ্টার এবং কর্মদক্ষতায়ে এগিয় এসেছে এবং তার মনও পরিষ্কার সে একজন সাদা মনের মানুষ।
এই নারীকেমিন্নির প্ল্যান সব উপযুক্ত বিচার হোকলুচ্ছামি করবে আর সংবাদ প্রচার করবেনা তা কেন হবেভাই এক কথায় অসাধারান গানমিন্নি একটা খারাপ মেয়ে এখন যে বিয়ে করবে সেও খারাপ ছেলে হবেআপনাদের ডিস্টার্ব এর কারনে আসল কামডাই করতে পারে নাই আহারে বেচারা এটা কখনো কাম্য নয়।
এব্যাপারে দেশের সরকারকে আমরা জানাবো আপনি কুরআনের আইন চালু করুন।
মাগি ছেহারা দেখলে কি সমাস বাস্টার্ডমুক্তি যুদ্বারা দেশকে চুদে দাও।
তার কিপিং কুইন্টন ডি কক জস বাটলার ব্র‍্যাড হ্যাডিন মানের।
অনেক কস্ট হয়, যে আমার প্রিয় নায়ক মান্না বেচে নেই, মান্না ভাইয়ের সব ধরনের ভিন্ন ধরনেরআমার কাছে খুবই ভালো লাগে, তার আসার মডেলআরও ভালো লাগেঅসাধারণ সব ছবি, ছবির প্রিনটা অনেক ভাল ।
পিটানো দরকার শালাগোকুত্তার বাচ্চারা মামুনুল হক সাহেবকে কথাই বলতে দিচ্ছেনাএ কুত্তার বাচ্চাকে বিনা গোসলে কুকুরের মতো পুতে রাখতে হবে তাহলে আমরা মুসলমান শান্তি পাবোশালা তুই জারজলোপা খানকীর বাচ্চার বুদা ছিরা কুকুর দিয়ে খাওয়াননাস্তিকের বাচ্ছাদের কে কঠুর শাস্তি দেওয়া দরকারতুই একটা কুতার বাচ্চা সব তের বাবা তায়েনা কিএক আবালের বাচ্চা তাহেরের নামে গীবত করিতেছে আর সামনে বসা বড় আবাল গুলা বলিতেছে ঠিক আবালের বাচ্চা আবালডিসলাইক দেওয়া হারামির বাচ্চাগুলা দেওয়ানবাগির মুরিদ।
কই!
মিন্নি হল মাগি তারকারণে রিপাত কে মারলো সবাই কে ফাসি ছাইহালারা সব মেয়াদ উত্তির্ন গাজা খাইছেবেহায়া মহিলা পর্দা করে আজ আমাদের সকল হিজাপী নারীদের অপমান করলো।
ধরা খেলে ধর শালা।
মিন্নী এক জন শিক্ষিত মেয়ে হয়ে টা বিয়ে করে এটা কি বাংলাদেশ আইনের খেলাপ কাজ না ?
এই চ্যানেলে এক ভন্ড নিজেকে আদম আঃ বলে দাবি করে।
আমি বলি এতসুযোগ সুবিধা পাওয়ার পরেওযদি তারা আন্দোলন করে তাহলেআমার কথা হল এত দিন ধরে এতকিছু পাওয়ার পরে সেই পরিমানকিছুই তো দিতে পারলেন না।
কিন্তু সাকিবের মত ক্রিকেটার বছরে টা জন্ম হয়েছে।
দেখলাম না তোর একটা পোষ্ট।
একটা ফালতু ছবি দেখে শুধু শুধু সময় নষ্ট করলাম।
এই খানকির পোলারা বিচারক হয় কিভাবে এভাবে মানুষদের অপমান করা একদম ঠিক হয়নি।
এখানে ব্ল্যাকমেল অথবা মানসিক সমস্যার কোন প্রশ্নই আসেনা উনি অপরাধী এবং উনার শাস্তি হওয়াটাই উনার পাওনামিন্নি জড়িত আছে ওর ফাঁসি চাই ওর মা জড়িত আছেএক হাতে তালি বাজে না আর আমার ধারণা অনুযায়ী মেয়েটা সবচেয়ে বড় অপরাধী বিভিন্ন তথ্য অনুযায়ী জানতে পারলাম মেয়েটির আরো দুইটা বিয়ে হয়েছিল অবশেষে আমরা দুজনের পর্যাপ্ত পরিমাণ শাস্তি চাইএরি মাঝে তো দেখি পুজাও করে?
আমাদের ভালো রাখুন আপনারাও ভালো থাকুন।
দেশ এখন শুধু আর শুধুই জুর যার মুল্লুক তার|ফাসি চাই জানুআৱ দেৱ তাৱাতাৱিআমাদের সমাজে খুঁজলে একজন ও ভালো মানুষ পাওয়া যাবে না।
আর আমরা তাকিয়ে দেখি।
কুকু রে পে টে ঘি হজম হয় না ব মি অবধা রিত ,দু:খিত স্যার আপনার জন্য, আপ নি এগি য়ে যান,ছাত্র ছাত্রী দের কি প রিমান কষ্ঠ, অর্থ, সময় লাগব হ বে য দি আপনার ধারনার ম তে এক সা থে পরীক্ষা টা হয়,জনাব দালালআমি রাজাকার আর আপনি জানোয়ার।
নাকি খানকি পুলা না হলে।
তুই তো একটা খাসা মাল তোরে তো পোন্দানো যায়।
নাকি ফাদে ফালানোর জন্য ওর দোশ খুজে বের করছে।
ঐ খানকি মাগি তারেক রহমান তোরমতো মাগিরে চুদে নায় তোকুত্তালীগ যতদিন থাকবে দেশ কখনো ভাল হবে না।
তার স্বপ্নকে গুম করে সেই চোখে আজ জায়গা করে নিয়েছে অশ্রুর সাগর।
কতো মানুষ বকে সেটা কিছু না বাল সাল অজথা ওনাকে হয়রানি করেপাপন কি হাসিনার জামাই?
পাপন ভাইয়ের সাথে আমি একমতএটা পাপন মাদারির কাজ জেনে থাকলে বছর পর কেনো বলবে?
তাই না ভাই কিছু মনে করিস না তুই বল্লামখানকি মাগি তর কয় পোলার সোনা তর হোগার বিতর ডোকাতে চাস মাগি তর হোগা খুইলা দিলেও ত কে সেপ ফালাবে না সিনাল মাগি চোতমারানি তর মা বাবা কেমন সিলো তর মতো একটা মাগি জরমো দিসেমিন্নি বুদার বিতরে এসিট মারার এর বেশি বিগার চুদার আমার কাছে আয় দেখ কত বিগার আছে তর মিন্নিকুত্তার বাচ্চারা ক্ষমতা পেলে পাগল হয়ে যায়|এই শালার বেটারা এই শালীর বেটিরা সবকয়টা মাদারচোদ এগুলারে ল্যাংটা কইরা জুতা দিয়ে পেটানো দরকার শালার পুতেরাসালা কুতা লিগ পুলিশওর কোন মাফ নাই।
কুত্তার বাচ্ছা!
যে আমি চুরি করেছি আবাল তো আবালই আপনি একটা আবালসালা লুচাশালা বাঁচার জন্য এখন নাটক করতেছে ।
নায়িকারে তো হিজরার মত দেখা যায়পুরাই ময়দাবেটকাইয়া লাভ নাই ওরা হইল গরুর দালাল।
মনে হয় তিনাদের স্বার্থে ঘা লাগছে তাই অবশেষে অভিযান।
মাদারচুদ এদের কি শাস্তি হওয়া উচিৎমাগির ঢং কতোশালা লুইচ্চার অঙগি বঙগি দেখলেই বুঝায় নাম্বার ওয়ান লুইচ্চা সাবাই এর বিছার ছাইমাগি তুই মরসনা কেনমিন্নির পাছার ভিতোরে গরম ডিম ডুকিয়ে দিলে সব কিছু বলে দিবেকিছু কাজের না সব শালারা ভাবেন না নাটক তো ভালো করতে পারোসালা লুচ্চা ভাই ওরে পিটাওএই মাগির জন্য না জানি আরো কতো ভাইদের মৃতু হবে মিননির ফাশি চাইহাইরে মানুষ মিন্নির দোষ দিয়ে হত্যাকারীদেরকে আমরা আরাল করে ফেলতেছি।
বাংলাদেশ দলের হেডকোচের দায়িত্ব বি সি বি কে দেওয়া দরকারআচ্ছা আপনি কি মানুষ না অন্য কিছু।
আজকে বলতে ইচ্ছা করছে তুইএকটা না তোরা চার টা নাস্তিক নাস্তিক|এই সব নাস্তিকদের সাতে কতা বলতে গেছেন কেনআমি মনে করি এই নাস্তিক লোপার যদি প্রকাশ্যে ওর শরীরে আগুন ধরানো হয় তাহলে অন্য নাস্তিকরা ও ভয়ে আর এধরনের কথা বলার সাহস পাবে নাআপনার ভিডিও টি হাজার হাজার দেওয়ানবাগীর উত্তরসূরি দেখে আনলাইক দিয়ে পালাইছে আসসালামু আলাইকুম ভাই বিষয়টা হলো যে আপনার দেওয়ানবাগী হুজুর নিয়ে যে ভিডিওটা পাঠিয়েছেন আপনি কি ওনার সম্পর্কে আসলে সত্যি ধারণা আছে আপনার সম্পর্কে কোন ধারণা নাই শুধু শুধু কেন একটা মানুষের নামে মিথ্যা অপবাদ করে আপনাদের কি লাভ শুধু বিয়ে পাওয়ার জন্য ইউটিউব এ কিছু টাকা পাওয়ার জন্য একটা মানুষ সম্পর্কে জানবেন তারপর বলবেন যদি একটা মানুষ সম্পর্কে উল্টাপাল্টা কিছু কোন মন্তব্য করেন আপনি জানেন এটা কি বোর্ড করা হয় বলা হয়েছে কি না কি বললে না জেনে শুনে সে নাকি তার মায়ের সাথে যিনা করা হয় আপনি আমার কথাটা যদি না হয় আপনার জন ব্যক্তির সাথে কথা হুজুর গন করে দেখে আমি চাইনা আপনার মায়ের সাথে যিনা করেনখুব ভালো লাগলো ভাইপ্রিয় দ্বীনি ভাই!
!
আমিনএই শালা এসব কি দেখে নাভাইয়া এগলো কাফেরআল্লাহ সবাইকে বুঝার তৌফিক দাও|সবাই যেন সঠিকটা বুঝতে পারে|আমির হামজা হয়তো ভুলে গিয়েছে এটা ডিজিটাল যুগ তার কারণে মিথ্যের আশ্রয় নিচ্ছে এই যুগের একটা কথা সব গুলার প্রমান থাকে এবং এই কথাটার রেকর্ড আছে আপনারা চাইলেই দেখতে পারেনএই চেনেল তোর জন্মের ঠিক আছেযে শালা ওয়াজ করতে আসবে সেই শালাদের অস্ত্র টুপি পাঞ্জাবি খুলে নিতে হবে ।
রুমিন আপু অনেক অনেক ধন্যবাদ উপযুক্ত জবাব দেওয়ার জন্য।
হিন্দু মাগীকে কুত্তা দিয়ে চুদাতে হবেঅপুর মুখে মুইত্তা দিলাম তোর মায়ের মাং খান্কি মাগির পুতকোথায় খালেদা জিয়া হাতি কাওয়া কাদের শাতে ছাগলের তুলনাখালেদাত চুররুমেন ফারহানা খানকী মাগি জারক ওবায়দুল কাদের মহান নেতা খালেদা জিয়া খান কির বাচ্ছা জারোককুত্তা লীগকোথায় কাউয়া কাদের আর কোথায় খালেদা জিয়া।
দাবি গুলো আগে বিসিবি কে জানানো উচিত ছিলো না মানলে তখন আন্দোলনে যেতে পারতো।
আমি যদি বিচারক হইতাম এনাকে কখনো সুযোগ দিতাম না।
বউতো মেয়ের বয়সীমিনিট ওটা দেখেন নাইসারোয়ার আলম সার কে ধন্যবাদমজাই মজাভিডিও দেখে বুঝলাম মিন্নী অবশ্যই জরিত।
জয় ভাই আপনাকে ধন্যবাদগল্প ভাবনা খুবই ভাললাগলো, চোখে পানি এসে গেল,খুবসুন্দর একটা সচেতন মূলক নাটক দেবার জন্য মেহেজাবিন এবং আরফান ভাইকে ধন্যবাদ।
প্রশ্ন আপনার কাছে ওকে আগে বাদ দেন আর পেস বলার নাই কেনভারতে সাতে হাত মিলে এই কাজ করতেছে পাপনএমন ক্ৰিকেটাৰক শাৰীৰিক শাস্তি দিয়া উচিত ।
এই কুততার বাচচাকে জদি পাইতাত তাহলে ও বউ বিতরে বরে দিতাম চোদানি মাগির পোলা নাসতিকের বাচচা সাহস থাকলে সামনে আয় তোরে তোরে জবা করমুতর থেকেউ ভালো তাহেরি হালা ভালপাকনাআমি দেওয়ান বাগীর ছেলের কথা টা বিষসাস করছি তবে অন্য কোনো রেংক না।
বেশ্শা মাগিশিক্ষক মাদার চুদেরা হলে কুওা লীগের পা চাটা গেলাম খানকির বাচ্চার শিক্ষক চুদাই মাদার চুদেরা তোমাদের মত শিক্ষক কে ডাইরেক পাগলা কুওা দিয়া চুদাই তে মাগির বাচ্চার রাশেষ রক্ষা হবে নারে পাগলা ইনুমাগির পুলার আমানপুষ লীগ তোরা ত অমানুষহিন্দু র বাচ্চা সে ত বলবেকুত্তা লীগ আর কত জনের জান কেরে নিবে একদিন তো মরতে হবে বুলে জাইসনাসেরা কাদের ওয়া কাদের চোরা কাদেরঅপু উকিলকে ওবায়দুল কাদের চোদে মজা দিছে তাই তার কথা বলেতুমি শালা আর কিছু পেলেনা তাইনা কত চাইছিলা যা দেয়নি বলেই উল্টা লেকচার ?
অসভ্য মেয়েলোকযে হালার ক্যাসিনো তার পুটকি দিয়া গরম রড় দেন র‍্যাব স্যার আর যারা খেলতে আইছে তাদেরকেও দেন টাকার জন্য যার মায়া নাই তাদের উচিৎ শিক্ষা দেন সেই যেই দলের হোকভোদা প্রেমিকফাসি দাও শালিকেমাগি সোনা কে বেটা দিয়ে চুদা উচিত।
নুরা পাগলা।
শালী মাগী তাহলে কেন জিয়া কে কেন বঙ্গবন্ধুর সাথে তুলনা করিস?
মেয়েদের কে হয়রানি করছ কেন।
কাউয়া কাদের ভাইসেএকটা মিথ্যাবাদি শেখ হাচিনার পোসা বেজী।
শালা পাপন তুই তর বেক্তিগত যামেলার কারনে সাকিবকে ফাসাইসস সাকিব এর পরিবের্ত তুই গিয়া খেলিস।
এর শেষ পর্যন্ত দেখতে চাই// দয়াকরে তারাতারি ভিডিও বানান ভাই প্লিজ?
মাঝে মাঝে আমার কেন জানি কান্না পাই কেনন তা জানিনা,টিউন টা তো অসাধারন,, ...দৌলদিয়া মাগি পারা. হোম সারভিস দেয়া হয়. যোগাযক করুন . আমি আরমান ভাই 01992077773জীবনের সেরা ছবিতর দুদ এত বর তর হেডা যে কত বর কে জানেদেখা ছবি গুলো কেন দিতেছেন যদি পারেন তাহলে নতুন কিছু আন কমান ছবি দিন ভাই যদি নতুন কিছু পাই তাহলে আপনার চেলেনের ছবি দেখবো তার আগে আর দেখবো নাএই বালের নায়িকা টারে আমসর কাছে পয়সার ও ভাল লাগে না মুখের ফাক কত বর।
এতদিন পরে মুভিটার ট্রেইলার!
এসব পাপনের চাল বাসে আর কিছু পায়না দেখে এখন সাকিবকে এই ঝামেলায় ফেলতেছেপাপন বাংলাদেশের ক্রিকেটকে ধবংস করে দিবে।
জানাবেনপাপকোনের গালে গালে জুতা মারো তালে তালেসালা থাক গালি দিলাম না সবাই বুঝে নিবেনসাব্বিরের নাম্বারে ট্রাই করলাম মালয়েশিয়া থেকে কল তো ঢুকে না+8801743505079সিলোটি পুয়া তাইনেরা আইজখা দেখায় দিলো।
শালার গরের শালা তুর বংষের বিতরে আর পাগল আচেনেতুমি পাপন বালের চেয়ারম্যান হয়েছে?
চোদাকুত্তার বাচ্চারা জনগণের টাকা খেয়ে বেশী বেড়ে গেছে সারা জীবন নিষিদ্ধ করা উচিততোর মাথা পাগলপাপনের চোদ্দ গুষ্টিকে চোদার দরকারপাপন হালায় পাক্কা অভিনেতা।
এই শালাক এই ভাবে মারা লাগবেসাকিব কে ধংস করা মানে বাংলাদেশ ক্রিকেট ধংসটিক ই বলেছেন টিপু ভাইপ্রধানমন্ত্রীর আশকারা পেয়েই পাপন ধরাকে সরা জ্ঞান করছেনপ্রধানমন্ত্রী কি জানেন পাপন টি ক্লাবকে পয়েন্ট করে দিয়ে ক্ষমতা কুক্ষিগতো করেছেন?
এতের কথা রাইট এই মেয়ে এতে জরিতমাথায় কি ঠাডা পড়েছে নাকি তাহলে আপনে একবার অনুভব করেন এই শয়তানেরা যখন নুসরাতের গায়ে আগুন দিয়ে ছিল তখন নুসরাতের কেমন লেগেছিল বলেনএইটা কি বাংলা মুভির সিন নাকি পুলিশ আইছে ঘটনার পর।
আর তোর বোদা জুদি এতো চুল কাই তালে এক কাছ করতি বোদার বিরের এক এক্কা আলা বাষ ডুকিয়ে দিয়ে ডিওটিতে আসতি মাগির গরের মাগিবাহ কি বিশাল খবর নিয়া আইছে বাল ছিরা তাল গাছে উঠায়া দিছে সাংবাদিক ভাইয়েরামাগিরে রিমান্ডে নিতে হবেতুই যে পতিতা প্রকাশ্যে এসে সেটাই প্রমান করলিআগে মনে ছিল না কিন্তু যখন একজন জ্যান্ত পুড়িয়ে মেরেছিল তখন একটুও আফসোস হয়নি এখন মর শালাবাটপারটার মুখের কোন কথা নাই লুচ্চা তার প্রমান সেই বুঝাচ্ছে|মাগি কি বলে রেখানকির পোলারে জুতা দিয়া পিডান দরকার মাদারচোদ ডিসি হইছে তো দালালী করেঐ মাইয়া হইলো শয়তানের খাড়া জিলকিশালা কে সবার সামনে জুতা পেটা করা হোক ।
শালার নাস্তিকের বাচ্চাদের জুতা পিঠা করে এই বের করা উচিৎতর মারে চুদি বেশি বেশি ভিউ তর মার মাংগের ভিতরে ডুকা তর মারে চুদিএক খাানকি আর তিন খানকির পোলা একজন আলেম কে নিয়ে তামাশা করছে আললা তুমি হুজুরের পাশে থাকোতোদে জরমের ঠুকনাইচুদেন চোদেন চোদে জান শালী মাগীবেপসা করার আর জাগা পাস নাই মাগী লোপাচারজন কুত্তা মিলে একজন ইমানদার কে ধরেছেখানকির পুত মাদার চোদএই হলো খানকিকুত্তাবাগির দুই গালে জুতা মারো তালে তালেপাগল লোকেরা বাচ্চ কে বকতা হিসাবে শুনে এমন ছেলে মহিলা গরে জন্ম দেইদেওয়ান বাগী ত দেগি দাজ্জাল।
এর জন্য মিথ্যা বলছ।
সবাইকে গালি দেওয়ার সুযোগ করে দিন।
তাহেরী হলো আসল ভন্ডএই মিডিয়ার প্রথম হেডলাইনটা যে লিখেছে সে নাস্তিক আমরিকার দালালবেয়াদব টা চেয়ারে বসে আছে আর গুরুজন সব নিচে বসে আছে আর কথা বলে কিভাবে ফাজিল যারা এ ধরনের শিশু বক্তা আনে ওদের মত মূর্খ একটাও নাই সালার বাংলাদেশভাই।
হেডার ঘরের হেডায় বমি কিতা তাও মনে হয় চিনে না_ দেশের কয়েকজন কুলাঙগারের মধ্যে জাফর ইকবাল একজন , আ'লীগের দালাল|শালারপু তের লেখার ম ধ্যে কোন সৃজনশীলতা নাই।
ছিঃ!
ওরা সব সময় ধংস করার জন্য চেষ্টা করে।
রাজু মালয়েশিয়া থেকেঅনেক কষ্ট লাগলো।
ডিসি জেই ভাবে সামবাদিক সম্মেলন বড় বড় গলায় এখন তার মুখ কোথায় রাখবে জাস্ট নাম্বার শয়তান এই মাগি সমাজের নষ্ট বেয়াদব মাগিমুন্নির মতো মেয়ে সোনা দিয়ে গরম ডিম দেওয়া দরকারএই কুত্তার বাচ্ছা সামান্য পিয়ন কিসালি সোবার সময় ভাল লাগছিল আবার তুইজখন বলছ ছারের দোস্নাই তাহোলে তোর দোসআপনার ডিসি সাহেব এত সাধুনা যদি ভাল হত এত লুচ্চামি করত না লুচ্চামি করতে করতে একদিন তার পরিনতি এমনই হয়লুচ্চ সালাকুত্তার বাচ্চা বলে কী ওরে দরি আবার করা দরকার তাহলে হবে ওদের মতো মেয়েদের কারনে আজ নারী জাতি কে অপমান হতে হয় কুত্তার বচ্চা আবার বলে এইটার বিচার চাইসালা কুত্তার বাচ্চাশালারে নুচ্চাগো মতো দেখা যায়এই কুলাংগার এর বাচ্চা কে প্রকাশ্যে ফাঁসি দেওয়া উচিত চাকরির লোভ দেখিয়ে হাজার নারীকে ধর্ষণ করছে সারা বাংলাদেশেবাংলাদেশের মানুষ রে শালারা এখোনো আবাল ভাবে বডিতো সেরকম মাগীরবেশ্যা মাগি তুই আত্মহত্যা করিস না কেন।
যা দেখলাম ভিডিওতে এখনো অামার ইয়ে নরম হচ্ছে না মরে যা তদের বাঁচার ওদিকার নাইদেখে মনে হচ্ছে মিন্নি নাটের গুরুযারা নুসরাতের হত্যা করেছে সে হোক বিএনপি ও আওয়ামী লীগ যে দলেরই হোক না কেন তাদের যেন ফাঁসির রায় কার্যকর হয় তাহলে আমরা খুশি হব দেশবাসী এরপর মনে করব বাংলাদেশে এখনও বিচার আছে এধরনের আসামিরা আইনের ফাঁক দিয়ে কখনো যেন বাঁচতে না পারেবাকি আসামিদের মুখের কথা সুনতে চাইধন্যবাদ ভিডিওর জন্য।
আমি মিননি জরিততদন্ত করে কে কে অপরাধি তাদের সবাইকে জনসম্মুখে কোর্সফায়ার করা হক।
যে সব মহিলা চাকরি করে তাদের বেশির ভাগই খারাপ।
কিন্তু সে মানুষের প্রশ্ন নিয়ে ফতুয়া বাজি করতেছে।
ফেস রিম৫০।
সিনিয়রদের সাথে সাকিবের সম্পক ভাল না দেখতেছেন সবাই তার পর ও কিছু করতেছেন না ।
বুম্বা দা সেরা অভিনেতা.....জাকির ইরাকের বসরা শহর থেকে ।
মাদারচোদের দল একটা সাকিবের বাল একশ পাপনের সমানবেইমান সালাওরে জাতীয় দল থেকে বের করে দেওয়া উচিত শালা বসতির ছেলেনাছিরের পাছায় থুতু ও এক লাথি দিয়ে দল থেকে বের করে দেয়া উচিত।
অনেক সময় নিরপরাধ ও ফেসেঁ যায়।
মহিলাটিকে ব্ল্যাকমেইল করা হয়েছিল বলে মনে হয় ফুল ভিডিওতে দুইটদুইটা তারিখের সিসি ক্যামেরা রেকর্ড আছে।
হা হা হা।
তার ভিতরে তো ঈমান নাই মানুষকে ধুকা দিয়ে জীবন চলে তার তা না হলে পেটে খাবার জুটবে না ছাগল ও ভালা তার থেকে অনেক ভালোআমরা শুনছি দশকের মানুষ মূর্খ ছিল বেশি এখন দেখি না তার উল্টোটা এখন তার চাইতে বেশি মূর্খ এর লোক গুলোঅর গান কুন সালাসুনে পালতু লুকআমাদের ইসলামের বিরুদ্ধে কাজ করলে তোদের মত মুনাফিকদের কি করমু দেখবিরাইট বলছেনআমির হামজা ভালো তাহেরি ভন্ডহাফিজুর রহমান সিদ্দিকী একজন ভন্ড।
প্রমান লাগলে দিবো যে হালায় ভন্ড।
লজ্জারে আসলে মানুষ কতজন ওর বউ মেয়ে হয়তো আছে তারা দেখে হাত মারবে আর কিভাল থাকেন আপনাৱ কিছু হবে না জানি আল্লাহ বিচাৱ কৱবে ইশাললাহ আপনাদেৱবঙ্গবন্ধু কন্যা শেখ হাসিনা তিনি এমন একজন লোক যার কথা মুখে বলে শেষ করা যায় না পুলিশের ওসি ডিসি মন্ত্রী এমপি ছাত্রলীগ কুত্তালীগ গুরু লীগ এখন আবার বের হয়েছে বদমাইশ লীগ লুচ্চা লেগ বেশরম লীগ ধর্ষণ লীগ তদন্ত লিক ।
.সবকটা জানোয়ার জানোয়ারের মতন ব্যবহারহট সেক্সী সুন্দরী মেয়ে চাই চোদাচুদির জন্যাএই সপ মাদারের ছবি জে কেডা দেহেএই মাগীর পোলা ছবির শুরুতে এড।
হাজার হাজার আচে এইরকম ভন্ড পিরজেদিন তোর পতন হবে বুজবি আল্লা কি করতে পারে নাস্তি কের বাচ্ছা সোন তোরে তো আমার আল্লা আরে মানুষ তো মরার সময় মাটি পায় আর তোর মৃত্যু এমন এহে শকুনে টেনে খাবেতাহারি কুত্তার বাচ্চা মিজানুর রহমান আজাহারির পায়ের কাছেও যেতে পারবে না।
জানি না তোমরা বড় বড় অ্যাওয়ার্ডে পুরষ্কার পেয়েছো কিনা।
নকল দাড়ি বাতাসে উড়ছে,দাড়িও এত বড় দেখানোর প্রয়োজন ছিলো না,একহাত ঢোলা পায়জামা,চুল চরমমাএায় অগোছালো।
কারণ আমি গালি দেব এসব পাগল বিচারকদের এবং যারা এদের বিচারক বানিয়েছেন তাদের।
ওকে জরিমানা করা হক।
এই জিলানি নিম বাড়ি এক মসজিদে ইমামতি করিয়া এক লােকের বউয়ের সাথে প্রেম করিয়া দরা খাইয়া গেছেচার নাস্তিক দের জুতা দিয়া পিটানো দরকারদারুন এপিসোড তে আসুন আমরা ভন্ড পীর বর্জন করি।
প্রতিদিন এই চ্যানেলে ডোঁ মারি, কবে পরের এপিসোড আপলোড হচ্ছে।
তার কি লজজা সরম আছে থাকলে কি এই অনইতিক কাজ অনলাইনে করত,তার মা বাবা ভাই বুন গুরুজন সবাইকে দেখাইয়া কুকরম,করচে বংসদার পুলা হলে এইসব করতনা।
প্লিজতুই জানচ নাঅসাধারণ মেহেদী হাসান জাতীয় দলে এইরকম পারফরম্যান্স চাইমহা ভারত অশুদ্ধ হয়ে গেছে একেবারে।
বালের রানা চরিত্রের জন্য আবাল বিচারকদের অনুষ্ঠান প্রচারনা করতে গিয়ে আপনাদের চ্যানেলটারও সম্মান রাখলেন না।
মানুষদেরকে আল্লাহর বন্ধুর নিকট হইতে দূরে সরিয়ে রাখবেন।
যত অসুস্থ ধারার গান আছে সবগুলো সে করেছে।
মাদারচুদরে দেখেই বুঝা যাচ্ছে ও লুচ্ছা একটাতুমি মজা পাইছ আমিও মজা পাইছি দুষ কেওরর নায় কেমেরার মাগিতরে আরো পাচ ঘন্টা চুদার দরকার মাগী তর ভোদার ভিতরে কত পানি আছেলুইচ্চা দিয়া ভরে গেছে সারা বাংলাদেশ।
পাসি দেয়া উচিতভাই এত মজা করিবেননা।
আসলে কুত্তার পেটে ঘি হজম হয়না।
যেই খানকির পুলারা মাজারে খারাপ বলবে ওর মারে কুত্তায় চুদে জন্ম দিছেআল্লাহ এসব নাস্তিকদের উপরে গজব দেক!
শাবনূরের মত আমার প্রেমিকাতারা তো গালিরও যোগ্যতা নেই কারন গালি দেয়ার মতো গ্যোতা লাগে ঃ তারা শুধু ফ্লাই ওভারের যোগ্যাতা অর্যন করেছে যাতে তাদের উপর পায়ে জোতা নিয়ে ওই ফ্লাইওভার দিয়ে বাংলার সব ছেলেরা হেটে যাওয়া যায়একটা নষ্ট হাজারও ভালবাসায় কষ্ট দিতে পারে।
তদন্ত মানেই অপরাধী কে নিদেষ প্রমানিত করার একটা পায়তারাএই হত্যার সাথে জড়িত আছে মিন্নি কোন সন্দেহ নাই আমি ভিডিওটি সমপর্ন দেখালাম তাই এমনি মনে হলো কারন আমার সবাই দেখেছি যে মিন্নি তার স্বামীকে বাঁচাতে চাইতাছে বাট সেটা অনেক পরে যখন মিন্নি দেখলো বেপারটা খুব চিরিয়াছ তখন সে তাকে বাঁচাতে আসলো এটা ওরই প্লেন চিলএরা ভাবে মানুষ পাগল মানুষ কিছু বুঝে না।
মাদার চোদ পাপন কে বাদ দেওয়া উচিতখুলনা এই চুতিয়া শান্ত রে দলে রাখে কেন বুঝিনাপাপনের মা বোন রে চুদি বান্দির বাচ্চা ক্রিকেট টারে ধ্বংস করার জন্য উঠে পরে লাগছে বান্দির বাচ্চা মাদারচোদ একটাতুমিকি রাস্তায় কুকুরের মত জন্ম গ্রহণ করেছ?
কে কে দেখেছো লাইক হবে?
তোরেতো মিথিলা ভিডিও কল দিয়া কইছিল।
বোকা চোদারা আবার এই জারজের কাছে যায়এ দেওয়ানমাগীকে পুড়িয়ে মারতে পারলে মনটা শান্তিপেত।
বোডে পাপন যাকে কে ইচ্ছে তাকে নির্বাচিত করে।
এখন সবাই বলে রিফাত হত্যার বিচার চাই যখন সবার সমনে রিফাত কে কোপাইতেছিলো তখন তো সব সালারা তামাশা দেকতেছিলো কই তখন তো কোন সালারা ফিরাইতে আসে নাইবিচার তোর পুটকি দিয়ে ঢেলে দেইসালা সয়তানতোদের মতো মাগিদের বাচার দরকার নাই সমাজ নষ্ট করচ তোরা মরি যা কুত্তার বাচ্চাওয় মাগি এখনো বেচে আচে কি করে ওয় মাগির জন্য এখন আমি সব মেয়েকে ঘীনা করিএই সালার পুত তদেরই লোক ত তাই মিথ্যা বলে চালিয়ে দিছসমাদারচুদের রিমান্ডে দেওয়া দরকার অফিসসে কেনোঅফিসকে অপমান করা হল পুলিশ কোথাই।
দের।
ঠিক মতো পিটিয়ে হাড্ডিগোস্ত এক করা দরকার।
আল্লাহ গজব আসতে খুব দেরি নাই।
রক্ষক যখন বখ্ক একজন উধতম আইন কমকতা চরিত্র অফিসের পাশে ভিআইপি রুম নারীকে অফিসের সহকারী যৌনকমী বেবহার করার জন্য চাকরি দেওয়া মানুষের বিবেক নৈতিকতা মানবতা কোথায় এই অসভ্য বেয়াদব অশিক্ষিত কমকতা কে চাকরি থেকে বরখাস্ত ও পাশাপাশি সর্বোচ্চ শাস্তি দেওয়া হোক আর সকল সরকারের উধতম কমকতা কর্মচারী বুঝতে পারবে অনৈতিক কাজকর্মে ফল কেমন শাস্তি হয় এমন ঘটনা সমাজ দেশ জাতির জন কলংকতাকে অাইনের অাওতায় অানা হোকমেয়েটা কে ফাসি দিতে হবেগু খায় সব মাছে নাম হয় পাংগাস মাছের।
এরা দুইজন যে অপরাধ করেছে সরকারি চাকরি হিসেবে তাতে করে এদের দুইজনকে বাংলাদেশ থেকে বের করে দেওয়া উচিত আপনারা কি বলেন আমাকে কমেন্ট করে জানাবেনমিন্নি জরিত চিল কারন পিচনে হেটে হেটে গিয়েছি যখন ঐ মেয়ের সামনে দিয়ে তকন মেয়ে কিছু বলে নাই!
ভন্ডতুই বাল আমার দেওয়ানবাগী তোর জন্ম কি পতিতালয়ে হইছে কুকুরের বাচ্চাতুই হাফিজুর রহমান সিদ্দিকিরে বলস খোদা দাবি করছে তুই সালা দুনিয়ার খারাপএই বন্ড জানোয়ার কে আর বেঁচে তাকার অধিকার নাই মুসলমান জাগো ওরে বাংলাদেশ থেকে পিটিয়ে বাহির করেনবাইনচুত মাকা বকতাএ শুকরের বাচ্ছা নাস্তিকদের জুতা মারমাদাচোদ তুই বড় ভন্ডতর ওয়াজে যত লোক জাই সবই হল গান্জাখুর সালা ভন্ডদেওয়ানবাগী কোন আবাল একে পীর না বলে শয়তান দেওয়ানবাগী বলতে হবে।
বাটপার বদমাইশশালা শাহরিয়ার মুরগি চোর কে ধরে পিটা ইসলামের নাম শুনলেই চুলকায় বেশিতর মার ভুদা দরকার সব জায়গায় শালা নাস্তিক এর বাচ্চাসালায় মহিলা গু উর্না গলায়এই ভন্ড দের রাস্তায় জনগণের সামনে ফাসি দেয়া ইচিত।
নাওজবিল্লাহকি বলব তোমাকে তাহেরী হুজুরের গোলাম হওয়া যোগ্যতাও তোমার নাই আর তুমি তার বদনাম করতেছেছ গীবত করা তো হারাম তাহলে তুমি কেন এখন গীবত করতেছ পুরোটাই সুনলাম গীবত ছাড়া তো কিছু কর নাই আর তোমার যদি এতই এলেম থেকে থাকে তাহলে তার সাথে সরাসরি বহস কর দেখি তোমার কত পাওয়ার আছেঅপেক্ষায় ছিলাম এই রোস্টের জন্যে ধন্যবাদ তাহসিনেশন এগুলোকে জুতা দিয়ে পিটা দেওয়া দরকার তবে তিন নম্বর জিকির জেটাকে ডিগবাজি বলছেন সেটার ভিতর কোন সমস্সা নেই কারন আল্লাহর জিকির করতে করতে অনেক সময় মানুষের মাথা ঠিক থাকেনা তাই এমন করে আসা করি বুস্তে পারছেনআমির হামজার সাতেআমিআচিভালো ছিল এটাকিসের রক্ত দিয়ে তৈরি হয়েছিল এই মোটা কুকুরের মতোই মোরবি আল্লাহতায়ালা কবুল করিয়া নিন আমিন৷এটা কোন জাগায় ঘটেছেভাই সময়ে সময়ে বলতে হয়।
তোর হেডাএই গুলো ভাই মাগী আর মাগীর দালাল এই গুলোরে সারা দিন বাঁশ দিলেও যে না দিলেও তাও।
ভিডিও গুলো আপনাদের ভালো লাগবে, কথা দিচ্ছি।
নাকি এমনি এমনিই পয়দা হইছছ।
আর ভাই আপনাকে বলছি আপনে ও একটু ভাল হনসারা জীবন শুনলাম চুল ছোট রাখা সুন্নাত এই হারাম জাদা বলে চুল লম্বা করা সুন্নত হালা শালার পুতভন্ডা মাগির দালালমনে হচ্ছে তুই পড়া লেখা সবার থেকে বেশি করে ফেলছিস সালার ভন্ডএই মাদার চোদ কে ইচ্ছা মতে পিটানো হয়েছিলো তার আস্থানা নারয়নগঞ্জ থেকে ভেঙে দেওয়া হয়েছিলো ।
দেখলেই কেমন বেশ্যা বেশ্যা লাগে।
এর সময় এমন মানুষ দেখি নাই।
মানুষ তাই এ অবসতাজার যেটা বুঝ দারি পালিয়ে রাখে মুজ তাতে তদের কি নিজের চিন্তা করআমার মনে হয় তাহেরীর পাশে যাদের কে দেখা যায় তাদের কে ও টাকা দিয়ে ভাড়া করে আনে যাতে লোকজন বুঝতে না পারে যে তাহেরীর মাহফিল কেউ শুনতে আসেনা।
ধন্যবাদ সরকারকে উৎখাত করতে ।
সে নিশ্চয় ইন্ডিয়া থেকে টাকা নিয়েছে।
আমি মতে দোগো কোনো বাচার অদিকার নাই।
তারাবির নামাজ রাকাত পরলেও হয়ে যাবে।
জাতীয় দলের ক্রিকেটার এরা?
সঠিক লাইনে আছে।
আমার আগের বক্তারা সকলেই বলে গেছেন আমার পরে যারা আসবেন তারাও বলবেন।
আর তুর মত পাগল কেউ নাইতোরে চুদদে সাগর খবরসব গুলা জাজ খানকির পোলাবাংলাদেশে ১.৫ কোটি প্রবাসীর বউ পরকীয়া করে,,,,,এদের কেউ খারাফ বলে না,,,কারন এরা মুখোশ দারী..সব দোষ যেন পতিতার,,,,প্রবাসীর বউরা বড় পতিতা|যারা পেটের দায়ে পতিতা হয়,,,তাদের কোন দোষ নাইএইসব বিচারকদের পতিতাদের বিচারক হওয়ার ট্যালেন্ট আছে।
গানটা অনেক সুন্দর হয়েছেভুলে ভুলে জীবনটা শেষ ভালোবেসে কি ভুল আমি করেছি যতটা না কাঁদে মানুষপরিবারের সদস্যদের একটি কীটপতঙ্গ কারণেআজ সোনই পুরির এই পরিনতিখুব ভালো মভিওই দিনে আর আসেবনা সাবনুর আর রিয়াজআগের ছবি গুলো খুব খারাপ!
বিছিবি সালারা বসে বসে গাজা খায়কিরে রুবেল কে কয় বার চুদা দিল মাগি বিয়ে করে কি হবে বিয়র আগে চুদা দিরে দিলশুধু চেহারা সুন্দর হলে ভালো মানুষ হওয়া যায় না সুন্দর চেহারার মাঝে অমানুষ কুলাংগারের প্রতিচ্ছবি মানুষ নামের অমানুষ তাসকিন !
কোন কিছুই হত না যদি আন্দোলন না করতো এখন অনেক কিছুই হবে।
অনেক বছর পরে শাবনুর আপুর নতুন মুভি,, আরো নতুন নতুন মুভি চাই শাবনুর আপুরকেনো রে চোখে জল এলো..........!
তারে জুতার মালা গলায় দিয়ে পুরা জামালপুর ঘুরানো উচিৎআমিও প্রথম মিন্নির পক্ষে কথা বলছি এখন এই ভিডিওতে দেখদ যায় মিন্নি নিজে জড়িত তাকেও সাস্তি দেওয়া হক তাকেও রিমান্ডে দেওয়া হক এই ডাইনি টা কতো নিষ্টুর আমি প্রথম মিন্নির পক্ষ নিয়ে কথা বলছি লাম এখন এই ভিডিও টা দেখে আমি পুরো অভাকনারীদেরকে চাকরি দেওয়ার জন্য পাগল হয়ে যায় কেন তারা|টারে পাথর মেরে হত্যা করা উচিৎআর কত অভিনয় করবে।
হায়রে আমার দেশের মানুষের বিবেক।
শালারা বিচারক নামে কলংকআবাল নায়ক, শাবনুর আপুর জন্য ছবি টা দেখতেছি, আগের কোন নায়ক হলেও তো ভালো লাগতো যেমন, রিয়াজ, আমিন খান, বা অন্ন কেও, আর এটা কি নায়ক, অভিনয় ঠিক মতো পারে না, কই শাবনুর আর কই এই নায়কএ সব পাগল ছাগল বিচারক হাই রে বাংলী বাচ্চারা খানকির পোলা রা তাদের কে জুতা দিয়া দাঁত সবটা পেলা দেয়ার দরকালনাইস ভিডিওচুদাচুদিইউটিউব এর মধ্যে এরকম মাগির গান কেমনে দেশালারা এইসব ভিডিও আজকালে দেখেসালার পূতের সালিরা চৌদ্দ বিয়ে করে নিজেদের কে বড় মনে করেজাজ দের কে আমি চু পাচা দিয়া মরিচ দিলে কেমন লাগে সালা মাদারচুদমাগি তরে গিয়া লাগাতে চাইবিচারকদের নিজেদের চাহারার নাই ঠিক।
মাদারচোদেরা খেলতে পারেনা আরেকজনের দোষ দিয়ে লাভ নাইপাপন হালাই সেস করছে ক্রিকেট টিমকেনিজের চিন্তাতে খেলোয়াড়দের বাঁশ দিয়ে যায়তাছে পাপন হ্লায়পাপোন একটা মাদার চোদকিরে শালারপুত তুই কী তোর বাপের পুটকী দিয়ে হোইচোছ বাইনচোদ এখন যে সবাই তোর মায়রে খারাপ বকা দেয় তোর ভালো লাগে।
জানেনা ঠিকমতন কালিমা আর এ্যাডবান্স কথা বালার জন্য আগাইল।
মাঠ কাপিয়ে দিল ঢাকা কি দরকার গালি দেওরদুই দিকেই ভালো সুইং করাতে পারে।
বেশির ভাগ সময়ই এরা বাইরে থাকে কোন সময় কোথায় যায় কার সাথে কি করে বুঝা দায় শালা চরিত্রহিনদেশটা আজ নষ্ট হয়ে গেছে কেউ মজা নিবে নেই সুযোগটাও দেই না মানবতা নাই দেশে।
এই খানকির পোলা দেওয়ানবাগী কে যারা গু মেখে জুতা মারতে চান তারা একটা করে কমেন্ট করে জান প্লিজহালার পুতে পুরাই ভন্ডহালার মাথায় কিতা বাল রাখছেনি গাজাখুরআল্লাহ না করুক হা হা হা কুত্তি নাস্তি হয়ে আস্তিক বিশ্বাস করসএই হারামি ছোট বক্তাগুলো পরিহার করুন।
আমার কি তোমরা এক মত।
কয় মেয়েরা তো কোন সাধারন ছেলেদের কাছে যায় না।
হাফিজুর রহমান সবচেয়ে ভালো বক্তা তিনি কাউকে গালমন্দ করেন না তার ওয়াজ মাহফিল সবচেয়ে ভালো তাকে ভন্ড ভলার অধিকার আপনাকে দিয়েছে কে আপনি না বুঝে কাউকে ভন্ড বানাতে পারেন আপনি তাহলে নাস্তিক হয়ে যাবেন আল্লাহ আপনাকে ক্ষমা করুনএর পরে হিজবুত তাওহিদ নিয়া ভিডিও করেন ভাইনাস্তিকের বাচ্চারা বাংলাদেশ মুসলিমদেশ এটা ভুলে যাস কেন ইসলাম শান্তির ধর্ম ইসলাম অন্য ধর্মের লোকদের অবশ্যই সমান অধিকার দেয়ভন্ডদের গালে জুতা মারা উচিতওরে যদি মুফতি বলা হয় তাহলে মুফতি দের অপমান করা হবে আপু আপনার কথা গিলো অনেক ভালো লাগে তাহেরিরে দেখলে মনডা চার ওরে জবো করি এগুলা নিয়া ঝগড়া করা ঠিক না আসলে কিন্তু গাধা কিন্তু খাওয়া সঠিকবাবুরে হেতের কথার কি ডায়লগদেউয়ান বাগি কে রাস্তায় কুকুরের মত ফেলে মারা দরকারএদের চে ইহুদিরা অনেক ভালোতাহেরি শুধু বন্ড না ইমান হারা শিরককারী কাফের।
অভদ্র প্রেম এ বাংগালীরা গালি দেই কিন্তু এই নায়িকার পোশাকে সবাই বাহ বাহ দিচ্ছে!
তোরাই দেশটা কে শেষ করে দিলিডিসির দোষ থাকবে কেনো ডিসিতো মজা দিছে তাই ডিসি ভালো ডিসির সামনে সব খুলছে আর একহন বোরকা হিজাব পরে কথা বলে এ সব নারীরা হলো বাংলা দেশের ফ্যাশেন মাগী আগে জানতাম মেয়ে রা দেহ বিক্রি করতো একহন কার মেয়ে রা দেহ বিক্রি করে ফ্যাশন করার জন্যএরা জানোয়ার মানুষ নাকুত্তির ফুড়ি কাজের সময় ত জালায় আরামে এসব চিন্তা করলে নাআরে খানকির পোলা তর মারে চুদি মেয়ের কেমেরা লাগানো যদি অপরাধ হয় তর ডিস বাপে যে চুদাচুদি করছে সেটা অপরাধ নাইসবাইকে কি বোকাচোদা মনে করে নাকি তারাকি যে লিকব আমার নিজেরই লজ্জা আসে কিন্তুু লিখতে হয় কিছু কিছু জারক সন্তান জারক মেয়েদের কাজ কাম দেখ লেখার জন্য প্রয়জন হয় ডিসির সাজা হক তার ভোগা কাইটা তার হোগাদিয়া্ দেওয়া দরকার আর মেয়েটার সোনা দিয়া লোহা গরম কইরা ডুকানের দরকারশালার বিরুদ্ধে দুদককে লেলিয়ে দিবো।
ফালতু বিডিও রিফাতের কাহিনীর সাথে বনে নাইএখন মিননী কে ও রিফা ফরাজী ও রিশান ফরাজী ও অন্যাখুনীদের কে ফাঁসি দেওয়া উচিত ।
কারণ ইশারাকে অনেক ভাষা দেয়া যায়|পাপন সাহেব টিম এর কিছু আবাল প্লেয়ার বাদ দেন।
এদেরকে পতিতা হিসাবে ভেবে নিতেহতো।
তখন কোথায় ছিলো তোমার বিবেক।
উনার নাটক সিরিয়াল ড্রামা টেলিছবি গুলা দেখে উনার বেপার মন্তব্য করিয়েন।
এজন্য তুমি তাসকিন ভাই জাতীয় টিম এর জগ্য না| ফালতু তুমি|ভাইয়া আপনার কথাগুলো অনেক ভাল লেগেছে।
ধন্যবাদ তাহসিন ভাই।
পাপনের চক্রান্তপাপনর পদত্যাগ চিরদিনের জন্য চাইপাপন সাকিবের সাথে ষড়যন্ত্র করে নাইকরেছে সকল ক্রিকেট প্রেমির সাথে।
তগরে জুতা মারার দরকার সালার পু তে রাক্ষমা সুন্দর চোখে দেখার জন্য সবাইকে অনুরোধ করলেন।
কেয়ামতের ময়দানে তুদের জন্য জুতার মালা রেডি আছে শয়তানের বাচ্চারা।
নডি মাগীর পুলারা।
যেমন কর্ম তেমন ফল কোথায় স্বর্গ কোথায় নরক কে বলেছে বহুদুর মানুষেরী মাঝে স্বর্গ নরক মানুষেরী মাঝে সুরাসুর।
কেয়া কসমেটিক এর পক্ষ থেকে থাকছে মাসুদ রানার ধ্বংস পাহাড় বই আর কিছু চারা গাছ।
মিরাকেল মিরাকেলমেয়েটার চরিত্র দেখে বুঝা যাচ্ছে এটাই তার প্রাপ্য ছিল এদেরকে খারাপ বলার মতো কোন ভাষা নেইবস আবার ফিরে আসো।
পাপন খানকির পোলারে জুতাদি টানা ঘন্টা পিটানো দরকারসব সালারা দালালচুদির বেটা চোর।
একটু কষ্ট করে ঘুরে আসতে পারেন আমার চ্যানেল থেকে আশা করি আপনার পছন্দের সব ভিডিও দেখতে পারবেনসংসার থাকার পরো মানুষ এমন জঘন্য কাজ কি ভাবে করে।
লাঙ্গল চলবেইভাই লিং হবে নাকিএই করার কি খুব দরকার ছিল আমাদের প্রতিবাদ করা উচিংসাংবাদিক মাসুদা ভাটটি কোথায় এখন।
যেমন বেদ চুদুরীর পিছনে আগুন লেগে গিয়েছিল সাব্বির দলে আসার পর, আশা করি আগুনের উত্তাপটা গতকালের পর সাব্বির আরো বাড়াইয়া দিছে মুশফিকের জন্য বুকের বাম পাশে যেন ব্যাথা করছেবাংলাদেশ টিম এ দ্বিতীয় মুশফিক আর হবেনা ।
পরিচালক ও সত্যিই জিনিয়াসমোটা হইছে তো কি হইছে,,,অভিনয় এর দক্ষতা আগের মতই আছে,,অনেক সুন্দর লাগছিল শাবনূর আপু কেঅনেক ভালোএকটা সামাজিক ছবি আমরা চাই এইরকম আরো অনেক ছবি হোক জাতে সমাজের অনেক কিছু পরিবরতন হয়,,আর পরিচালক ভাইকে বলছি আপনি এরকম আরো ছবি আমাদের উপহারদিন জাতে আগামিতে সমাজথেকে কিছু সিখতেপারি,,, আল্লাহ্ হাফেজহুমায়ুন ফরিদির প্রথম ছবি সসন্ত্রাসবঙ্গ বিডি কে অনুরোধ জানাবো যে সালমান শাহ শাবনূর অভিনীত তোমাকে চাই ছবিটি আপলোড করার জন্য ধন্যবাদনাইকার নাম কি সুন্দরি টারদ্বিপু এখন কত বড় হয়েছে কেউ বলতে পারেন?
যে গেছে ওর পেছনে লাত্থি মেরে তাড়া।
আমি ভাবতে পারি নি একজন ডিসি এত নিচে নামতে পারেপুরো বাংলাদেশটাই আজ পতিতালয়!
যেই মাগির বাচ্চাগুলো ডিজলাইক দিছে তারা দেওয়ান বাগি নামক খানকির পোলার মুরিদ।
দেখো হয়ত তোমাদের পরিবারের কারো প্রানের হাহাকার আজ তোমাদের জন্য কালোরাত হয়ে দাঁড়িয়েছে ।
আমরা প্রবাসী।
মাঝে মাঝে মিডিয়ার মানুষেরা কিছু কিছু বানিয়ে বলে দেয় এবং আমরা সাধারণ মানুষেরা তাদের বানানো কথা সত্যি মনে করে থাকি।
যারা দেওয়ানবাগীর বিরুদ্ধে কমেন্ট করছ তোরা সব জারজ সন্তান কুত্তার বাচ্চা।
এদের মধ্যে কাউকে করুনা বশে ছেড়ে দিলে বাংলা দেশের জনগণের কপালে আরও দুর্ভোগ ঘনাবে।
বালের বিপিএল একটা ম্যাচ ও দেখলাম না|আমি খুব বেশি খুশি হলামবাংলাদেশের খেলা বন্ধ করে দেয়া হবে শাকিব ছাড়া খেলা হবে না মানুষ এত অন্যায় করে তাদের শাস্তি হয়না কেমন অন্যায় করেছে দুই বছরের জন্য বন্ধ হয়ে গেছে খেলা চলবে না বাংলাদেশের খেলা বন্ধ করুনসোম্য সট সিলেক শন ব্যাটিং স্টাইল সব আমার কাছে অনেক ভালো লাগে।
বাংলাদেশ ক্রিকেট দল গতকাল থেকেই শেষ হয়ে গেছে।
এই সব কুত্তার বাচ্চার জানোয়ারের বাচ্চা করে বিচি কেটে দেওয়া দরকারএই কুকুর বাচ্চা তোর মার সাথে করলে কি কতি কুকুর বাচ্চা ডিসি চামচা ডিসি তোরে৷ কথ৷ টাকা৷ দিছে কুকুর বাচ্চা তোর৷ বোনের চৌদ লে ভালো হতো নারে কুকুর বাচ্চা তুই কি বুজ৷ বি ডিসি কি ছোটো বাচ্চা এই কুকুর বাচ্চা লুচা ডিসি আপনরা কিছু বিসেস৷ করবে নাখাঙ্কির পুলা তুরে সাংবাদিক বানাইছে কে তুর মা বোনকে চুদায়তে দিস ডিসিকে পতিতার বাচ্চামিন্নি জরিত মেয়ে লুচচা।
অসংখ্য ধন্যবাদ তাহসিন ভাই| এবার দেখুন দেওয়ানমাগির কিছু হাতে গোনা কিছু পালতু চামচা আছে তারা এতে উরাধুরা কপি পেস্ট আর গালিগালাজ করে|যাইহোক আল্লার কাছে আপনার জন্য দোয়া করি।
আর পুলিশ এখনো কেনো মিন্নি কে ধরছে না?
পরিবার স্বমী কি তা মনে থাকে না ওইসব জানোয়ারদের ফাঁদে পা দেয়।
এধরনের যে কোন একজন ব্যক্তিকে যদি উপজুক্ত বিচারে আনা হতো তা দেখে আর কেহো এত বড় সাহস আর পেতনা।
বিচার হয় না কেনোআসসালামু আলাইকুম হে আল্লাহ আপনি দুনিয়াতে এখন ন্যায়বিচার নিজেই তুলুন ওদের আত্মচিৎকার শুনলে হৃদয়টা কেঁপে উঠে জানিনা কে সত্য কে মিথ্যা আপনি জানেন আমার দোয়া আপনার দরবারে কবুল করেন এখন বর্তমান এই দুনিয়াতে ন্যায় বিচার পাচ্ছে না শয়তান চারদিকে ঘিরে আছে তা দেখছি আর পর্দার থেকে দু চোখের জল পড়ছে আর আপনার কাছে দোয়া করছি আপনি সবাইকে হেদায়েত দান করুন আর সঠিক বিচার দেখে কিভাবে আপনার নিরাপদে থাকবেন না যার কেউ থাকেনা তখন তো আপনি নিজেই হেল্প করবেন এখন এই দুনিয়ার কিছু বিচার ব্যবস্থায় দেখিয়ে দেন যা আমাকে দেখিয়ে দিয়েছেন তা অন্য কেউ দেখানলজ্জা ছাড়া মানুষ ছি ছি ছিঠাকুর ঘরে কে আমি কলা খাইনি।
বাংগালির খাইয়া দাইয়া কাম নাই।
।
সালা পাপন মানুষ হিসেবে শয়তান ও চোর ধান্দা বাজহায়রে মুসলমান নবীকে গালি দেয় কোন মাতা ব্যাথা নাই আর ও কি বলছে তা নিয়ে এত মাতা ব্যাথা তাই আমরা গরু খাওয়া মুসলমানতুই মাগির পুলা পাপনকে পাইলে জুতা দিয়ে দেবো মাগির পুলাকুত্তার বাচ্চা পাপন তুই একটা জারজ সন্তানকুত্তার বাচ্চা পাপন খানকির বাচ্চা তোর সময় কমে আসতাছেপাপন হলো মাদারিচোর এর বড় গলা চোর সালামুশফিকের জার্সি পড়া হালায় প্রফেশনাল গ্যাঞ্জাখোরমাগির পুতেরা গালি দিয়েছে তাতে কি হয়েছেআফগানিস্তান কে যারা ছোট্ট দল বলে অপমান করে বিশ্বকাপ এ আফগানিস্তান কে হারানোর পরে অনেক মজা নিছে তারা কোথায়?
আবার বাইরে থেকে ভিতরে দৌড়ে চলে গেল কেন?
শালা মুফতি গিয়াস উদ্দিন তাহেরী তুই কেমন পীর সাহেব তোর মাথায় এত বড় বড় চুল কেন আর তুই মেয়ে মানুষের মত মেকআপ করো কেন আরে পীর সাহেবদের চেহারাতে আল্লাহপাক এমনিতেই নূরানী বানিয়ে রাখে তারপর মেকআপ করালাগে কেনআল্লাহ তুমি মাফ কর এ নাস্তিকদের হেদায়েত দান করুন আমীনমানুষ রুপের তিন পশু দেখলামহুজুরের কথাটা সত্য সত্যিই তারা পীর অলী আউলিয়া কোরআনের দাওয়াত দিতে এসেছিলেনমহিলাদের ক্ষেত্রেও কি সেইম ভাবে টিপ দিবে ভাই শুধু চরমোনাই খারাপ নাকি?
কোন আবালচোদা নায়ক এইটা,,,চিনলাম নাহ,,,আপনারা কেউ চিনলে একটু পরিচয় দেন,,,এই বাইঞ্চোদ দের বিচারক হবার কোন যোগ্যতা ই নাই।
ও মুক্তিযোদ্ধারাডিসির এই দালালকে কুততা দি চুদা হেকমাগি তখন মনে ছিলোনা তুই তো মিয়া খলিফাকেও হার মানাবিমিন্নি সহো ঐ সব জানোয়ারদের ফাঁসি চাইদেশি কুকুর লীগ সবচেয়ে খারাপ এবং লুচ্চা এবং চোর আওয়ামী লীগ দলটির একটি নিকৃষ্ট দল এদেরকে সারা জীবন লজ্জা শরম হবে নাচাকরি চাইতে গেলে ছেলে লাক্ষ ঘোস চায়।
ছোট বেলা থেকেই শুনছি যে ছবি থাকলে নামাজ হয় না।
এখনো বাকি আছে আপিল বিভাকযারা বলেছিলো মিন্নি নির্দোষ তারা এই ভিডিও দেখে শিক্ষা নেমিইয়ে টি কি হবে ভাইনুসরাতকে অনেক ধন্যবাদ।
যখন রিফাতকে নিয়ে যাচ্ছে তখন তার স্ত্রী তাদের সাথের একজনই মনে হচ্ছে।
তুই একটা ভন্ড ?
আপনাদের কাছে চাইলেই যদি পাওয়া যায় তাহলে দাবি গুলো মেনে নিলেই তো হয়।
বলি মিন্নিকে ফাসি দেয়া হোক।
নতুন কাফের বাচ্চাই সুন্নিওতের দুশমন ওলীদের দুশমন আইছে।
সালে এসে মাশরাফি বসের শেষের স্ট্রিমরোলার দেখলামকিরে বেজন্মার বাচ্ছা না জেনে ফালতু নিউজ করলি ক্যান ?
রিয়াজ ভাই আর শাবনূর আমার বেস্ট জুটিদয়া করে ৮৫ পর্ব থেকে চালু করেনবর্তমানে রিয়েলীটি এমন হয়, পরিচালকরা আগে এমন করে, তারপর নায়িকী খ্যাতি পাই,, মিডিয়াতে এইটা পতিনিয়ত চলতেছে,, চলতেই তাকবে মিডিয়া জগতে কোন কেউ ভালো না,,সবাই খারাপ...আসলে ওপু সরিল খুবি পছন্দ সবার চখে তাই নাবিষ দাত মুভিটা চাই।
আসেন দুদু পেগ মেরে আবার গর্তে লুকাই আমরা।
চোদানি মাগির পোলা বেধানি মাগির পোলা কই গেলিরে কই গেলি তোর বোদার ভিতরে গেল আমার সোনার কলি খান্কি মাগির পোলা তোর মার বেদাকালা তোর মারে চুদদে লাগে না ভালা তোর প্রতিবন্ধীর আম্মুটারে আমি সুদি।
ভাল হ সময় এখনও আছে।
সাকিবের উচিত এখন অন্যায়ের কাছে মাথা নত করা ঠিক হবে না।
সে।
জীবনে যা একবারই আসবে।
অাজহারি ভন্ডছাগল।
দেশের এত বড একটা পদের মানুষ এমন একটা কাজ করলো আর দেশের নারীবাদি সুচিল সমাজ আজ চুপ।
মিন্নিরে কপাইল না কেন।
কিছু বাচ্চাদের এনে যদি পবিত্র কুরআনের হাফেজ বানানো হয়,তাহলে আস্তে আস্তে সেই হাফেজ গুলি আরো পতিতার বাচ্চাদের এনে কোরআনের আলোয় আলোকিত করে, আস্তে আস্তে তারা তাদের মা বোনদের ঐ পথ থেকে আলোর পথে আনবে।
মুশফিক ছাব্বির কাকু আসলেই একটা অরিজিনাল বেয়াদব ওকে তো কম হলে ও ১০ বৎসর নিশিদ্ধ করা উচিৎ ছিল সালা বেয়াদবকে যদি নিষিদ্ধ করা হয় তাহলে বাংলাদেশের মানুষ কখনো বিচিবি কে ক্ষমা করা হবেনা।
আমার খুব ইচ্ছে ওকে পাগিয়ে চুদব এবং খুব মজা করে ওর পাছায় বগা ঢুকাব।
ও হুজুর বন্ড।
নায়িকা বেশ্টপপির আরো হিট গান আপলোড দেন,,,এখন এমন ছবি আর কারে নাটেলিফিল্ম টা ভালো লাগলো কিন্তুতাজুর হিজলামি টা ভালো লাগলো না।
কুওা লীগের চামচা অপু কুত্তা লীগ মিথ্যা কথা আর কতো বলবিএদেরকে ছাত্রলীগ বললে ভুল হবে কুত্তালীগ বলেখালেদা জিয়া তো এতিমদের টাকা খেয়ে ফেলে জেলে আছে ।
একটা ফুটো আর দুটো ল্যাওড়া।
তোর ধর্ম সম্পর্কে যে জ্ঞান দেখলাম তা মনে করা হচ্ছে এক সমুদ্র পানির মধ্যে এক বিন্দু জলের কোটি ভাগেরও এক ভাগ নয়।
মাগিপনা সমাজের বাইরে গিয়া কর খানকি মাগি।
কি যে ফিলিংস হচ্ছে আমার!
তাহলে বুজে নিব।
এসব ভন্ড রোস্ট করা চালিয়ে যান।
আপনি একজন পাপী।
ভালোবাসি সাকিবকে ফিরেএশো ওতি তারা তারিমিসস করি সাকিবআল হাসান কেগ্যালারি যাবেমুশফিক একটা হাফ সেঞ্চুরি করে আঙ্গুল দিয়ে ফ্লিল্ডার গনা শুরু করেছে একবার নয় কয়েকবার ভাবছি রোহিত শর্মার মত যদি কখনো ব্যাটিং করে ফেলে তখন কি করবে এরা ?
আমি কিছুদিন আগে শাহজালাল শাহপরান এর মাজার জিয়ারত করে আসলাম কত সুন্দর দোআ দরুর জিকির আজগার চলে হুজুর যে বলছে গাজা খায় এটা একবারে মিথ্যা কথা বানোয়াট কথা বার্তা বলাই এদের কাজমিজানতো খোদা রসূলের দুশমন।
তারে জুতা দিয়া পিডা।
স্কিন টাইট জিন্স জামা কাপড় শরীরের প্রতিটি অঙ্গকে ফূটিয়ে তোলে যা সেক্স ফ্রি দেশের জন্য প্রযোজ্য।
তাহলে তাহেরির সামনে গিয়ে বলিস বন্ড সালা ফোডানির বাচ্ছা কইরাতনির বাচ্ছাদুর লা শালাপ্রথম মনে করেছিলাম তুই ভন্ড এখন দেখি তুই ভন্ডর ফেক্টরিতোর ওখানে শাহ বললেও ভুল হবে গরম হল দিতে হবে খানকিমাগীতুই মদ খাইচছ সালা তুই দালাল তুই খারাপের চোদা।
নাটকের ভিতরে আওয়াজ কিসের আওয়াজ দিকে একটু খেয়াল দেবেনবাংলার বাঘ একটাই নায়ক জসিমছি এগুলো কি নিজের ছেহারা নাইঢক তোঘরে পাইলে ঘন্ট জুতা বারি মারতা এই টাই মাসুদ রানা কেরেকটারভাইয়া এতো দিন বন্ধ রাখছিলেন|আই ফিল্ম দেখে আমারচোকেএখন জল আসে।
সসরকারকে এসব বিষয় আইন করা উচিতমিন্নি ও জড়িত আছে ভিডিও দেখি মনে হয়পুলিশ ও জরিত থাকতে পারে তা না হলে নয়ন এত গুলো মামলার আসামি সে কি ভাবে ঘুরে বেড়ায় পুলিশ জরিত আছে পুলিশের বিচার করা হউকএরা করলে তদন্ত হবে আর বিরুদিকেও করলে দেশোদরহি হবে তাইনা আসোলে বাংলাদেশে এখন সাংবাদিক নামে জারোগ সন্তান বরেগেছে আল্লা তুমি এদের হাতথেকে আমাদেরকে রক্ষাকরোএখন আর কমেন্ট এ কেউ হিগাব কই মাগি বলবে নাকোপ্পা সামচুমিন্নি হত্যার সাথে জড়িতসারে ওনাকে দুচে দিছে সারের কোন দোষ নায়।
এয়া আল্লাহ তুমি রহমত করুণঅগ্রিম ঈদের দাওয়াত রইল সকল মুমিনদের কে ঈদ মোবারক ভাই ও জুতা খুলে পেটানো শুরু করেন আমরা আছি।
তোদের যে কে বিচারক বানাইলো রে তার তো |আল্লাহ কি তোরে দেখেনা।
একজন খেলোয়াড় খারাপ ভাল খেলতে পারে।
সাকিবকে এটা ভাবা উচিৎ।
ভাবতে অবাক লাগে যে কিনা কুকর্মের বিচার করবে দুঃখের বিষয় আজ সেই বিচারকই কুকর্ম করে ।
ডেমনা ও মাগীরা এ সমস্ত মাগীদেরই দালালি করে।
যাইহোক তোমার ন্যাকামো কথা আমার খুব ভালো লাগে।
লাগানোর সময় এসব মনে ছিলো না?
এই বাইনচুদের বাচ্ছারা আইসিসি তোদের আবার কিসের বালের এন্টি করাপসন ভুরো রে?
ব্যবহার ও চরিত্র উত্তম এই নয় যে মানুষের পাছাই আঙ্গুল দিয়ে নিজে ভাল থাকা।
কানটি কই ভাইএরা বিচারক হওয়ার কোন যোগ্যতা নাইআমি কি দিয়ে ধন্যবাদ জানাবো সেই ভাষাটাই হারিয়ে ফেলেছিবেস্ট হিরো আরফিন শুভএই ভিডিও টা দেখে আমি আপনার ফ্যান হয়ে গেলাম।
সব দোষ আমাদের প্রবাসীদের দেয়া হত আমরাই বড় খারাপ আর এখন প্রতিদিন বড় বড় ডিগ্রি ধারী মোড়লদের কর্মের বড় বড় সুফলের খবর দেখতে পাই।
আমি অনেক ভিডিও দেখছি।
তোদের মত কিছু ছাগল এর কারনে প্রশ্ন পত্র আগের দিন পাস হয়।
অপরাধের সময় মনে ছিলো না আল্লাহর নামসবার মন্তব্য সঠিক হয়েছে মিন্নি জরিত।
অামেরিকার ইউনিভার্সিটি অব ক্যালোর্ফোনিয়া এবং নর্থ ওয়েস্টার্ন ইউনিভার্সিটি সিকাগো থেকে এক্সিকিউটিভ এডুকেশন এন্ড মার্কেটিং স্ট্রেটেজি উপর ডিগ্রি লাভ করেন।
বোকা চোদারা কিসের সাথে কি মিলায়এতো একটা হিজরা বলদ।
মিডিয়া থেকে কিভাবে এই সমস্যা দূর করা যাবে বলে আপনার মনে হয় জানান নিচের কমেন্ট সেকশনে!
প্রধান চারটি ধর্মের মধ্যে ইসলামকেই বেশী ভোগাছ ফাল্তু এবং ভিত্তিহীন বলে তিনি মনে করেন।
এই পাপন ও সুজন বাংলাদেশের কোটি কোটি মানুষের স্বপ্ন কে গলা টিপে ধরেছে।
এই শুয়োরের বাচ্চারা প্রশাসনের দেশটাকে ধ্বংস করে দিয়েছে প্রশাসনের এস আই ও সি এসপি ডিসি থেকে শুরু করে চুরিদার পর্যন্ত অপকর্মে লিপ্তসালা বাঙালি এত খারাপ এত গুলো মানুষ এ মিলে চার পাচ টা ছেলেকে কিছু করতে পারেনি সব তামাসা দেখছে মিন্নিকে রিমান্ডে নিলে সব বের হবেস্যারের যে দোষ নাই তা আমরা জানি তুমার বোদায় যে এতো চুলকানি তা জানতাম নাওনি তো ছারের শিখিয়ে দেয়া কথা বলতেছে মনেহয় আরেঐ কুত্তার বাচ্চা দোষ জদি নাই থাকে সাংবাদিকের কাছে মাপ চাইলো কেনো খমা দৃস্টিতে দেখার কথা কেনো বলছে ঐ মাগি জবাব দে।
তুই তো হালা গান্জা খাইয়াই কুল পাস না টুকিটুকি ভাবনা চুদাবি কখন।
হাসপাতালে অসুস্থ লোক কি করে গানে থাকে?
সালার পুত ভন্ড পির নামে কলঙ্ক মাদারীর ছোদভাই এই মাগি কোথায় থাকেযারা হুজুরদের সমালোচনা করে তারা তাদের মা বাবার জারজ সন্তানএই কুত্তার বাচ্চারা তোরা কি ইহুদি ধর্ম নাকি কয় বার বলছি মদিনার নাম না নেওয়ার জন্যবেয়াদবের বাচ্চা তাহেরি মানলাম খারাপ তর বড় নাকি ছুট বেয়াদবের বাচ্চ খানকির পোলারে পাইলে জুতা দিয়া পিডাইতামশালা মুর্খ ভন্ডর মাইক কেরে নেয়া হোক কি ভাবে ওয়াজ করতে হবে তাও জানেনা ওকে জুতা পিটা করে একান থেকে গার দাক্কা দিয়ে বের করা হোক সাহজালালের সাথে ব্যয়াদবী করে মুর্খ সাহজালালের পায়ের জুতার দাম ও হবে না।
এটা ষড়যন্ত্রের অংশ!
ছোট বেলায় শুনতাম ডিসি হতে অনেক সাধনা করতে হয় আর বড় হয়ে বুঝলাম সাধনাকে করতে গেলে ডিসির চেয়ার হারাতে হয় ।
আর তাতে আপনি যেই হোন না কেন!
সালার পুত মাগি বাজপ্রতিবন্ধী হিজরা৷ জংগী মাদারচোদ জনগন|আমি নিজেও অন্তর্ভুক্ত| খালি পারে ধরশন করতে|সালা।
মেয়েদের বলছিঃ আল্লাহতো তোমাকে তোমার বরের জন্য সৃষ্টি করেছেন।
ডিম মারতে হবে কোন খেলায় হারলেনান্নু শালার পোতেরে সরাইয়া দিলেই সব টিক হবেপাপনরে জুতাপিটা কর সবাই।
তার বাপের টাকা বাচ্চারএই কাওয়া কে দেখলে মেজাজ খারাপ হয়ে যায়খুনি ভারতীয় দালাল হাসিনা এবং কাউয়া কাদের কে কিভাবে তুলনা দেন আপনারা দেশ নেএির সাতেওপুযে পাগল আর হিন্দুদে যে হারাম খাওয়া জায়ে আর ভোট চোর কারা জনগনকে জানে আর জনগনকে ভোট দিবারদে চোরকে তখন বুজা চোরে মা বড় গলা দিনে ভোট রাতে দেছ আবার বড় বড় কথা আর আয়মিলিগে হারাম খাওয়া জায়েহিন্দু মাগিটাকে সেফুদার কাছে পাঠিয়ে দিলে বুঝবে রাজনিতি কি জিনিসঅপু উকিলকে দেখতে টাকার পতিতার মত লাগে।
এ ধরনের অনুষ্ঠানে যারা যৌক্তিক কথা বলে তাদের উপেক্ষা করা হয়।
বাংলার এমন জনগণই সালে রাজাকার ছিল ভাইকে সামনে মারতো কিছু করতোনা বোন মাকে ধর্ষণ করতো তাও তাকিয়ে থাকতো বেজন্মার দল এসব পাবলিকখানকি আবার বাঁচতে চায় সমাজে উচুঁ মাথা করে।
এসবের ইন্টারভিউ নেওয়া মানুষ গুলোও ওদের কলেটিআগেই বলছিলাম নিলয় ফিলয় রে বিয়া করার দরকার নাই,,, আমি তো আছি, নাকিবালের ডাইলগ।
আমার বোর্ড আমার বেলোট বক্সে_ বরতো মানে আমি ইনটারন্যাশনাল_ আমি এখন নয়ে লকালকোথায় থেকে পাগল ছাগল ধরে এনে নাটক বানিয়েছেফারিয়া মমোদের ফ্যান পেজে করতে থাকেনকালের বিবর্তনে এই মুভি আজ বিলুপ্ত প্রায়।
লিংক লাগলে জানাওএখনো আত্বগ্লানি নেয়চলে যাইতেছে তার পিছনে পিছনে ভিডিও করা দরকার কি অপরাধী কে না অপরাধীর অপরাধ কে ঘৃণা করতে শিখুন।
অন্ধ বলছে সাদা কেমন?
সবাই টাকার জন্যই খেলে।
নিজের স্বেচ্ছাচারিতা মত চালাচ্ছো।
খুব দূরত ভাবে।
এই মহিলার কথা আমার কেন জানি বিশ্বাস হয় নাঠিক আছে বিচার কাইদায়া কোন কাম নাইআপনার বলার ধরন টা দারুন লুচ্চার বিচার না করে এখন কে ভিডিও ছারছে তাকে খুঁজবে ।
ভাইয়া কে যে অনেক ভালোবাসি।
যাই হোক মেয়েটা সব খুলতে পারলো কিন্ত চুল ঢেকে রেখে দিছেতিন ইঞ্চি নদীতে সাড়ে তিনহাত দুইটা নৌকা ডুবে গেল| এই নদী বেঁচে থাকলে আরও নৌকা ডুববে।
মুশফিককে সংযত হওয়ার দরকার ছিল।
তুই পাপন এটা বল কিসের জন্য ।
কি আজব এ দেশ আর কি আজব দেশের মানুষ।
এরে হারাম জাদি তুই জাতিরে নিছতলা উপহার দেছ।
তুর মাইয়া রে নিয়া আমি নাচমু| বাংলা চুদন দিমুহ্যা অাল্লাহ তুমি এই নাস্তিকদের খেদায়াত করোএসব কথা যারা নবীর বৃদ্ধ কথা বলে তারা মুনাফিকের বাচ্চা তারা মুসলমানের বাচ্চা না ঈদে মিলাদুন্নবী পালন করতে হবে যা না পালন করে তারা কাফের তারা মুনাফেকশালা একটা ভন্ড আস্ত বন্ডআনলাইক করা জন কি দেওয়ানবাগীর ফলোয়ার নাকি!
এই কথাগুলো তে কি ফাযিল শিক্ষা কে অফেন্ড করা হচ্ছে না?
শালা মাঝার পূজারী ভন্ড।
ছবিটা দেখে হিজরাদের মায়া জন্মাবে সবার|তারাতাড়ি আপলোড দেন ভাইদরি ছিরা আছি আমি রুবেলের ছবি সুন্দরদুধতো ভালো বড় করলেন।
মনপুরা,সমুদ্রবিলাস,মহারাণী,কুটুম্বপুর জংসন এর পর‍ অজ্ঞাতনামা সপরিবারে দেখেনিজে ধন্য হয়ে গেলাম।
সেলুট ব্রাদারপাগল এ সব ভুল ভাল খবর কে দেয়?
কোথার বাচ্চা শুরুর বাচ্চা তোর মত সন্তান জন্ম দেয় বেশা মেয়ে রামুসলিম হোক যাই হোক আমরা তো সবাই মানুষ ভিডিওটি দেখার পর চোখে জল নেমে আসল আর মানুষ এতই স্বারথপর হয়ে গেছে সবার সামনে রিফাতের খুন হচ্ছে এথচ কেই এগিয়ে আসলো না যদি সবাই যদি এগিয়ে আসতো রিফাতের এভাবে যগন্যো মৃত্যু হতো না আমি সরকারের কাছে এই বিচার চাই রিফাত ভাইয়াকে যেভাবে খুন করেছে তাদের যেন সঠিক বিচার হয় এই কামনা করি আর বিশেষ করে মিন্নির ফাসি ফাসি হোক কারণ ভিডিও টি ভালোভাবে দেখার পর জানা গেল যে মিন্নি কেন আরো বেশি হাত আচ্ছে এই রিফাত ভাইয়ের খুনিতে কারন আপনারা সবাই ভিডিওটি ভালোভাবে লখ করুন রিফাত ভাইয়া আসার পর মিন্নি কে যাওয়ার জনোও ডাকে মিন্নি রিফাত ভাইয়ার সাথে না গিয়ে ওই জানুয়ারদের কাছে চলে যায় ওই জানুয়ার রা যেন জানে রিফাত ভাইয়া সঠিক সময়ে আচ্ছে এই বলতে গিয়ে বেয়াদব মেয়ে মিন্নি টা দুরে গিয়ে রিফাত ভাইয়ার সাথে না গিয়ে আবার কলেজের ভিতরে ধুকে পরে বেয়াদব মেয়ে ধুকার পর রিফাত ভাইয়াকে এসে সবাই মারতে শুরু করে আর যখন রিফাত ভাইয়া কে ধরে নিয়ে যায় তখনও সেই দেখেই কিছুই করলেন না তার পিছু পিছু আস্তে আস্তে হাটতে লাগলেন আর যখন জানুয়ার রা রিফাত ভাইয়াকে কুপাতে শুরু করে মিন্নি নামে বিয়াদব মহিলাটা তার কাহিনি শুরু করে দরশক ও মিডিয়ার সামনে তার সাধুটা প্রকাশ করে নিজে বাচ্চার জনোও যাহাতে ওর সনএাসের প্রতিরুপ যেন কেই বুজতে না পারে আমার বলার এই যে রিফাত ভাইকে যারা খুনি করেছে সরকার তাদের সবাইকে যেনো ফাসি দেই আর মিন্নির মাগিকেও ফাসি চাই জনগনবসবাই চাই মিন্নির সাথে যারা জরিত তাদের ও এই ফাসি হোক কারন এই বিচারটি যদি সুস্তভাবে না হয় মিন্নির জনোও আরো অনেক ভাইদের জিবন হারাবে আমি চাই মিন্নির ফাসি ও তার সাথে যারা জরিত তাদেরও ফাসি হয়ে রিফাত ভাইয়ের আত্তা শান্তি হোক এই কামনা এই বিচার যেন সরকার মেনে নোক এই বিচার সকল জনগনের দাবি এই বিচার করুন সরকার আর জনগন এই ভিডিওটি যিনি উপস্তাপন করেছে তাকে অনেক ধন্যবাদসালা সবাই তাকিয়ে দেখলো লোক কে কুপিয়ে হত্যা করছে কিন্তুু কোন জানোয়ারের বাচ্চা ছেলে টা কে বাচাতে এগিয়ে আসলো নাদুনিয়ার মানুষ চোদাচুদি করে দোষ হয়না ছাত্র চোদে নাউয়া চোদে হুজুর চোদে সাংবাদিক ও চোদে খালি ডিসি চুদলে দোষ হয়তোদের মত বেশশা খাংকির সামান্য চাকরি জন নিজের ইজ্জত দেহ বিলিয়ে দিয়ে এই ডিসি মত অসৎ দুর্নীতি চরিত্রহীন মানুষকে খুশি ফুতি আনন্দ রংগলীলা করার জন ভোগের পাঞী তোর স্বামী সন্তান আজ কোন মুখে তোর পরিচয় দিবে তোই নারী নামের কলংকশালার নুনুর ঘোডা কেটে দেওয়ার দরকার।
এখন সাকিব!
আন্দোলন ফলপ্রসূ হবার পর এখন গর্ত থেকে বের হয়েছে।
একটু রুমে নিয়ে গিয়ে ঢেলে দিয়েছেএইসব কি কেয়ামত এর পূর্ব লক্ষণ নয়ডিসি হয়ছে অনেক কষ্ট করে এখন একটু আনন্দ ফ্রুর্তি করবে সঙ্গে ছোট কর্মচারীদের সংসার একটু ভালভাবে চলার ব্যবস্থা করছিল সেটা আর হলো না আকাম করবি কর ক্যামেরা যেখানে ছিল না সেখানে যাইতি ক্যামনে যে ডিসি হয়লো বুঝলাম নাবিস্বাস যোগ্য নাএটা অত্যন্ত সুষ্পষ্ট যে ঘটনার নেপথ্যে এই ড্রামাকারী নারী মিন্নি।
বাংলাদেশের?
ভালো রোমানটিক কিছু দেখাওনতুন দের সুযোগ করে দেওয়া উচিৎআমিন খানের মুভি ভাল হয়মান্না ভাই যখনি তার মুভি,দেখি তখনি দুচোখে কান্নার পানি চলে আসে,দোয়া করি আল্লাহ যেন আপনাকে জান্নাতুল ফেরদৌসের নসিব করে,আমিন।
তুই কিছু জানছ না।
কোটা পদ্ধতির জন্য।
কুমারখালি কুষ্টিয়ার সব প্রতিভাদের এক ফ্রেমে বাঁধানো।
তাহলেই শাস্তির ভয়ে কেউই এসব ঘৃণ্য কাজ করার সাহস পাবে না এবং ধীরে ধীরে তা শূন্যের কোঠায় নেমে আসবে।
বাচাঁর জন্য সন্তানের কথা বলতেছে ।
জুয়ার আসর বসিয়ে চাপা মেরে চেতনা চেতনা চোদায় ।
চিড়ুনি১৯।
বাচচা।
খানকির বাচ্চায় যদি পাওয়ার প্লেতে কিছু রান করে দিতে পারত ম্যাচটা জিতা হত !
তুই বিচারক হইসোস আবার মাসুদ রানা সিলেক্ট করস।
আপছোচ!
আর এখন আপনারা মেয়েকে দোষ দিচ্ছেন।
কিছু ছাগল পাও লাপা লাপি করে নিরিহ দেখেপাপনের পদত্যাগ চাই সালায় দলটাকে আওয়ামী লীগ বানায় ফালাইতাছেচুরের পোলা শালার পুততুই একটা ছোট লোক তুই কখনই হ্যাপির জন্য ফিট ছিলিনা তুই হলি আন ফিট বয় সেলেব্রেটি লজা করেনা তোর তোকে তো গাঞ্জা খোরের মতো লাগে শালা রংপুরের মফিজপাপন কুত্তার বাচ্চার পদতেগ চাই পাপন বাংলাদেশের একটি কলঙ্কমুশফিকের মায়রে চুদিমুসফিক কি বালের খেলুয়ার।
সমস্ত ঘটনা রিফাত এর স্ত্রী মিন্নির পরিকল্পিত মনে হচ্ছেএকেই বলে অবৈধ সরকারের জেলা প্রশাসকের অবৈধ লীলাখেলা।
আরে আগে মানুষকে সম্মান করা শিখে খেলা দেখতে যাইছ স্টেডিয়ামে।
~অনাকাঙ্খিত ভালোবাসা যদি মিন্নির মনে না থাকে ঐ খুনির জন্য তাহলে ভালোবাসার স্টাটাস কাকে নিয়ে দিয়ে ছিলো মিন্নি?
যারা কমেন্ট গালা গালি কর্রা তারা তানর মত যুগ্যব্যাক্তি হন তানর বয়স হয় তাহলে শিশু হন কিবাভে?
দুটোকেই বিয়ে পড়িয়ে দিন।
ভাইরে পাপনকে কিজে বলবএমন কতা বল্লে যেন আমার মনের হাহাকার দুর হয় শালার বাচ্ছা পাপনের কারনে ক্রিকেট এখন নষ্ট হয়ে জাবে তাই বলতেছি আমাদের যদি কোনু কিছু যায়না খেললে।
মিথিলা আর তাহসান যদি ডিভোর্সের পর আবার এক হতে পারে।
!
এক বঙ্গবন্ধু মইরাও সালা মরে না!
বিষয়টা খুব বেশি করে গবিড়ে যাওয়া দরকার।
হেটার্সদের গালিগালাজ নিয়ে আপনি কোনো তোয়াক্কা করবেন নাহ।
হালাল পথে ইনকাম করুন।
আর এখন সৈরাচারের দালালি করে মুক্তিযুদ্ধের চেতনা চু..দান।
আমরা নিজেদের নিজেদের সন্তানদের নিয়েই ব্যস্ত দৌড়াচ্ছি।
তাসিন ভাই আপনি আমাদের মত মানুষদের মনের কথাই বলেন ধন্যবাদ।
সিনিয়ার খেলোয়ার একজনে কত টাকা আছেআপনারা জেনে নেয়।
এই সব জারজের বুকে ডাইরেক্ট গুলি তবেই ইসলামে শান্তি ফিরে আসবে ভাই তালি টা ছিলো ওই শালার পাছা মোবারকেভন্ড দেওয়ানবাগী একটা কুত্তার বাচ্চা ?
কারন তারা জানে আমাদের বিচার হবে না।
হায়রে মিডিয়াখেলা হপে।
ওদেরকে হাজারহাজার মানুষ চিনে।
আরে বাই দেব এতো বগ বগ করার কি দরকার বন কর তুই আর কি করবেবিপিএল কে কে ভালো ইনজয় করছেন?
তুই ই সবচেয়ে বড় শয়তানের মূল।
ভাই সত্যি দেখার তোমাকে জানাই এবং সবস্ক্রাইব নোটিফিকেশন করলামওরে আইনের মাধ্যমে নয় আমি সামনে পেলে ভুমবাই মরি দিয়ে করা রোদে হাত পা চারদিকে টানা বান দিয়ে রেখে দিতাম তাহলে বুজতো কুরআন ও ইসলাম ও মহান আল্লাহর নামে এসব বলা কতো অমানবিক আল্লাহ কেন তার ওপর গজব নাজিল করে আমরা তার বান্দা হইয়ে সইতে পারি না আল্লাহ কাছে কেমন লাগে জার দইয়ায় এই পৃথিবিতে আসা আর তারে অপমান আল্লাহ তোমার কাছে আকুল আবেদন রোজহাশরের মাঠে তাকে কঠিন থেকে কঠিনতম শাস্তি দিবা আসুন মুসলিম ভাইবোনরা আরো একটিভ হই এসবো নাস্তিকদের আমাদের বাংলার বুক থেকে ধংশ করে দেই প্রয়োজনে জীবন দিবো তবু মহান আল্লাহর নেমে অপমান সয্য করো না ওপরে একটু খারাপ বিহেপ করে বন্ধুরা মনে কিছু করবেন প্লিজ ভূলকিছু বলে থাকলে খমার দৃষ্টিতে দেখবেন আসলে মহান আল্লাহর ও সঃ নামে কিছু শুনলে মাথা ঠিকরাখতে পারি না?
ডি ছি অখখমচাকরি থেকে বরখাস্ত করা হোকএই মেয়ে তোর কারনে মা বাবার আদরে ছেলেটা হারাইলো তোকে আল্লাহু তালা কখনো খমা করবে নাহা হা হা এই রকম রুজ ঘটে সরকারি কর্ম কতারা সুযোগ পেলে কাউকে ছারে নাওরা সব অমানুষ এর দল এত মানুষ থাকতে একটা ছেলেকে কুপিয়ে মারছে কেউ বাছাই না হাইরে মানুষ এটাই কি মানবতা?
আজ যদি মানবতার কথা।
ঝড়ে বক উঠছে আজ হঠাৎ করে।
তখন যদি কেউ একটা মোবাইল বানাতে পারতো তবে তাকেতো মানুষ সৃষ্টিকর্তা ভাবতো।
শুয়ার গুলা আবার এই পতিতাকে প্রমোট করতেসে।
এভাবেই হোক প্রতিবাদ দূর্বার আন্দোলন।
এত ভাল লাগে কেরে বুঝিনানস্টালাজিক হয়ে ছোট বেলায় এই মুভির টিম টোন শুনে কান্না করে দিতাম কারন আমার বাবারসরকারি চাকুরি ছিল ,আমার ও দিপুর মতইবন্ধু হারাত , আর আমি ১৯৯৬ সালে ১ম স্কুলে ভর্তি হই ।
একে ফাঁস দেয়া হকসে দিনের মুক্তিযোদ্ধা দেশের জন্য মরন যোদ্ধ করেছে আজকে সে টাকার নেশার বাচার চেষ্টা করছে ৷যত সব ফালতু আগে সত্য ঘটনাটি দেখুন।
এটা কোনো নায়িকা হলোযাই বলেন ওকে ওর কোনো সমস্যা নেইআমার মতো কে কে জান্নাত দেখার অপেক্ষায় থাকো...তারাই হাত তুলুন.....?
ওই মাদারচোদকে এক্ষুনি বরখাস্ত করা হোক নাহলে তদন্ত সঠিক ভাবে করা সম্ভব হবেনা নিজের আকামের তদন্ত নিজেই করবে এটা আবার কোন ধরনের নিয়মএই মাদারচোদেরা কি তদন্তের কথা বলেএত সুন্দর বউ রেখে কেউ কাজের মেয়ের সাথে পরোক্ষ ভাবে পতিতার সাথে কেউ ফষ্টি নষ্টি করে।
আমারে কেউ দর হাসতে হাসতে পেন্ট খুলে গেলো রেএই তুই কি সাংবাদিক গাধাঘটনা ঘটাইছে সে আবার সেই তদন্ত করে দেখবে বাহহহ বাহহহ বাহহ কথা কন না কেরেএদের কি করা যায় আপনাদের মতামতকয়দিন পর দেখবে আর কনো খবর নাইওইখানকার মানুষদেরকে কি বলবো ভাই বলার ভাষা নাইএরা হাফেজ না কলক ফুতনা বাজ দাজ্জা মুনাফেক ফাঁসি চাই আমরা সিরাজ ফাঁসি নুরুল ফাঁসি সাদাত ফাঁসিতারা বিয়া পারাই দিয়েনসত্যি কথা বলছে এই মহিলা কারণ ডিসি সাহেব তো ওনাকে কোন ক্ষতি করিনি বরং মিনিট ধরে ওনাকে সুখ শান্তি দিয়েছেআহারে ডি ছি ছিএদের মত কয়েকটা মেয়ের জন্য অনেকের সুখের সংসার দুঃখের সাগরে পরিনত হচ্চেএই ইতর ।
মনে হয় তোদের পুটকিতে ডিমের থিরাপি দেয়া দরকার নিজেদের চিহারা কখনো আয়নাতে দেখেসিস মাদার চোদসানাইকে কুকুর দিয়ে চোদাওদূর পপি শালি পতিতাএইটা হচ্ছে বেশ্যা মাগিখানকির পোলায়, পবিএ আরবী হরফ কে বেংগাইছে, জারজ মাদার চুদের বাচ্ছারাসানাই তুই তো সালা পতিতাতরে আড়ং দুধের কম্পানি খুচছে আমার মনে হয় তর চিন্তা দারা তুই বুলো ফিলিম বানাতে চাস তর জাগা বাংলাদেশে নাই তুই সবাই কে নষ্ট করতে চাস খানকি মাগিখানকির পোলারা কি নায়োক কি নাইকা তবুও মাগির ড্রেস চেঞ্জ করবে না।
এই ভিডিওতে টা মিনিট সেকেন্ড থেকে টা মিনিট সেকেন্ডের ভিডিও টুকু কেটে দেওয়া হয়েছে কেন?
শত্রুমিত্র কেউ কোনদিন বলতে পারবে না পাপন ভাই কারু ক্ষতি করেছেন।
আপসোস ভাই পুরুষ নির্যাতনটা কেউ দেখেনা |আসসালামু আলাইকুম প্লিজ ভাই এই সমস্ত নোংরা ভিডিও আর ইউটিউবে বা ফেসবুকে ছেড়ে খালি খালি পাপী হয়েন না আশা করি আমার কথাটা আপনি মানবেন আসসালামুয়ালাইকুমএই ভিডিও থেকে স্পষ্ট বুঝা যাচ্ছে যে মিন্নি দোষী।
তোদের কোন কাজ নাই।
সব ডিসি ওসি এস পি আরো বরো বরো করমো কোতা দের।
এ আবার কোন ধরনের ভিডিওআপন রক্ত চিনি নাইদুশমন চিনমু কেমনেখুব ভাল লাগলোতোর দোন কত বড লাগবেইসলাম খেলার জিনিস না ইসলাম কে নাটক সিনেমায় আনা থিক না জারা ইসলাম কে নাটক সিনেমায় আনেন তাদের কে হাত জোর করে বলছি আপ্নেরা ইসলাম কে নাটক সিনেমায় জরায়েন্নাএই পাগোলের বচ্চাডারে হাতের কাছে পেলে ন্যরা কোরে আলকাতরা লাগিয়ে দিতাম মুখে তো গন্ধো আছেই চুলেও মনে হয় পোকা মাকর বাসা বেদেছে এইটা কিভাবে যাজ ম্যান হয় মুখে দুর গন্ধের আ্যডেই মানায় এই ব্যদোবকেঅনেক ভালো লাগলো ,,তোমরা সবসময়ই আমাদের ভালো কিছু দাও ,,,আশা করি ভবিষ্যতে ও এরকমই হবে ,,শুভকামনা রইলো,,, কিভাবে মেয়েকে মেসেজ করবেন।
ম্যাচ পাতানো থেকে শুরু করে কি হয় না দেশের ঘড়োয়া খেলাগুলোতে।
এই ধরনের বিচারক আমাদের দেশের জন্য লজ্জাজনক।
ক্ষমতাসিনদের নাড়াচাড়া করতে না গেলে হয়তবা এমনটি নাও হতে পারত।
চ্যাটের বাল তুই ডিসি কার এত সাহস হবে তোকে হুমকি দেওয়ার।
আবাল মারকা কমেন্ট বাদ দেন|পাপন যা করছে ভাল করছে|আজ ক্রিকেটার রা আমাদের কে কি দিয়েছে?
তাহলে এত আবেগ ও বিনোদনময় হিমু চরিএটি রুপদান সার্থক হতো।
এখন ওর বেচে থাকার থেকে মরে জাওয়া অনেক ভাল।
পেত্মী কোথাকার ডিসির বউয়ের জুতার মালা পরানো দরকার তোকে।
ওকে আইনের আওতায় আনা হোক।
পেতে চায় তারে অনেক বাছা।
ভাই আসামিদের কিছুই হবে না কারন এর আগেও কয়েকটা খুন হইছিলো তারও বিচার হয় নায়|আর এদের তো পিছনে উপর মহল আছে এক ওদের মাদক বিক্রি করা সহ সব কিছুর সেল্টার দিতো বর্তমান এমপির ছেলে অনিক আর এক আসামির খালু সাবেক এমপি দেলোয়ার হোসেন|এখন সবাই ভাবুন বিচার হবে কিনা ?
জুতা তোদের ফালতুহেতির চেহারা কি শরীর পেড মোডা মুটকিঐ নটির কারসাজি।
আর কারো রাত কাটে চোখের জ্বলে বালিশ ভিজিয়ে!
হিরো কাজিমদেশের বিতর রোহিংগারা রাজনীতি করে এই গোলা দেকেন নাআমি আপনার সাথে একমতদূত বিচার কার্যকর করতে হবে সময় দেয়া উচিত নয়এগুলা সাংবাদিকের বাড়াবাড়ি!
মাগিরে জুতা মারা দরকার।
তুই সাকিব মুশফিক মিরাজ এবং সবাইকে নিয়ে বাজে খারাপ কথা বলছিস তোকে জুতা পেটা করা উচিৎ কুকুরের দুই নাম্বার বাচ্চা পাপন মাদারিচোদ তুই তোর নিজের পকেট কতটা বরছিস সেটার হিসাব দে আগে পাপন কাক্কু!
স রি জয় ভাই ।
এমন পচনের সৃষ্টি হবে হেইর ব্রেস্টে যা কিনা হেই নিচতলা চিরদিনের জন্য ভাড়া দিয়া বা ঘন্টা চুদায়াও যে টাকা পাবে এই টাকা দিয়ে এই পঁচনের ঔষধ কেনা শেষ হবে না| উপরে এক আল্লাহ্ আছে আল্লাহ্ ও আল্লাহ্ এই খানকির উপর তুমি গজব নাজিল কর যাতে আমি এই গজবের আলামত দেইখা মরতে পারি।
মুইও বরিশাইল্লাভাই এতদিন তো আমরা খুব অপেক্ষায় ছিলাম এই জিনিসটা দেখার জন্য আপনি এতদিন পরে দিলেন আবার দেখে আমরা অনেক খুশি হলাম আপনাকে অনেক ধন্যবাদ একটু তাড়াতাড়ি বাকিগুলো দিয়ে দিবেন দয়া করেতাহসিন ভাই আরেকটু বেশী হান্দাইলে ভালো হইতোসানাই নিচতালা ভাড়া দিয়ে দুধু গড়েছে ওকে কে বিয়ে করবেবিশেষ করে মেয়েদের এই ছবি বেশি দেখা প্রয়োজন।
অনেকটা বোল্ট এর মতো বল করে।
মিন্নি যথেস্ট নাটক করেছে।
তুই শয়তানের চক্রে পা দিয়ে দিলি এখন তোর জায়গায় আরো বড় শয়তান বসানো হবে যা ভারত দ্বারা নিয়ন্ত্রিত অথবা তুই তাদের দ্বারা ব্ল্যাকমেইলিং হবি ছাগলের বাচ্চা ছাগল।
লুইচ্চা মাদার ফাকার তোর আসল রুপ পোলাপান বুঝতে শিখছে।
আপনারা সিগমুন্ড ফ্রয়েডের বই পড়ুন।
যারা যারা একমত লাইক মারো।
এলোকের এত কথা বলার কি দরকার?
আপনার সাথে সহমত তবে সাকিব একটা বেয়াদব ও বটেমুশফিক কে যে তাকে গালি দিলে একজন সাধারণ মানুষকে এমন মানহানি করতেছেন।
তারপরও যদি মেনে না নেই তবে বুঝতে হবে এরা তারা যাদের কোন বিবেক চেতনা নেই।
শাকিব খান এর নোলক মুভির গান দেউকত তারিখ আসবে..... আর গানে নিশো ভাই কই ভালোবাসা গুলা মনে হয় এমনি হয়।
আছে।
খালি খেলোয়ারদের দোষ দিয়ে লাভ নাই।
এর সবাই কে এর সামনে গুলি করে।
কারন আললাহ যা করেন ভালো করেন।
কুমিল্লার হাইলেটস টায় এত কম কেন রংপুর মিনিট আর কুমিল্লার মিনিট তুই কি রংপুর এর দালাল নাকি?
ধন্যবাদ সবাইকে।
কিছু না জেনেই ফালতু নিউজ ছড়াস কেনো?
জাগো!
আবার সাব্বির দলে ফিরুক পরে ঠিক ই কুত্তার মত আবার জয়গান গাইবো।
ছিনতা করতা তাহলে তোমাদের এই দিনটা দেখতেনা।
এই ভিডিও ফুটেজটি ভালো করে দেখে তদন্ত করা হোক।
ঈদ মোবারক সবাইকে।
ওর কথা বলর সময় চেহারার মধ্যেই ফুটে উঠেছে যে এই কাজ করেছে।
ডিসি সাহেব সারা জীবনের অর্জন আজ মিনিটেই কাবু করলেন।
ও পীর পুজারি ।
কিন্তু ছেলেরা কেন এই ভেজাল আলা মেয়েদের বিয়ে করে।
আশাকরি আগামীতে আরো ভালো কিছু পাবো।
শালার পুতেরে ফাসি দেওয়া দরকারক্ষমতার চোদায় দরছে তরে তর বউ চোদে আরেক জন গিয়া দেখ সালামালে কয কি সারের দুষ নাই ত কে চুদল তোমাকেতরে কে কইছে খবর পরতি সালাকুত্তারা নুসরাতকে মারার সময় বুঝতে পারেনি মরার কষ্টটা এখন বেচে থেকেই মরার স্বাধ বুঝতে পারছে।
শালার ফুত ভয়ে নাটক শুরু করছে।
কুত্তার বাচ্চা ডিসি নামের কুত্তার বাচ্চা এগুলারে সাতরাস্তার মোড়ে ফাঁসি চাইএই ডিসির বৌয়ে মাগী বাজি করেএদের আর কি হবে জত মাদার চুদএসব খারাপ মেয়েদের ফাঁশি দিয়ে মারা দরকার খানকির বেটি কোতাকার জানিহালা হাসে হালারে জুতা মারপ্লিজ এই সব মাগিদের সাখাত নিয়ে নিউজ মিডিয়া কে কলংকিত করবেনাকুক্তার বাচ্চারা মজা করতে ভালোই লাগে তদের পুলিশ কি বাল ফালাই নাকি গাঞ্জা খায় আবুলের মতো কথা বলে কেনো?
সরকারের কুটি কুটি টাকা লাভ হতো যদি এই খেলা বন্ধ করে দিতো।
মেয়েটা অভিনেত্রীকতো খুসি কারন এখন কতকিছু হবে বলে।
লুইচ্চামি করার ভিডিও থাকতেও তা খুতিয়ে দেখা লাগবে কেনসবই মিন্নির অভিনয়দেশে অনেক অফিস ও উর্দ্ধতন কর্মকর্তা আছে এ ধরনের লুচ্চামি করেক্যামেরা লাগানো অপরাধ নয় বরং তাদের জাতীয় ভাবে পুরস্কৃত করা হোক।
এই জন্যই তোরা সস্তা জনপ্রিয়তার জন্য ভুল বাল তথ্য দিস ।
হুটেল বয় হয়ে এখন ইসটার হয়েগেছে তার কি আর হুসবুদদি টিক আছে।
সাকিব ভাই পাপন এর গালে একটা থাপ্পর দিয়া খেলা চাইরা দিতেনদেখতেন মাস পর বাংলাদেশ জিম্বাবুয়ের মত হইতপাপোন্দার অনেক লাভ হয়েছে তার সাথে কেউ আর কামেলা করবে নাবাংলাদেশ ক্রিকেটকে ধ্বংস করার চেষ্টা করতেছে এই পাপন কুকুরের বাচ্চা এ কুকুরের বাচ্চা যদি এক বাপের ছেলে হয় তাহলে অবশ্যই পদত্যাগ করবে আর যদি জারক সন্তান হয় তাহলে টাকা লোভে পদত্যাগ করবে নাআমি হলে এখানে পদ্যত্যাগ করতাম আর খেলতাম না ক্রিকেটআপনারা কেউ যদি বাংলাদেশ এর ফাস্ট বোলার দের সেরা দেখতে চান তাহলে নিচের লিঙ্ক এ ক্লিক করুন আর লাইক ও কমেন্ট করতে ভুবেন না কিন্তু!
আচ্ছা এইটা বাদ দিলাম| তারপর কোপানোর পর সে কোনো গাড়ি ডাকাডাকি করলো না হাসপাতালে নেওয়ার জন্যে এই মের ভিতরই গন্ডগোল আছেঅবৈধ সরকার অবৈধ কাজকর্মহাসি লাগে বাংলাদেশের মুক্তি যোদ্ধা অফিস নাকি মদের বার।
কুত্তার বাচ্চা কে এখনো স্যার বলা হচ্চে আজববতর্মান সরকারের অামলে ডি সি পর্ন চবি করার জন্য ধন্যবাদকিচ্ছু এইটা মিথ্যা মিন্নী একটা সয়তান নষ্ট মেয়ে তাইতো মাগির ফাঁসি চাইদেখলেও মনে হয় মাদারচুদেরা মত খোর।
নাস্তিক এর সাথে যারা একমত পোষণ করছিস তোদের জন্য কঠিন আযাব অপেক্ষা করতেছে।
বদনাম বার করার কাজ ই তা আমাদের সামবাদিক ভাই দের|সাকিব যদি নিষিদ্ধ হয়তাহলে আমি ব্যক্তিগতভাবে আন্দোলনে নামবোভালোবাসা অবিরাম সাকিবের জন্য ভাই তাহমিদ অমিত।
সব মাদারচোদরাই চামচা।
সে নিজেই নাকি তার অপকরমের তদনত করবে।
হাইরে বাংগালী এতগুলো মানুষ একটু এগিয়ে গেলে কি এমন হত?
একটা আনলিমিটেড ভরে দিয়ে যাও তোআশা করি অনেক সুন্দর হবেসফল কমার্শিয়াল ছবি।
তোমাদের পোষ্যপুত্রদেরকে তোমাদের পুত্র করেননি।
একটা লাইক একটা জুতামুশফিকের মায়রে চুদি সাথে ঐ ওভির মায়রেও চুদিমাগির ফুয়া পাপন তর মারে সুদিসাব্বির ও নাসিরের মত মাগিকোরপাপন জুয়ারীর গালে জুতা মারো তালে তালে শালারে বিসিবি থেকে ঘার ধরে বাহির করে দাও নাহলে বাংলাদেশ ক্রিকেট দলকে শেষ করে দেবে।
ইসলাম প্রিয় সবাইরে এর বিরুদ্ধে প্রতিবাদ করা উচিতমাজার পুজারীরা মুশরিক।
উনার কথাবার্তা শুনে মনে হয়েছে যে উনি প্লেয়ারদের দফা দাবীর ব্যাপারে কম প্লেয়ারদের থ্রেট দেওয়ার জন্যে মিডিয়ার সামনে এসেছে।
আজ পাপন বলেছেন সে কিছুই জানে না !
সান স্ক্রিন বডি লোশন৪৮।
কুত্তা দিয়ে কখনো মানুষ বিবেচনা করা যায় না।
সাইমন আসলেই অভিনয় জানেমেয়েরা চায় তারা এগুলো করে বেড়াক আর স্বামী মেনে নিক।
ভুদার পুলা।
খুশি মানে এতটাই খুশি, বাংলাওয়াস খাইছি কোন দুঃখ নেই,,,হাসুআপার চালতারে পিটানের।
কোন স্বামীকে মারলে বা মারার উদ্দেশ্যে টেনে অন্যস্থানে নিয়ে যাওয়ার সময় কোন স্ত্রী কিভাবে এত ধীরে সু্স্থে সন্ত্রাসীদের পিছনে হাটঁতে পারে?
কেনো জাপান আমেরিকা খেলে না যে কি হয়|যতসব দেশের মোখে কালি|সব আবালআন্তর্জাতিক ম্যাচে খেলতে পারবেপাপন কে থেকে বহিষ্কার করা হোক ।
অার পুলিশকে বলছি মিন্নী হল এক নাম্বার আসামী।
এই ছেলে শরিয়ত তরিকতের কি জানে কি বুঝে?
শাকিব খানের বাংলা সিনেমার গল্প কাহিনী অনেক দেখলাম, কিন্তু ইসলামিক সিনেমা একটাও দেখলাম না।
ভাই হালারা পাগল ছাগল ।
এর আগে মইরা ভূত হমুএটা অনেক আগের নাটক...বিচারক বলদ রাখছে এর নাম বাংলাদেশখুব বেশি খারাপ লাগলওকি বলব,কি ভাবে বুঝাব কত্তো ভাল লেগেছ ?
এই পতিতাকে এমন শাস্তি দেয়া হোক যেন তা দেখে অন্যরা শিক্ষা নিতে পারে ছিঃ কত নোংরাএই লুইচ্চা কে অতি দূত চাকরি থেকে বাহির করে দেয়া হোক যদি না হয় তবে বুজবো এইটা ও আওয়ামীপন্থী পুলিশবাল সব নেশা খোরআরে মাগী তোর জিনিস তো সবাই দেখেছে তোর আর বেচে লাভ কিআর খতিয়ে দেখার কি আছেসব তো পরিষ্কার আর বাইঞ্চুদ ডিসি এখনো বলতেছে যে এটা সাজানো ভিডিওবাইনচোদের ছেরিরে এইভাবেই লাগাবোলুচ্চা মাগী দুই জন অপরাধীএই শালারা যদি লুচ্চামি করে তাহলে মানুষগুলোর কি করবে এই হারামি বুক ফুলাইয়া কথা বলেতোমার সাফাই গাওয়ার কারন কি তুমি মাঘির দালাল।
হারবালে সমাধানএই সানজিদা কি বিবাহিতোমিন্নিকে ক্রসফায়ারে দেওয়া হক।
মনে করছিলাম একটা জায়গা অাছে যেখানে কোন নুমরা রাজনীতি নাই।
আল্লাহ্ তো আছেন।
ছাগলল ক্রিকেটার বাদ পড়েছে এখন যতসব ফাজলামি নিয়া পড়ছেপাপন শালা তুই এতো লেকচার না দিয়ে বুকে সাহস থাকলে পদত্যাগ কর!
কাউয়া।
তানজিন তিশার অভিনয় খুব সুন্দর হয়েছে।
বড়দের সামনে গিয়ে সালাম না দিয়ে কথা বলা।
আবালদের দিয়ে হাইলাইটস করালে এই অবস্থাই হবে।
আর বাকি বিচারক গুলা যে টাকা খেয়ে তলে তলে বিজয়ী ঘোষনা করে দেয় তখন গায়ে লাগে উনি ইফতেখার আহমেদ ফাহমি।
শেষের দিকে মিনিট সেকেন্ড যখন আব্বাসিকে পীর সাহেব নিয়ে প্রশ্ন করা হয়েছিল তখন পিছন থেকে হয়তো সে পীর অথবা পীরের মুরিদ কথা বলে ওঠে যে এত প্রশ্ন করা ঠিক না তখন আব্বাসী বলে ওঠেন যে আপনাদের লোকই তো প্রশ্ন করছে তখন সে পেছনে থাকা লোকটি বলে উঠেন এ বিষয়টি আমি দেখছি বলে দাঁড়িয়ে কথা বলতে শুরু করেন এরপরে সামনে সবাই যখন উল্টাপাল্টা কথা শুরু করে তখন আব্বাসী রাগ করে চলে যান হয়তো আমি লিখে বুঝাতে পারলাম না বোঝার জন্য ভাল করে ভিডিওটি দুচারবার দেখতে থাকুন বুঝে যাবেন এই ভিডিওটি ভাইরাল হওয়ার জন্য এরকম কিছু লেখা হয়নি পীর সাহেব সম্পর্কে ধারণা দেওয়ার জন্য লেখা হয়েছে যেন সবাই ভিডিওটা দেখে এবং পীর সাহেব সম্পর্কে ধারণা পায় ধন্যবাদ ভালো থাকবেন সবাইযাগ মুসলমানঅনেক ধন্যবাদ।
সঠিক বিচার চাইবোঝা যাচ্ছে ভিডিওটি সবাই দেখছে তাহলে সেই অনাকাঙ্ক্ষিত মিনিটের ভিডিওকে জানিনা সত্তো বাই কি তবে জানি আল্লা আছেন বিচার হবে কতবেল একটানারীকে এতোটয় কষ্ঠ দেউয়াটা ঢিক নাযে ভিডিও টা ভাইরাল করছে ।
তুরে জুতা দিয়া পিঠানো উচিতসব ছাগলের দল ফালতুবড দরনে লুচ্চাচুতমারানির পোলারা ভিডিও হইছে মিনিট হইছে মিনিট চোদাস কাশালি এখন কিচু বুজেনাকিছু করার নাই মানুষকে মারতে মনে তাকে না হারামিরামাদারী তুইয় জরিতোসারের জুদি দোস না থাকে।
বাংলাদেশের খেলা জীবনেও দেখি না হালার বলদ গুলো খেলেপাপন খানকির পোলা এই সব কিছুর জন্য তুই দায়ীখেলায় রাজনৈতি ঢোকে গেছেন শালা মাদার চোদেরা আর কি করবিগালি দিছে তাই কি হইছে বালের খেলোয়ারকেশালারপুত পাপন তোর হাত আছে এখানেমাদারছোধপাপন সালা তুই আসলেই খারাপ তোর পদত্যাগ চাই তুই সালা সব জানো তুই সালা বড় খারাপ চোরতুমি একটা নডির ছাওয়াল আশরাফুল তোর গুদে বাঁশ দিতে গেছে মাগীর পুরতাসকিন একটা মাদার চোদ্দভিডিও না দেখেই তোকে চুদতে আসলাম খানকির বাচ্চাপাপন কুতাবাচাএই শালার মাগীবাজি আর নতুন কি...?
আর তার আগের সামি নয়ন পন্ডই যেহেতু রিফাত কে মেরেছে এরকম নারীর জায়গা বাংলাদেশে হওয়া উচিত নয় ।
তাহারী একটা পাগলএখানের সবাইকে বন্ডবলা ঠিক হবেনা।
এই জাজ্ গুলো তো এক একটা বাংলা জানোয়ারআমারী একী কতা আমিন খানের মত সুপার হিরো তাখতে এই ছবিতে আরেক ছাগলের মত নায়কের কী দরকার এই হালারে গাজা খোরের মত লাগে হেতে বুলে হিরো সালার কী বলব বাংলাদেশর পরিচালক দের যাকে মনে চায় হেতেরে নায়ক বানায় এই ছবি মনে করেছিলাম দেখব আমার পছন্দের নায়ক আমিন খান কিন্তু এখন দেকি এই পাগল ছগল নায়ক এরেক টা দেখতে মন হয় চিকন আলির মত।
ধন্যবাদ।
কিন্তু যেখানে পিস নিয়া ধরা খাইলেও কয়েক বছর জেলে থাকতে হয় সেখানে ইয়াবা নিয়ে ধরা পড়া আসামী ছাড়া পায় কিভাবেঅনেকদিন সেক্স না করতে পারায় অসুস্থ হয়ে পড়েছেএটা বাস্তব ঘটনাউচিত শিক্ষা আরেক যন বলে আল্লাহ বিচার করবো।
কারণ আমি ওদের কে ঘৃণা করি।
সুতরাং যতদিন এ দেশে এবং যে কোন দেশে ভোট বিহীন পেশীশক্তি প্রতিনিধি আসবে ততদিন সেই দেশে শান্তির আশা করা নিছক অন্ধকারে ঢিল মারার সামিল।
ধনে জোর থাক বা না থাক।
পালারপাপন সালাকে বাদ দিতে হবেহাইরে বাইনচোদ মিথ্যুক মাগিরপুত দুইদিন আগে বলছিলি সাকিব অনুমতি না নিয়ে বিজ্ঞাপনে কাজ করতে গিয়ে অন্যায় করেছে আইন ভঙ্গ করেছে।
ভোঁদার জ্বালা তো ওই উচ্চ শিক্ষিত মহিলা ও মি টাই ছে আসলে বাংলাদেশ থেকে নারী শিক্ষা আর নারীদের চাকরি করার প্রথা টা তুলে ফেলা দরকার।
সব চামচা সালা এমন করে দরে আছে মনে হয় সব কুত্তামাগির বাচ্ছা পাপন্নাশালা শুয়ার ভূয়া ভিডিও বানানো থেকে বিরত থাক।
বিসিবি বস বলতে আমরা যাকে দেখি সে হচ্ছে সাবেক যার সময়ে বিসিডি সবচেয়ে বেশি আলোর মুখ দেখেছে আর এখন তো এগুলা দালালসারাদিন ইউটিউবে সেক্স ভিডিও যারা খুজে কিন্তু দিন শেষে কোনো ভিডিও পায় না তারাই এ ভিডিও গুলাতে ডিসলাইক মারেলাভ ইউ বোপরিশেষে ইমরুল কাসের হাতে বি পি এলের ট্রফি টা উঠলো জিবনে একটা বিশ্বকাপ জিততে পারে নাই আবার বেতন বাড়াতে হবে কোন জন্যে।
পাপন কে প্রেসিডেন্ট থেকে বাদ দিয়া হোকইমরুল বেস্টবাল ছাল সাব্বির কে পুংগা লাথি দিয়ে বের করে দেয়া উচিতনতুন সৌম্য দেখলাম।
যে কয জন আসামি এদের সবাইকে ফাসি দেওযা হউক আমরা এদের ফাঁসি চাই।
তারা হাজার ভাতার করে বেড়াবে অন্যের বাচ্চার জন্ম দিয়ে ভাতারকে দিয়ে বড়ো করাবে।
আজীবন করলেও কোন যায় আসেনা।
আর।
যথেষ্ট নাস্তিক হত্যা করা যায় নাই।
সব গুলাই জাত শুয়ারের বাচ্চা ভন্ডওকে যে দাওয়াত দিয়া নিয়া আসে তারা আরেক খানকির পোলা!
স্টক এভাইলেবল।
পর্নো চ্যানেল খুলে বসছেন দেখি প্রমোশন ভাই প্রমোশনের আসায় চোদা খাচ্ছে মানবতা আজ ময়নার মার ভোদার চিপার গন্ধে মারা যাচ্ছেভাল করে চু দাচুদি করউচিত শিক্ষা হবে খুনীদের কাউকে পুড়িয়ে মারা পিটিয়ে মারা কেটে মারা ধর্ষন করে মারার আগে জানোয়ার গুলো চিন্তা করবে এবার থেকে।
আর কারো বক্তব্য পুরোটা তুলে না ধরে তার বিরুদ্ধে সমালোচনা করা আরো বড় মূর্খতা ।
ইয়ে ছব মুহাব্বাত কা পেয়ারহে অর কুচ নেহি হেশালারা বাটপার হেডিং ও ভডিও এর কোন মিল নাই।
গরু ফেল খাইছে।
যদি বাপের বেটা হয়ে থাকিস এমন ভাবে নিউজ কর যাতে ঐরকম আর কোন ডিসি করতে না পারে এবং ঐ ডিসির পক্ষে ন্যায় বিচার করে দেখা।
গরম ডিম রেডি দেখি তোর ছিদ্র কত্তবড়।
কাদের একজন ছাগল আর বেগম খালেদা একজন দেশও নেত্রীকাফেরের বাচ্চা ওপুর মুখে জুতা মারি মিথ্যা বাধি কাফেরতোদের এইসব লেংটামি দেখার মানসিকতা ও সময় % মানুষের নাই এই কথাটা না বুঝলে অমানুষ তোরা।
টাকা পান কই আপনার বেতন কত।
সে কেনো রিফাতকে আটকে রাখলো তারা বাড়ি ফিরতে চাইলে কেনো।
(2) ব্যবসা একটা প্রতারণামূলক ব্যবসা এতে জরিত হয়ে অনেকেই নিঃস্ব হয়েছে যেমন (ডেস্টিনি)কপাল খারাপ হলে এমন হয়আশা করি ভিডিও অনেক ভালো হবে,,ছবিটা অসাধারন।
খানকির পুলা বমিওয়ালা গর্ববতী, গোঁফ ছিড়ে পুটকিতে ভইরা দিমু, যেন পাদতেও না পারিসতুই একটা মাদারি টোস্টকনডম ফুটে অাবার জন্ম হইছে তার... ইস!
আমাদের দেশের মানুষ একজন চোর কে বিশ্বাস করে কিন্তু একজন পুলিশকে বিশ্বাস করে না আর জত নেতা পোতারা আছে সব সালাই চোরভাই এই মিন্নি মাগির রিকসা ওলাদের দিয়ে আগে ওর গুদমারিয়ে গুদ ফাটিয়ে দিতে হবে তাহলে আমি খুশি হবোতুমি পতিতালয়ে যাও তাহলে বাচার মতো বাঁচতে পারবে।
আপনার উপস্থাপনা অনেক সুন্দর ভাই য় হানিফ সংকেতছবি সামনে রেখে নামাজ পরা একপ্রকার শিরকহাগিবত করা আর ম্রিত ভাই এর গস্ত খওয়া সমানকোন কুলাংগারগুলো ডিসলাইক দেই।
মান্না সুপার,সালমান শাহ্ নায়ক ছিল না সে ছিল মহানায়ক যা আমাদের মাজে আর কোনো তিন হয়ত আসবে না।
তোরা কি চাস তোদের বাপকে বসাবী বোর্ডে।
খেলোয়ার চাই না পাপন আর থাকুকতর যদি সরম ন থাকে তাহলেতুই পদত্যাগ কর ভাইশালা ঘুষ খাইতে খাইতে চিবহা বড় হয়ে গেছে।
আমাদের এলাকায় একটা বানর বাচ চা দিয়েছে।
অনেকে বলে সে চাকরির কারণে বাধ্য হইসে এইগুলা করতে কিছু দুর্নীতি ঘুষখোর রা বলে তারা নাকি এগুলা নিতে বাধ্য হয়।
আপ্নি জানেননা এই নাম আলহ তায়ালার একটা গুনের নাম।
কুত্তার বাচ্চা তোর মুখ আর দেখতে মন চায় নাসাকিব ছাড়া বাংলাদেশ অচল পাপন খানকি পোলা তুই পদতেগ চাইআরে খানকির পোলা শাকিব তোকে বলছে আমি ওয়ার্ল্ড কাপের ভালো খেলছি আমার টাকা বোনাস গুলো দিয়ে দেন ।
সালার পুতের চেহারা এবং কথাবার্তা প্রমাণ করে সে লুচ্চামি করচেএই বদমাইশতোহ্ ডি সি লীগ‍️‍️তুই কাদস কেন সালা বলে কি জানে না কেন ফাসি দেইবোকা চোদা তুইকাউয়া কাদের বলবে ওরা চুদাচুদি করেনি শুধু কুলাকুলি করেছেতুইতো একটা কুত্তার বাচ্চা।
ফারিয়ার কথা কি বলবো ওতো অভিনয় বলতে কিছুই বুঝেনা।
সরিয়া আইন বিচার চাইএই খুনের সাথে মিননীও জরিত।
যে জুয়াখেলার।
ডিসি বইলা কথা।
ধানমন্ডি লেকের কোনায় চটপটি আর ফুচকা খাওয়া নাটক বানানো বাঙাল্ পরিচালক বানাবে মাসুদ রানা!
এক পক্ষে জন অন্ন পক্ষে জন।
তারা লাইক করুনতাদের কে পাগলের উপাদিদেও হকআসলি পকিরের পু, ,,এখন টাকা আলা, ,, ছোট মনের লোক তো তাই,,,কিছুই যখন হয়নি তখন হ্যাপির কথা বলার সময় ঘামতেছিলেন কেনো রুবেল...?
দেশে কি আইন কিছু নাই না এটা গুজব পুলিশ প্রশাসন কি বলছে একটু দেখব ভাই এটা গুজব গুজব গুজবে কান দিবেন নাসুন্দর কথা বলেছেন ভাই আসল ঘটনা না জেনে আপনার জারি বানানো টিক হয়নি ।
সব গুলারে বাইন্ধা একটা একটা রগ কেটে মারা লাগে।
তুমি এই পৃথিবীর মালিক!
৷ আপনি একটা ফালতু।
বেয়াদব মহিলা!
শালা তুইতো একটা আসল শয়তান।
যতসব অাবাল শালা ছাগলের বাচ্চা মাদার টেক এদের যাত্রা থামাতেই হবেবালের জাজ সব ভদ্রতা জানে নাতাকে জাতীয় মাগির পদক দেওয়া হোকএক পতিতা আরেক পতিতার সাক্ষাতকার নিচ্ছেওর মা নটি বিদায় ও নটি হয়েছে ওরে কুকুর ও করবো নাআবাল মার্কা নায়ক একটার কারণে মুভিটাই শেষনারী কস কেন মাগিকি চ্যাটের গান শালারএই খানকির পুলারা আর টাকার মাগিরা বিচারক হয় কেমনে ঘা জলতাছে জীবনে যদি একদিন পাই জুতা দিয়া মুখে মারমু কামলাচুদারাকোন বাইনচুদ এ এই গান বানাইছে আমারে কেউ মাইরালা এদের নাটক সিনেমার গুষ্টি চুদি ।
আর এরা ইবলিস এর পূজা করে।
সরাসরি ভিডিও ফুটেজ থাকতে আবার কিসের তদন্তএকে বাহিরে নিয়ে জুতা পেটা করা দরকার।
আর সবনম ফারিয়ার সাথে যে বসেছে সালা আবাল তার চুলের স্টাইলটা দেখলে মনে হয় সে ভিক্ষা করতে এসেছে ।
চুদা খাওয়া নাইকাআবালের বাচ্চাগুলোকে জুতার বারি দিয়ে ব্যবহার শিখানো উচিৎ।
গুলো কুত্তার বাচ্ছাখানকির দের মাকে আগে চুদা দরকারএই বেসসা মাগির জারক ছলটা কেমাদারচুদের দল বিচারকতুর মারে তুই চুদ মাগির পোয়া খানকির পোয়া অন্যকে ছোট করা তুর প্রপেশন এইসব করে টাকা খাস তুর লজ্জা সরম নাই মাগির পোয়া তুর বদা আছে কিনা হাত দিয়ে দেখ তো মাগির পোলাখানকির পুলারা যে বিচারকের আসনে বসছোছ তুরা কয়জন ইন্টারভিউ দিয়া সেলিব্রিটি হইছোছযে বিচারকদের ইচ্ছামতো বাংলা চোদা দিতে পারবো অই ই আসল মাসুদ রানা হিরো ত হিরো ই হয়ববি খানকী দুধ দেখাইয়া কয় টাকা পাইছে ?
যে বেশী টাকা দেয় তাঁর সাথে ভাল ব্যবহার করে আর যে টাকা কম টাকা তার সাথে ভাল ব্যবহার করে নামারহাবা হুজুর সুন্দর উওর দিলেনকিছু বক্তা অাছে টেজে ওটার পর মন্দ ছাড়া আর কিছু খোজে পায় না।
আমাদের আইঞ্চলিক ভাষায় একটা কথা আছে কম পানবর মাছ যদি বেশী পানিত পরলে চাটাচাটি করে শালারা কম পানির মাছনায়িকার অভিনয় শেখ হাসিনার মত ডাইনিতোরে ঘোরার সোনা দিয়ে চুদা দেওয়া যেতো তাহলে ভুজতিমাদারচুদরা ছবির চেইন কাটলে ছবি আপলোড দিবি না।
ভাই মেয়ের দোষ আছেমারার জন্য আগে থেকেই কিছু ছেলেদের কে একত্রিত করে ছিল।
কাফের এজিদের দালাল মিযান আযারিশয়তান তেৱা ধঁ্শো হয় আমিনতাহেরি নিজেকে সংসোদন করোএসব বন্ডদের অাইনি ব্যবস্তা নেয়া হুকপৃথিবীর মানুষগুলো যদি হুমায়ন স্যারের মত হত তাহলে আজ মানব সভ্যতার এই মানুষগুলো চাপাতির কোপ থেকে অন্তত রক্ষা পেত আজ তা উল্টে পথে হাটে মানবতাবাদ জুতা মারতাহেরি তুমার এই জিকির নয় এটা লুচছামি তুমি কতমেয়ের জিবন নযট করেছ আললা ভাল জনেন?
আবার স্টেজে বড় বড় ভাষন চোদাস বাংলা চ্যানেল বাংলাদেশী রা দেখে না কি দেখবে তোদের বাল চোদা সো দেখার টাইম নাই এই সো তে জাজ গিরি সো প্রোডিউস না করে এর চেয়ে হোটেলে গিয়ে মেরে আই তারপর ও আমাদের জালাস না।
কাদের কে কুত্তা দিয়ে চুদাওকাউয়া কাদের সাথে তুলনা করে আবালের দল।
মোচয়ালা টাকলা সালাদের টিভি পর্দায় চাপাবাজী কই গেলমাগির লজ্জা নাই আবার মুখ ঘুরছে নটির বাচ্চা একতো চুদা লইছিস বড়বড় কথ্তুই সালা একটা মাদারের বাচ্চা।
মুসফিক ভাই ও তো একদিনে আজকের এই মুসফিক হয় নাই।
সবকিছু বিবেচনা করে আইনের আওতায় নেওয়া হোক অপরাধী দের।
বাংলাদেশে কুকুরের মত কাজ কাম চলতেছে এক জন বড় মাফের মানুষ হয়ে অপিসে এই রকম নিচু কাজ কি ভাবে করে সালা কে জুতার বারি দিলে ঠিক হয়ে যাবেসেরকম হয়েছে ডিসি সাব বাংলাদেশের নতুন পর্ন স্টার !
প্রবাসীদের এই সংকট দূরীকরণে মাননীয় প্রধানমন্ত্রী শেখ হাসিনার হস্তক্ষেপ চেয়ে খোলা চিঠি লিখেছেন এক প্রবাসীর ।
তাইলে ওর অভিনয় বের হয়ে আসবে|সবচেয়ে বেশি খারাপ লাগলো এতগুলো মানুষের সামনে আরেকটা মানুষকে কুপাইতেছে কিন্ত একজন বাদে সবাই সিনেমা দেখতেছে।
সে ভুল করতেই পারে।
মিন্নি মাগির পাসি চাই এই মাগির কারনে আজ এত প্রান গেলোচোদানি তোরে বাঁচার মতো ব্যবস্থা করে দিবো তাইনা চোদা খাওয়ানোর আগে মনেছিলো না আর তোর আশেপাশে কর্মচারীদের সাথে খারাপ ব্যবহার করার আগে মনে ছিল নাশালা জেনাহুর পাগল হয়ে গেছেতোমাকে জনগন চোদতে মাগিখানকিকে আবাসিক হোটেলে চাকরি দেওয়া হোকএই মাগি রিফাত হত্তার সাতে পারসন জরিত সেটা সুদু নয়ন বন্ড জানতমাগীর ঘরের মাগীবেশা মগিওর সোনা কেটে ওর হাতে দেয়া হোকমাগিও রাখছে চুদার জন্য আবার ডিলার মারাই মেয়ে ডিলার বলে চুদেকতগুলো বেইসসার ছেলেসেক্সশুয়ারের বাচ্চা কার বিচার চাইবিক্রিতি রুচি সারাদিন যে মাগী এই টেবিল ঐ টেবিল কাজ করে বেরাই তাদের সাথে বড় লেবেলের হয়ে কি করে পিউন এর সাথে শুই!
আগে কুরআন তারপর হাদিস কিন্তু দুইটাই গুরুত্বপূর্ণ কিন্তু কুরআন শরীফ আগে আর সুন্নত আদায় করলে ভাল কিন্তু সুন্নত আদায় করা ফরয নয়তুইতো ইবলিসকে আছিস রে ভাই!
হাওয়া শেষ হইয়া যায় নাকি বলতে বলতে?
আপনি শক্তহাতে এসমস্ত অপরাধীকে দমন করুন পুরোদেশ আপনার সাথে থাকবে।
কি বুঝাতে চাইছেন বুঝলাম না।
শুভ কামনা রইলো খুলনা রাজশাহী চিটাগাং এর জন্য।
কিন্তু ওই পাপন ওই রকম কেমনে ওইল।
এই জুয়াড়ির কারণে বাংলাদেশের ক্রিকেটের আজ এ অবস্থাসাকিবের ক্ষমা নাইপাপনের মাংস খাইখারাপ সময়তো যাবে তুমি (পাপন) মিয়া তলে তলে টেমফু চালায় লেজনাব আজহারী সাহেবের অন্ধ ভক্তদের কাছে আমার কিছু কথা তোমরা তোমাদের বিবেককে সজাগ করে এগুলা পড় আর বলো কথাগুলা জনাব আজহারী সাহেব ঠিক বললো না ভূল বললো।
যদিও বিসিবি অন্য কারণ দেখাচ্ছে।
কিন্তু আওয়ামী লীগ সমর্থিত বিসিবি ঘটনা সুরাহা করতে রাজি না হলে সে ক্রিকেটারদের নিয়ে রাজপথে নেমে ধর্মঘটের ডাক দেয়।
জাহান্মামের কিটখানকিমাগির পুলা মন চাচ্ছে তোদের মা বোনরে চুদে কেউরাতলা পাঠায় দেই আর খানকি গোলারে চুদে চুদে বেলতলাতে পাঠায়মম এর সোনা একের লাল মম এর সোনার কিচু বাহির করা দরকার মিডিয়া থেকে বাহির করে দেয়ার দরকারখানকি।
এখন মারা খাইয়া আল্লাহর দোহাই দিলেই তুমি ফেরেশতা হবে নাকি?
তখন চুদা চুদি না করলে পারত।
কিন্তু ছোট বেলায় যে সে কিউটের ডিব্ব ছিল সে ব্যপারে কোন সন্ধেহ নাইআমি হলে বস সাকিব আল হাসানের মত নিজের বাড়াটা দেখায়ে দিতামসালারা সব পর্ব দিলে কি হয়মুভির মানে যারা বুঝলো না তারাই কেবল ডিসলাইক দিলপতিতা মেয়েদের কথা শুনে আমি অনেক কষ্ট পাইলামতাকে নিয়ে আমি বাবিভাই সাকিবের,না কাব ছবিটা দেনগানের সুর সুন্দর লাগছে অনেক অনেক ভালো, জার চাল নাই চুলা নাই তার সাথে প্রেম করাটা মোটেও ঠিক না হবাব কিহবাবে সাংসার কষ্ট লাগে কিন্তু শান্তি লাগে না পেটে ভাত না থাকলে প্রেম পালায়া জায় ভালো মানুষেঅপরাধ এটামনে হয় জনি সিন্স এর নতুন পায়ছে।
এই সব কাজ করার আগে মা বাবার কথা চিনতা করতে হয়।
ওরে ভন্ড তুকে যদি পাইতাম তাহলে কাঁচা মুরগী ডুকিয়ে দিতামতার মারে চূদি তোর বাপেরে চুদী তোর বইনেরে চুদি চুদি চুদি তোর মারে চূদিঅই মাদারচুদ মেডিয়া কি লেখলি মাদারচুদ মুরখর দল পোস্ট ডিলিট করসালের ভন্ডরে সব জঙ্গির দল মারামারি ছাড়ে কিছু নাইচিস্টি ওয়াজ চ্যানেলটা যারা চালায় ঐ শালারাই তো ভন্ড কি ডাল দেয় একটা আর বক্তব্য দেয় আরেকটাদুই বছরের পোলাও পেল পাকনা হইয়ে গেছে গিবত ঘাওয়া শুরু করছে মাদার সোধখানকির মাগির বুদায় বাশ দিয়ে দারনো উচিতওদেরকে চেনার উপায় একটাই তোর মতো ভণ্ড খানকির পোলা ওয়াজ করতে পারো স্টেপলার আজকে শালার ঘরের শালা খানকির পোলা মাদারচোদশালি জারজ সন্তান।
টাইটেলটা ঠিক করার অনুরোধ রইল।
প্রত্যেকটি ক্রিয়ার একটা বিক্রিয়া আছে ।
বিএপির সবাই হিজড়াবাংলাদেশ মানুষ পসুর সমানদেশের জঙ্গি মত ছাত্র লীগকুত্তার বাচ্চারা টাকা দিয়ে ফ্যাশন শো করে আর আমরা খাইতে পারিনাও সালা দালাল এর জন্য ওর ভাল লাগতাছিলো না তাই তারা তারি শেষ করে দিলোলুচ্চা কাদের!
কে বলেছে আপনাকে এই বিডিও লোড দিতে?
গাজা খাইয়া জাজ হইছস।
এই জিনিস গুলা আজকে নতুন না অনেক পুরাতন তাই কোন আইন করে এইগুলা বন্ধ করা যাবে না।
খালেদা জিয়া হলো দেশের নেতৃ তার সাথে কেনো কাউয়া কাদের?
নিজের আকিদা ভাল কর।
পদত্যাগ কর শালাআপোন্দা কে বছর পোন্দে বাশ ডুকাতে হবেখালি প্রধানমন্ত্রী প্রধানমন্ত্রী করে কেনসালা চোরতেল মাইরা চলেতুমি চুদা দিছ মজা পাইছ আর কিহোলের খেলা দেখবো আর।
আমার ম নে হয় ছে লেটা সত্য বল ছে!
শুয়োরের বাচ্চা দের ফাসির চাইখানকি পোলা কই কতটুকু খারাপ করছেআপু অনেক পরেজ গার পেনটি খুলেচে মাগার হিজাপ খলেন নাইমাদারি রে এর হাতে তুলে দিয়া কুত্তা পিডান পিডা।
সব জেনে পরে কথা বলেন সবাই।
ফাঁসি কার্যকর কখন হবে ?
এখানে ডিসির অপরাধ যে তাকে এই পাবলিক অফিস তার প্রেমিকাকে লাগানোর জন্য দেয়া হয় নাই।
সোসাকিবের উচিত ছিলো দুর্নীতি করা সেটাই ভালো ছিলোশাকিবকে তারাতারি ফিরিয়ে আনা হকহাহাহাহাআপু তোমার কথা;র জয় হোক সাকিব দূরত্ব খেলায় ফিরুক।
ওদের তাড়াতাড়ি ফাঁসি চাই ।
স্যার আপনি চুতিয়াছাএ রা কি বলেছে আমি রাজাকার আয়মী লীগ রাজাকার বলেছে নটির ভাচচামিষ্টার ষাঁড় আপানি যে তীতৃয় লিঙ্গের বেশ্যা তা আগে যানতাম না হ্লার্পুত শিক্ষিত কীট তর মত লেখক কে অামি চুদি৮.মিনিট ১৭সেকেন্ড পর্নো ভিড্যাু দেখে তুমার উপর বীর্য পাত করা উচিতআপনি তো ধর্ষন লীগের দালাল!
পলটনে রিজবি চেনেলে রাত্র কালিন টা সংবাদ পাঠ করলে বিরধী দলের কার্যক্রম হয়না আর আন্দালিব আছিফ নজুরুল ছার ব্রি: শাখওয়াত সাঃআনিছুল হক আর অনেকে (ছাগল রনিকে ছারা )কত বলছে ও লিখছে কৈ কিছু হচ্ছে ?
যানেটা কে মজা তুমিও পাইছো আমিও পাইছি।
ওতো গাঁজাখোর কুত্তার বাচ্চা ও নিজে গাজা খাই সেজন্য সবাইকে গাঁজাখোর মনে করেছিলএই শালারা কি বিচারক না খাটাশের দল ওটাকে ধরে পাছাই মারলে সবগুলো সোজা হয়ে যাবেএ মাদার চোদ ছেকচের ভিড়িও 23 মিণিট ফালটো গেলোতোর চেলেন তুই দেখ সালার বাচ্ছা রা মানুষ কে অপমান করতে তোদের গ্রিনা লাগে না কয়কটা জানোয়ার কে দিয়ে মাসুদ রানাকে খুজছিছ লাভ নাই জীবনেও একটা মাসুদ রানা পাবি না কুত্তা মিডিয়ারাজ ভাই থেকে শিখ বাকীরা যতসব আবালের দল।
মুরুব্বীর কথা ঠিক।
সানিতা এখন পতিতা হয়েগেছে আমি জানি কারণ পরিছালক ওকে খারাপ খারাপ গালি দিলেও সে কিছু বলে নাকয়েতটা সুটিং দেকলামমাগী সাগী আজ কাল বিচারকখানকিপোলাতুই তো একটা ফাউল।
ধন্যবাদ চৈতি ইসলাম এবং পার্থিব মামুন, রাজন, রিগান,আলমগীর সবাই ভালো অভিনয় করেছেন।
তারা কি ভাববে?
মিন্নি মাগিরে রিমান্ডে নিলে সব তথ্য বের হবে আমি সিওরখানকির পুতরে বহিসকার করে নাই কেনো সরকারকিয়ামত বেশী দুরে নেই রে !
ভাল ভাষায় প্রতিবাদ করলে মনে হয় আমার আত্তা শান্তি পাবেনা।
শালার ধকাবাজ ইউটিউবারপাপন সালার পুত তোর কারণে দেশের কোটি মানুষ কাঁদেপাপন।
এর চেয়ে বড় বিষয় হলো : পাপন পরিচিতি বাংলাদেশে বিশ্বে সাকিব পরিচিতি পাপনের মতো ঘাউরা বদমেজাজী এবং কথার ছলে বোকা বানানোর সুবুদ্ধি সম্পন্ন মানুষকে শিক্ষা দেওয়ার জন্য কাকে দরকার জানেন ?
এদের কাছ থেকে ভালো কিছু আশা করা যায় না।
এতথাকথিত ভবিষ্যৎ এস সমস্ত বেয়াদব তারকাদের জাতীয় দলে আর দেখতে চাইনা।
পাপন তুই হলি আসল মাদারচোদতুর সাথে যারা আছে বাংলাদেশ ক্রিকেট বোর্ডে তারা সবাই একেকটা মাদারচোদসালার পুত মিছা কথা কস কেন?
কথা দিলাম|আমাদের মতন টাইগার সমর্থক গোষ্ঠীদের একটাই দাবি জুয়াড়িদের বিসিবি থেকে বের করে দেওয়া হোকপাপন নান্নুকে পদত্যাগ করতে হবে জলদিআমি ও ঘোষনা দিয়েছিসাকীব বিহীন জাতীয় দলের খেলা আর দেখব না।
বিচারকেরা এমন ভাব চুদায় মনে হয় ওরাই মাসুদ রানা।
কিন্তু সেই সময় মিননীর চলার পথে চোখে মুখে ও তার চেহারার একটা আতঙ্কে ভাব দেখা যাচ্ছে।
বাল হালা দরা কাই চে| চা ডেলে দেউফাসি দেওয়া হউক চোদারনির পুলারেআরে ভাই !
না।
তার পরবর্তী মিনিটেই রিফাতকে ধরে মারাত্মক ভাবে মারা হলো।
বাঞ্চদজুতা পেটা করা দরকার সালা ভন্ডামি করছিস আর বলছিস আমি মা ফাতেমার সামী তুইতো মা ফাতেমার জুতার সমান দামনাই সালাতাহারী হালার পোপতিতা রা এরকমি বলে।
নাইলেতো টোটাল লস।
হায়রে সোনার বাংলাদেশের মানুষ।
দেশবাসি মাননীয় প্রধানমন্ত্রীর কথা অবশ্যই মান্য করেকিন্তু পাপইন্না তুই হালা ছেচকা মাগিরপোলা।
আর অনেক কিছু শিখলাম,।
আমাদের সমাজে মন্দ লোক ভাল লোক দুইটাই আছে।
এরপরও কিছু করতে পারবে না পরিষ্কার কথা কারণ ওরা তাদের বাপেরও বাপ।
তোদের কে ধিক্কার জানাই।
মিথিলা একটা বেশ্যাজুতা মার আবাল মার্কা বিচারকদের|নাটক করার যোগ্যতা নাই এরা আইছে বিচার করতে|এই তাদের নাটক দেখতাম কিন্তু এখন আর চুদব না সালা কুত্তার বাচ্ছা গুলাসব কটা কুত্তার বাচ্চাতোর মারে চুদিএটা পুরাই পাগল এটা কে না আনাই ভাল ছিল।
গুম হওয়া তরুণ ছেলেদের মায়েদের চোখের পানি, সন্তানের অভিশাপ আর স্ত্রীদের হাহাকার একদিন এদেশে আপনার মত মিষ্টভাষী জঙ্গির বিচার করবে।
এহ হিজাব লাগাইছে আবার এই যুগের শ্রেষ্ঠ বেশ্যা তুই মাগী এই সালা লুচ্চার নুনু কেটে দেওয়া হোক।
তাই এমন ভুল আর কইরেন না পাপন সাহেব।
ধর্মের নামে ধান্ধাবাজি এই শালারা বেঈমানকুকুরের বাচ্চারা সামান্য বিষয় নিয়ে গেও গেও শুরু করেছেভাইটাকে দেখে ও তার কথা শুনে বুঝে এবং মুখের অভিব্যক্তি বলে দিচ্ছে তিনি নিষ্পাপ তারপর ও যদি তিনি মুশফিককে খারাপ কিছু বলে থাকে তাহলে বিষয়টা মুশফিক দেখবেন কারণ বিষয়টা মুশফিক এবং ঐ ভাইয়ের একান্ত ব্যক্তিগত।
পাপনের মুখে জুতা মারো তালে তালেনা দরকার ছিল।
মহিলার উল্লেখ করার মত টা গুণ কেউ বলতে পারবা?
যখন রিফাত কে হত্যা করে সেই ভিডিওতে এত মানুষ দেখা যায়নি ।
পাপনের সমস্যা কোথায়?
মাজে মাজে একটু শরীল টা মেসেজ করতে হয়।
!
এই টুকু কমোন সেন্স নাই তাদের যে তারা এইটা চিন্তা করে না যারা তাদের জর্জ তারাই তো জিবনে অডিশন দিয়া মিডিয়াতে আসে নাই তো তারা কিভাবে অডিশন নিবে অন্য মানুষের।
ভাই অনেক সময় নিয়ে ভিডিও টি দেকলাম আর অনেক কিছু শিকলাম অসংখ্য ধন্যবাদ ভাইসত্যি মুভিটা ভালো লাগলোহালারা ইলিয়াস কাঞ্চনের আতঙ্ক ছবি নকল করছেছবিটা দেখে চখে পানি এসে গেল বাল একটা ছবিওরে হিরু আলমের নাম্বার বউ বানানো হক।
আমি বুজলাম মিন্নি প্রথমে বুজতে পারে নাই তার স্বামিকে ওরা মেরে ফেলবে হয়তো খুনিরা নিয়ে জাচেছ একটা রফাদফা করবে কিন্তু জখন দেখছে তার স্বামিকে খুনিরা মেরে পেলতেছে তখন মুন্নি তার স্বামিকে প্রানপন চেস্টা করেছিল বাচানোর জন্য।
পিরেরা।
হেকারেরা তোদের দুজনকে রিমট দিয়ে এক সাত করছে ঠিক বলছি না।
দুঃখজনক বেপার।
হাহাহাহাহাহাহা মজা পাইলামবিচারকরা অশিক্ষিতের মত আচরণ করছে না হলে সুন্দর ভাবে বলে দিলেই হয় ।
ধন্যবাদ, কলকাতা থেকে বলছি।
দেশবাসী চেয়ে আছে দেখবে এটার শেষটা।
হুম সালাই জড়িতোহাসিনা।
আমার মনে হয়ে কোহলিরও অনেক কাণ্ডকীর্তি আছে কিন্তু ওনার মেধা আছে বলে উনি বেচে যান।
আজ কেনো এতো কান্না আর একটা মেয়েকে যখন মারলে তখন আল্লাহ কে মনে ছিলো না যে আল্লাহ সবারআল্লাহ আমাদের সবাইকে পাঁচ ওয়াক্ত নামাজ আদায় করার তৌফিক দান করুন আমিন।
স্বামীর হক অন্যকে দেছ।
মেয়ের ই অাসল দোষষালা ওই ডিসিকে জুতোর মালা পরিয়ে সবার সামনে ঝাড়ু পিটা করা হোকএবার এসব বন্ধ করেন।
তাকে জাতীয় চলচিএ পুরুস্কার কমপক্ষে ১০ বার দেওয়া উচিত ছিলো।
—ঠক ঠক ঠক —কে?
আর মিন্নির মত লুচ্চা এবং জগন্য মেয়ে দুনিয়াতে নেই।
আসলে নুসরাত টা কে?
হায়ৱে মুসলমান ।
এত লোক জমায়েত হয়েগেছে গাড়ি একটাও যেতে পারছেনা এত কি বড় বাহাদুর মনে করে।
আজ বাংলাদেশের ক্রিকেট যে অবস্থানে পৌছেছেসেটা সাকিব তামিমদের হাত ধরে পৌছেছে।
আমি খুব অবাক হই যখন দেখি টেষ্ট একাদশে ইমরুল কায়েস নাই।
আর এই নাটকে সাবিলা কে আসলেই অসম্ভব সুন্দর লেগেছে!
ভুল বোঝাবোঝা ভুলে সব ঠিক হবে আশা করিদেব এর কথা গুলো মনে হচ্ছেসে এর প্রতিনিধি তিন মোরলের গন্ডি তারা ভাল ভাল প্লেয়ার দের ফাঁদ তৈরি করে এবং সে ফাঁদে ফালানো হয়হাহাহাসব চাইতে লিটনের খেলা ভালো লাগছপাপের পদত্যাগ চাই|ভাইয়া মেয়েরা যদি ওর কাছে আসে তাহলে ওর দোষ কোথায় , ওর দোষ এটাই যে ও একজন জাতীয় দলের খেলোয়াড়,,,, এ দেখা যাচ্ছে মেয়েদের মত আছে,, তাহলে মেয়ে গুলারে পিটানোর দরকার সাব্বির ভাইকে নয় ,, তবেই খারাপ মেয়েরা ঠিক হবে,,,আজাইরা মুস্তাফিজ কে যদি একটু বেটিং শিখায় তাহলে মুস্তাফিজ আরও ভালো বেটিং করতে পারবে ইনশাল্লাহ যদি মুস্তাফিজের আত্ববিস্বশাসি থাকেপাপন নিজের দোষ ডাকতে এখন সাকিবের পিছনে লেগে গেছে সাব্বির কোন ভুল করেনাই।
মেয়েটি ছাড়াতো কেউ এগিয়ে আসেনি ।
সব মিলিয়ে আমাদের প্রবাসিদের একটা সদ্নেহ হচ্ছে তাই ব্যাপার টা ভালোবাবে তজন্ত করা দরকার।
ড়িম লিগ হলোকুত্তা লিগলিগ মানে খানকি মাগির জারজ সন্তানকুতালিগ এদের জন্মের দোস আছে দেশ নেএি সাতে তাদের তুলনা না দিয়ে তার জুতার সাতে তুলনা দেওয়া দরকার ভারতীয় দালাল খুনি হাসিনাকেওপু পাগল আর চামচা মি করেআওয়ামীলীগ খানকির মেয়ে মাদার চোদমাগিবাজ কাদেরের সাথে খালেদা জিয়ার তুলনা।
তাই এই ভিডিও এডিট করে এখানে পোস্ট করেছো।
কারণ তুই যে কাজটি করতেচিস সেটা কোন মানুষের কাজ না এটা হলো একটা আস্ত শয়তানের কাজ।
সবার ফাঁসিহে আল্লাহ আমাদের সবাইকে অপরাধী জগত থেকে হেফাজত ফরমান এবং দন্ডপ্রাপ্ত আসামীদের পরিবারকে সবরে জামীল দান করুন।
🇧🇩রাজশাহী এবার কাপ নিবে একমত কে কেনা না না মানি না| এটা কি ধরনের কথা| হায়ানারা ইচ্ছা করে এটা করসে| এটা দেশের মানূষ এটা মানবে না।
খুব সুন্দর লেগেছিল ।
মাদারবোর্ড তুমি বড়ই ফেতনাবাজআজ রোস্টিংটা দেখতে ইচ্ছেই করলো না বিরক্তিকর লাগছিলো এই ভন্ডকে সহ্যই হচ্ছিলো না পুরা ভিডিওটা দেখতে পারলাম নাআল্লাহ ওদের বিচার করুনএরা সব ভন্ড শয়তাননাস্তিক টা একসাথে আল্লাহ তোদের বিচার করবে আর তোরা এই হজুরকে প্রশ্ন করতেসিস আর হজুর এর উত্তর আসবে আল্লাহর পক্ষথেকেএগিয়ে যান ভাই সাথে আছিআল্লা তুমি এদের বিচার করবেএরা।
এত ভাব চুদানো লাগবে কেন।
এরা খুবই ক্ষমতাবান ভারতীয় মাফিয়া।
দেখা যায় তুইও করছোছ কিন্তু এখন সাধু সাজছোছ।
ক্যারি অন তাহসিন ভাই!
সাকিবকে এই সিরিজ থেকে বাদ দেওয়ার জন্য টাকা খাইছে।
শুয়োর বাচ্চা তুই একটা।
হাহাহা হিহিহিঅনেক সুন্দর লাগছে এই নাটক টা আরো এমন কিছু ভিডিও চাই প্লিজ প্লিজ প্লিজসবাই কেমন আছো।
খানকির বাচ্চা হইবো তাই মাথা ঘুরায় ডিসির কনডম ফুটা ছিলো ডিসিচোদাঠিকআছেরিফাতকে যখন ধরে নিয়ে গেলো তখন মিন্নি সাম্ভাবিকভাবে নয়নের দলের সাথে হেটে গেলো এটা দেখেই বোঝা যায় যে মিন্নি মাগী পুরা জরিততোদের মারে চুদি খানকির পোলা তোরা জারজ সন্তানপাগল চোদাদেশ টাকে মাদারচোদেরা আগরা বানিয়ে পেলছে।
কারন আপনি বিনা ভোটের চেয়ারম্যান।
এদের মতো কয়েকটা কুত্তার বাচ্চা দেরকে সঠিক সাজা দিলেই দেশে আবার প্রশাসন শ্রদ্ধা মানুষের মাঝে ফিরে আসবেতোমার হোগা মারা সাড়াওরে কেউ কিছু বলে না কেনো হেকার গুরুপেরা উরে কি কিছু করছিলো না কি মেয়ে টার সাথে তো ওই কুত্তার বাচ্চায় থাকতে গিছে ছিলোপরিবেষটা সুন্দর না কোন হৈ চৈ আছে ডেলে দেই।
তবে সে চাইলে শাস্তি কমাতে পারতো এটা ঠিক।
বিদেশে খেলা হলে তখন না হয় ইংলিস বলবে।
সাংবাদিকদের কাম কাজ নাই সালারা আর কোন পথ খুঁজে পায় না আসছে মাগিদের চিপা চাপা দেখাই তে !
ভুয়াআহামাশরাফির মত প্লেয়ারকে টি থেকে বহিষ্কারনাম দিয়েছে অবসরওই আইসিসি যতদিন ইন্ডিয়ার থাকব্রততদিন সাকিব নিষিদ্ধকারণ ভারত আমাদের দু চোক্ষে দেখতে পারে না।
আসলে তোরা একটা জারস সন্তান আয়ামিলিক কার সাথে কার তুলনা করিস তোরা তোদের বিবেগ বুদ্ধি হারিয়ে গেছেজয় কুত্তালীগ জয় হোক আর জয় হুক কুত্তালীগমালাউন মিথ্যাচারি মাগী মিডিয়ার সামনে মিথ্যা বলতে হিসাব করে বলতে হয়কোথায় ওবায়দুল কাদের আর কোথায় খালেদা জিয়া আসলে ক্ষমতার এতটাই অন্ধ হয়ে গেছে একটা গরুর সাথে একটা মনের মানুষের তুলনা করে ওবায়দুল কাদের একটা গরু না হলে কথা বলে ?
আসলেই তুই ভন্ড।
পরের বসাতে বাকি গুলা দেখে শেষ করবো।
এখানে তারেক মনোয়ার তারপর আজহানী তাদের নিয়ে কতটুকু আপনি যানেন?
নিতম্ব দেখানো দোলানো যেন এর উদ্দেশ্য।
কিন্তু আছেএদের কবে ফাসি হবে জানিয়ে দাও।
অবিয়াস্লি এটা অপরাধ তাহলে যখন অপরাধ টা করছিলো তখন শাস্তি না দিয়ে এতদিন পর ক্যান এটা নিয়া ঘাটাঘাটি?
মাদারচোদ শিক্ষিত ডাকাত।
বলেন- গরীবরা জান্নাতে প্রথম যাবে-|আরো হট ছবি দেনইউসুফ জুলেখার পর্ব গুলো অনেক ভালো ছিলোসবাইকে অনেক অনেক ধন্যবাদ , বাংলা নাটক দেখার জন্য ।
যেমন টা ধ্বংস হয়েছেএক সময়ের দূরদর্শী ব্যাটসম্যান ;মোহাম্মদ অাশরাফুল;ভারতের সাথে খেলার আগে বাতিল করা হলোহালা জুয়ারিএতো খুশির সংবাদ এতো দিন কোন দোষ ছিল না এখন দোষএটাই আমাদের সরকারআমাদের হুমকির মূখে।
আপনারাই বলেন আমরা জানি সে মুসলিম কিন্তু সে বলে মা দুর্গা আসলে নাকি দেশ ফসলে ভরে যায় কোনো মুসলিম এ কথা বলতে পারে।
সমুস্ত এই ঘটনার দায় ভাল করে দেখ মিন্নির গায় হায়রে কলঙ্কিনী।
খোদার কসম যদি তোকে পাইতাম তাহলে তোকে জুতা দিয়ে পিটাইতামসাকিব এই দেশকে সব দিয়েছে কিন্তু এই দেশ সাকিব কে কিছু ই দিবেনা।
?
এটাই মনে হয় কেয়ামতের আগের দৃশ্য।
জাদেখেআরকোনোদিনফইন্নির কথা তে বুজার যে করছে তার ফাসি চাই।
দানব দের ফাসি চাই| না হলে জনগন একদিন ওদের কে গনদোলায় দেবেভাই আপনি আমার বাল এর ভিডিও বানিয়েছেন চোর কোনদিন চুরি করে বলে কি?
লিপ লাইনার৩।
অন্ধ বলছে বক কেমন ?
এই সুযের বাচ্চা চোখে দেখিস না ঐ সব লোকদের যারা দুনীর্তি করছে ।
কঠিন সাজা দেয়া হোক| তারপরে দেকবেন সবাই।
ফাঁসি কেনো ?
পাপনের পায়ে পারাপাবিনা পাড় পোলাপানপাঠক্ষেতে পায়জামা পরা পাছা পাঞ্জা পৎ পৎ।
তোর মতো গাজাখোর এর লেখ পড়ার টাইম নাইক্কা চু★দার টাইম নাই...শুয়োরের বাচ্চাগুলা চলে এসেছে এ লেদাইতে।
পাপন ও নান্নুকে বহিষ্কার করা হোক।
তাদের কিছু বোঝানো যাবে না।
তাই পুরাটা না দেখেই চলে গেলাম।
মাগিরে নিগরো কুরু দিয়ে পুসদিলে সত্তি কথা বেরিয়ে আসপেপুলিশ হচ্ছে সবচেয়ে বড় মাদারচোদসালা অমানুষ সালা কে কুত্তা পেঠা করার ধরকারএ সব হাসিনা সোনার ছেলেরা বতমান সরকারি অফিস গুলো পতিতা হয়েগে ছেএই লুচ্চার বিচার হবেনাআবাল একটা।
এটি শুধু একটি নাটক নয়।
এটা কোন অবিনয় হল পারলে পতিবাদ করে দেখাওআসসালামু আলাইকুম আসুন আমারা সাবাই নিয়মিত পাঁচ ওয়াক্ত নামাজ পড়ি তাতে আমাদের সুন্দর জীবন হবেআমরা আজ লজ্জিত এ জাতী লজ্জিতরাজনীতির পাওয়ার দেখিয়ে কোন অপরাধ করবেন নাএমন হাজারো কুকর্ম করছে অফিসার রা।
সাকিব খেলার সময় তাকে ওই মাফিয়ার লোকেরা ফিক্সিং এর জন্য প্রস্তাব দেয়।
অভিনন্দন রাজশাহীহাসতে হাসতে পেট ব্যাথা হয়ে গেছে ৷ভালো লাগে মুশফিক ভাইকেযে মানুষ আনন্দ দিয়ে চলে জাই তার জন্য কৃষট হয়ভালোই খেলা হয়ছেপাপন মুক্ত বিসিবি চাই ও পদত্যাগ চাইলঘু পাপে গুরু দন্ড ।
কাজী পরিবার সিনেমার নক্ষত্র।
মোদি নির্বাচিত হওয়ার পর একজন লীগ সমর্থককেও দেখলাম না মোদিকে অভিনন্দন জানাতে অথচ সবার আগে মোদিকে শুভেচ্ছা জানিয়েছিলো জামায়াত ইসলাম আর নিজেদের রাজনৈতিক কার্যালয়ে চেয়ারপারসনের বাড়িতে মিষ্টি বিতরণ করেছিলো বিএনপি।
আর একবার কি ভেবে বলেছেন যে কেরুসিন দিয়ে আপনাকে আগুন দিলে কেমন লাগবে?
পাপনের কিছু কথার সাথে আমি সহমত পোষণ করছি পাপন সাহেবের পদত্যাগ চাইআপনি সঠিক কথা বলেছেন ভাইপাপনের পদত্যাগ চাই ভাই আমরা।
যার জন্য আজ প্রবাসী বাংলাদেশিরা হুমকির মুখে আকামা না থাকার অপরাধ দেখিয়ে হাজার হাজার বাঙ্গালি আজ অন্ধকার কারাগারে।
সম্রাট বললেন “এঁকে চিন?
নিশ্চয় আযহারী একটা বলদ এতে কোন সন্দেহ হয়।
আপনার কে ধন্যবাদ।
ও একটা মাগিবালের কাজ করশবনম ফারিয়া এবং মম এই দুইজন হচ্ছে আন্তর্জাতিক বেয়াদব এবং তার সাথে ওই দাড়িওয়ালা কুত্তার বাচ্চা সে আরো বড় বেয়াদব এবং সাথে আর জন আছে কুত্তার বাচ্চা ওসব প্রতিযোগীদের সাথে যদি আমি থাকতাম চারজনকে ভালো করে ধোয়াইতামকই থেকে ধরে আনছে এইসব আবাল মার্কা বিচারকমাগির বেটি,তার মা বাবা বড় মাদারি চুদ,তারাও মনে হয় মাগি খানা থেকে জন্ম হয়েছে,,,তোমারে চোদে শয়তানে মাগিঐ হিজলা কানকী রে পাটক্ষেতে নিয়া যান কেউ হেতে আমার হেডার রানা এরা সব গুলা মাধার চুধ মন চাই হেডার পু সব গুলাকে জুতা দিয়ে পিটায়ও একটা খানকি মাগিছাগলের মত চেহারা নিয়ে আসছে বিচার করতে নিজেরা মনে হয় কোনোদিন আয়নার সামনে গিয়ে নিজেদের চেহারা দেখেনাই তাই এইরকম আচরণ বিচারকদের পাছায় লাথি মেরে বের করে দেওয়ার দরকার যে পাগলে তাদের কে বিচারক বানাইছে সে হলো একটা রামছাগলএ হালার পু হালা কথার সায়োন্ট নাই মেউজি বাজাবি তো নাট দিলি কেন এ হালার পূ হালা কনো বাল তৌ বূজা জায় নাবিচার চুদানোর আগে ইন্ডিয়ার কিছু রিয়েলিটি শো গুলো দেখে নিশ মাদার চোদ রা তোদে তোদের অভিনয় দেখে যতটুকু শ্রদ্ধা করতাম এখন তোদের শুধু চুদতে মন চাচ্ছে খানকির পোলা মাইয়ারা তোদের গালি দিতে শুরু করলে কমেন্টে শেষ হবেনাতোর চেহারা আর নামের আগে আর ভোদার উপোর কোটি জুতার বাড়ি দিব আমার কাচে আসিসসেদিন যদি বঙ্গবন্ধু স্যাটেলাইটে করে চলে যেতাম।
( ) ( ) ( ) যে বা যারা বেট নেটেলার অথবা স্ক্রিল একাউন্ট কিনতে আগ্রহী তারা আমার সাথে যোগাযোগ করুনগাজা খোরপালতু কথা সব মিত্তা কথাকথায় কথায় ঠিক আছে,,,,,,,,হ্যা হ্যা হ্যাআজকে খেলবো পাপনকে নিয়েকোটি টাকা বোনাস দিছেন চার লক্ষ টাকা বেতন দিছেন তাহলে জাতীয় দলের মোশারফ এর চিকিৎসার জন্য মানুষের দুয়ারে দুয়ারে ঘুরতে হয় কেন পুরাতন অনেক খেলোয়ারদের মানবতায় জীবন কেন কাটাতে হচ্ছে আপনার কথায় যদি ধরে নেয়া যায় তাহলে খেলোয়ারদের তো কোটি কোটি টাকার মালিক হয়ে যাওয়া কথা দেশবাসীর কাছে অনুরোধ এই বিপদ কালে সাকিব মুশফিক তামিমদের পাশে দাঁড়াই পাবন মিথ্যাবাদীর কথা আপনারা কেউ খেলোয়াড়দেরকে ভুল বুঝবেন না এখানে পাপন জ্বালা উদ্দিন নাঈম রহমান দুর্জয় সুজন আকরাম খান এদের সবাইকে পদত্যাগ করে নতুনভাবে বিবিসি সাজানো হোক দাবি মোদের একটাই পদত্যাগ চাইজানোয়ারের বাচ্চা সাবির রহমান।
তারপর ও তোর উপর হামলা ছাত্রলীগই করপছিলো মনে নাই?
ও মিল নাই।
এটা কিছু হইলো?
বদমাইশআচ্ছা আমি বুঝলাম না বছর পর চেক করলো কেন।
তারপরেও বলিআপনার কথাগুলো একদমই ফেসবুকের আম জনতা পাব্লিক এর মতো লাগলো।
আমাদের সিলেটে রোস্ট হয় না।
বর্তমানের ক্রিকেট আর ক্রিকেট বোর্ডের কমকর্তাদের অনেক কান্ড বাদ গেছে।
পাপন সাহেবের কথায় ক্লিয়ার বোঝালাম বিষয়গুলো আসলে কি !
ফালতু মুভি অশ্লীল সাকিব আগে করতআমি নাই বলে আমার বউকে তুই দর্শন করস আজ তোর একদিন আমার যতদিন লাগেআগেরচবি গুলোঅনেকসুন্দরচিল।
তোরে যদি পাইতাপবন্ডএই ছেলে বসে মুততে শিখে নাই সেও অন্যের সমালোচনা করে।
মনের কথা বললেনমাদার চোদ ভালো খাললে ভালো বলো খারাপ খেললে খারাপ বলো চোদনচোখ দেখছেন?
একজন হুজুরকে বলার সুযোগই দিচ্ছে না ঐ চারজন কুত্তার বাচ্চাদুর কুত্তার বাচ্চাহালা আবালের আবাল লেখছেকি আর দেখালো কি জানুয়ারশালার মাজার পুজারি বেদাতির গুষ্টিঐ মাদার চোদেরা ভারত গরু কুরবানী নিষিদ্দ করছিল মুরগী চুরের বাচ্ছা খানকির পোলা আর সামিয়া তুই খানকি ইসলামের কিছু জানা আছে তর তর মাংগের ভিতরে সরাসরি যদি রড ডুকানো হয় তাও আমার মনে শান্তি আসবনা কারন তরা কাকে অপমান করছিস এশিয়া মহাদেশের সাখুল হাদিস হলেন উনার বাবাতুরা বাইচোদনাস্তিক কে জুতা পিটা করে বাংলাদেশ থেকে বিতাড়িত করা হকচারটে কুত্তা একটা মানুষকে ধরেছে কুত্তার ঘেউ ঘেউ শব্দ তে মানুষের শব্দ ক্ষীণ হয়ে আসছেকুত্তার বাচ্ছা তুই আব্বাসি কে নিয়ে এমন করলি কেনএই খানকির পোলা মুরগি কবিরকে কেনো টিভি তে আনা হয়?
ইনশাআল্লাহসময় থাকতে কল করেন ধান্দা বাজদের কথাই জীবন আন্ধা হবার আগে কল করেনসাকিব এক বছর বউ নিয়ে ঘুরে বেড়াতে পারবে।
আর বিচার সে তো অনন্ত কালের বিষ।
কোথায তিন তিনবারের প্রধান মন্তী অার কোথায় কাউয়া কাদের সেইটা নিয়ে তুলনা করো।
বিষয়টা খতিয়ে দেখা দরকার।
এই শালী পরকিয়া প্রেমে জড়িত ছিলে।
ভন্ড শালা শিশু বক্তা।
ডিসি সাহেব রোমিও যেখানে জুলীদের দেখেন তা একটু খেয়ে টেস্ট করে দেখেন মুক্তিযোদ্ধার বেতন বারাও বেশ করিখুনিদের বিচার চাইএই ভিডিও টা দেখলে বাংলাদেশের মানুষ সবাই বুঝতে পারবেন মিন্নি অপরাধীবিচার কার্য যেনো তাড়াতাড়ি শেষ হয় সেটাই কাম্য।
আমাদের দেহের ভেতরেই রুহ ।
আর এদের প্রধান টার্গেট পাকিস্তান ও বাংলাদেশের খেলোয়ার।
হা হা হা জোসএরা সব কে অনুসরণ করতে ছিল!
নিগরুদের সোনাটা যদিও অনেক বরো তাদের সাথে ও যদি বিয়া হয় তাহলে সুখী হতে পারবে না।
এই মিন্নি মেয়েটা পুরা জরিত ওকে কেন পুলিশ এখনো ধরছে না।
হালকা পাতলা ভন্ডামিশয়তানের দৃশ্যমান রুপ গাব গাছি।
দাড়িওয়ালা মাদারচোদ টা কে তর যোগ্যতা আছে মাসুদ রানা হবার আবার বিচারক হবার আইছেশাকিব খান ছাড়া কে হবে মাসুদ রানা ছবি মুক্তি পেলে কুত্তাগুলো সিনেমা হলে গিয়ে দেখবে না আর আমার মত কোটি সাকিব ভক্ত সিনেমাহলের মুখে প্রসাব করে দিবে দেবে আগে আমি বাংলা মুভি ছাড়া কোন মুভি দেখতাম না আর এখন বাংলা মুভি দেখলে আগে দুইবার থুতু দিয়ে চলে যায় মাঝে মাঝে সাকিবের কিছু মুভি দেখি সাকিব ভাইয়ের অন্যসব নায়কের মুভি মুখে প্রসাব করে দেয়এই হিজলা নায়ক হলো কেমনে বালের ছবি,সারা জীবন জানতাম বয়ফ্রেনড বা শামি কে ধোরে রাখতে মোন আর ভালোবাসা লাগে।
সে বলেনি এটা?
তুই বিসিবি প্রেসিডেন্ট হয়ে কি বাল ফালাস।
ক্যাপশনতো দিয়ে বসলি।
আমার দুঃখ হচ্ছে তাদের জন্য যারা মাল পায়না অথচ এই শুয়োরের ভক্ত তারা বেশি ওভাগা।
সবাই।
বিয়ে ছাড়া যদি আর্থিক আর দৈহিক দুটোই ছাড়ানো যায় তাহলে বিয়ের দরকার কি?
বলে রান দরকার ছিল।
কিছু বলবেননা কারন বললে চেহার থাকবেনা সরকারেরভাই আপনার কসছে রিকোয়েস্ট ওই দেওয়ান বাগি কে আর কোনো বিডিয় তে আনবেন না ওর কথা সুইলে আমার মাথার রক্ত গরম হোয়ে যায়আমার ছোট সাহেবের মুখেও দাড়ি আছে !
হেরাক্লিয়াস বললেন ইনি সুলাইমান আ ।
আই সিসি আর পাপনের গুষ্টি চুদিতোদের মতো পাগল ছাগলের কারনে আজ দেশের মানুষের এই অবস্থা তোরা দেশে গুজব ছড়িয়ে দিছশালা কুওার বাচ্চারা|খানকির পোলা তুই পদত্যাগ করপ্রতি দিন অলি গলিতে হাজারো পাপনের জন্ম হয় হবে।
এ কথাটা শুনে ও কে কিছু উত্তর দিতে পারিনিকেননা আমাদের বাংলাদেশের মানুষ সবকিছু বাহিরে মানুষদের কে বলে দেভিডিওর সাথে তো টাইটেলের কোন মিল নেই যত্তসব ছ্যাছড়ার দলহ্যাপি আমি তোমাকে ভালোবাসি,+৩৯৩৫১০৭২১৯৭৯এইসব মিথ্যা খবর নাছড়িয়ে ভিক্ষাকরেখারনিকে আরও বেশি সুযোগ দেয়া উচিতআবেগ ব্যাবসা অফ করেননিন্দুক এর কাজ নিন্দা করা,তাই বলে চুপ করে বসে থাকলে কি চলবে কুকুরে তুই মরতে পারিস নাসাকিব কি জিনিস পাপন বুঝল না এটা খালেদাজিয়ার মাথা না।
বাচ্চা হওয়ার আগে হাসপাতালে দৌড়া-দৌড়ি, যাবতীয় ঔষধ তো আছেই......এখন আর এধরনে সিনেমা হয় নাদুদ মেন।
বুনি বড় কইরা ভাইরাল| হাইরে বাংলাদেশএই মনে হয় শিখারকিছু আছে।
আগের মতই আছে ।
রিমান্ডে নিয়ে জিজ্ঞাসাবাদ করে শুয়ে ওই মাগীর ভোদা র ভিতরে গরম ডিম দিলে সব ফোর ফোর করে বলবে।
আওয়ামীলীগ ভারতের দালাল।
তরে যে কি বলে আর কোন ভাষায় গালি দিব।
ওর জন্য দুটি মায়ের বুক খালি।
ছিরা জুতা মাইরা ব্যবহার শিখানু দরকার এই গাজাখুরদের।
বাহিরে দেশে সব খেলায় লাইভে দেখায় আমাদের দেশে কয়টা খোলা লাইভে দেখাই বাহ দিস সেটা বল পাপন কাক্কু!
হুয়াই ম্যান?
এ হলো খুনি হাসিনা আওয়ামী গোষ্ঠীর নীতিমালা ও রাজনৈতিক কাজ ॥গুদের ব্যাবসা করে মেয়ে গুলামিণ্মি একটা মাগীপতিতা মিন্নির ফাঁসি চাই!
লাইট বন্ধ না করে ক্যামেরা বন্ধ করা দরকার ছিল সবাই বলে আপনার মত গণ্যমান্য জঘন্য ব্যক্তি রাষ্ট্রের জন্য ক্ষতিকর আপনি কি মনে করেন ষাড় আমিও বলি আমি তো বালা না বালা লইয়া থাইকো।
সানাই য়ের মত এই সব নষ্ট নারীর কারণে আজ আমাদের নারী সমাজের এই অবস্তা শালী দরে কুত্তা দিয়ে কিছু করানোর দরকার না হয় এই সব দেখে মহিলাদের মানসম্মান কমবেঅসাদারন ত্রকটা নাটক বাস্তব কাহিনি নিয়ে নাটকটা করার জন্য বস নিশো ভাই ত্রবং পরীচালক ভাইদের অনেক ধন্যবাদনাটক হলেও বাস্তবে অনেকের জীবনে এমন টা ঘটে যায় ।
বডি লেঙ্গুয়েজ পাগলা কুকুরের মতো কেন?
সাকিব ভাইকে কেন বিনা অপরাধে অপরাধী বানাল।
কানকির পুলাদের জুতা মারা দরকারপাপন হইল এক নম্বর হারামিমুশফিকের ডিসিশান দেখলে মনে হয় গাঞ্জাখাই আবাল মিরাজরে ওপেনিং নামায়।
যাইহোক চুনোপুঁটি নয় রাঘববোয়ালদের সামনে দেখতে চায় জাতি।
মিন্নি কে ধরে আইনের আওতায় আনা হোক।
সাকিব ইংল্যান্ডের হয়ে খেলুক সেটাই আমি চাই কারণ বিসিবি আর কিছু আবাল আছে তাদের বোজানো দরকার সাকিব কি জিনিসঅসম্ভবকে সম্ভব করাই পাঠা রাছেলের কাজ।
আজ যদি ম্যাচটা মিরপুরে হত তাইলে কি হতো?
পাপন সালাউদ্দীন না গেলে ক্রিকেট ফুটবল শেষকোরআনের পাখিদের জন্য এই ভিডিও টি : খেলা হলো খুলনা আর চট্টগ্রাম আর এরা দেখায় সিলেট আর রাজশাহীর গাঁজা এরা খাইনি গাঁজা এদের খাইছে।
শালা ভন্ডর গান ভালোই আছে।
পাপন্দা ভরপুর টাকা খেয়েছেআইসিসি দিয়েছে।
সূরাঃ আন নূর আয়াতঃ ‘আমের ইবনু সা আদ ইবনু আবূ ওয়াক্কাস রহঃ থেকে বর্ণিতঃ তিনি বলেন আমি জাবির ইবনু সামুরাহ্ রাঃ এর নিকট আমার গোলাম নাফি র মাধ্যমে চিঠি প্রেরণ করলাম যে আপনি আমাকে এমন কিছু সম্পর্কে অবহিত করুন যা আপনি রসূলুল্লাহ সাল্লাল্লাহু ‘আলাইহি ওয়াসাল্লাম এর নিকট শুনেছেন।
সুতরাং ইলা ফাউল নাটক বানাইয়া লাভ নাই।
এসব ভন্ডামি করে আপনারা কিছুই করতে পারবেন না|কুত্তার বাচ্চারা এরা ফাঁসি চাই ভন্ড বাচ্চা ছেলে কুকুর টাকা খাইকুত্তার বাচ্চা দেওয়ান বাগীকে গুলি করে মারলে কোন পাপ হবে না।
অাজকের খেলাটা অনেক ভালো লাগলো কার কার ভালো লাগলো লাইক দাও তো দেখিসাব্বিরের পিছে লাগছু ক্যা ভাই তোরা?
যদি সবাই মিলে চেষ্টা করতো তাহলে ছেলেটা মৃত্যুবরণ করত না।
ওদের বিরুদ্ধে কথা বললে তোর ধোনের রগ ছিরবে মাগি ।
এর মানে কি যাদের বউ সুন্দর নয় তারা এই অন্যায় করলে দোষ নাই তাই তো !
://../?
আর যেই শালারা এই সব কুকুরের জম্মদাতা তারা এক একটা কুকুর।
চৌইয়ার পোস্ট কার বালে পড়ে, আইছি কমেন্ট এর টানে।
তারা তাড়ি ফাঁসি চাইতদের বিরুদ্ধে একশন নেওয়া হবে ত্বরা বাস্তবেই ইয়াবা ব্যবসা করিস।
হে আল্লাহ্ তুমি সবাই রহমত নাজিল করো যেনো আর এমন ঘটনা না ঘটে কি বলবো ভাষা হারিয়ে ফেলেছি একজনের জন্য দুইজন চলে গেলো এই পৃথিবীতে ছেড়ে যে অপরাধী সে এখন ও বেচে আছে কষ্ট যনম সবাই ভালো থাকবেন খারাপ কাছ থেকে দুরে থাকবেন তাহলে কেন এখন পুলিশ মিন্নিকে দরল ।
” “ইনি নুহ আ ।
আমি শুনেছি নারী পুরুষ নিজেদের সম্মতিতে মিলিত হলে এটাকে কোন অপরাধ হিসাবে গন্য করা হয়না আমাদের দেশে।
শালা বানদর্ চুলের বিষয়ে আবার ফতোয়া দেয়।
তার সএী পিচে পিচে হেডে চলছেওয়াও অনেক সুন্দর ভিডিও সম্পুর্ন কাহীনি খুব সুন্দর ফুটে উঠেছে ধন্যবাদএখানে ঘটনা আপোষে ঘটেছে ।
পাপোন হারাম জাদাকুত্তার বচ্ছা পাপোন কে গুনো পিটোনি দেওয়া দরকারকুততার বাচ্চা পাপনের পদতক চাইমুশফিক আমার বাল সালার মাদার চোদ মুশফিকহালার পুত পাপনহ্লা নমরুত ফেরাউন ও এত্তো বড দোখাবাজ ছিলনা!
নাটক দারুণভালোবাসা হারায় না।
আরে ও তো একটা নাস্তিকের বাচ্চা নাস্তিক।
সানাই কে নিয়ে যারা বাজে মন্তব্য করে আমি তাদেরকে ধিক্কার জানাই জয় ভাইয়া আপনার স্টেজ ডেকোরেশন টা আরেকটু উন্নত করা উচিত।
ইসলাম বিরুদি।
জিৎ দা মোটেও মুসলীম বিদ্বেষী নন ।
এবার কারা কাপ নিতে পারে?
তোর মা তোরে কোত্তা দিয়া চুূদাদিয়া তোরে জন্মদিয়েছেকুত্তাদের ফাসি চাইভাই এরা মাওলানা না এরা হচ্ছে শুয়োরের বাচ্চা আমাদের মুসলিম ধর্মে যেমন শূকরের নাম্বার হারাম ঘুষ খাওয়া হারাম তাই ওদের সাথে তুলনা করলাম কারণ দুনিয়ায় অনেক কুকুর আছে কুকুর একটা মান সম্মান আছে শুয়োরের বাচ্চা শুয়োরের বাচ্চা এ সম্বন্ধে কি জানবে হাজী সম্বন্ধে কি জানো তুই তো লেখাপড়া করিস নাই শুধু মাগির দুধ দয়া করে কেউ হাজী সম্পর্কে মন্তব্য করবেন না এদের সাথে হাজির তুলনা হয়না আর লাখো লাখো হাজী মাথা ন্যাড়া করে নে এটা ফরজ কিনা নফল কি আমি জানিনা এই শুয়োরের বাচ্চার ঘন দুলা দিনদেওয়ানবাগীর হোগামারা সারাদোদের দলটাই পুরা সয়তান সালারাঐ কুওার বাচ্চা ভন্ড কে টেইজে বসতে দিছে কেন।
আবে মাদারচোদ রাহিজাবী খানকীগুলাই এগুলো বেশি করে থাকে।
মোসাদ্দেক এই কুলাঙ্গার যে দলে খেলবে সে দলে যদি শচীন টেন্ডুলকারও থাকে তবুও সে দল হারবে।
এ সাধ্য কার !
ভিডিও দেখে তো স্পষ্ট বুঝায় যাচ্ছে যে এটা সত্য তো এতে আবার তদন্ত সুদানোর কি আছে বাইন্চোতের ভাব দেখেই বুঝা যায় যে কাজটা শালার বেটা আসলেই করছে।
লাখ কমেন্ট উসলমারিয়া নুর মাসুদ রানা নায়িকা পূর্ণিমা দাদী দিনে দিনে বয়স কমছেমিথ্যা কথা ঠিকিই তাকে ছাড়া বেঁচে আছো তো গানে মিথ্যা বলো কেনোভাই যদি দয়া হয় তাহলে শাবান ও আলমগীর অভিনিত,,,, বাংলা বধু,,, গরীবের বউ,,, শান্তি চাই,,, বাপের টাকা,,, এই ছবি গুলো যে কোন একটা ছবি দিন ভাই আপনার কাছে অনুরোধনতুন মুভি লোড দেনশাবনুর আপু খুব ভালো লাগছেবিচারক গুলি কোন গ্রহ থেকে আমদানি করা হয়েছেসাজু ভাইয়ার নাটক গুলো ভালোই লাগেওনাকে যে বিয়ে করবে শেষবলছি দিদি কথাটা দেব হবে।
হ্যপি আপু আপনার কথা শুনে আমি যতটা ভেবেছি আপনি সত্য কথা বলছেন।
সবার একটা আত্মমর্যাদা আছে।
বেশি বড়লোক হতে চায় মাদার চোদগে লাখ তো দূরের কথা চার টাকা ও দেওয়া উচিত নয়রুবেল তোর বুনকে চুদছে, সালার পুতপাপন কুত্তার বাচ্চা লোকটা ভাল না এ বাংলাদেশের ক্রিকেটকে ধ্বংস আমি প্রধানমন্ত্রীর কাছে একটা অনুরোধ করবে বিসিবি থেকেসালার পোলাঢাকার মেয়েদের ভুদার ঝালা মিটায় দিছি।
এই সব শালার পুতরে জুতা মারার দরকার।
রাসেলের কারনে অনেকের কপাল পুড়েছে।
আসলে ভাসা নাই।
তদের মত এমন ব্যাসসার জন্য আজ বাংলার ঘরে ঘরে অশান্তি।
স্যার তো আকামটা বেশি খন করতে পারলো ন সালা আগে জিনসন খেয়ে নিলে তো বিশিখন করতে পারতোএই কুত্তাকে সরকার এখনো চাকরিতে রাখছে কেনতোদের মত বেশ্যা মাগীদের জন্যই আজ পৃথিবীতে গজব আসতেছে এখন সরু কথা খানকি কোথাকার !
বাল হচেআপনার নাম বলা ঠিক হয়নি মুফতি নোমান ক্বাসিমিকে বলছেন ওলিপুরি।
ঘি বেন টেক করে পেল নইলে সুপার ইস্টার নায়েকা হতে পারবনা তরা শালারা কপি করার লাই গা বেডা মানুষ পারলে নিজের গিয়ানে কিছু করজয় ভাই আপনি আমার পছন্দের একজন মানুষ।
হেডার টিজার আমিন খান দেখায় কমহিন্দু মালাউনের বাচ্ছা গরুর মুত খেয়ে এই নাটক পরিচালনা করেছে শুওরের বাচ্ছা।
ভাল লাগল গল্পটি ।
মুরগি চুরির দায়ে গলায় ফাঁসিএই পাপন কে কিছুই বলার নেই?
পরিষ্কার একটা সন্ত্রাসী কান্ডকে এই শালা দালাল প্রভোস্ট ভূলবুজাবুজি বলে চালিয়ে দিতে চাইল।
যদি না খাস মেয়েটা হাজারবার বলক তুই যাবি কেন।
এই জনের রক্তে ভ্যাজাল আছে।
সেই দাঙ্গা, এাস, ঝড়, আম্মাজান, কষ্ট, ইতিহাস, অন্ধকার আরো অনেক............একটা মেয়ের জন্য সব মেয়েদের দোষ।
কারণ এইসব দেখলে মনেহয় মাফিয়া হয়ে যাই আর নিজের হাতে এই জারজদের শাস্তি দেই।
আমি যেখানে নামাজ পড়ি তার সামনে একটা ক্যালেন্ডার ছিলো আর ঐ ক্যালেন্ডারে দুইটা মানুষের আঁকা ছবি ছিলো ক্যালেন্ডার ই খুলে ফেলছি ।
তাহলে এবাবে হারতে পারতো না।
তারা লাইক করুন পাপনের নামের শেষের অক্ষর বাদ দিলে হয় পাপ যার নামের শুরু পাব দিয়ে তার শেষ পাপ আমরা পাপ মুক্ত বিসিবি চাইআবাল নিউজএসব ঘটনা বাংলাদেশের ক্রিকেটকে ধ্বংস করে দিতে পারেকোন কারন না খুজে যে ভাবে সমাধান হয়তাকরাই ভাল আমি মনে করি।
ওই ভাবিকে চুদে দিলে ভালই হতশালা বাইঞ্চুদ, বালের ছবি, কুত্তার বাচ্চাএই শালিরে রেল মন্তির কাছে নিয়া জানখানকির পোলা জোরে দেবালের শো মদন রা নাকি বিচারকসানাইকে যদি মজা মতো সোনা দিয়ে চুদতে পারতাম|এই মাইয়ার দু গোবসানিতা এক টা মাগীবানচোদ তুই অন্যর চউল নিয়া কথা কস তুর চুলের অবস্তা কী কাওয়ার বাসা বুকাচুদাশুধু প্রবাসীদের অপমান খানকির পোলাসায়লা যদি এমপি হত পতিতা আনাগুনা ভেরে যেতফাহমি হচ্ছে রিয়াল খানকির বাচ্ছা ওর ভাগ্য ভালো আমি একানে যাইনাই নইলে সালাকে আমি ওনাকেই তাপরাইতাম পতিতা সানায় কে তার মোবি মোকতি দেয়া হবেনা নিসেদ করাহক জেই পরিছালক বানাবে তার কোনু মোবি মকত্তি দেয়া হবেনাসানাই তোরে চুদবোমিথিলা এখনাে ভার্জিন তাহলে তাে মিথিলার বােদার ভিতর কচু দােকানাে দরকার তাহলে মিথিলার চুলকানি জাবে।
খানকি মাগি ন‍্যায় বিচার চাস আয় তোরে আমি ন‍্যায় বিচার দিমু।
মনে রাখতে হবে কেউ বিপদে পরলে আমি এগোলে আমার বিপদে আরাক জন কে পাবো।
এদেরকে কুকুর দিয়ে মারা উচিত।
তোমারে এমন চুদা দেওয়া দরকার যেনো মরনের আগে আর তোমার চুদা না চায় বুদায়যে লুচ্চা গুলো নারীর অধিকার প্রতিষ্ঠার কথা বলে ঐ শালারা এই ডিসির মতো নারী লোভী যার কারনে টক শো টেবিল এ আর কথা বলে নাঘটনা যে সত্য এবং এই শালাই জরিত সেটা ওনার চেহারা বা কথা বলাতেই পরিষ্কার বুঝায়ায়।
তোরা কে জাহানাম ডাকেআমাদের ব্রাহ্মণবাড়িয়ার বদনাম খুব বলে যাচ্ছে এটা কি ঠিকভন্ড তো তারা যারা মানুষের ভাল দেখলে নিজের চুলকায় ।
সাংবাদিক ভাইয়েরা আপনারা মনে করেছেন বাংলার জনগন ভোদাই আসলে তা না যেখানে মুক্তিযুদ্ধে কেলাব তার সাথে আমি লীগের পার্টি অফিস সেখানে পুলিশ সব ধরনের আইন শৃঙ্খলা বাহিনীর লোকজন থাকেন এতদিন তারা কি করেছেন আর সব দেশে জুয়া খেলা চলে আর কেলাবে সমস্যা নাইএইসালারে চাকরিচিতকরাহ্যকদুই মাগির মেয়ে দুই মাগি একটি নতুন আর একটি পুরন তোদের ভাই বোন নেই মাগিরা?
সালারা ভিউ বারানোর জন্য আর কতো মিথ্যা বলবিসালা একটা মাদার চোদ ।
আমরা কুরান ও সহীহ হাদিশ পরেই তো সত্য মিথ্যার যাচাই করে চলতে পারি আএই লুগ গুলো রে উছিত শিক্ষা দেওয়া হকজন নাস্তিকের কবরের যে কি হবে একমাত্র আল্লাহ পাকই জানেনগাধা মুয়াজ্জেম যা বলবে তাই কেন বলবে।
পাকিস্তান আসল কথা থেকে?
তাহলে এই পাপনকে দেশ থেকে বিতারিত করে বাংলার মানুষ হাজার শাস্তি বহন করতে রাজি।
আর ছেলেরা করলে খারাপ ?
প্রভা কে আমার বালো লাগে কিন্তু তারচে বেসি তার দুধুগুলাইফতেখার আহমেদ ফাহমি খানকির পোলার মারে কুত্তা দিয়া চুদাইভিডিওটি যারা দেখেছেন তারাতারি বাল ফালান মাল ফালান গোসলে যান জলদিএই বাংলার মাটিতে কুত্তার বাচ্চাদের কিভাবে এত সাহস হয় যে আমার দেশের সোনার ছেলেদের কে এভাবে অপমান করতেএকদম খাটি মাগি।
এত বাজে হিমু সপ্নেউ এ দেখি নাই...আমার প্রিয় নায়ক সালমান শাহ্ সালমান বসের প্রতিটা মুভি আমার অনেক প্রিয় আল্লাহ্ আপনাকে বেহেশ্ত নছিব করুন দারুন গল্পআচ্ছা লাস্টে সাতার কাটার বিষয় টা কি.....ফেরদৌস এর হাসিটা অনেক মায়াবীচলুন ভোট হোক,১.মহীয়া মাহি - লাইক২.পরীমনি - কমেন্টমোসারফ ভাই আপনার চুলে তেল দেন্না কেনআসলেই গল্পটি ভাল লাগল।
বেইশা মাগীকি সব বালের বিচারক নিজেই কথা বলতে পারে না ওই আবার বিচারককধোনের নাটক।
মাদারচুতএ হারামি দের মুখে জুতা মারি।
ওর বাড়ি রংপুর ওএকটি মফিজএই ছবির অভিনেতারা এখন কোথায় আছেন?
থাকে নিয়ে এতো কথা বলতেছে?
কম্বিনেশন টা ভাল্লাগে নি, একি চরিত্র দিয়ে এক পরিবারের বাবা মা বানানো, পরবর্তীতে নতুন পরিবারে একি চরিত্র ।
আমাকে ভোট দিয়েন প্লিজ ওরে চা খাওয়ান সব ঠিক হয়ে যাবে?
হাসিনার রিপ্রেজেনটেটিভ তো কথাই বলতে পারে না কাদেরের রন্ধ্রে তার সোনা রয়েছেওকায়েতুল পাদেন কাউয়া হিগার মার হাউয়াপাবলিক বিশ্ববিদ্যালয় আমার পুটকির বাল।
আসলে এরা কাউয়া।
সালারা চোরশালাকে কবিরাজ দেখা দরকার ।
মজাভন্ড তাহেরিকে জুতামারনাস্তিকের দল।
খানকির পোলা কে জুতা মার ।
এর জন্য শতাংশ সাংবাদিকেরা দায়ী।
এসব বিচারকের মাইরে আমি চুদি জাজ মাল্টিমিডিয়া ওকে চুদি ইন্টারভিউ নাম করে এখন সবাই ধৌকা দিছে তোদের মাইরে মাপ!
আসলে আপনারা সবগুলাই তার মত একেকটা মুখোশ পরা শয়তান।
জরিত।
ভাই কিছু মনে কইরেন না জীবনে যা বলিনি আজ তাই বলবো | আশা করি পাপ হবেনা| দেওয়ানবাগী খানকির পোলা তো সেই লেভেলের।
আমার কথাগুলো খারাপ লাগতে পারে সবার কাছে দুঃখিত।
আকাম করণ টা করছে ।
ভালো লাগলোমাওলানা মামুনুল হককে একটা প্রশ্ন আপনি এই খবিশ নাস্তিক মুরগি কবির মুরতাদগুলোর গোল টেবিলে কেন গেছেন ?
মনে রাখিস আল্লাহরর ধরা বড় ধরা।
শেই জংগী সন্ত্রাসী রাজাকার জামাত বিএনপির স্লোগান দিতেছে আগুন জালাও।
প্রধান মন্ত্রী আজ পাপন সারা জীবনের জন্য কিকেট দায়িত্বে বসে গেল ও খানে কোন নির্বাচন হয় না।
খোজ নিয়ে দেখুন পাপন কাক্কু এর সাথে সরাসরি জরিত।
ভিডিও টি যে দেখবে সে বলবে যে মিন্নি এর সাথে জড়িতমজা তুমিও পাইছো আমিও পাইছি ঠিক আছেবাংলার মানুষ আজ সন্তুষ্ট নুসরাত কে আল্লাহ জান্নাত বাসি করুক আমিনউনি ডিসি সরকারী বড় চাকরী করে উনি করতেই পারে।
?
তাকে নিষিদ্ধ করা হবে।
হুজুর টিক বলছেনমজা আর মজাএখানে দন্দের কি হলো বাহাদুরি দেখিয়ে উনি চলে গেলেন।
তারপরও একদল লোক বলে উনি ভালা না।
ওরে জুতা দিয়ে পিটে বিদায় করার দরকার ছিল।
অনেক।
এই মুভিতে ডিসলাইক দিলো কোন কুলাংগারএটা কোন বিচারক শালার পুত তুই তোর নিজের চেহারা দেখছো তোর নিজের চ ঠিক নাই তুই আবার বিচারক হইছোস শালা মাদারচোদমিশা বড় বেয়াদব,,লুচ্চা নাম্বার ওয়ান।
শুয়োরের বাচ্চারা দরলাম গালি দিয়েছে তো কি এমন হয়ছে শুনি জারজ গুলা জার্সি পরা জারজ চামচা টাকে আচ্ছা মত পেটানো যেতো শুয়োরের বাচ্চা চামচার বাচ্চা চামচা লোকটা এত করে বলছে গালি দেয়নি যদি দিয়েও থাকে তাহলে সে তো দুঃখপ্রকাশ করেছে সরি বলেছে আর কি করবে শুয়োরের বাচ্চারা...এক সেঞ্চুরি মেয়েকি বিশ্বের রেকর্ড হয়ে গেল নাকিপাপান তুই শেশ মাদার চোদপাপন কে জুতা পিটা করা দরকার সাকিব এর মত অভিজ্ঞ খেলুরার কে বহিস কার করেমাদার্চুদ পাবলিক।
সৌম্য ও সাব্বির এর যে প্রতিভা তরা রান না করলেও সমস্য নেই জাতিয় দলের বিতরেই থাকবে সারা জীবন।
আপনারে কেডাই কইল সাকিব ইংলান্ড এ খেলবসাকিবের জন্য প্রতি জেলায় জেলায় আন্দোলন চলবে সাকিব কোটি কোটি টাকার মালিক কোনো সমস্যা নাইআমরা গরিব টাকা নাইকোনো রকম খাইয়া দিন কাটাইআমি পাপনের পদত্যাগ চাইএই বেয়াদবটাকে কেনো নেওয়া হয়।
এরকম ভাবে অনেক রিফাত হত্যা হবে।
পগল।
ভাই দুজনকে মেডিকেল চেকাপ করলে ধরা পরবে কিনতু বাংলাদেশের আইন তা করবেনা।
ছবি টা ভালোস্কুল লাইফ এর কথা খুব করে মনে পরল,,এখন কার স্কুল গুলো আর এই অবস্থা নাই।
খানকির পোলা ভিডিও বানাস কাদের নিয়ে।
ভিডিওটি বানানোর জন্য অনেক ধন্যবাদ।
হারিয়ে যায় মানুষ।
গীবত কি গীবত কাকে বলে গীবত কখন জায়েজ গীবত সম্পর্কিত হাদিস গীবতের শাস্তি।
এভাবেই ফুফাতো বোন হয়ে গেলো তার পুত্রবধু!
আল্লাহ যেন এই মহান মানুষ কে জান্নাতুল ফেরদৌস নাসিব করেন।
সবগুলিকে নেড়ে ভর্তা বানাও ভাই।
আফসুস।
কত ভালো বছর আগের কাহিনী নিয়া মাতামাতি করছে সেটার দোষ কার?
বাহ এরকম তো ফানি ভিডিও তে হয় না।
এখন সাকিব ধ্বংস হয়ে যাবে।
ক্রিকেট খেলতে দিচ্ছে কে তোকে?
যদি হয় তখন বুঝবা নুসরাতের মায়ের কষ্টনুসরাত এর জন্য দুয়া করবেন সবাইচরিএ খারাপ হলে যা হয় এখন শাক দিয়ে মাছ ঢাকার চেস্টা!
নাটকটা দেখবেনসামলাও ঠেলাবুঝবা পরেসাকিব কে বাদ দিলে ক্রিকেটে খতি হবে সাকিবের খতি হবে নাসাব্বিরেরা কি মঙ্গল গ্রহ থেকে আসছে!
তার সাথে একটা ভন্ড ধর্মব্যবসায়ী মাজারপূজারীর তুলনা করাও তো অন্যায়।
কানকি পোলাখানকি মাগির বাচারা তোগরে পাইলে পাথর মাইরা খুন করতামআরে কুত্তার মতো ভাই রান দরকারতুর মাইয়া তাকলে আমারে বিয়া দিচ।
এইকুত্তার বাচ্চাদের জুতা মরা দরকারএই কুত্তার বাচ্চাদেরকে গনধুলাই দিয়ে কাপড় খলে সারা বাংলাদেশে চক্কর দিয়ে ফাসিতে ঝুলালে আমার মনটা একটু সান্তি হোত।
সাকিব অপরাধ না করেও শাস্তি পেলো।
চুরি এই জামানায় করুক আল্লাহ তায়লা সব দেখেন।
এই খানকির পোলাকে ল্যাংটা করে পেটানো হোকমাগিচুতমারানি আবার বলে স্যারের দোষ নাই।
আর মেয়েটা ও কি র্নিলজ্জতার পরিচয় দিল আজ কোন আরব দেশে এরকম হলে উভয়েরই গর্দান যেতো সর্বক্ষেত্রে এরকম হচ্ছে এটা তো শুধু একটি ঘটনা এ দেশে ডেঙ্গু মহামারী হবে না তো কোন দেশে হবে আসতাগফিরুল্লাহ্ আল্লাহ্ ক্ষমা করো এই কুলাঙ্গারদের জন্য আমরা র্নিদোষ মানুষগুলোও গজবে পতিত হই।
ও ওর মত খেলুক।
একবার বউ বলে আবার মা বলে।
সরকারী লোকের কোনো বিচার হয় না ।
শালার আজকাল ইসলামের ওয়াজ নিয়াও ইউটিউবে ব্যবসা শুরু করে দিয়েছে এদের মতো বাটপার কিছু লোক।
তুমার সময় কি বাল ফালাইছেআপনি যেই হোন না কেন একজন বাংলাদেশের খেলোয়াড় কে কেন গালি দিলেন আপনি কার কারনে মুশফিককে গালি দিলেন দর্শকের সামনে বলতে হবে যাদের জন্য আমরা একটু বিনোদন পাই তাদের উপর কেন আপনার খারাপ আচরণকম পানির মাছ বেশি পানিতে পরলে জাহ হয় আর কি আগে ভাত পাইত নাহ এখন যে ভাব চুদাওপাপইননাআজকের এই আন্দোলনটি জদি সব ক্রিকেটার এবং দেশের সব জনগন মিলে ইসলামের পক্ষে করতো।
আমার মতো কে কে 2019 এ এইমুভি দেখছলাইকদাওশেষ দৃর্শ্য চোখে জ্বল এসে গেলছবি টা খুব সুন্দৱ বাইয়াএই ছবির নায়ক দিপু হলো আজকের অরুণ সাহা।
ছাগলের বাচ্ছা এখনো পদত্যাগ করিনিখানকির ছুয়াল তর এই চ্যনেল এর গুস্টি চুদা দরকারকয়টা দেশী চুতিয়া মার্কা খেলোয়ারের জন্য কুমিল্লা হারতেছে।
মোশাররফ - তিশা সেরা জুটি, কে কে একমত আছেন!
আবাল এর আবালরা এখন বিচার চায়।
জরিত মানে জরিত সালা কলগার মাগি জরিত দেখলাম তাতে বুঝলাম সব দোষ মিন্নির রিফাত জেতে চেয়ে ছিল কিন্তু মিন্নি যায় নি কলেজ গেটেই দারিয়ে ছিল্ তাকে জোর করাও হয়ছিল ৷এই জানোয়ার অধ্যক্ষ ও অসি সহ সকল অপরাধিকে জন সম্মুখে এনে কঠিন সাজার বেবস্থ্যা করা হউকআর কোন তালবাহানা ভালো লাগে না জানোয়ার গুলোর ফাঁসি চাই ফাঁসিচোদা দিয়া কিসের বিচার চায় বুঝলাম না আর ভিডিও টা এইচডি সাউন্ড থাকলে বেশি মজা পাওয়া যেতওই হালার পুতেরা আমিন ধর দোষ করেছে পরিবারের মানুষকে জানোয়ার বানিয়ে এখন কান্না চোদাওযে সব শালারা জড়িতো সবাই রে ফাসি দিয়ে মেরে ফেলাহক মিন্নি ও অাসলে মাগি জড়িতসালার বিছা কাটি দেয়কি বালের নিউজ করছে এসব দেশটা কে রোহিঙ্গা ধ্বংস করে দিচ্ছে এটা নিয়ে কিছু করেন।
নিজে নিজে ইসলাম জানুন অনুশীলন করুন আপনি আল্লাহ কে পেয়ে যাবেন।
তুমি অনেক সুন্দর আল্লাহর ধন মাটি থেকে আসমান পর্যন্ত।
ধন্যবাদ ফােনী জেলার প্রাসাশনকে?
জামায়াত শিবিরের কুকুররা সারা ইউটিউব দখল করে নিয়েছে।
এতে অসনতুষঠ হবার কিছু নাই।
আমার এই একটা কুয়েশ্চেন ভাই আপনার কাছে :)পাপন দাদা কে কোচ বানানো হোকপ্লান ঠিক নাই খেলারঅভিনন্দন দুই দলকে দুই দলেই অনেক ভালো খেলেছে বন্ধুরা স্বপ্ন ছিল খেলোয়াড় হইবো কিন্তু হতে পারি নাই তাই ইউটিউবে একটা আপনাদের সাবস্ক্রাইব করার অনুরোধ রইল সবাই অবশ্যই আমার চ্যানেলটি সাবস্ক্রাইব করবেন ইনশাআল্লাহপাপন সাহেবের এখানে বলা উচিত ছিল যেযারা দলে বা ঘরোয়া ক্রিকেটে ভাল পারফরমেন্স করবে তাদের বেতন বোনাস সব ঠিক হারেই বাড়ানো হবেযারা এক ম্যাচ খেলবে আর ম্যাচ রান করে সাজ ঘরে ফিরে যায় এরা কিভাবে বেতন বাড়ানোর কথা বলে!
এরপর দেখেন দেশে নেয়ের অনিয়মের বিপক্ষে আনন্দলন করলে তা যদি সরকারের বিপক্ষে যায় তাহলে আপনি সেস।
সরম থাকলে টকশোতে বসে বড় বড় মিথ্যাচার করতে না।
বেডা আমেন হয়াগেছে হেশালা ভন্ড এইদেওয়ান বাগিরে মাইরা লাতাহেরি মাদা্রচোদ জোদি আমির হামযা কে নিয়া কিছু বলে তা হলে আর জিব্বা কেটে দিমু শালারচার নাস্তিকের মায়েরে আমিমাগী টাও হুজুরকে কথা বলতে দেয় নাই।
নাহিদের কাছে এই প্রেশ্ন গুলো রেখে গেলাম আশা করি উত্তর দিবে সে ?
ইচ্ছা থাকলে মীননি রিফাত সরিফ ভাইকে বাচাতে পারতো।
ভালোভাবে তদন্ত করা হোক।
হজের।
যদি তাই হয় তাহলে আপনারা নিচ্ছিত যে বিচার কখনোই হবেনাসত্যি এটায় বাস্তবছেলেটা কে মারার পিছনে এ মেয়েটার হাত ছিল কেননা যে ছেলেটা এই ছেলেটা কে মারছে তার সাথে অনেকগুলো ভিডিও সোশ্যাল মিডিয়াতে এসে গেছে ওর অনেক গুলো ফটো ভিশন মিডিয়াতে এসেছে আর একটাতে এমন ভাবে দেখা গেছে যে সেই ছেলেগুলাকে কেক খাইয়ে দিচ্ছে এবং ছেলেরা ওকে কেক খাইয়ে দিচ্ছে এবং কি তার হাজবেন্ডের সাথে একটা ফটো দেখা গেছে যে পোশাক গায়ে দেওয়া ও সেম টু সেম পোশাক দেওয়া ওই ছেলেটা যে ছেলেটা ওই ছেলেটার সাথে একটা সেলফি দেখা গেছে তার মানে মেয়েটার বিয়ে হওয়ার পরেও ছেলেটার সাথে অবৈধ সম্পর্ক ছিল তাই তারা ষড়যন্ত্র করে তার হাজবেন্ডকে মারার পরিকল্পনা করছে কেন নাম মেয়েটা প্রথম বলছে যে ও ছেলেটা তাকে ছেড়ে সানি খুতবা ওর সাথে কোন রিলেশন নাই বা বিয়ে হয় নাই তো বিয়ে যদি না হয় তাহলে এখানে কাছে নিজে একটা অফার অফার অফার টা কোথায় থেকে আসে এক দ্বিতীয় নাম্বার হচ্ছে তোমার যদি ওর সাথে যদি কোন রিলেশন নাই থাকে তাহলে এখানে ফাটা কিভাবে আসলো যে কে খাইয়ে দিচ্ছে এবং কি তোমাকে খাইয়ে দিচ্ছে দ্বিতীয় কথা হচ্ছে মেয়েটা সেম টু সেম পোশাক গায়ে দেওয়া তার হাজবেন্ডের সাথে আছে এবং ওই ছেলেটার সাথে সেলফি তদন্ত করে আইনের আওতায় আনা উচিত কেননা গ্রুপটা যে মেয়েটা হেল্প করছে কেন না যতক্ষণ পর্যন্ত নিজের ঘরের একটা সদস্যের সাথে মিলিত না থাকে ততক্ষণ পর্যন্ত সুর কখনো আরেকজনের ঘরে এসে চুরি করতে পারে না কেননা নিজের ঘরের মানুষ শামিল থাকলে তখন সঠিক কাজটা করতে তখন হিম্মত করে এবং কি ও আসানিসে সহজ ভাবে চুরি করতে পারে আমি যেটা বুঝতে পারলাম এই কাজে ব্যবহার মেয়েটার ঠিক আছে ভালো করে তদন্ত করে দেখেন আপনারা এই মেয়েটার এখানে হান্ডেট পার্সেন্ট সিওর মেয়েটার দোষ আছেকেউ আমাদের লিঙ্ক দে আমি আগে দেইখা লইকেডাকাদেবলছে।
সাব্বিরকে দলে নেওয়ার বিপক্ষে থাকলে ও উর্যাপন নিয়ে সমালোচনার কিছু খুজে পাই না।
মোশাররফ একটা বাজে অভিনেতা কথা বেশি বলে বেশি একটিং করে ও একটা ফালতু।
জংলি লীগরাজনিতির সপ সুওরের বাচচা চোরকুত্তালীগের জারজরা একটু অপেক্ষা কর!
সে নিজেই যে এই সবের সাথে জড়িত সেটি তার অঙ্গ ভঙ্গিতে স্পষ্ট হয়ে উঠেছে।
কি।
সালারে জুতা মারা ওচিত।
সাবধান হও সাবধান হওআরে ভাই বিচারকগুলো কতগুলো ট্যালেন্টেড মাল্টিট্যালেন্টেড ফাটাফাটি এরা তো সবকিছুরই বিচার করতে পারে অনেক ধরনের অডিশন কিন্তু অনেক ধরনের পেশার বিচারকতো দরকারই নেইআমার ওপ্রেম করতে ইচ্ছা হচ্ছে, এই ভিডিও টা দেখার পর।
?
ভন্ড কমেডি তাহেরিকে জুতার বাড়ি মারতে হবে| কয়েকবার খাইছে শালা জুতার বাড়ি।
ছি ছি ছি ছি ধিক্কার জানাই ধিক্কার রাষ্ট্রের দায়িত্ব নিয়ে অবহেলা ও অপকর্মে লিপ্ত হওয়ার দায়ী এ ডিজিটাল ধর্ষকের শাস্তি দিতে হবে সারা জীবন জন্য বহিষ্কার করার হোক সাসপেন্স করা হোক চাকরি থেকে এখন দেশের যারা অপরাধ করছে তারা সবাই রাষ্ট্রের সকল সুযোগ সুবিধার ভুগ করে তারা অপকর্মে লিপ্ত রাষ্ট্রের কি তাদের বাবদাদা জমিদার সম্পত্তির নাকি যেমন খুশি তেমন করে যাবে অাইন সবার জন্য সমান হতে হবেদুই জনেরই সমান অপরাধী দুই জনেরই বাচ্চা সন্তান আছে কেনো এই কাজটি করলেনসব কিছু তো করছে এম পি পুএএভাবে যদি প্রতিনিয়ত সকলের সামনে প্রকাশ্যে মানুষ হত্যা হয় আর তার যদি কথা থাকে একটাই যে আমরা তাকে আইনের আওতায় আনবো তাকে পর্যাপ্ত সাজা দেবে এটা কোন সাজার মধ্যে পড়ে না আমরা সাধারন মানুষ একটা জিনিসই চাই এরকম হচ্ছে আর সেগুলো যদি সাজা হয় জেল হয় তাহলে তারা অবশ্যই প্রশ্রয় পাবে তারা যেভাবে মানুষকে প্রকাশ্যে হত্যা করছে ঠিক তেমনি তাদেরকে আইনের আওতায় এনে প্রকাশ্যে গুলি করে হত্যা করা হোক যাতে পরবর্তী কেউ এসব করার সাহস না পায়ফাঁসি দিয়ে কারো আত্মার শান্তি দেওয়া যায় না তাদের যাবজ্জীবন কারাদণ্ড দিলে আমি মনে করি ভালো হতো একজনের জন্য অনেকগুলো পরিবারের ক্ষতি হবেখুন এর সঙ্গে মহিলার কোন সম্পর্ক নেই মহিলা তার সমস্ত শক্তি দিয়ে চেষ্টা করেছে তার স্বামীকে বাঁচানোর জন্য এটাই সত্য যারা মহিলা কে ফাঁসানোর চেষ্টা করতেছে তাদের খুঁজে দেখতে হবে তারা এদের সঙ্গে জড়িত আছে কিনা এটাই সত্য নয়ন ছিল মাদকাসক্ত সন্ত্রাসী সে জানতো নয়নের সঙ্গে যদি আমার বিয়ে হয় তার সঙ্গে আমি জীবন কাটাতে পারব না তাকে নিয়ে সুখী হতে পারব না তাই বাই এন কে দূরে সরিয়ে রিফাত কে বিয়ে করেছে কিন্তু রিফাত তোর সঙ্গে বিয়ে হওয়ায় নয়ন সহ্য করতে পারেনি তাই খুবই দুঃখজনকভাবে তার বন্ধুদের নিয়ে এই হত্যাযজ্ঞ তাণ্ডব চালায় মেয়েকে ফাঁসানো মোটেও ঠিক হবে না মেয়ে বিয়ের আগে অনৈতিক কার্যকলাপ অনেক করেছে সে যে ভাগ সতী সাধ্বী নারী সেটা কিন্তু নয় কিন্তু যা করেছে বিয়ের আগে করেছে বিয়ের পরে এই সমস্ত কিছু ত্যাগ করেছে এবং তার স্বামীকে নিয়ে এসে সুখী ছিল ভালোই ছিল কিন্তু এটা নয়নের সহ্য হচ্ছিল না তাই রিফাত কে সে দুনিয়া থেকে সরিয়ে দেয় মেয়ে নির্দোষ নির্দোষ নির্দোষ একশ ভাগ নির্দোষ মেয়ে যদি জড়িত থাকত মেয়ে যদি নয়নকে দিয়ে খুন করা তো তাহলে অন্যভাবে করাতে পারতো রাস্তায় নয় এবং মেয়ে সেখানে উপস্থিত থাকার প্রশ্ন আসে না এখানে মেয়ে সম্পূর্ণ নির্দোষআকামের সময় সন্তানের দিকে তাকাও না এখন ধরা খাওয়ার পর সন্তানের কথা মনে পড়েধন্যবাদ আপনাকে ভাই সত্যি ঘটনা বননা দিলেনআমার ধুন ডা বানাও তুমরা বেরিয়া জা ইউটিউব থিকা মিন্নির দুশ টা তরাও গুপন করা ধরছছ তরা পুরুশ নাসব সালাই ভালো এবার আমার নৌকা থেকে নামো।
কেন তোমরা হাফিজুর এর বিরুদ্ধে বলো।
খানকির ছেলেরা ক্রিকেট খেলাধুলার বাল ও জানে না আবার আসে আমি বালের ফ্যান তালের ফ্যান সোনার ফ্যানশালারে পাপনরে মারএকেবারে সঠিক সিদ্ধান্ত নিয়েছে সাকিবের জন্য আরো একটু বেশি নিষিদ্ধ করলে বেশি ভালো হইতো শালা টাকা টাকা অতিরিক্ত লোভ করা ভালো নাগাধা গুলা তাসকিন যে এখনো ছোট বাচ্চা সেইটারই পরিচয় দিল আজ।
সে সরাসরি জরিতসালি একটা মাগিজানোয়ারটাকে রাসতার উপর ফাসি দেওয়াহোক যেন তাকে দেখে আর কোন জানোয়ার যেন এমন কাজ করতে না পারেএই মাগীর কোন ক্ষমা নাই।
এই কান্না দেখেও ঠোটের কোণে হাসি আসেদিনের রিমান্ডে দে নাপ্রকাশ্যে চুমু খাওয়া এই দেশে অপরাধ ঘুষ খাওয়া কখন ই নয়।
আমি দেশের এক জন সাধারণ নাগরিক হিসাবে বুজতাছি দেশ টা শুধু যারা আওয়ামী লীগ এর আর বাকীদের কোন মূল্য নাই বনের পশুর মতো এই ভাবে মরতে হবে!
এই সব মাগীগো কোন লজ্জা শরম নাই।
রাজশাহীর সামর্থকেরা কই সারা দিন।
চাপাতি হাতে সন্ত্রাসী সবার সামনে দিয়ে হেটে গেল কিন্তু এখনও তোরা তার স্ত্রীকেই দোষ দিয়ে যাচ্ছিস।
আমিনপশ্চিম বাংলার মত বাংলাদেশেও চলছে হিন্দি এবং উর্দু আগ্রাসন, জয় বাংলার পরিবর্তে আমরা একদিন বলতে হবে জয় হিন্দ কিংবা পাকিস্তান জিন্দাবাদ ।
কুত্তালীগ গুলোর বিচার হবেই ইনশাআল্লাহ।
খাজা বাবা যে সে তার হিসাব দিয়া শেষ করতে পারেন নি তা দেখ।
মাগির গুদে ধোন ঢুকিয়ে দেই।
আর ওরা তাকিয়ে তাকিয়ে মজা নিচ্ছে।
আচ্ছা সাকিব কেন জুড়ারি সাথে দেখা করতে চেয়েছিল| আমার মনে হয় কফি খাইতেবেশি লাফালে এমনই হয়যেই দেশে নবীকে গালি দিলে কিছু হয় না সেই দেশে একজন ক্রিকেটারকে গালি দিলে সব কিছুই ভাইরাল হয়ে হাঙামা শুরু হয়ে যায় কেমন জাতি বুঝি না আজব বাঙালি নিজেই লজ্জিত অনুভব করছিপাপোন্দার এক পা চট্টগ্রাম এক পা ঢাকা বাইন্ধা বিচি দুইটা কুমিল্লা বরাবর ঝুলাইয়া পাশের দেশ বরিশাল থাইক্কা দৌড় দিয়া আইসা কিক মারা উচিৎ কথা কি ক্লিয়ার না ভেজাল আছে গালি দিএয়াছে ঠিক করেছে ওর মনে অনেক অহংকারপাপন তুই একটা কুত্তার বাচ্চা তুই পদ ত্যাগ করনা হলে তুরে কুত্তা পিটা দিবে জনগণএই টাই করা দরকার সাকিবকেআহম মোস্তফা কামাল জড়িত কিনা?
লোভে পাপ পাপে মৃত্যুনারীর কারনেঅনেক ধৈর্য ধরলাম, আর সম্ভব হচ্ছে না।
আশরাফুলকেত গেল এবার সাকিবদেব চৌধুরী ছাড়া কি আর কোন সাংবাদিক নাই ক্রিকেটে এর নিউজ কাভার করার জন্যতামিম ইকবাল বসসাদা গেন্জি গায়ে জে কথা বলছে সে আমার কাকু হারুন অর রশিদআসালামু আলাইকুম বাংলাদেশে এর আভাব নেই একটা শেষ হতে না হতে আর একটা শুরু হয়ে যাই।
ছেলে ভাল আমার মত।
এটা ত এক্ টা ছোট বাচ্চা ও জানে।
লাখ খরচ না করে চোদা দিলে তার চেয়ে বড় হত তোর দুধমোমো এবং ফারিয়া দুইটাই উন্নত মানের দুধেল গাভী ছাড়া আর কিছুই নয়জাজ গুলাই লেবেলে নাই তারা আবার অন্য জনকে জাজ করে ।
দিন দিন বাংলাদেশের ক্রিকেট কলঙ্কিত হচ্ছে ক্রিকেটার দের দ্বারা।
এতে সমস্যা কিপরকীয়া পেম করলে ভাল ভাল ছেলেদের এমন হয় আমি মনে রিফাতে বউয়েও দুষ বেশিহা হা রিএক্ট থাকা উচিত ছিল|ঠিকই আছে বিচার এদের কে নিয়ে আলোচনা সমালোচক করা অনুচিত ওকেমিন্নি কে আগে ফাঁসি দেওয়া উচিত কারণ তার স্বামীকে যখন সবাই ধরেছিল তখন সে কিছুই করিনি যখন তাকে কোপানো হচ্ছিল তখন সে নাটক করেছিলতদন্ত করছে তার নিন্মস্ত কলিক বিষয়টা হাস্যকর।
যারা মুর্তির পক্ষে কথা বলে ঐ শয়তানগুলো সত্যিকার অর্থে মুর্তিকে পুজা করে এতে কোনো সন্দেহ নাই|নাওজুবিল্লাহ এটা মুসলিমদের কাজ নাতাহেরীর খ্যাতা কিলাই।
কিন্তু কফিনের উপর ঠিকানা কিশোরগঞ্জের!
আবার বিচার করবে কি করে?
ভাই কে না চায় একটু সোঝোখ না নিতেভাই এটি আমাদের ফরিদপুরের ঘটনা আমি জানিএই ভিডিও দেখার পর রিফাতের খুনের সাথে মিন্নির জড়িত থাকার বিষয়ে আর সন্দেহ নাই এই ভিডিও প্রকাশ করার জন্য আপনাকে অনেক ধন্যবাদবাংলাদেশের প্রত্যেকটা অফিসের মধ্যে কি রকম করে করে লুচ্চামি চলে মেয়েদের সাথেএইজন্য মেয়েদেরকে চাকরি দেওয়ার জন্য পাগল হয়ে যায়| শুধুমাত্র লুচ্চামি করার জন্য|ওয়া আলায় কুম সালাম রহমতুল্লাহ বারাকার্ত ওসি থেকে ডিসি ভোট ডাকাতের অবৈদ ডিসি লীগ আওয়ামী লীগ ঘর জামাই রাখবে সরকার যখন অবৈদ লীগ ডিসি ক্যান বেডসিট অফিসে নরপষু ডিসি লীগ ওর ফাঁসি চাইসম্পূর্ণ দোষ এই মেয়েটার মেয়েটাকে প্রক্কাশে বিয়ে দিয়ে দেয়া হোককিছু বলার নাইকান্না করে লাভ নাই।
পারলে একটি সাকিব বানায়ে দেখাক ।
তদন্ত না করে কাওকে দোষ দেয়া ঠিক না।
যার মধ্য আমার আত্মীয় স্বজনও রয়েছেন।
হবে?
আওমিলীগ এর চরিত্র খুব ভাল।
মনুষের সামনে মুখ দেখায় কিভাবেএরা এত কষ্ট করে এই সরকারকে ক্ষমতায় এনেছে।
ঢোকানোর আগেই আউট চোর চুরি করে কি শিকার করে সালারে চাকরি থেকে বরখাস্ত করা হোক আর কঠিন শাস্তি দিক এটা আমার দানিআসে পাসের মানুস গুলা সব হিজরা জন রে জদি সবাই মিলে দরতো তো ছেলেটা আজ বেচে জেতো হায়রে বাঙ্গালিনারীবাদী শুয়ারের বাচ্চারা কই খানকির পোলারা এখন কই গেলি তোগো মাইরে চুদি আমি।
অপেক্ষায় রইলামএক দিন কিস,পরে ভোদা চাডা পরে পুটকি মাইরা হাগা বন্ধ করে দেয়া|ভালোই|ওরে আমার ধোন চুষতে দেয়া দরকার খানকি মাগিআসলে প্রভা একটা মাগির 30 মিনিটের ভিডিও আছেছাগলের দল আরবি উচ্চারণ ও করতে পারে না ... রে, যে, খেহবে না... সঠিক উচ্চারন হবের, জ , খএই মদার চোদ কে এই সালারে মিডিয়ার সব কিছু থেকে বয়কট করার জোর দাবি জানচ্ছিএই ধোনের বিচারকদের বাদ দেন এই ভোদার বিচারক এর কারনে কেউ আর কোন রিয়ালিটি শোতে অডিশনে যাবে না।
এদের কারণে দেশের এই অবস্থাতুই মদারি হলি ইহুদীদের দালালওদের কে যবাই করতে হবে।
বানরের বাচ্চাটার চেহারার সাথে একজনের অদ ভুত মিল রয়েছে যার নাম পাপঅন।
খালি ভালা টাই গ্রহন করবেন খারাপ টা নিতে পারবেন না তাইলে খেলা বাদ দেন।
চোরের গলা একটু বড় হয় ঠিক তেমনই অপু উকিলের গলা বড় হয়ে গেছে!
তুই কার বিচার চাইছোস।
এইটা হাস্যকর এইটা জনগনের জন্য সত্যিই হাস্যকর বুঝেছি তোরা কিনতে পারিস না তাই কাদের সাহেব টা দেখে তোদের অনেক নিংসা হয়েছে হায়রে মাবুদ এখন হাতে ঘরি পড়লে দোস মাদার চোদ বি এন পি জামায়াত তোরা কি শুরু করলিখানকির পুলা ভালো নাটক করতে পারেসব গুলো জারুজ সন্তান কুকুরের ছোদাওই খানকির পোলা বাড়ানোর জন্য আর কত মিছা কথা কবিভাই তুমি একটু সতর্ক অবলম্বন করো ।
এরপর বললেন “এটা ছিল সিন্দুকের সর্বশেষচেম্বার।
আলেম ওদের অনুস্ঠানে কম যাবেন কারণ ওরা আপনার মযাদা দিতে পারবেনাকি লিখবো ভাইবাই।
শাবনূরের অভিনয় অসাধারনকাহিনী ও চিত্রনাট্য খুবই হাস্যকরনিশো ভাই + মেহজাবীনআপাএদের নাটক+ অভিনয়অতুলনীয়,সতো চিন্তার মধ্যে ওভালো লাগলজানতাম বাল চুল পাকলে বিচারক হওয়া যায় কিন্তু এখন দেখি জিনিসটা আসলে তা নয় ।
উদের মতো লুচ্চা মার্কা প্লেয়ার দের কে পাছায় ট্রস ট্রস কইরা গরম লোহার বারি দিতে পারলে ভালো হয়তো, ফইন্নির পোলার নাম মিয়া খা, অল্প পানির মাছ বেশি পানিতে পরলে যা হয় আরকি,মাদারির বাচ্চারা বাল খেলছেছাগীবালাছান খানকির পোলাপাপন একটা মাদার চোদ শালার পুটকি দিয়া গরম ডিম ঢুকানো দরকার সাকিবের কিরিয়ার নষ্ট করার পাইতারাপাপন এক টা মালক্রকেটাররা কি বাল ছিরছে।
ওদের জন্য কান্না করে কুনুভাল নাই কারন এরা মানুষ রুপি জানোয়ারএই খানকির পোলারে বরখাসতো করা হোকএইরকম লুইচ্ছা বদমাইশ খানকির পোলাদেরকে জোতাপিটা করে অফিস আদালত থেকে বের করে দেওয়া উচিৎ।
সব কটা নাস্তিক দের রাস্তায় রাস্তায় জুতা পিটা করা দরকারএইসব ভন্ড হুজুর কোথায় ওয়াজ করে হালার পো হালা তুরে পাইলে জুতা দিয়ে মারতামমাদারচোদদেরকে যুতাপিটা করে দেশ থেকে তারাওতোদের দালাল তাহেরি তোর মাকে দিচে নাকি মাগির পুতকোতার বাচা একটাতুই এক নাম্বার নাস্তিক জারজ উহুদি নাফরমান তুই যেদিন আমার সামনে পড়বি সে দিন তোরে জুতা দিয়ে পিটাইতে পিটাইতে চাবার দাঁত পেলে দিবো বেয়াদববলদ ভন্ড শালারপুতহাজি।
এখানে।
জানোয়ারের বাচ্চা ।
তুইতো একটা খানকি তোর জন্য আজ দূটি ছেলের প্রান গেলোসালারা তোদের দেশের লোক বাইরের সব দেশেই আছে তোদের দেশের প্রধান এবং পুলিশরা কি জানেনা কেচিনতে জারা যায় তারা অপরাধি নয় শুধু সাধারণ মানুষকে বিপদে ফেলে কি ভাবে টাকা নিবে এই ধানধামাগী চুদাচুদির সময় মনে ছিলনা।
নষ্টনায়িকাহৃদয়স্পর্শী গানের কথাগুলোর সাথে সুরের এতো বেশি মিল বন্ধন যা একাধিকবার শুনতে বাধ্য করা হলো।
তোর বাপ ছিল ভন্ড মুনাফিক।
কি জগন্য কি নিষ্ঠুরতা।
এই গরীব ছেলের চ্যানেলটি বেড়ে উঠতে এবং স্বপ্ন পূরণে সাহায্য করুন প্লিজ, এটাই আমার ইউটিউব চ্যানেল।
এটা নিয়ে এতো নিউজের ছড়াছড়ির কোন মানে হয় না ডিসি এবং সাধনাকে স্বাভবিক জীবনে ফিড়িয়ে দেয়া হোক ।
তোর পুটকির মধ্যে পদ্মা সেতুর পিলার ঢুকাব বেশ্যা মাগির ছোল।
মান্না স্যার বেঁচে তাকলে।
এই।
মাইয়ারা জেইডা করে অইটাই ভালো।
আত্নার নিরাপত্তা নাই।
আর এখনকার খেলোয়ারা কত টাকা পায়।
জাস্ট সেগুলো কোন ক্যামেরায় বন্দী হয়নি এখনো।
খানকির পোলার গোয়া দিয়া গরম ডিম ঢুকায়দে সবাই।
কি এমন কথা হয়েছিল তাদের মাঝেআর আগারওয়াল এর সাথে দেখা করতে চাইলো কেন?
পাপ বাপকেও ছাড়ে না।
অতি সুন্দর লাগলেভাই চালিয়ে জাও আমি কলকাতা থেকেইচবিটা দেখে চোখে পানি চলে আসলোবালের পাটাকা, বালের গানভাল লাগলো না।
বালা কতা কানেদা যাইবো তোর।
আল্লাহ সবাইকে সহি বুজ দান করুক।
আর মাথাই এটা কি পরছে সালা বন্ডের দলনাস্তিকরা কুত্তার বাচাচা সবশালারে তার শ্রোতারা জুতা মারেনা ক্যানএই বেপরদা মহিলা এবং এই তিন নাস্তিককে বাশ দিতে হবেহালার পাচায় বইরাদেশিশু বক্তা আনে কুন শালারাপারে না সূরা ফাতেহা বলতে ওরা আবার মামুনুল হকের ভুল ধরে হালার নাস্তিক কতগুলাখানকিমাগী তোর খাজা বাবা আল্লাহর সামনে খুঁজে পাবি ভালো হয়ে যা খাজা বাবার জুতা মারিকবির মাদার চোদ তর কপালে শনি আছে।
জেনে কথা বলবেন বা ভিডিও বানাবেন|এই পিচ্চির বয়স কত?
বাংলাদেশ টেলিবিসন।
এদের।
তাসকিনকে কেনো খেলানো হচ্ছে না?
প্রয়জনে নিয়ে সুয়ে থাকবে।
মিন্নির হাত আছে তাকে গ্রেফতার করা হোক।
হাঁ হাঁদয়া করে এমপি ডিসি এদের এই অশ্লীল ভিডিও লিংকটি আমাকে দেন আমি পাচ্ছিনা তাই।
ভারতের ইন্ধন থাকলে তো থাকতেও পারে কারন ভারত চায়বে না বাংলাদেশ ক্রিকেটে ভারতের চেয়ে এগিয়ে যাক।
আমি মনে করি আপনার ফলোয়ার দের মাঝে এমন পাবলিক নেই যে কিনা এই পুটকার মুরিদ ।
ভাইয়া আপনার কথা শুনে আমার আবেগে চোখের পানি চলে আসেযেটা ভুজলাম ভোলার ঘটনাকে ডাকার জন্য ক্রিকেট নিয়ে নাটক সাজান হইছেদেশ টা দালাল দিয়া ভইরা গেছেকিছু করার নাইরাইট বলছেএটা অপরাদ অ গালি দেইনাই ভাই অনেক সুন্দর বিশ্লেষণ করেছেন আপনি অন্য ক্রিয়া সাংবাদিক থেকে আলাদা বিশেষ করে দেব চৌধুরী।
খুব সুন্দর লাগেএ কাল সে কাল মিলিয়ে সর্বো স্রেষ্ঠ ও চির সবুজ অমর অভিনেতা সালমান শাহ, আল্লাহ তাকে জান্নাত দান করুন,অনেক দিন যাবত ছবিটা খুজতেছিলাম অবশেষে পেয়ে গেলাম।
ভাই যদি পারেন তাহলে রুবেলের,, কাঙালী রাজা,, জজ সাহেব,, পলাতক আসামী,, এই ছবি গুলো যে কোন একটা ছবি দেবেন কি ভাইনাটকের নামের সার্থকতানাটকের কলাকৌশলির মাধ্যমে।
প্লিজ একটা লাইক আর আপনার মূল্যবান কমেন্ট দ্বারা আপনার মতামত পেশ করুন।
সত্যি কথা আমরা বাঙালী পারি গালা গালি করি সমালোচনা এভাবেই গান বানা সবি একি গান সবি সুন্দর তগোরে এখন গারাব পা তাইন্না ছিরাবই ছিরাবসত্যিই আবাল..সময়টাই নষ্টইলিয়াসকানচন ও শাবনুরের কোন সিনেমা একসাথেদেখেনি এটাইপ্রথম সিনেমা কেন তারা একসাথে সিনেমাকরে নি?
যেন এদেরকে দেখে আর বাকি লোকগুলোই এমন কাজ না করতে পারে।
বালপাকনা বক্তা!
বাংলাদেশ আর কোনো অলরাউন্ডার হবেনা সাকিব বাই বিশ্ব শেরা অলরাউন্ডার।
তারা খুব চালাক।
বুকিদের কথা কাউকে না বলা কিন্তু এক রকমের তাদের সাপোর্ট করা আর ভুল একবার মানা যায় তিনবার না!
বালে গানএই সুওরের বাচ্চা ওসিকে সিরাজের সাথে জ্বালানো হউক!
যত্তসব পালতু পোলাপান এসব হলো কিয়ামতে আলামতসুলতানা কামাল সত্যিই নাস্তিক।
প্রবাসি ছেলেরা কত কষ্ট করে জীবনের ঝুঁকি নিয়ে দুটো টাকা রোজগার করে বাচ্চা মানুষ করে তাও আবার অন্য লোকের বাচ্চাকে?
আজ সারা বাংলার মানুষ আনন্দিতএক বিনোদনময় দেশ ।
আমি এবার ছবি বানাবো “ক্যাসিনো এটাক”অপরাধি এর সত্যতা প্রমাণিত হওয়াতেও আবার তদন্ত কিসের।
তুমি আমার গাধার মত এই কথাটা হাদিসের একটা অংস!
তোরা কেনো যে মুরগির কলিজা নিয়ে বেচে আছিস।
বলা হল বকের মতো ।
আগারওয়ালসাকিবের কথায় প্রমাণিত ভারতের বিপক্ষে জেতা ম্যাচ কেন হারে বাংলাদেশ!
১।
নাসরিন এর বেস্ট মুভি এইটা।
এর আগে আপনারা কার বাল পালান এখানে যে র্্যাব এসে জুয়া খেলে যায় তখন খারাপ কাজ হচ্ছে না।
একসময় বাংলাদেশে ফুটবল কিন্তু খুব বেশী জনপ্রিয় খেলা ছিলো এখন নাই ক্রিকেট ও যে তার জনপ্রিয়তা ধরে রাখতে পারবে তার ও কিন্তু নিশ্চয়তা নাই।
রাজনীতি চোদাও খেলার মাঠেসাকিব বাংলাদেশের হয়ে খেলবে ফালতু মি প্লান অ্যাপ কেন ভাই এসব দেখে কি এখনো বিশ্বাস করেন প্লিজ বিশ্বাস করবেন না বাংলাদেশের হয়ে সাকিব খেলবে এটা গ্যারান্টিসবাই কি মাস্তান হয়ে গেছে দেখলাম না বেটা তগ খেলা আফগানিস্থানের কাছে হারে লজ্জা করে নাযাক আপনার আপনার কথাগুলি ভালো লেগেছে।
অ্যাকশন মানি রুবেলখুব ভাল হইছেএই ভাই দেখতে হবেনা নায়ক কার প্রিয় শাকিব খান আমার প্রাণ প্রিয় নয়ক।
তাকে জুতা দিয়ে মারতাম বাংলাদেশ টিমটাকে সে ধংসের দিকে ঠেলে দিছেনান্নু পাপন কুততার বাচ্চা আমি ভারত ইন্ডিয়ান থেকে পদত্যাগ চাই এই কুর্তা দেরতুরা নাব্বার ছারা পাগলবলদের দলপাপন আমার মন চাইতেছে তোর গালে জুতা মারতে তুই এক বাপের চোদা হয়ে থাকোস তবে পদত্যাগ করবিভুয়া খবর দিলে চুদা খাবি শ্লাশালা একটা লুচ্চাতুই ডাডি মা রে ছুদিপাপন শালার লজ্জা নাই।
তুমি কি চাও কেউ এসে তোমার ভোদা চুষে দিয়ে যাক?
তেকে মাননীয় বলা যাবে না।
থেকে দয়া করে একটু লক্ষ্য করুন মিন্নিকে প্রশ্নটা আপনার বিবেককে করে গেলাম ধরেন আপনার ভাই কিংবা ঘনিষ্ট কাউকে কেউ আপনার খুব কাছে থেকে মারধর করছে আপনি কি করবেন ?
সাবাস বেটা চালিয়ে জাও আমরাই আছি থাকবো ইনশাআল্লাহ?
প্রতিবাদের নেই তো ফল বৃথাই শুধু চেষ্টা।
ছি ছি ছি।
কোথাকার ভিডিও কোথায় নিয়ে এডিট করছছ।
এদের কিসের শিক্ষা দিবে!
আমার তো এখানের যে কয়টা স বাই পাগল এদের কে আগে পাভনা পাটানো দরকারনাইস হিস্টুরিকান্না করে দিলাম ফাহমি কে আপনি চিনেনসবাইকে আমার প্রোফাইল থেকে ঘুরে আসার দাওয়াত রইলোআমার অনেক পছন্দের মুভি আমি অনেক বার দেখছি।
তাতে দেশ ও দেশের মানুষ রক্ষা পাবে।
আমি সাকিব কে বলবো ভাই মাসের জন্য নিসিদ্দ্ব হওয়ার কাছ থেকে তুমি সব ধরনের ক্রিকেট থেকে অবসর নাও।
আমিনআমি মিজানুর রহমানের সব ওয়াছ শুনি মিজানুর রহমানের বালো কথা বলে ।
মাগার কেম রা ম্যান মাগীর পিছু ছাড়ে নাইলুচ্চামির ভিডিও হাতে পাইয়াও বলবেন তদন্ত করা লাগবে ডিসি এর পরিবারের কাউকে নিয়া আজকে জদি এসব হতো তাহোলে কি হতআপনারা যারা বলছেন অনুমান করা হচ্ছে মেয়েটি চাকরি বাঁচাতে জামালপুরের ডি সি র সাথে শারীরিক সম্পর্ক করেছেন।
পরিবেশটা সুন্দর না কোনো হইচই আছে আমি কি কাউকে গালি দিসি কারো বিরুদ্ধে বলতেসি এরপরেও দেখবেন একদল লোক বলবে তাহেরি বালা না আমিও বলি আমি তো বালা না বালা লইয়া থাইকোকতা কি কিলিয়ার নাকি বেজাল আছেএকেক সময় একেক কতা ছাড়ি আর সেটা ফেজবুকে হিট হইয়া যায়চিল্লাইয়া মার্কেটে ফাওন যাইবো চা খাবেন দেই একটু ঢেলে দেই ফাম দিস না ফাম দিস না আমাকে বার বার কমেন্ট করতে বাধ্য করো এসব পোস্ট দিয়ে ধন্যবাদ মাননিয়া প্রধানমন্রী আপনাকে ।
সালা জাজ দের ভাব দেখলে মনে হয় ওরা মানব জাতীর শ্রেষ্ঠ এবং স্বয়ংসম্পূর্ণ ব্যক্তিত্বএই শুয়ারটাহ এমন করে কেন।
ভাই সাকিব জন্য কষ্ট লাগছে ম্যাচ হারছে রাসেলের ক্যাপন্টেনসির জন্য| টস জিতে ফিল্ডিং নেয় কেন?
যখন করছে তখন মনে ছিল না।
আর পাপন সাব আমি জানি আমার কমেন্টস আপনার চোখে পরবে না ।
এতো সুন্দর একটা ছবি উপহার দেওয়ার জন্য পরিচালককে ধন্যবাদ।
ঈমামতি কইরা কোনমতে খাইয়া পইরা বাইচ্চা আছি।
কাউকে জানাবে তো দূরে থাক বান্দরের মতেএর দেয়া বন্ধ করে দেওয়া হলো কেন?
মানুষ অপরাধীদের খুঁজে শাস্তি দেওয়ার জন্য কিন্তু আমার আল্লা অপরাধীদের খুঁজে ক্ষমা করার জন্যমোটা করে রেকরেক গেঞ্জি ওইটা কে কিছু করা দরকারবাহ সাংবাদিক সহজ সরল মানুষ গুলারে কিভাবে প্রশ্ন করে!
শুধু দেখা কথা বলি।
সারাদিন এ ৩০ টা দেখে শেষ করলাম।
সাবির পপ পোনের গুষ্টি চুদি খানকির পোলা নসুর বাচ্চাপাপনের মাধা চুদে দেওসালা ভিজে বিড়াল।
. সাকিব আসলেই লিজেন্ড|আফ্রিদির এমন অভিনয় এই প্রথম দেখলাম!
কুরআন।
ভাই অনেক দিন পরে ভালো বিনোদন পেলাম তাহেরি কাজ থেকেইফতারের পরে রোস্ট ভালই জমবে ভাই তাহসিন এসব ফাজিলের দলএ মুরগি চোরকে আমি যদি পাই তাহলে জুতা দিয়ে পিটাইবকোথায় কায়েদে আযম কোথায় বদহজম।
শালা লুচ্চার বাচ্চাবড় বাটপার তো ব্যাটা তুই কোন হাদিসে আছে মানুষের বিরুদ্ধে গীবত গাওয়া এবং বদনাম বলা আগে নিজে লেখাপড়া করে তাদের মতন হয়ে তারপর তাদের বিরুদ্ধে বলতে আসবি তোর তো ব্যাটা এই চেয়ারে বসার যোগ্যতা এখনো হয় নাইহাওড়া মাগির জাউরা পোলা তোর মারে চুদদে কইরাম ফালাফালা আজকে আমার দিনটা ভালা ।
+নিজেদেরকে চোরের মত দেখাচ্ছে অথচ তারা অন্যোর চেহারা কে নিন্দা করে।
ক্রিকেটীয় দাবীর জায়গায় অন্য কোন্দলদেশ ষড়যন্ত্রপ্লেয়ারদের থ্রেট এইসব লেইম কথাগুলো শুনেই বুঝা যায় যে উনি কি শক্তিমত্তা দিয়ে বোর্ডে টিকে আছেনক্লিয়ারলি বুঝা যায় যে উনি রাজনৈতিক শক্তিমত্তা দিয়ে বোর্ডে এখনো টিকে রয়েছেন।
টক শো বানান আপনার এই চ্যানেলে।
অন্যের গিবত করে আর মুখে কোরানের নাম উচ্চারণ করে।
অবৈধসাকিব ভাই ছাড়া বাংলাদেশের টিম অন্ধ।
পারলে এত মানুষ ছিল অই খানে ওরা বাচাতে পারত একটা প্রান।
ওনি এখন ইসলামের বোরকার নিছে হান্দাইছে ।
জাতিকে তোমরা অনেক দিয়েছ ।
| ।
পাশে আছি সবসময়।
একদম সিউর মিন্নি এই হত্যা কান্ডে জরিত এর বিচার চাই এসব মিন্নির জন্য হাজারো ছেলেরা মারা জাচ্ছেআমার মনে হয়না টি মেয়ে যেনে শুনে নয়নের মত সন্ত্রাসীর কাছে যাওয়ার জন্য নিজের স্বামীকে খুন করবে!
লিরিক এর অর্থ হয়তো এরা নিজেরাও জানেনা গানের বানী আর মনের বানী এক না হলে কি এই গান আসেএই ভিডিওটা অনেক ভাস্তবিকমেয়ে প্রথম যা করছে সেটা সে পেটের দায় করছে,তবে দ্বিতিয় বার যারা সংসার ভাঙ্গার ভয় দেখিয়ে প্রতারনা করে নিজের ফায়দাআছিল করতে চায় আল্লাহ তালাহ্ যেনো তাদের আজীবন জাহান্নামের আগুনে পুড়ান,মেয়েটার হাত জুড় আকুতিদেখে আমার দুই নয়নে অশ্রু ধরে রাখতে পারলা না,ওই সব বোনদের এইরকম বীর সাহসী স্বামী যেনো তাদের ভাগ্যে থাকে,এইরকম নব দম্পতিদের জন্য অনেক দোয়া ও ভালবাসা রহিল।
তবেই এমন অপরাধ করার সাহস কেউ দেখাবে না।
আর কতো এমন নাটক দেখতে হবে আল্লাহ যানে|কিছুই বলার নাইঅফিসে খাট থাকবে কেন কোন দেশে আজ পর্যন্ত শুনি নাই অফিসে খাট থাকে !
তর কপালে জুতাআমির হামজা একটা আবু জাহেলের ছোট ভাইখালি বাবা দের নাম নেয় এরে দেখলেই জুতা মারতে চান কে কে ?
রিফাতকে কোপানোর সময় সে রুখতে চেষ্টা করেছেন।
বালের ছবিসালাগো ভাবের চেয়ে ভঙ্গি বেশি সপ গুলি ইতরএসব হিজরা গায়ক কোথায় থেকে যে আসে ওরা দেশের টা বাজায় দিছে আমার ত মনে হই ওর পয়দার মধ্যে দুষ আছে এটা কি রে আবালচুদা তর পাচা বাদামি আর তুই হালার পুত হালা খাসির মাংস হাস না এগুলা কি তরে চুদার জন্য আইটেম দিছত তুরে কোন সালা জন্মদিচে তুর দিগেকি তুকে বাবা তাকায়তার মত বিচারককে লাথি মারে চেয়ারের বাইরে ফেলা দরকার বাইনচোদশালি এত খারাপ দেখলে বুজাই যাইনাসুন্দর মাগীদারুণ ছিলো বাকি মালগুলোকে নিয়েও চাই।
ওদের পর্দা ফাঁস করেক।
সাধারণ পাপলিগ রা খেলা দেখ ওদের পেট চলবে নাপাপনকে পদত্যাগ করা উচিত না হলে সাকিব ইন্ল্ড হয়ে খালবেমুশফিক কে গালি দিছে এটা কোন অপরাধ নয় বরং তাকে বুঝিয়ে বললেই হয় একটা মানুষ সবার কাছে প্রিয় হতে পারে নাবিশ্বের স্পীড স্টার বোলার ক্যাসিনো খালেদ মাহমুদ সুজন সাপকে বিসিবিরাজশাহী এবার কাপ নিবে একমত আছেন কে কে?
হযরত মা ফাতেমাকে নিয়ে এই ধরনে কথা বলার সাহস পাইছ কোথায় তর মা আর বাবার পিক দে তারপর দেখ কিভাবে এক্স ভিডিও বানাই।
যেমন সরকার তেমনি তার কর্মকর্তারা ।
কেউ এগিয়ে আসার প্রয়োজন বোধ করেনি।
?
এর বেশি আর কিছু বলতে চাই না।
মালান নিয়মিত ভালো খেলা উপহার দিতে ছে।
শিক্ষা মন্ত্রনালয় যত সেষ্টা করুক প্রশ্ন পত্র জেন পরিক্ষার আগে পাস না হয়।
তোমার সেই বন্ধুরা কে কোথায় অা ছে?
এই খানকির পোলারে শুক্রবার জুমার নামাজের পর বায়তুল মোকাররমের সামনে জুতাপেটা করে তারপরে একে ফাঁসিতে ঝুলানো উচিত পুলা ত নয় সে আমার সুনা খা তাহেরিহালারে ফাসি দেওয়া তরকারমাগির পুলারা অলী নিয়ে কথা বলছআমার হালাদেওয়ান বাগি কুত্তার বাচ্ছারে জবাই দেওয়া উচিৎওরে হিজরা দ্বারা চুদে দিলে ভালো হবে শালা বাইনচুদ কুত্তার বাচ্চারে গু খাওয়াকুত্তার বাচ্চারাহালা চোরএরা সবাই জারোজএই শালাকে জুতা দিয়ে পিডানো উচিতএই শয়তানের মাহফিলে লক্ষ্য লক্ষ্য মানুষ দেখতে পেলাম তারা আসলে মানুষ না সব গরু ছাগল।
আর একটা মাগীখোর নাটক পরিচালকরে দিছে বিচারক।
সামান্য বিপিএল এর দল না পেয়ে কামাল সাহেব ক্রিকেট নিয়ে রাজনীতি করছে।
এদের সাহস কত বড় আমার ধর্মকে অপমান করে !
সেটা সত্যি প্রশংসার যোগ্য।
কেও পারবেন না!
আমাদের কে কেন শুনান।
তাই সি সি কেমেরার দিকে তাকিয়ে ছিল।
তুমি শালা সাংঘাতিক সকল সাংবাদিকদের ধর্ষণ করেছো ।
তুমি আমেরিকা থেকে এতো কথা বলতেছো ।
ফ্যানরা ছবি তুলতেই পারে ভাইজাতীয় দলে আইলেই তো ছাগল হয়ে যায় সবফকিরনীর পোলার ফর্ম নাই।
সিনেমাটি আপনাদের সংগ্রহে কিংবাকি কারো কাছে আছে?
হায়রে নারীদের পোষাক পরিচ্ছদ !
ইনু হাজার বছর থেকে বাংলাদেশকে রক্ষা করতে চায়।
সরকার যেখানে সব পর্নো সাইট বন্ধ করে দিলো অার তোরা সরকারি জায়গায় পর্নো র কারখানা বানাইছিস।
হারামজাদা বদমাশ।
লোকটা বলতাছে ও কিছু বলেনি তারপরও তার সাথে কিরম ব্যবহার করে।
এই গিয়াস মাদারচোদ তুই পাচ কুটিটাকা কোথায় পেলিকাউয়া কাদের এত প্রশ্ন করার দরকার তোরে জনগণের ভোট দিছে কিনা।
শাস্তি দেবে এ কথা বিশ্বাস করতে পারছি নাযাওয়ার সময় সব এটাক ইন্জিনিয়ারছিছি দেশটার কি হালঅবসথা একজন অত মাবুদ রহম কর আমাদেরভাই আপনারা দেখবেন।
ভিডিও ফুটেজে যারা যারা জরিত সব খনিদের ধরার জন্য অনুরোধ করছিনুসরাতের পরিবার ও এইভাবে কান্না করেছিল।
হুজুর সব কথা গুলো ঠিক বলেছেন আপনি ঠিক আছেন ঐ সালা কে জুতা দিয়ে পিটানো উচিতভন্দ তাহেরী কোথাকার থাপরাইতে মন চায় সালা চোরতবে মায়ের যে মেয়েটা কথা বলতেছে উনাকে মাথার চুল দিশা ইচ্ছা আলগা তালা গায়ে দেওয়ার দরকার কারণ উনি একটা ইসলামের বিষয় নিয়ে কথা বলতেছে ইহুদির বাচ্চাসালার পুতশতো শতো মানুষ কমেন্ট করছে জানোয়ারের বাচ্চা কেউ তো তোরে ভালো কইলো না৷ জানোয়ারনাস্তিক দের জুতা পিটা করা দরকারতুর গুষ্টির মারে বাপ অমানুষ কুত্তা জারচ সন্তান বন্ড জুতা মার তালে তালে তালেএই কুকুরের আবার কবে জম্ম হ য়ছে বাংলাদেশে যত দিন এই কুকুরেরা ঘেউ ঘেউ করবে ততদিন মানুষ অন্ধ অনুসরণ ছাড়া আর কিছুই শিখতে পারবে নাতরে পাইলে চুদে চার নাম্বার বাচ্চা দিতাম শালি মাগি?
তোরে ও তোর মাকে চুদিবো কতো লাগবেসালা নোয়াখাইল্লা কাউয়াশালারপুত মিথ্যা কথা বলোস কেন বিপি নুর তুই যেগুলো অভিনয় করতাসোস সেটা বাংলাদেশের মানুষ জানে তুই তো একজন জমাট শিবির তুই একজন বাংলাদেশের শত্রু সব গঠনা তুই করতাসোস তুই এক জমজমাট শিবিরের লোকএই ছাগলের বাচ্চাটা কে ওরে কেন একানে আনা হলোপাগলের বাল খালেদাজিয়ার সাতে হাসিনা তুলনাও চলেনা কারন বাংলাদেশের লোক ও হাসিনাকে চায়না|ভিপি নূর ভাইকে জে গায়ে হাত তুলেছে সে হলো রাজাকার এবং দেশের সক্রু আর জারজ সন্তানজানোয়ার লীগ একদিন তোদের কে কুকুরের মতো পিঠাইবে বাংলাদেশের জনগনমালায়ন বাচায় কি কয়কে করবে কত্তালীগের বিচারমাগি তোরে ঠিইক সতন বাগুন দিলে ভালও হইত তোর ব্যবহার ভালওনাজনগণের টাকা নিয়ে গৌরব করিচ শালা?
ছাত্রসমাজ জাগো।
নিহত রিফাত শরীফের এর স্ত্রী মিন্নী এখন পর্যন্ত কমপক্ষে বিভিন্ন টিভি চ্যানেলে বার এর ও বেশি সাক্ষাতকার দিয়েছে বার বার বলেছে আমি নয়নকে চিনি না নয়ন আমাকে ডিস্টার্ব করত এখন যে আমরা নয়ন আর মিন্নীর অন্তরংঙ্গ ছবি এবং কাবিন নামা দেখতে পাচ্ছি এগুলো কিসের আলামত সবাই একসাথে আওয়াজ তুলুন মিন্নী এবং নয়নের ফোন কল লিষ্ট চেক করা হোক মিন্নীকে বিচারের আওতায় আনা হোক |দুই জনই সমান অপরাধীবৈতাল কে ধরে না কেনফাসি চাইএটা মিন্নির প্ল্যান সিলো ভালোবাসার মানুষ ক নিয়ে যাচছে মারসে ওর কোনো ￰￰ফিলিংস নাই ও ভেবে সিলো নয়ন বন্ড তো পুলিশ থেকে পার পেয়ে যাবে ও যদি একটু বাচানোর অভিনয় না করে তাইলে ও ফেঁসে যাবে তাই নাটক করেছে রিফাত ক বাঁচানোর এত কোপালো তবুও মিন্নি স্বাভাবিক ভাবে ব্যাগ নিয়ে হেটে যাচ্ছে মিন্নি দোষীখুব তারাতাড়ি ফাঁসির আদেশ কার্যকর করা হোকঅনেক ধন্যবাদ জানাই আমাদের প্রধানমন্ত্রী কে আমরা নুসরাতের হত্যাকারীদের ফাঁসির রায় শুনে খুশি হলাম।
দুনিয়াতে কতো ধরনের পাগল দেখমু ।
এই ছবি দেইখা মনে হইলো এরশাদ শিকদার একটা ভালো মানুষ ছিলো।
সত্য প্রকাশ করে দেয়ায় খুব আতে ঘা লেগেছে!
তবুও শরম হয়না তারট্যাপা মাছের মতো পেট মাদারচোদ দেওয়ান মাগির কষ্ট লাগে তাদের জন্য যারা ভন্ডর কথা গুলো বিশ্বাস করে শুনছে|মাদারছোদ কিসের শিশু তক্তা তাহেরি সম্পকে কি কথা বলে তহেরি নবীকে ভাল বাসে তুই মাদার চোদ দুসমনে রাসুল খানকিরপোলা তোরে যে দাওয়াত দিছে হেতে মাদারচৌদসালা কাফেরএকটাকুউতারবাইচা।
বালের প্রশাসন ।
কিন্তু মেয়েরা ভালো হয় বা খারাপ হউওয়ার সুজগ পায়না বিধায় এসবে লিপ্ত হয়না।
জয় বাংলা জয় বাংলার পুলিশ সেলুটতোদের সব কটার পাছা দিয়ে আইক্কালা বাঁশ দেয়া দরকার খেয়ে দেয়ে আর কোন কাজ নাই?
নিলয় অহনার নতুন নাটক চাইআখম হাসান সেরাইমু তে রোমান্টিক মজার কেউ কি আছো।
পাপন মাগির পুত তুই পদত্যাগ ল সব ভালো হয়ে যাবেসবকাকি।
আমরা প্রবাসিরা এর সঠিক বিচার চাই।
হা হা হা )ভাই এই আমাদের বাংলাদেশ,,যেমন জনগণ তেমন পুলিশ,,মোশারফ করিম ভাই মানে আমার কাছে অসাধারণ কমেডিয়ান এর মাধ্যমে সমাজের শিক্ষা মূলক নাটক তুলে ধরে মোশাররফ করিম মানে সুপার হিট লাভ ইউ মোশাররফ ভাইসামনে দেশের দুগ্ধ জাতীয় ইস্যুতে বাংলাদেশ রপ্তানি খাতে উন্নত সাধন করবে বলে আসা করিখুবই ভাল লাগছে শাবনুরকে দেখে,,অসাধারন মুভিপতিতাপুরনো ছবি সামাজিক ছিল কিন্তু রুবেল এখোন সামাজিক ভালো কাহিনির ছবি করেনা ধন্যবাদঅনেক কষ্টের মাঝেও মোশাররফ করিমের নাটক দেখা শুরু করলাম।
মাদ্দমে।
এরাই রাজাকারের পুষা কুত্তা।
এসব বালের অনুষ্টান করার কি দরকার আবাল বিচারক!
এই অপরাধী গুলার ফাঁশি কার্যকর হলে পরে ন্যায় বিচায় প্রতিষ্ঠা হওয়ায় শুকরিয়া আদায় হিসেবে এই শহরের বাংলা মসজিদে ইউরো দান করবো ইনশা আল্লাহ।
আমিও সঠিক বিচার চাইএ দের আল্লাহ হেদা য়েত দান করুক।
মাগী চোদা দিতে ভালো লাগলোসালার ধন কাটাইয়া দেসে চুদাচুদী করছে এখানে হ্যাকার কি করছে হ্যাকার কি ওরে কোনো বাবার বড়ি খাওয়ায়া দিসে যার কারণে হালা হুশ হারায়া মাগী লাগাইসে!
খুব ভাল লেগেছেভাই ওরকথা শুনলে আমার শরীরে পেশার ওঠেযাই ওরে যদি একবার পাইতাম।
কিছু বলার নেই।
সানিতা তোমাকে আমি একরাতের জন্য চাই তোমাকে আমি ৫০ হাজার টাকা দিব একরাতে তুমি রাজি থাকলে ভলহোগা মারা জাজওরা চোদাই পাইবো মাসুদ রানাকে এতো সুন্দর সুন্দর ছেলেদের কে যে অপমান করলো ওরা মাসুদ রানা পাইবো কইদারিওয়ালা মাদারচুদ মনে হয় পাবনা থেকে এসেছে কি যেন নাম তার বালের খার খানকির পুলাতুই একটা গরু এর জন্য গরুর হাটে গরুর মাতো মাইর খাইছোফারিয়ার যে ভোদার চেহারা নায়িকা কিভাবে হয় নাকের ফুটা দিয়ে তো টাইটানিক ঢুকতে পারবখানকির পোলা দাড়ি ওয়ালারে পেলে জুতা মারতে মারতে হের পুটকি দিয়া দম বাহির করতামবিচারকদের ভাব দেখলে মনে হয় এক একটা কুত্তার চেয়েও অধমশালার পুত তোগ খালি জুতা মারকোন আবাল এটার পরিচালক এটা কোনো নাটক হলোনাকি পালতুকুওারর বাচ্চা জাজদের কাজ দেখ যদি দেশে থাকতাম তোদের বিরুদ্ধে মানহানির মামলা করতাম ফকিরনীর পুত আই টিভি বোদার টিভিপপি দুধ অনেক বড় কি হলোকঠিন মাগি কয় বেডা ছুদে হিতিরেজানোয়ার সব বিচারকসেক্সি আন্টি অথবা আপুরা থাকলে আমার এই নম্বরে যোগাযোগ করো01726796485 আমি ঢাকা থাকি রাজু তোমাদের ভালো করে সেক্স করবো অনেক মজা পাবেমাদারচোদের বাচ্চারা।
সালা কুত্তার বাচ্চা কাওয়া।
অবশ্য অভিনয়ে চান্স পাওয়ার জন্য তার সুন্দর শরীরটাকে কয়েকটা পশুর ভোগবস্তু বানাতে হল।
কারো প্রতি স্বদয় আবার কারো নির্দয় এসব স্বজনপ্রীতির আওতায় পড়ে বুঝলেন।
মিনিকে রিমানডে নেওয়া হোকএত মানুষ শুধু দেখল!
ইনটেক বা ভার্জিন ছিলেন না।
বাল বানাইছোস?
আল্লাহ আমাদেরকে হেদায়তএই চশমাওলা বেয়াকুব কোরআন বিশ্বাশ কর হাদিস বিশ্বাশ করনা কেনদেওয়ান বাগি তরে পাইলে হত্যা করবোতাদের সকলেরই একবারে প্রশ্ন অাছেএই শয়তানটারে একবার যদি আমার সামনে পাইতাম রেএ বক্তা পাগল হয়ে ছেহুজুর ভালো কথা বলছেনাস্তিকদের জন্য রয়েছে ধারালো চা পাতি ব্লাগার রাজিব বুঝতে পারছে চা পাতি কাকে বলে চা পাতি ধার করে রাখ ধার করে রাখ ঘরে ঘরে নাস্তিক মুরতাদ সাবধান কথা হবে চা পাতির ভাষায় ইনশাঅাল্লাহ্সম্রাট য় তালা খুললেন।
দেখেন তুমারে কুত্তার বাচ্ছার মত দেওয়ান ছাগির বাচ্চাখানকির পুত অগলহের মার চুদনাস্তিক মাগির পলা গের পাইলে বুঝাই দিতামএকটা বানচুদ সালাতুইন আরেক নয়া পাগল ভারইছত মাদারচুতচার শুয়োরের বাচ্চা জন মুসলিম হয় কি করে কথাএসব ভন্ডদের পাছায় গরম করে লোহার রড ডুকাই দেওয়াই বেটার আর ডিসলাইক দেই কে এসব এই মালাউন এর বাচ্চা দনদটা লাগাইছে ওয়াজ এর মধ্যে শালার পুতে মালাউন এর বাচ্চায় আলোচনা আর খুইজজা পায়না শাহজালাল মাজারে কোন পাগলে গাঞ্জা খায় এইগুলা কি তর আলোচনা নাকি কুরআন সুননার আলোচনা করতে আইচস আসলে তুই অলির বিপক্ষে কেমনে কথা বলবি সেই লাইন করতাসস না এখন গেনজাম লাগাইয়া এই মালাউন এর দালাল কুরআন তেলাওয়াত পরে তর তেলাওয়াত আল্লাহর দরবারে কবুল হবেনা কারণ তুই নবী ও অলির দুশমন আল্লাহ এই সব নবীর দুশমন অলির দুশমন বক্তা থেকে আমাদের সাবধান হওয়ার তৌফিক দান কর।
করণ ওহাবীরা কাফেরদের চেয়ে খারাপ।
কনডিশনার১১।
তোমরা জারা অডিশনে গেছো কি ভেবে গিয়েছিলে তাদের কাছ থেকে ভালো ব্যাবহারের আসায়আমার মতো গরীব ইউটিউবারদের একটু দয়া করুন ভাই, বোন, দাদা ও দিদিরা।
বলদ নায়ক জায়েদ খান।
খালেদা জিয়ার মুক্তি চাই কুত্তা লিগ নিপাত জাকবোদাই তুই অপুকে চিনস না?
আসামীদের ফাসিঁ কার্যকর যেনো তারাতাড়ি হয়পতিতা নারী বাধীরা কি এখন ঘুমাচ্ছে কোথায় আজ সুলতানা কামাল রা খুশি কবীর রা মুরগী শাহরিয়ার রাকোনটা বানানো ভিডিও তা মানুষ বুঝেসারাদেশ ফাসি দেখতে চায় কান্না কোনো লাভ নেই যত তারাতাড়ি মেনে নিবেন তত ভালোবাই আমি এই ভিডিওটা অনেক বার দেখিচি আমার মতে এই মেয়েটার কারনে রিফাত খুন হয়েচে কারন মেয়েটা জদি প্রথমে চলে গেলে আর এমনটা হতোনা বাই আমি প্রথমে মেয়েটার বিচার চাইএই হত্যা সাথে মিন্নি জড়িত আমার মতে মিন্নিকেও আসামি করা হোক তাহলে সব কিছু বের হয়ে জাবেমাননীয় সাহেব আপনি তো অনেক দুর্বলশিক্ষা হওয়ার দরকার|আকাম কইরা কিসের বিচার চাস।
এসে নিলয়ের সাথে প্রেম করেছেও শখ করে!
খানকির পোলা মাদারচোদক্ষমতার অপব্যবহার উর্ধতন কর্ম কর্তারা এমনি লুচ্চা হয়ে থাকে এদের কঠিন শাস্তি হওয়া দরকার।
লুচা খানকির পোলা তুই তরে জুতা পেটা করা উচিত ছিল।
আর এই ছাগীটা সুনাম করতেছে কাউয়ার কথা কাউয়াকে যেন জাতি চিনেনা।
শয়তান তাসকিন যে কুত্তার থেখেও অধম যে ইউটুবে এ টা অপপ্রচার করে লাখ লাখ টাকা ইনকাম করছে।
আর দালাল কখনো ভালো মানুষ হতে পারে না।
কুত্তার বাচ্চা রা ।
শুনেই হাসি আসতেসে।
এখন বুঝতে পারবে যে সাকিব কি জীনিস ।
খেলা হবেআরে কাকে বাল বলবগুড ছোট ভাইয়েরাতাহেরি কে ওয়াজ করা থেকে বিরতো রাকা হোক ও আসলে ভন্ডইসলামকে নিয়ে মজা করা ঠিক নয় এটা কাফিরদের কাজ।
পাপন কে দেকতে চাইনা আরনাসির কে কেনো জে টিমে রাখে আমি বুজি না এই হলো একটা ফালতু পিলিয়ারইমরুল দলে না তাকা কারুনে কেলা এমনি হবে ইনসাল্লাহপাপন একটা চুর দূরনিতি বাজসাকিব ভাই আমার তোমার সাথেআজকে একমাত্র রাসেলের কারণে ম্যাচা জিতেছে।
একটা মহিলাকে তাড়া করে এভাবে ভিডিও করা।
নাসির পাবলিকের কাছে ভালো সাজার জন্য এই কথোপকথন টা আপলোড দিছে।
মিথিলা শুধু ভোগের পন্য হয়ে গেলআমার সোনার ছবি করে বাপ্পি আমার সোনার নাইক1ভিডিও টি ভালো লাগলে লাইক ও শেয়ার করুন এবং সাবস্ক্রাইব করে রাখুন।
তারা আপনাকে শুধু হেইপ্রতিপন্ন করছেনা সমগ্র মুসলমানদের অপমানিত করছে।
লুচ্চা ফাহিম কি করে এখানে ওরে লাথি মাইরা বার করোসাবিলায় একটা খানকি খানকির পোলা রা এইটা নাইচ মুভি তোরা পোলাপাইন মানুষ কি আর কবি হালার পুতেরা এই রকম ছবি তোরা মা বোন কে নিয়ে দখচবালের মতো তর মুখটা।
তবু দেখে হায় মিন্নির পাছা।
আমার বালএই বালের মাসুদ রানা কে রে আর এই ভাবে অপমান করার মানে কি বুড়িয়া জাজ টা বেশি অপমান করছে।
সাকিব তুমি বাংলাদেশী কিন্তু বাংলাদেশের কলুষিত রাজনীতি টা জানলে নাপাকিস্তানিরা ভালো করছেমুশফিকের হাতে ট্রফিটা না যাওয়াতে কার কার খারাপ লাগছে লাইক দিয়ে জানিয়ে দিন ?
ধন্যবাদ।
নাস্তিকদের মেরে ফেলা হোকদেওয়ানবাগি কে ফাসি দেওয়া হকএই নাস্তিক কে দুই পাঁ ধরে এক টানে মুরগি ফারার মত রাং ফারা করতে হবে।
কারন এই শালা একের পর এক ভ্যাজাল করেই চলেছে।
এই আমরা নিজেদের বাঙালি বলে বড়াই করি।
ভাবেনি।
বিসিবি কে তীব্র নিন্দা জানাই ।
লাইক দেয়ার মত একটা ভিডিওবসের অভিনয় আর অ্যাকশান জটিল তািত তুৃমি আজ বাংলার কিং,সুপারস্টারআনেক ভুতের কাহিনি দেখছি ও শুনেছি,কিন্তু ভয় বা মজা পাইনি আফ্রিদি ।
ভারতের অনেক খেলোয়াড় জুয়ারিতে ফেসেছে ।
আইজকা মাতিয়া লাইছে খিতা খও সিলোটিরা ?
কে সুপার ওভার এ খােলাতে হতোদর্শক অনেক কথা বলতেই পারে।
অথচ ভারতের দালাল আওয়ামিলীগ।
ভাল লাগে বাস্তবছবিটা একের মাগার শব্দটা ডিস্টার্বতোর মুখে আল্লাহর নাম নেওয়া মানায় না।
ভাগ সত্য কথা ভন্ড পীরের চেলা ।
অমানুষের বাচ্চামুশফিক এর নামে টি সাট পরছে যে লোক টা ওই লোকটা তো গাজাখুর।
এই শালা বাংলাদেশে থাকেন না বিদেশে থাকে বাংলাদেশ থাকলে কি তো হত্যা করা উচিত তাকে।
আমরা যে এতদুর এসেছি এটাই অনেক খুশির ব্যাপার।
দেখি ছবি টা মুক্তি পাক , পুরা ছবি নকল নাকি মুক্তি পাওয়ার পর বোঝা যাবে|আরে হালার পুতেরা আরমানুষ পাছনা ভিডিও বানাতেআরিয়ান ভাই আপনি ভালো না,,কেন আমাদের কে কাঁদান এই সবের জন্য আমরা দায়ী আমাদের সমাজের মানুষ গুলো দায়ীতাকে ৩য় শ্রপনীর, লেবার চরিত্রে যায়, হিমুতে নয়।
তারপর নাটক শুরু করলো বাচানোর।
ঘটনাটি বছর আগের যেটা পাপনের আগে জানা ছিলকিন্তু কখনো বলা হয়ে উঠেনি সাকিবের সাথে তখন সমঝোতা ছিল বলেএখন কেন হঠাৎ বলতে বাধ্য হল কারণ দফা দাবির আন্দোলনে সাকিবের নেতৃত্বে জিতে যাওয়াতে কোনো উপায় না পেয়ে বছরের আগের কথা দিয়ে শাস্তি দিল!
মেয়েটা বুঝতে প্রেমের জ্বালা টা কি?
তোর ভক্তদের জুতা মারিহিন্দুরা মুসলমান হলে যা করে থাকেআমাদের সরকার এইসব ভন্ডের নজরদারি কেন করেন না!
আর এদের উপর ভরসা করে ভোট চোর সরকার ক্ষমতায়।
শালার পুতে রা,,।
কুত্তার বাচ্ছা জাপর, কমেন্ট গুলা পড়আমি যখন আগু করি তখন আপনার মতো চেতনা দের কথা মনে পড়ে ঠিক মতো আগু করতেও পাড়ি না হালা গাজা খুরকুকুরের জীবনী পড়ে যে টুকু সময় ব্যায় হলো আমার জীবনে মনে হয় এই প্রথম ডাস্টবিনে মুল্যবান সময়টা ফেলে দিলাম ।
চামচামির একটা লিমিট আছে।
মিন্নিই রিফাত হত্যার মুল আসামি।
কেন তুমি বাংলাদেশের জনগণের ঊর্ধ্বে নওতাই সব বাংলাদেশের ক্রিকেটপ্রেমীদের বলছি সবাই আন্দোলনে নেমে পড়ুনপাপন হাটাও দেশের ক্রিকেট বাঁচাওকি জন্য সাব্বিরকে দলে নেয় সাকিবের মতো বাংলার রত্ন অ যখন দূরনীতির কবল হতে রেহাই পান নি তখন আর সাধারন মানুষের অবস্তা কোতায়ভালোই ব্যাটিং করতে জানে।
হারামজাদা তোর ফাস ি হওয়া উচিতএই মাগি বুদা কেটে ফেলা হইক আবার বলে যে ভিডিও করছে তাকে বিচার করতে হা হা হাসব শালা আবালচোদা লোক অভিনয় করতে পারে না আবার নাটক চুদাও হালার পুতেরা বাস্তবের সাথে সেই রকম কোন মিল নেই শালার পুতেরা টাকা দামের খানকি আইনা মিন্নির উপর সব দোষ চাপাইতাছোছ আবালের দল।
পাপন সাহেব মনে হয় তার পিছনের কথা বলে গেছে।
তার মুখে ছু ছু করতে ইচ্ছে করছে আমারউর্দু ডাবিং করা একটা ড্রামা দেখে তুর্কিশ ড্রামার ফ্যান হয়ে গেছি তাই এটাও দেখতে আসছিএইটাকি নায়ক হইলএতো দেখি তাও মন ভরেনা, মন চাইযেন সারাদিন দেখি,,, এত ভালো লাগে এই নাটক টা আমার।
একমাত্র তাওবায়ে নসুহা ছাড়া ?
তাহেরী।
তার ভোটেও খুব ভাল চুরি করতে পারে।
সব জায়গায় ঢেলে দিতে মন চায় মাগির পোলাভিডিও নাকি হাত দিয়া বানান জায় ওরে আবার কেউ হিজাব সহ চোদরে ভাইসালা চুদতে পারে নামিন্নীর নয়নের সাথে গোপনে বিয়ে হয়েছে সরকারি কাজী এ বিয়ে সম্পন্ন করেন।
রাসেলের ব্যাটিং এর ফ্রেন্ড এখানে কতজন আছেন আমার মতভাই রে যাদের রোস্ট করেছেন তারা প্রত্যেকজনই ভালো আপনি কতটুকু যানেন?
সাব্বির বলেছিলেন, নিউজিল্যান্ডে তার ২য় অভিষেক হবে।
হালার পু হালা।
যত্তসব আবাল ঢাকায়।
কিন্তু একবারও কি রিফাত কে জরাইয়া ধরতে পারতোনা মিন্নি যদি রিফাত কে জরাইয়া ধরে রাখতো তাহলে ওর উপর দিয়ে গিয়ে কোপ দিতনা আসল কথা হলো এখানে মেইন আসামি মিন্নি আমার মতে ওরে যদি রিমান্ডে নেওয়া হতো সব বের হয়ে আসতো যে কিভাবে প্ল্যান করে মারছে মিন্নি কে আসলেই কোপ খাওয়ার পর যখন ওরা চলে আসলো তখন রিফাতও হয়তো বুজতে পেরেছে যে মিন্নি আমাকে কতটুকু ভালোবাসে তাই একবারও মিন্নির কাছে ফিরে আসেনি যদি মিন্নির ভালোবাসা সত্যি হতো তাহলে রিফাত বেচে যেতো আল্লাহ পাক হয়তো চায়নাই যে এরকম নারীর স্বামী থাকুক আল্লাহ তুমি মিন্নির বিচার কইরো এরকম মিন্নি যেনো আর য় না হয়।
লিপিষ্টিক২।
ব্যবহার শিখে নাই।
দুনিয়ায় গুপনে পাপ করে মাফ পাওয়া জায় কিন্তু আখিরাতে আল্লাহ তায়ালা তার বিচার করবেন।
সব মেয়েদের প্রতি মাঝে মাঝে কেন জানি আমর বিশ্বাষ চলে যায়।
কারন ওকে দেখে আপনার সুরটা অনেক মধুর হল।
ছোট বেলা থেকে সাকিবকে নিয়ে হাজারো বার তর্ক করেছি৷ কারো কাছে হারতে দেইনি আমার সুপারহিরোকে।
যন্ত্রনাময় এক ইনিংস।
আমার পাশের জেলায় তার বাড়ি যদি কোনো দিন সামনা সামনি পাই।
ভাই রে ভাই একটু তাড়াতাড়ি পর্ব গুলো দেন মিষ্টি হাসির তুলনা হয় না ।
আরে ভাই সমস্যা কি পাপন আছে সে এখন ব্যাট হাতে মাঠে নামবেন।
গহনা (গোল্ড + সিটি গোল্ড)৭০।
এবার মেয়েটি হেসে উত্তর দিল আেে বোকা এতদিন আমি যাদেরতা দেখেছি তাদের কার তুলনায় তোমার তা নুনু।
আমি এই গ্রুপের সকলের ফাঁসি চাই বিশেষ করে রিফাত ফারাজের ফাঁসি চাই ফাঁসি চাইওদেরকে তারা তারি ফাঁসি দেওয়া হোকআমার মতে মিন্নি হচ্ছে প্রকৃত অপরাধী কারণ মিন্নি আর রিফাত যে বাইরে ঘুরতে যাবে সেটা নয়ন কিভাবে জানলো?
স্বামী স্ত্রী র বয়স ঠিক নাইমেয়েটার হাসি খুব সুন্দরকয়েক মাস পুর্বে আপনার ক্যামেরা হারানোর কারনে অঝরে কেদেঁছিলেন আর এখন একটা ব্যাশা মেয়েকে নিয়ে এসে যুব সমাজকে নষ্ট করছেন এতে মানুষ কি শিখবে আপনি আশা করেন যাক সংসদে দুধের গোডাউন যাচ্ছে সবাই দুধ খেয়ে মাথা ঠিক রাখবেবাংলাদেশি আইটেম গানের উন্নতিএগুলো কি অভিনয় কর ভালো কিছু করএই নাটক টাতে জানুকে অতিরিক্ত সুন্দর লাগে,,,, .... ,,,, তৌকির আহম্মেদ কে ধন্যবাদ।
যেনো আর কখনো কোনো কেউ আমাদের ভাইদের কে এভাবে মানুষিক নির্যাতন করতে না পারে।
পাপন কে অাগে বাদ চাইসালের বিপিএলটা হলো রাজনৈতিক নেতাদের বিপিএল এটা গনতান্ত্রিক বিপিএল নয় যে এখান থেকে জনগণ বা মালিক পক্ষ লাভবান কথা বলার অনধিকার রাখেনা আমি মনে করি।
টেকার চোদাদের এমনই হয়এই জন্যই তাসকিন তোরে দলে নেওয়া না তুই একটা পাগলওই দালাল খাজাখোর টা কে জুতা পেটা করা দরকার ওই কি চেটের বাল|খানকির পোলারা কিরিকেটাকে ধংশ করিয়া দিতাছে খানকির পোলারা খয়রাতির থেকে কিরিকেট খেলে বরলোক হইছে পিছনের কথা ভুলিয়া গেছে কাপ আনতে পারলে বাংলাদেশে জনগন থাকতে পারতো নাখানকির বিয়ে লাগে।
অার কি কইতাম বিচারকদের বাইনচোদ ।
মইরা দ্যাখোদেওয়ানবাগি রে পাইলে আপনারা কি করতে পছন্দ করবেন?
বেয়াদব!
সহবাস স্ত্রী মিলন সম্পর্কে এমন কি আছে এই পোস্টে ?
দেওয়ানবাগী তাহেরী যে এইসব করছে তিনি কি এগুলো দেখেন না ?
শত চেষ্টার করলে ও সমাজ ব্যবস্থা আবার তাদের পিছিয়ে দেই কলুষিত করে আবার চরিত্র ..?
ফালতু আশেকের দলমিথ্যা তো তারাই বানায় যারা আল্লাহর নিদর্শন সমূহের ওপর ঈমান রাখে না।
সে নিজে দোষি তাই তার মুখ দিয়া কথা বের হচ্ছে নাবেটা লম্পট ঘরে রেখে বাহিরে দিকে নজর দিলে কেন।
দাড়িওয়ালা কাকের বাসার মত মাথা এই লোক নাকি আবার বিচারক আমার মনে হয় চ্যেনেল আইর উপর মহলের লোকেরা প্রতিনিয়ত গাঞ্জা খায় গাঞ্জা না খাইলে এই রকম লোকেরে বিচারক বানাইতো না কিআমিন খানকে নিয়ে একটা সেনা বাহিনী ভিত্তিক ছবি বানানো যায়এমন গল্প আমাদের সমাজে প্রতিনিয়ত রচনা হয়ে চলছে, এর শেষ কথায়?
আপনেতো নিজেই পথ হারা।
ফালতু আবাল চোদারা আর লিরিকস খুইজা পাইলো না।
হেকারদের কি পাগলা কুত্তা কামরাইছে সালার কোয়া চেছি দিলে হয় বাংলাদেশ টারে বরবাদ করি দিছে মাদার চোদেরা।
সালায় রাস্তায় পইরা মরুক।
রাইলি রুশোর কে অ্যাম্পিয়ার অস্বীকার করল।
হাইরে দেশের আইন।
আমি চুদে ওকে বাচ্চা দেব আমার না ওকে খুব ভালো লাগে আমি ওকে চুদব আর কেউ না ‍‍‍‍শখকে আমি চোদে দেখতে চাই হোগাই কত জুরসনিতা আসলেই এক্টা ফাটকা মাগিমাসুদ রানা হে অাবার কোন হালারে!
মিস লংকা ছবিটি দিলে খুশি হতামকত বছর আগেদেখেছি মনে নেই,আজ আবার কাদলাম।
আরু অনেক সুনা খাইছে সুনা খাইতে খাইতে এখন দেখলাম আর চুদতে পারেনা।
এই বয়সে এরখম খারাপ কাজ কীভাবে করে এইসব পতিতা মহিলা ও পুরুষ সামাজিক পরিবেশ ধ্বংস করে দিচ্ছে।
রান চেজ করার মত ব্যাটিং নেই তবুও ফিল্ডিং নেয়|ওভার কনফিডেন্ট ডুবাইচেছেলেটাকে একটা বিয়ে করিয়ে দিলেই হয়......ধন্যবাদ খুলনা টিমএকজন অতিরিক্ত ফিল্ডার হিসাবে নেমে টা ক্যাচ ধরা ’ জাকির আলীসাকিব আন্দোলনের নেতৃত্ব দেয়াতে ওকে আজকে এই শাস্তি দেয়া হল।
কাদের।
তারপর আমি বলব পাপন সাহেবসাকিব ভাইয়ের সাথে কাজটি ঠিক করে নাই।
আপনার দুদ ধরে টিপ দেওয়া উচিৎ দুধের বাহার বুদাটা কেমনআশ্চর্য আপনি কিভাবে এমন পতিতাককে মডেল বলেন।
ওর ফাঁসি হওয়া উচিত ।
মিন্নী কে রিমান্ডে চাইওনার বউকে দেখলে মনে হয় ওনার মেয়ের বয়সি এমন বউ রেখে ওনি গেলেন আর্য়ুবেদিক ঔষধ সাধনার কাছে।
এরা সব কিছুই করতে পারে টাকার জন্যভাই চার মিনিট না পুরো মিনিট আমি এইমাত্র একটা আইডি তে দেখলামআমরা নিরীহ মানুষ অপরাধ করলে অপরাধী পুলিশ অপরাধ করলে অপরাধ নাএখানে অবশ্যই মুন্নি জড়িত সন্ত্রাসীরা ওকে এভাবে কিছু একটা করবে তাহলে ওর স্বামীকে কেন কলেজে নিয়ে গেছে?
পাগল মানুষকে বলবে আমাকে পানিতে ফেলে দিয়েছে ছুদে দিছে বলবে না।
কোন লাভ নাইকি বলবো বাংলাদেশ এটা সাবাবিকওনার সব আপডেট জানার চেষ্টা করবেন!
আমার চালেজএই সিনামায় শুরুতে লিখা হয়েছে সর্ব শক্তিমান আল্লাহ,,,, এরা কি জেনা, পাপের সামনেও পবিত্র নাম উচ্চরন করেতেছে কেন?
মোস্ট ফেভারিট ড্রামাশাহিন আলম যে নাম্বার নয় টা দিল সাহেরাকে আর দুটো কোথায়।
এক কথাই অসাধারণ একটা গান।
ছি ছিএকি।
তিনি এই পাবলিক অফিস নিজের একান্ত ব্যক্তিগত কাজে ব্যবহার করছেন।
আসতাগফিরুল্লাহ ।
আমরা দেশবাসী পাপনের পদত্যাগ চাইহেরে আর সভাপতি হিসাবে দেখতে চাইনাভাই সত্যি আপনাকে অনেক অনেক স্যালুট সত্য গুলো তুলে দরার জন্য?
আরে নবী অলির দুশমনেরা কোনটা গান আর কোনএকটা শান তোরা এইটাই বুজস না তরা আবার কিশের আলেম তরা তো আলেম নামের জালেম এখনো সময় আছে নবী অলিদের কে ভাল ভাসতে শিকোনসব মাজারি বেদাতিছি মিনার টিভি মিথ্যে বলেন কেন।
আর তোমার দায়িত্বটা পপকন কে বুঝিয়ে দাও।
শালারে লাথি মার পাচায়জুতা মারা দরকার খানকির পোলা পুলিশ কেজুতা দিয়া পিডাইয়া শালারে লক্ষী সারান লাগেএই কুত্তার বাচ্চার পা কেটে কুত্তাকে খাওয়ানো দরকার চেরে দিলে খারাপ হবে।
তাগো মাইরে চুদি হেতিরা অন্ধ মাগির পুলারা মাইয়াডার দোষ দিয়া এখন আর লাভ নাই সে ও প্রেমে অন্ধ ছিলো বুঝতে পারেনাই সে এতো কিছু ঘটবেতোর স্বামীর সাথে ধোকা বাজি করছো এর বিচার তো তোমাকে পেতে হবে তবে তোমার একটা প্রশংসা করতে হয় তুমি তোমার প্যান্টি খুলছো কিন্তু হিজাব টা খোলেনি হিজাব এর প্রতি সম্মান দেখাইছো মাগি একটা তোর হেডার ভিতর আইক্কাআলা বাঁশ ঢুকাইতে হইবোলুচ্চা ডি সি তার ফাঁসি চাই।
এটা কোন ধরনের বিচার ।
তোরা টাকার বিনিময়ে খেলচ।
অস্থির ভাই কোন কথা হবে নাচরম নাটকআমি আছিআবরার হত্যার বিচার চাই হত্যাকারীদের ফাঁসি চাইসেই মুহূর্ত যখন সারারাত গঞ্জিকা খেয়ে কেউ লিরিক্স লেখতে বসে!
তাহলে ওকে জুতা মারা হবে।
তুই রেডি থাক তোর কপালে ভোগ আছে।
মহিলার স্বামী কইরেদেশটা কি হয়ে গেলআগে মানুষ এর মতো মানুষ করতেন তাহলে এই রকম রাস্তা শুয়ে শুয়ে কাঁদতে হতোনাহায়রে কুলাংগার ভীরু কাপুরুষ বাঙালী সাহস করে কয়েকজন এগিয়ে গেলে শয়তানেরা এমনটা করতে পারতো না এতে মা তার সন্তান হারা বোন তার ভাই হারা হতো নাজড়িত খুনি সবাই কে কঠোর শাস্তিদান করা দরকার যারা জড়িত রিপাত হত্যায় তাদের সবাইর কঠোর শাস্তি জরুরী মিন্নিকে যারা দোষী বানাতে চায় ঐ খুনিদের সহযোগী অথবা বাহিনীর সদস্য তাদেরকে ও শাস্তি দেয়া উচিত একটি মেয়ের মান সম্মান হানী করতে মিথ্যা অভিযোগ করার দায়ে তাদের শাস্তি ও দরকারমিন্নির লজ্জা থাকা দরকারবেয়াদব একটাকুন করতে মজা লাগে একন পাসি হবে একন নানান দরনে কথা পাসি চাইআমি তো আজ হেরে যাই নি হেরে তো গেছি সে দিনি যে দিন আমার জম্ম বাংলাদেশ নামক এমন একটি দেশে জম্ম গ্রহন করেছি তাই তো জিতার স্বপ্ন চেড়েই দিলাম জীবন বাঁচাতে বড় দায়।
আর মাদার তেরেসাকে যে বলছে সেটাই মানতে হবে।
আসুন আমরা ইসলামের নৈতিক বিধিনিষেধ মেনে চলি।
কিন্তু ইসলাম ছাড়া মুক্তি নেই অচিরেই আল্লাহ বুঝিয়ে দিবেন।
পাপন হঠাও ক্রিকেট বাচাওএই বেটা স্কয়ার নাম কিছুইতো দেখা যায় না কি দেখাচ।
আজ হয়তো গ্যালারিটা ফাঁকা থাকতো না।
মাগীরপুত তোর ফেসবুক লাগে কি জন্যরে?
আমির হামজা সত্যের পথে তাহেরি অর্ধেক ভন্ডআব্বাসি ভন্ড মিথ্যা বাদী বিদাতি মাজার পুজারি।
ওদের সবার খুব তাড়াতাড়ি ফাঁসি দেওয়া উচিত।
তাই তো কামাই না!
দাড়ি টুপি টকশ কথা গুলো অনেক বাল লাগলো।
কিরে খানকি মাগি!
বাহ ভালোই।
শুধু কাউয়া না লুইচ্চা কাউয়া ।
আল্লাহ্ তায়ালা সবাইকে হেদায়েত করুন আমিন সুম্মা আমিন ।
থেকে ?
খেলোয়ার হয়েছে কি বাল ফালানি গেছেতোর মায়ের ভোদা দিয়া কি তুই জন্ম হয়েছোচ না পুটকি দিয়া তোর মা বোনরে কুত্তা দিয়া চোদাই খানকির পুত তুই সব সময় এমন উল্টা পাল্টা জিনিস ছারোছ তো কি জিব্বায় তোর মায়ের মাসিক লাগাইছোচ নাকি কুত্তার চোদায় জন্ম তোর জিব্বা বড় এমন লেহাইয়া লেহাইয়া জিব্বায় বাজাইয়া কথা চোদাছ কেনোতুই হালাএটা আস্থা মিডিয়ার মাগী ।
পাগলি মাথায় দিয়ে নামাজ পড়লে এক রাকাতে সত্তর রাকাতের সওয়াব পাওয়া যায় এটা জাল হাদিস।
ভোদা চুইদা মজা নাই তাই গোয়া মারছি, দুদ অনেক টাইট।
কি না হয় বাংলাদেশ এএর ওয়াজ বয়কট করুন সবাই ফেতনা সৃষ্টি করে আর বড় হক্কানী আলেমদের কাফের ফতুয়া দেয়।
এলাকার মানুষগুলো পিসাচের আত্মা পিসাচগুলো তাকিয়ে তাকিয়ে দেখল হায়রে মানুষ।
হিরো আলম ফেল নায়কের কাছেমডেল আর খুজেপান নাইঅনেক বেশি ফালতু নাটকএটা সিনেমা হলেও এমন বাস্তব ও এমন প্রতিবাদ করার মতো ইচ্ছা বাস্তবেও অনেক লোকের মধ্যে আছে কিন্তু উপায় নেই কারণ একজন বিচারক নিজের চাকরির জন্য অশিক্ষিত নেতার কাছে সুপারিস করার জন্য পা টিপতে হয় সেই দেশে নিতি নিয়ে বাচাটা অসম্ভবআমার অসম্ভব প্রিয় একটা মুভিএত বাজে ব্যাবহার চি চি চিপরিচিত কন্ঠজান্নাতের মুখে হাসি দেখলে অনেক ভালো লাগেভাই আরো সেক্সী মুভি দেন না হলে রাখ করবোআসলেই প্রসংসা না করে পারছি না পরিচালকের।
এক কথায় দারুণ একটা মুভি।
ওপমান কথাটি লিখে আব্বাছি হুজুর কে ছোট্ট করলেন মিডিয়া ভাই কথাটা কাটলে ভালো হয়ধন্যবাদ ভাই ভালো লাগে লআপনারা জানেন কী?
ওকে তো গু মারা দরকার ছিল।
পুলিশ কোথায়।
তাহেরি তুমি একমাত্র ভন্ড পীরতাহেরির গান শুনে কে জারা শুনে তারাও তাহেরির মত পাগল ছাগলএ রকম ভন্ডাম ি আর কত কাল চলব ে?
ছেলেটায় বার বার বলছে গালি দিছে না তারপর ও তাকে হয়রানি করছ!
এবার বিয়ে হল বাসর রাতে ছেলেটি তার বউয়ের কাছে গেল কিন্তু গিয়ে দেখে সেত সানিলায়ন এবার ছেলেত অভাক সে তার বউকে জিগ্গাস করল কিরে তোমার পালাকি তুমিতো সেদিন আমার ওটা দেখে নুনু বললা আমিকো মনে করেছিলা যে তুমি কখনোই বড় মানসেরতা দেখনাই তাই নুনু বলছ আর তুমি সতি আছ।
যতই নাটক আর অভিনয় করো না কেন পাবলিক তোমার মতো খানকি মাগিরে থুথুও দিবো নাচোদন বেশি পড়েগেছে।
সালার পুলা কিছু জানেনা ভাব লএই সালার বাড়ি কই।
সৌম্যরে নিয়ে আর পারলাম না দুইবার ব্যাট করেও তার হয়নাতামিম ইকবাল সেরা।
ধিক্কার জানাই তাদের এই দারিয়ে থাকা পুরুষগুলোকে।
আমার ভুরিভুরি অভিজ্ঞতা আছে।
তোদের রাজনীতির দলের মাকে ঘন ধর্ষন করার দরকার।
খুব কষ্ট পাই ছি কিচ্ছু কমু না শুধু দেইখা যামু!
মুরফিক কিছু কোনো টেনশন নাই দালাল গুলে এত টেনশন কেনএতদিন ম্যাচফ্রিকিং করছে পাপনকে সাথেনিয়ে ।
ভাই ভাই এমন একটা ভিডিও বানানোর জন্য আপনাকে ধন্যবাদ অনেক অনেক ধন্যবাদআগের মতো কোরআনের আলোচনা হয়না বলে এতো মাহাফিলে ভনডোদের দেখা যাচ্ছেমুফতি আমির হামজা কে দরকার ছিলদেওয়ানবাগী যেমন ভন্ড প্রতারক জাহান্নামে ঠিক তুমিও ভন্ড জাহান্নামী তার কারণ তুমি মানুষের মান সম্মান নিয়ে টানাটানি করো এই অধিকার আল্লাহ কাউকে দেয়নি আমিও দেওয়ানবাগীর ঘোরবিরোধী মোনাফেকএই ধরনের ভনড পীরদের জন্য অনেক মুসলিমের ইমান নষ্ট হয়ভাইয়া এমন অনেক ভন্ড আছে দেশে সেগুলাকেও রোস্ট করেন।
ছাএ লিগের মারে চুদিলুঙ্গি লীগ হেলমেট লীগ ডিম লীগ জাইঙ্গা লীগ কুকুর লীগ বিড়াল লীগ চাপাতি লীগ খুনি লীগ ধর্ষক লীগ|এক মাতরো চুর খালেদাতুই কাদেরের সুদা খা সালিবাংলাদেশের আরেক নাম খা ল্যাদা!
পরে ভাল দেখে একটা ঘুড়া কিন।
এটাই তোর বিচার যে ভিডিওটা করেছে জাতি তার কাছে কৃতজ্ঞতোমরা এদের বাল ফালাইতে পারবানা ।
অন্য মুবিরগান ডুকাইয়া দিছেন কেনপোবার গুদ টা কালো আমি দেখছিলাম মিনিটেরনাদিয়া তোমার সাথে আমার পরিচয় শেয়ার করতে চাইএটা কোনো কথা !
তাকে আল্লাহ কোন দিন মাফ করবেন্না।
জাতির এখন একটাই চাওয়া যেনো তোমরা সুখে থাকো।
আমি এখনো মনে করি এই মেয়ের সাথে সম্পর্কে কারনে হত্যা করছে|নুসরাত তিন ভাইয়ের এক বোন তার জীবন টা কত সুন্দর ছিল তারা তো বাঁচতে দিল নাভন্ড আহসান হাবিব পিয়ারের ভাষ্য ডিসির এগুলো ইডিট করা যায়আসল খুনি মিন্নীহা হা হা ছ্যাড়া দে মা ক্যানদ্যা বাচিভাইয়া আপনার কথা যে পারসেন রাইট আমি আপনার সাথে একমত আমি মাননীয় প্রধানমন্ত্রীর কাছে আবেদন করি মিনির উপযুক্ত শাস্তি হোকনাটক খুব ভালো লাগলোদুনিয়ার কী অদভূত নিয়ম অপরাধী শাস্তি পেয়ে বেচে যাবে কিন্তু তাদের জন্য কষ্ট পাবে কত মায়ের বুক খালি হবে এরা অপরাধ করার আগে একবার ও কি পরিবারের কথা ভাবতে পারল নামুন্নি জরিত বুঝা যাচ্ছেশত শত মানুষ রুপি কাপুরুষে চেয়ে এক জন বীরই উত্তম একজন মানুষও কি ছিলোনা ওখানে যে বলে উঠতো মাত্র আল্লাহু আকবার এগিয়ে এসো সবাই আর এই ডাকই হয় তো যতেষ্ট ছিলো ছি ছি মানুষ বীরত্ব মানুষের শক্তিতে নয় বরং তার ধমনীতে বিদ্ধমান সবাই মরা গরুর বাঘ ছি ৷অধম কাপুরুষের শত বছরের ছেয়ে বীরের এক দিনের হায়াতই শ্রেয় |ডিসির অফিসেই পতিতালয়হুগা মারা সারা।
এইসব কুলাঙ্গারদের কে জুতা মালা দিয়ে ঘোরানো দরকারখানকি মাগি সন্তান চোদাও বেশ্যা মাগিকি সুন্দর আমাদের দেশ অফিসে নারি নিরজাতন করে কুকুরের বাচচারা জারজকুত্তার বাচ্চাদের নজীরবিহীন শাস্তির ব্যবস্থা করা দরকারতুই মরোশ না কেনো তুই একটা খানকিহালার পুত দরা খাইছে সেটার বিচার না করে কে ভিডিও করছে তারে খোঁজে বের করার চেষ্টা করছেমাগীরা বেশি করে লাগাবোএসব খানকি মাগির লাইগা এই দেশের এই অবস্থা আরেক চুদানির পোলা ডিসি ওর পুটকির মধ্যে ভইরা দেওয়ার দরকার দশ ইঞ্চি বিচি এইরকম কুলাঙ্গার জন্ম দিলে এই অবস্থায় হবে ফাসি তারাতারি হওয়া দরকারমিন্নি মাগী হইলো সব নাটেরগুরু ওর হাটা কেমন মনে হয় শুটিং করছে ওর স্বামীকে মারছে আর ও স্বাভাবিক থাকলো কেমন করে!
আহা এটা কি চায়না ভাষা জিজ্ঞেস করে টিং টং টং বং হংআব্বাছি কে মিজানুর রহমান আযহারির ভুল দরে আব্বাছি মুরকপিচ্চিটারে পিটার দাও আবালের দল তোরা সবাইআল্লাহ সময় মত তাদের কাজের ফল দিবে।
ছবিটির কাহিনী,,,, ,,সুন্দর,,,, রুবেল আলেকজান্ডার অসাধরন,,,,স্কুলে যেতে চায় যাক তাতে এতো মারামারি কান্নাকাটি করার কি আছে য?
ওখানে হাসিনা আসলেও কাম হবেনাকাুউয়া কাদিরের মত লোকদেরকে ট্যাপিকের কাজ করাতে হবে ভবিষ্যতে এই কারনে পসিখন দিচেছমিথ্যাবাদীর জনক হলো কাউয়া কাদেরএই মহিলা কি আবাল নাকি যে অসুস্থ সে দেশ চালাবে আবার কি এটা কি এই মহিলা বুঝে না এই মহিলা পুটকি দিয়ে পাহাড় ঠেলেই তো আর হবে না !
মিন্নি কি ডোকাইয়া দিছে তোদের কেঐ শালির বেটি কি একজনের জন্য ষোল জনের ফাঁসি হচ্ছে।
শাকিব খান বাংলাদেশে হিরোসাকিল খান ও পপি অভিনিত, অগ্নি সাক্ষী ছবিটা আপলোড দিবেন প্লিজসমাজকে সবচেয়ে প্রশ্নবৃদ্ধ করেছে তথাকতিতো কিছু মিডিয়া যতো আজেবাজে বিশয় জনসম্মুখে উপস্থাপনা করা এদেরকাজ কি দরকার ছিল পতিতা নায়ীকা সানাইর ব্রেস্ট নিয়ে টানাহিছরা করা আমি এই মিডায়র তীব্র নিন্দা জানাই।
নাটক টি নোংরা হয়েছে।
অর থেকে ছিনেমার নায়ক রা ভালো আছে।
লুচ্চা প্রশাসনশালা তুই পড়তেই তো পারিস না!
লজ্জা এইসব একটা মুসলিম দেশ এর জন্যতোরে ধারে পাইলে জুতায় গু লাগাইয়া পিডাইতাম হালা ভন্ডশালারে জুতা পিটা করা উচিতভিডিও অাপ এর সাথে ওলটা পালটা ক্যাপশন গুলো জানোয়ার এর বাচ্চারই দিতে পারে।
দেশটার হোগা মেরে যাচ্ছে এরাকুত্তার জন্ম আওয়ামীলীগকাউয়া কাদের হা হা হাচোরের বাচ্চা এরা পুরাই লুটেরা বাহিনী এরাকাদেরের সাথে পাকিস্তানের চোদা খাওয়াটার কোন তুলোনা হয়না আর রুবিতো একটা সামা বিক্রী করা মেয়ে।
আটরশি মাজভান্ডার অনেক অনেক।
এই শালি এক্টা রেন্ডি হোটেলের মেয়েনয়ন বনড এর বোনকে দিনের বেলা সকলের সামনে ল্যা ঙটা করে চুদা হোক।
তাই এটা আমার বিরুদ্ধে ষড়যন্ত্র।
কারণ স্ত্রীর পরিকল্পনায় স্বামীকে হত্যা করিয়েছে ।
আর কত দিন চলবে এই ভন্ডামী?
যা হবার বাংলাদেশের হবে !
এই বোকা চোদা তাহেরি কার অসিলাই চাওয়া যাই না হারামি চাইবি তোর কাজের অছিলাই চা মূর্খর বাচ্ছা মাজারে যদি যাওয়া যাইতো তাহলে নবীর রওজা তে মানুষ সিজদা দিয়ে বসে থাকতো আমির মাজারে মাথা ঢিপাতে থাকতো এদের থেকে তোদের মাজারের লোক বড় হয়ে গেলো তাহেরি তোর গাজা খরি কথা বাংলাদের মানুষও সব মূর্খ হয়ে গেছে মাথাই কিছু নেই ?
একক প্রতিষ্ঠান আপনার এটা?
অল্প বয়সে বাল পেকে গেছে।
সাহেবরা।
...ভাই সহমত প্রকাশ করছি আপনার সাথে ....অসংখ্য ধন্যবাদ আপনাকেশাকিব প্রতিবাদ করেছিলো বলেওর বিরুদ্ধে এই ব্যবস্থামদ খায় সালারপুত মদ না খাইলে তোগো বুদ্ধি হইবো না।
আপনারা যদি বলেন একটা রোষ্ট করতে চাই।
এই ভিডিওতে স্পষ্ট বুঝাই যায়।
মিন্নি সে অপরাধীছেলেটা কে যখন ধরে নিয়ে যায় মিন্নীর হাটা ধির গতিতে ছিল এ দৃশ্যটা আমি অনেক বার টেনে টেনে দেখছি মেয়েটা জরিত ছিল তাকে ও রিমান্ডে নেয়ার দরকার এই ধরনের মেয়ের জন্য আর কোন মায়ের বুক যেন খালি না হয় একটা মেয়ে কয়টা মায়ের বুক খালি করলআল্লাহ আচেই।
এরচেয়ে বেশি কষ্ঠ পেয়েছে নুছরাত ও তার পরিবার ও পুরো দেশবাষি অতএব যত তারাতারি সম্বব ফাঁসি কার্যকর করা হোক তাহলে নুছরাতের আওা শান্তি পাবে।
লীগ বিনা ভোটের সরকারে আসে।
দারুণ জবাবখুব মিষ্টিবড় খানিক হতে পারবিএ ছবি কোনদিন পুরনো হবে না ।
ফলে মেয়ে নোংরা সম্পর্কে জড়িয়ে পড়ে মা বাবা উপায় না দেখে বিয়ে দিয়ে দেয় ছেলেদের বলছিঃ বিয়ে করার আগে মেয়ের চরিত্র দেখো।
আই লাইক ইউ।
মাসকারা৭।
তবে সে ব্যহায়া এসব কথা তার গায়ে লাগে না।
৷ আমার কথা ভালো লাগলে আমার চ্যনেলটা সাবস্ক্রাইব করবেন এবং কমেন্টে একটা লাইক দিয়ে যাবেন।
ইন শা আল্লাহআমি বলব সাব্বির রে এই প্রথম তাই আমি আব্বার বলছি এইবেপার টা নিয়ে কেছু লেখবেন না,,,, আমি বলব এইতিন টি মেছে কে কত করেছে,,,একবার বাল বাভে দেখিনপাপনের মেয়ে কে দিয়ে খেলাতে হবেপাপনকে দেশ থেকে তাড়িয়ে দিনরাসেলের মুখে ইণশাআল্লাহ্ শুনে অভাক হলাম।
সালারপুতদের নাটকে আর ভালো লাগের না।
পুরো বাংলাদেশটাই পাগলাচোদাদের দেশ।
আমাদের জামালপুরের জন্য এটা একটা কলঙ্ক আমরা এই জঘন্য ব্যাক্তির দৃস্টান্ত মুলক শাস্তি চাই ও পদত্যাগ চাইহিসেব বোঝ নাহআবরাররের হত্যার মামলার আসামি দের এরকম বিচার চাই।
শোওরের মত ব্যবহার।
ফারিয়া ফোন দেয়না সারিয়াএতো ভালো কেনো রেধন্যবাদ ,,,অনেক সুন্দর শিক্ষনীয় নাটক।
তাহলে এভাবে গাড়ির পিছনে কাঁদতে হবে না ।
উত্তর চাই ভাইয়াআমাদের সাকিব ভাই কে আমার আবার চাইসাব্বির কে জুতা মারতে ইচ্ছে করেকারও না কারও হাত তো অবশ্যই আছে হায়রে দেশের মানুষ বড় বড় মানুষের হিংসাভারতের দালালআগে নিজের টা বাবেনসত্য কথা ভাইধারাবাহিকতা দরকারসিলেটিদের জাতীয় খাদ্য পান শুনেছি মাচে ভাতে বাংগালী ওরা পানে সুপারি বাংগালী।
চার কুত্তার বাচ্চা নাস্তিক গুলিই কে জুতাদিয়া বাড়িয়াইতে হবে লেংটাকরে।
তিন কুত্তা আর এক কুতন্নি অযথা ঘেউ ঘেউ করছে ।
খানকি আর খানকির োলারা বিচারক।
গেরফ তারকরা হোকনিজের আপকম ধামাচাপা দেয়ার সুজগ নেই বিচার চাইমুন্নি জরিতমহিলা কথা ঠিক ছিল।
. ......ওই শালা দারিয়ালার নাম কি কেউ দয়াকরে যানাবেন।
এই মাদারচোদ কেমনে সুস্থ আছে এ মুসলমানদের দেশে কারা পিছনে আছে?
তুই এত দিন ঘুমাইসস নাকি এত দিন খবর ছিলনা তর সাকিব আন্দোলন করার পর তর খবর হইছেসবাই বলছে সাব্বিরের কারনে কুমিল্লা হারছে আসলে সেঠা না সাব্বির যখন আসে তখন সাব্বির যেমন খেলছিল তখন সোম্য একিরকম খেলছিল এই বিপিএল এ সাব্বির এর একেবারে যখন সে ব্যটিং এ আসে তখন সে ক্রিজ এ নতুন এসেছিলো তখন এই সময় সোম্য এর দায়িত্ব নেওয়া উচিৎ ছিলো যখন সাব্বির অাউট হলো তখন সোম্য হাত খুললো সাব্বির যখন ছিলো তখন যদি সে হাত খুলতো তখন সাব্বির তার ফিরে পেত।
কুত্তার বাচ্চা যে মারা গেছে সে আসলো কি করে মোটা চোদাভাই এই শয়তান টা দজ্জালের দালাল।
দুনিয়ায় পুরুশদের মদ্ধে লুচ্চা সুন্দর টাকা ওয়ালা দের কাছে গিয়ে মিলন করে আসে মোট মেয়েদের আর টাকার অভাব ধরিমিও বাধা ভদ্রতা ইদ্দাদির কারনে বাকি পুরুশ মেয়েদের ছোয়া পায়না।
হুম মিথিলার মেয়ে টা সৃজিত এর পাছা দিয়ে বের হয়েছে তো তাইদুইটাই জারজআমাদের দেশে অনেক ইসলামিক নেতা লোকেরা আছে বিভিন্ন বিষয় নিয়ে ইসলামের পক্ষে হাউ কাউ করে চিল্লায় যদি তাই হয় তাহলে এসব খানকিদের কে ইসলামের নেতারা কিছু বলে না কেনসালি তর মতো মিয়েদের থাইল্যান্ড পাঠানো ইচিতশালা উচ্চারণ টিক করতে বলছ নিজের টা টিক করে আয় গো হুম মানে কি শালা মুর্খদাড়িয়ালা এই মাদারচোদ বিচারকটা কে হালা কোথা থেকে আইছে কি আমার সোনার নায়িকা বাংলা ই বলতে পারে না ঠিকমত আবার কথায় কথায় ইংলিশ চোদায়নদীর নাভীর হুলাক টা সেরকমতোদের কি আর কাজ নাই বাল এর চ্যানেল গুলা অন্য কিছু পাস না এইসব তো বেশ্যা মেয়ে নিশে মাতামাতি না করে চকবাজার আগুনে পূরা অসহায় মানুষের পাশে যা তাদের ফেমেলি নিয়ে কিছু কর যেন ভাল তারা এই সব বেশ্যা নিয়ে গাঢাগাঢি না করেমোমো আর দাড়িওয়ালা ছেলেটার আচরণ দেখি কুত্তার মত।
আগে কথা বলার ভাষা ভালো করে শিখো তারপরে সাংবাদিকতা করতে আসো।
চুদস কি খারাপ।
যেই হাজার ভন্ড আনলাইক দিসে ওরা দেওয়ান বাগীর ভক্ততুমার মাথার টুপি কইআব্বাসির চেহেরা বিয়াদ্দফআজহারী সাহেবের জুতার সমান ওনাসেলুট লোপাএক ভন্ড পীর যে দেশে বসেই নকল ক্বাবা বানিয়ে হজ্জ্ব করার নিদারুন পথ তৈরি করেছিল তার ব্যাপারে কিছু বললেন না?
নয়ন বন্ডকে যেবাবে গুলি করে মেরেছে পুলিশ সব কয়টাকে গুলি করে মারার দরকার পুলিশের কাছে একটাই অনুরোধ একটাও জানোয়ারের বাচ্চা যেন না বাচতে পারে এই দুনিয়ার মাটিতে কত নিষ্টুর বাবে কুপিয়ে হত্যা করলো ছেলেটাকে খুবি কষ্ট লাগলো দেখেসালায় কালপিট।
আল্লাহ খুশি হবে।
হাজিরা।
শুধু চা তে গোফ ভিজিয়ে ভিজিয়ে খেলে হবে না তোএসব ভন্ড দের আল্লাহর গজব দিকউপসথাপিকা ঔ বদমাইশটাকে দূইটা লাথি মেরে মাথায় পরদা করতে বলুনভন্ডামিকে প্রশ্রয়দাতা সংশয় অামাদের সরকারএডমিন একজন নাস্তিক সবাই তার জন্য দোয়া করেন আল্লাহ যেন তাকে হেদায়েত দান করেন আমিনআল্লাহ দোহাই তোমার এই নাস্তিক লোপা কে তুমি ধ্বংস করে দাও আর সহ্য করতে পারিনা আল্লাহ।
এতোদিন ফুটেজ টা কুথায় ছিল আর এখন ফুটেজ বের করে লাভ কি।
এর অনেক দিন পর একসময় মুহাম্মদের নজর পড়ে জয়নবের উপর।
কারণ সারা বিশ্ব জানে বাংলার মানুষ কতোটা ক্রিকেট পাগলতাদের ছাড়া ক্রিকেট গ্লারি মোট ফাঁকা।
আচ্ছা যারা আবালের মতো লাফালাফি করছিসতরা বল পাপন কোন কথাটা অযথা বলছে?
তুই মাগিআনার জাজ আনার ভাব।
মেয়েরা কি করে চাকরী করবে কারও কাছে মেয়েরা নিরাপদ না|মিন্নিই তো ঘটোনার মুলমা বোন আপনারা কান্না করতেছেন দেখে খুব কষ্ট পেলাম কিন্তু এটার বিচার হতে হবে কারন এমন দেখে অন্যরা শিক্ষা নিবে আপনারা কান্না করতেছেন কাদের জন্য মারে জানি এক জন মা কত কষ্ট করে সন্তান লালনপালন করে এমন কি শিক্ষা দিয়েছেন তাদের আজ এই পরিনতি আজ মুসলিম হয়ে মানুষ পুড়িয়ে মারে তারা তো মানুষ হতে পারে না মারে তুমি এখন কান্না করতেছো তোমার বুকটা খালি হবে ঠিক ঐ মেয়েটির মার বুকটা খালি করেছে আল্লাহ তুমি আমাদের মাপ করে দাও আমিনএ জন্যই ছেলেদের চাকরি হয় না শুধু মেয়েদেরই হয় এগুলো করার জন্য তাই সকল ভাইদের প্রতি আমার আকুল আবেদন যে কারো বোন বা বউকে একা বা কোন ফাদের চাকরি নিতে দিবেন না।
অন্য কোন দেশে এরকম ভন্ডামির জায়গানায়।
বাইঞ্চুদ হইলো একটা মাদারচুদভিডিওটার শিরোনাম কোন মাদারচোদে লিখছে?
চোরের মায়ের বড় গলা যেমন তুই পাপন কাক্কু গলা এখন বড় হয়ে গেছে!
এটি যদি সত্য না হতো তাহলে এত এডিট করা যেতনা সে এই কাজটি করছে বিধায় তাকে দেখানো হয়ছেএখানে মিন্নি ও জড়িত।
ওর শাস্তি কম হয়ে গেছে।
এরা দেখছি এক মুঠো ভাত খেতে যেয়ে ধরা খেয়েছে।
ইউটিউবে কী অটোডিসলাইক আছে নাকি?
।
এই মাগীকে কুত্তা দিয়া চুদাতে হবেএকটা ছেলেও ঠিকমত বাংলা টা বলতে পারেনা এরা নাকি অভিনয় করবে সব গুলো কে প্রতিবন্ধী আর বালের বিচারককুত্তার চুদা শালারাদেশে কি জাজের ঠাটা পরছে এই দরনের জাজ বসাইছে কসাই চুইলাটা তো মনে হয় হাপ পেটিস ফালতুগুদে গুদানতরতোমার পাছা আমি ফাটাবো!
কেন খেলার আগেই প্রিমিয়ারলীগে জেনে যায় কে জিতবে কে হারবে।
আর তার জন্য জাতীয় দলের বদনাম হচ্ছে।
বলদ মিডিয়া অর নম্বর পাবলিশ করার কোনো মানে আছে?
আমাদের সৃষ্টির সেরা মর্যাদা দিয়েছন।
হিজলা বললে ও কম হবে।
চুদির ভাইর আবার বিশ্রাম কক্ষ্য লাগে|শালারে জুতা মার।
ছাগলের পেট থেকে এই চারটা এক সাথেই বের হয়েছে ওরা ছোট বেলায় মক্তবে ও পড়েনিমুরগি কবির তোরে চুদবাম রেমুসলিম এক আল্লার গোলাম কোন হূহদী মুনাফিক কুওার বাচ্চার কছে মাথা নত করে নি একমাএ আল্লাহ ছাড়াএই দেওয়া বন্ড কুতারমুখে আট বছরের জারুক দিয়ে মারদিতে হবে আর য়ারা বক্ত আছে তাদেরকে জুতাদিয়ে মুখে মারতে হবে মুনাফিক রেদল সবাই ঢাকার মতিঝিলে পড়ে আছে কিএসব হল ভন্ডামি এইসব মাদারচোদেরা জুতা দিয়া বাইরাইয়া দেশ থেকে তাড়ানো উচিতআল্লাহর বন্ধুকে গালি দিতে আপনাদের বিবেকে বাধে না।
হাইরে জাতি।
টাকার জন্য এত পাগলামি লজ্জা নেইও মাগি তরে কুকুর দিয়ে জেলা দরকারটা ছাগলের বাচ্চা একটা বাগের বাচ্চাঐ মাদারচোদ আরবে মিলাদ আছে এবং মিলাদুন নবী উপলক্ষে সরকারি ছুটি আছেপতিতা উপস্তাপিকা মাদারচোদ তোর কি ওয়াজের বয়স হয়চেকুওার বাচছা নসতিক কিপাপ করছ ইমান নিছেগা আললাহটাকার দালাল হালার পুতহালাশালারে রে মারনাস্তিকের বাচ্চাদেরকে জুতা দিয়ে পিটিয়ে সাইজ করে দেয়া উচিতএডমিন তুই কিন্তু আর জাই হোস মানুষের বাচ্ছা হতে পারিসনা তুই একটা জারজ কুত্তার বাচ্ছাভাই এই দেওয়ানবাগী কুত্তার বাচ্চা কথা যখন মনে আসে না তখন মুসলমান বইলা দাবি করতেন আমার খুব কষ্ট হয় যেয়ে এ কুত্তার বাচ্চা সেন আমাদের হযরত মুহাম্মদ সাল্লাল্লাহু আলাই সাল্লাম কে নিয়ে কটুক্তি করে তখন গায়ের রক্ত গুলা যে কেমন গরম হয় তা বইলা বুঝাইতে পারবো না ভাই মনে হয় যে গায়ের মাংস গুলো নিজে কামড়াইয়া ছিড়া বালাই যে আমাদের দেশে এমন এক কুত্তার বাচ্চা আছে যে জায়গায় পার্সেন্ট মুসলমান সেই জায়গায় এমন একটা মানুষ বাস করে যাকে থামানোর জন্য কোন বাংলাদেশে কোন লোক নেইসালা ভাব লয়একটা কুকুরের চারটি বাচ্চা একটি কেঢি আর তিনটি কেঢা করে শুধু ঘেউ গেউএই চ্যালেন টা যে বানায়ছে ঐ সালা খারাপতাহিরী হুজুরকে জুতার মালা গলা দিয়ে গরু রামুজুতা দিয়া মারা উচিত সালারেজন নাস্তিক কুকুর সালারা।
সালার পুটকি দিয়া গরম ডিম দিলে সব সত্য কথা বাইর হবেস্যারের দোস নাই চোদা মনে হয় ভালো দিছে শালি মাগিএই মাগীর জন্য দুই জনকে মরতে হলো।
কিছু বঝলাম না ওনাদের ও কি দুর্বলতা আছে নাকি যদি তাই না হয় কেন তারা নিরব দর্শক।
সব আওয়ামীলীগ।
এই খানে যারা কমেন্ট করতেছে তাদের ভেতরে অনেকেই এইরকম কাজের সাথে জড়িত সে মেয়ে হোক বা ছেলে।
মিন্নির হাটার ধরন দেখলে বুঝা যায়কোন দেশেতে বাস করি আমরা কেউ অপরাধ না করেও অপরাধী আবার কেউ আকাম করে আবার নিজেই নিজেরটা তদন্ত করে সে অপরাধী কিনা থু থু থু এসব কুত্তাগো কপালে স্বাধীনতার চেতনা এমন ভাবে চাতায় দিছে যে থামায়তে না পেরে নিজ অফিসের কর্মীর সাথে আকাম করেমাননিয় বিচারকমন্ডলির কাছে আবেদন এরাযেন বাছতেনাপারেমজা তুমিও পাইছো ও পাইছে!
এসব টাকা কোথায় খরচ করে এইটা জানালে ভালো হতো।
থালা নিয়ে ফুটপাতে দাড়ায়ে দাও।
দেনমোহর নাটক থেকে টেনিং নিয়েছে৷আসলেই আমাদের দেশ অনেক সুন্দরআমি ত হাবিব ভাই পাগল তার গানে অন্য মায়া কাজ করেভাই অনেক দিন পর রোস্টিং দেখে সেই আগের মজা পাইলাম।
ধন্যবাদতুই তো অশান্তি সৃষ্টি করে দিলি।
আসুন আমরা সবাই মোবাইল নিয়ে ব্যস্ত না থেকে এই দেশটাকে আবার স্বাধীন করি এবং এই সব জানোয়ার দের কে যারা লালন পালন করে তাদের পা না চেটে বজ্র কন্ঠ সংগ্রাম করি!
আসুন তার ভন্ডমী সকলের কাছে প্রকাশ করি।
রোজ তো টাইটানিকের নায়িকা।
হোগা দিয়ে বাঁশের কঞ্চি ঢুকাও।
এই কুলাংগার এর বাচ্চা কে লিঙ্গ কাটা হোকআচুদার ঘরের আচুদা তোদের মতো আচুদা এখনো বাংলাদেশে আছে বোকাচুদার বাচ্চারা আমার বালের ভিডিও বানাইছসএই শালার কি বিচার হবেনাখাংকি মাগী তোদের আবার সম্যসা কিতদন্ত সে করবে মাগীর পুতহায় রে মানুষ দিনে দুপুরে পাব্লিক প্লেসে একটা মানুষকে কুপানো হচ্ছে আর বাকি সবাই দেখছে সবাই মিলে এগিয়ে আসলে কি করতে পারত ঐ কুত্তার বাচ্চাএসব কাদের ফাদেরের কথা আর শুনতে চাই না ।
ও মাগো শাকিব এতো ভালো হইলো কবে থেকে আমিতো জানি নাম্বার ওয়ান চোর কতবার চুরি করে ধরা পড়ছে তার কোনো হিসাব নেইদারুণ নাচ।
কাওয়া কাদের জাহ কোরোচ মোন পাবিনা।
কা কা কা কা কা কাউয়া টায়ার কাদেরভাদাইম্যা কাউয়া কাদেরহিন্দু খানকিরে ভারত পাঠাএই বেসসা লীগ এর জন্য দেশ আজকা| অসাতলে নেমে যাচ্ছেকাউয়া কাদের তোরে সামনে পাইলে জুতা পিটা করাই দেশ থেকে বের করে দিতামহা হা হা কুততা লিগমাদারী নিজেই রাস্তা ব্লক করে রাখছে কাউয়া কাদেরত একটা কুকুরের সমাতুল্লোও নাই আর ঐ শালারা হাসেনার মুত খাওয়া এই টকশোএ চুদানির পুত একটা কুলুংগার শেখ হাসিনা এ গুলা কি দেখেন নাঅপু উকিল মহিলাটার লজ্জা শরম বলতে কিছু নাই ?
তার পদত্যাগ চাই।
বিয়াদবআমরা মনে করি সাকিবকে সম্পন্ন ক্রিকেট কাজ থেকে নিষেধ করেছে পাপনের নির্দেশে কেননা আজকে এত বছর হয়ে গেছে কথাটা আইসিসি বলতে পারে নাই আজকে সাকিব দলবেঁধে যখন পাপনের বিরুদ্ধে এবং বিসিবির বিরুদ্ধে আন্দোলন করছিল তখন আপন এই অপমান সহ্য করতে না পেরে সাকিবের উপর প্রতিশোধ নেওয়ার জন্য এই কাজটা করেছে।
জুতা দিয়া পিটানো উচিৎ সালা ডিসিকে চাকরি থেকে অব্যাহতি দেয়া হোক।
পাপোন্দা এর কিছু জারজ সন্তান আছে তারা আনলাইক দিয়েছে পাপন এর পদত্যাগ চায়।
এনালগ বাকশালী কায়েম করেছিল কেন মজিবুর রহমান?
সবকিছুই বুঝিয়ে আসা যায় কিন্তু ঘরের নারীকে বুঝানো যায় না.!
সব গোমড় ফাঁস হয়ে যাবে।
এগুলো দেখেও তিনি তাদের বিরুদ্ধে ব্যবস্হা নেন না কেন ?
মানুষের ব্যক্তিগত লাইফ নিয়া ছ্যাঁচড়ামি করেন দুদিন পর পর।
কাজ টা ঠিক হয়নায়হাই ওয়ান রোবেলপাপন ক্যাসিনো খেলোয়াড়গাজা খাইছো না কিপাপন কে বিসিবি থেকে বরখাস্ত করা হুককাজটি ঠিক হবেনা।
জুতা নিয়া রেডি থাকবে সবাই বিমানবন্দরেদুর সালা বাইঞ্চুদ ইউটিউবারআমাদের দর্শক মাদারচুত কম নাওর জন্ম বস্তিতে হইছে আমি সিউর।
এবং মাগী বাজী করে গাজার ব্যাবসা করে।
তুই রাজি হলি কেনরিফাত কে আগে ক্রসফায়ার করা উচিৎ।
ধন্যবাদ সরকারকে নুসরাতের বিচার করার জন্য।
আমি জোরদার দাবি করছি।
বাংলাদেশ মানুষ অনেক সচেতন এখনজার জন্য বাংলাদেশ ক্রিকেট আজ বিশ্বের বুকে পরিচিত আজ তাকে নিয়েই রাজনিতি দুনিতি!
মাগীআসলে ব্যাপারটা হল এখানে গুটি কয় এক নটি এবং নটির দালাল বসেছে যারা কিনা ওদের মত নটি বা বেস্যা খুজতে এরকম পথ বেছে নিয়েছে কিন্তু সেটা তারা খুজে পাচ্ছে না তাদের লাগবো নটি যা ওরা করেতে পারেবালের বিচারোক এরাকুথায় থেকে এ পাগল ছাগল দরে আনে ছেনাল বুজলাম না|মাদারচোদ বিচারক কে দেখলেই মনে চায় ভালোকরে পেটাইশালায় নিজে একটা বন মানুষ সে মানুষ দেখলেতো এমন করবেইসব কয়টা মাদার চোদআমার কাছে বছর পুরনো ছিড়া জুতা আছে কাউকে মারার জন্য খুজছি আমাকে কেউ একটা চান্স করে দিবেন এদের কে একটু মারতাম সালা এদের মা বাবা পড়াশোনা করাইছে রাস্তায় আর দারি আলাতো গাজা আর বাবা খেয়ে আসেন এইখানে সালামাগির মুখে রাম নাম তোদের গোয়ায় গন্ধ নুসরাত ফারিয়া যেমন তোর মাগির ও তেমন সানাই মাহবুব না মাগীতুই একটা চুদানি খানকি মাগি আমি নতুন দাত লাগাবো এক ডিলে পাখি মারবো দাদ ঠিক করার সময় জখন ব্যথা পাব দুদ ধরে বলবো ওওওওও নায়লা ফাক উ।
বলছিস তার সামনে যাইলে কথা বলবি ধুনারি কথা ডরে কাপর নষ্ট কইরা লাইবি মাদার চুদ তর সাহষ তো কতনা গ্রেট মাদার চুদ যদি এক বাপেরবেটা সন্তান হয়ে থাকিস।
তারপরও কেনো ছেচরামি করে নির্লজ্জ আর বেশরমের মতো পড়ে থেকে দেশের ক্রিকেট কে ধ্বংস করছো?
কি হবে এদেশেরকোথায় আছি আমরা।
তর শট পিলিমের পুটকি মারি।
তাই মাথায় রাখতে হবে কেও না দেখলেও আল্লাহ দেখছেন আর সেটা বাকি সবাইকেও দেখবেন হয়তো এই দুনিয়ায় নাহলে নিচ্ছিতভাবে পরদুনিয়ায়।
আজকে দিন পাৰ হয়ে যায় খুনিদেৰ ফাচী কেন হয়না?
সাংবাদিকদের কোন কাজ আর নাই।
সালা অনেক লুচ্চা ...................পাপন একটা খানকির পোলামাগী বাজ খেলোয়াড় কে কেন বিছিবি রাখে।
আল্লাহ তুমি সালমান শাহ এর এত জনপ্রিয়তা আর এত মানুষ এর দোয়ার পরিবর্তে তুমি তার সারাজীবন এর সকল গুনাহ মাফ করে দাউ,,,, আমিন!
এটাই চরিত্রহীন সমাজের স্বাভাবিক পরিনতি।
আথবা কুপিয়ে মেরে পেলা হোক ।
শালার অসভ্য একটা জাতি।
এই জে ভাই আমার কমেন্টার উঃ চাই সেই কি চোর মনে হয়ে তা না হলে তাকে চোর মতো দরে রাখিলো কেনোসাব্বির কে ধন্যবাদবর্তমান সময়কালে আন্দোলনের ছয় দফার একটি কথা ছিল খেলার আগের দিন হার জিৎ জেনে যাচ্ছি দুঃখ করে বলতে হচ্ছে সাকিব বোকা নয় অনেক বেশি সৎআর এমন সততা আই সিসির নিয়ম কানুনের বাহিরে পারিবারিক রাজনীতি খেলাধুলা যাইহোক না কেন কিছু বিষয় গুপনীয় থাকে যে বিষয়গুলি আপনার জনসম্মুখে প্রকাশ করা সততা নয় বোকামি সাকিবের এই কথাটি ট্রাম্প কার্ট হিসেবে ব্যবহার করেছেন ক্রিকেটের হর্তাকর্তারা (বিসিবি এবং আই সিসি )এই লোকটা ক্রিকেট টা ধংস করে ছাড়বেশুভ কামনা তোমার জন্যএটা হলোসালায় বাইরাল হইতে আইছেএই ম্যাচ গুলায় মজা নাই এক পেসে ম্যাচসাকিব্বাইয়ের পাশে অাছিএটা ঠিক না তোরা দুই জনে মিলে তাসকিনকে মারোসাকিব ভাই আমরা তোমার সাতে আছিকাজের বেটারে দেখলে আবার পাগল হয়ে যায়।
তোমার পাপন বাবা যে সব ফাঁস করছেতার কথা কে বলবেপাপন এর মূল কারিগরসাকিব ইংলেন্ডে খেলুক আমারা সবাই চাই কি বলেন আপনারা!
মোসলমানের ঘরে জন্ম নিলেই মোসলমান হওয়া যায় আল্লাহ পাকের মনোনিত ব্যক্তির নিকট বাইয়াত হয়ে মুসলমান হতে হয়।
আর সাদারন একটা মানুষকে গারিদিয়েচে তদেল এত মাতা বেতা বেরে গেছে।
এখন বর্তমানে ছেলে মেয়েরা আত্নহত্যা করার সাহজ পায় বেশি।
একজন পাপন!
নাস্তিকের বাচ্চারা কুকুরের চেয়েও খারাপতরে পুক্কি মারব ভাল করে মাদার চোদআস্তাগফিরুল্লাহ।
থেকে ?
আর ফারিহা মমো এই মাগি কি বিচারক হয়ার যোগ্যতা রাখে।
শালা বাইনচোদ।
রুবেলকে দিয়াই তোরে চুদানো দরকার।
মাগির ছেলেদেরকে আজকে ফাঁসি দেওয়া হোক মেয়ে দেরকে আগেজয় চোদাচুদির জয়মাননীয় স্পিকার ডিসিকে ইন্ডিয়া পাঠিয়ে হারবাল ডাক্তার দেখানোর অনুরোধ হুদাই মিনিট সময় নষ্ট করলো।
হালা তোর বাপ কে চাদে দেখছে শালা জারস সনতানওরে পাইলে কুত্তা দিয়া পুটকি মারাইতাম।
সিউর ক্রিকেট ম্যাচ রিপোর্ট দেয়া হয়পাপন তো অাগেই বলেছিল কারা ফিক্সিং করে তা খুব দ্রুত জানতে পারবেন হলও তাই হা হা হাপাপন এবার সব খেলা জয় করে দিবে খুব সহজে।
অনেক সুন্দর হয়েছে।
তর এই তিন যায়গায় ধন ঢোকার কারণে তর মাং গোয়ার ছিদু এবং মুখ দিয়ে ঢোকার কারণে তর শরীর মালের ভরে তর পোর শরীর ফেটে মাং হার গোল হাওয়া হয়ে যায়।
ওর নাটক দেখে ওরে কোপাইতে ইচ্ছা করতেছে।
আর এখন এই মাগি টা বলে।
এই মেয়ের ফাশি চাইপুলিশের কাজ অপরাধ দমন করা আর এখানে কি হচ্ছে পুলিশ নিজেই অপরাধী।
তাহিরি ভন্ডঅবশ্যই ভন্ড তাহেরী আবালকবর পূজারী মাজার পূজারী এই ভন্ড কুকুর গুলাকে জুতা দিয়ে পিটানো উচিত।
যাকিছু করতে যায় সবই লোক দেখানো সে মনে করে পাবলিক বুঝেনা কত বড় বোকা সালা আমি যেখান থেকে দেখছি সে যে কোথায় গিয়ে গা ডাকা দিবে আমার জানা নেই যেখানেই পালিয়ে যাক না কেন তাকে বের করে ইচ্ছেমত পেঠানো হবে সেই সময় আর বেশী দিন নয়কাউয়া কাদের সাহেব একজন সেতু মন্ত্রী রডের বদলে দেওয়া হয় বাঁশ সিমেন্টের জন্য দেওয়া হয় কাঁদা মাটি উদ্বোধনের আগেই ব্রিজ ভেঙে যায় বুঝতেই পারছেন এতো দামি ঘড়ি গুলো কোথায় থেকে এসেছে ?
বিবাহের ব্যাপারে বয়সের বাড়াবাডি বহু বিবাহের ক্ষেত্রে মাত্রাতিরিক্ত বিষয় আরোপ এবং নোংরা মিডিয়ায় যৌনতার ছড়াছড়ি ও সর্বোপরি নারীদের খোলামেলা পোষাকে অবাধ চলাফেরা আজ পুরুষদের যৌন কাতর করে পেলছে।
ধন্যবাদ ভাই আপনাকে।
মাধারীরসুদজন নাস্তিক এর জন্য জন মমিনুলহক এই যতষষ্ঠ এই গোলারে পিটানোর দরকারতুই হলে মাদারচুত হুজুরসালাগু উপরে গজব পরেনা কেন।
জাইহোক এখনকার জুগে বেশিরভাব মেয়েই খারাপ কাজ করে আর সামিকে ঠোকায় যতক্ষননা ধরা পরে।
কিনতু কারো কোনো মাথা ব্যাথা নাই।
কিন্তু জাতির সামনে প্রকাশ করলি কেন মাগি কোথাকার আমরা ছেলেরাও তো আমাদের সোনা বড় করাই কিন্তু জাতির সামনে তো প্রকাশ করিনা।
তাই নিজের মনকে শান্তনা দেওয়ার জন‍্য আজ অনেক খারাপ ভাষায় প্রতিবাদ করতে বাধ‍্য হলাম।
ওর বাস দিয়া ইচিতপপ্পপ্পপ্পপসুন্দরএকটা গানআমি অনেক ভার দেখচিআমি ফয়সাল ডুবাই মোবাইল নামবার ০০৯৭১৫২৯৬১৯৫৪২গানের মদ্ধে উ লাগিয়ে ফাটাতে পারে নিগান টা ভালো ছিল উ না লাগালেও পারতেনকি ভাবে সুখের সংসার করা যায়, শিক্ষা মূলক নাটক বানান ছেলে মেয়েদের বিয়েতে আকর্ষিত করুন প্লিজঅকেক সুন্দরনায়কটা কেডারুশো কি টাকার জোরে নায়ক না অভিনয়ের গুণে, না কি ইন্ডাষ্ট্রিতে নায়ক সংকট।
যে আপলোড দিছে তার বুকের পাটা আছে এইটা মানতে হবে ।
আল্লাহ তাআলা ভালো জানেন।
আড়ালে ছিলো সিসি আহারে বেচারা ডিসি!
আজকাল নটিদিয়া নাটক করায়জানিনা কেমন পরিচালকমুনমুন আমার প্রিয় নায়িকা সাবিলা নুর কে আমার অনেক ভাল লাগেপ্রথমে ধন্যবাদ যানায়, নাটকের পরিচালককে, এতসুন্দর শিক্ষনিয় একটি নাটক করার জন্য, এবং একয়সাথে বিনেদন দেবার জন্য, সবমিলিয়ে অনেক সুন্দর নাটকটি,দারুন গানমালে কয় কিনায়কাটার বয়স হয়ছেতাওহিদ আফ্রিদির ফ্যানেরা সাড়া দাওকঠিন সেক্স ছবি আপলোড দিয়েন ভাইভাই যদি পারেন তাহলে শাবানা ও আলমগীর অভিনিত,,, বাংলার বধু ,,বাপের টাকা ,,গরীবে বউ,, জজ সাহেব ,,পলাতক আসামী ,,এই ছবি গুলো দেবেন ভাই আপনাদে চেলেনে কাছে অনুরুদদারুন ছবি ভায়াশাকিল ভাই আপনি আবার ছবি করেন আপনার মুভি গুলো অসাধারণএমনিতে বাংলাদেশের সিনেমা চলেনা তারপর উলটাপালটা অভিনয় এগুলো কি পরিচালকের নজরে পরে না নাকি অবহেলারুবেল অভিনীত মুভি সম্পর্ক, ইনকিলাব,লাওয়ারিশ, বিষদাঁত, উদ্ধার।
মাগি ব্যবসায়ের থেকে চাদাবাজি।
পাপন কে গার দাকা দিয়া বিবিসি তেকে বের করে দেওয়া হকনাছির ভাই কে আমরা আবার দেখতে ছাইএটা পাপনের সরো যন্তোভারত কখনো বাংলাদেশের ভালো চাই নাআসেন আমরা সবাই মিলে জনাব পাপনের পদত্যাগ চাই।
শাক দিয়া যাতে মাছ ঢাকার চেষ্টা না হয়।
তাহেরি ভন্ডআমি ইউটিউবে দেওয়ান বাগির কয়েকটা ভিডিও দেকলাম।
সবচেয়ে বেশী ভালো হয় দুজন কে বিয়ে দিয়ে দিলে।
কুত্তার বাচ্চাকে ফাঁসি দে মাগি তুই বেশ্যা তুই খানকি তুই এখন গলায় ফাস দিয়ে মারা যা দেশের মানুষ তাতে সস্তি পাকমাদার চোদ মিন্নিরে তুই বিয়া করবি তাই মননির সাফট করছ।
কারন এই মাগি নষ্টের মুল।
স্বধীন দেশ।
সবসময় নায়িকা খাওয়ার ধান্দায় থাকে।
লাইক দাওপাপন হচ্ছে একটা লোভিকি বলবো ভাষা খুজে পাচ্ছি না।
তারা সামনে তার ছবি রাখে এই কারনে যে তারা জাতে পুরা নামাজ এ জাতে দুনিয়াবি চিন্তা না আসে শুধু আল্লাহর প্রতি ভক্তি আসে কারন তারা বিসশাস করে যে অনার ভিতর আল্লাহ আসে তাদের মতে এই যে যদি নামাজে দুনিয়াবি চিন্তা আসেও তাহলে ছবি তে তাকালে তারা আল্লাহ কে দেখে।
উনি শিশু না।
কোথায় মাদারচোদ মুশফিকুর রহিম?
|মমর ভাব দেখে হয় ও নাইকা হয়ে আসছে সব।
নেক্সট এনায়েতুল্লাহ আব্বাসিকে করেননাস্তিক জিন্দাবাদতুইতো কিয়ামতের আলামত।
” মুমিন মুসলমানগণ যাতে দুনিয়ার চিন্তামুক্ত হয়ে একাগ্রতার সাথে আল্লাহ তায়ালাকে হাজির নাজির জেনে নামাজ আদায় করতে পারেন সূফী সম্রাট হযরত দেওয়ানবাগী মাঃ আঃ হুজুর কেবলাজান সেই পদ্ধতি শিক্ষা দেন।
লুইচ্চাবাংলাদেশনিসা ফালটুসাবিলার জন্য নাটক টিতে লাইক দিলামআমার মতো শেষ সারির ইউটিউবারদের একটু দয়া করুন ভাই, বোন, দাদা ও দিদিরা।
আর আজ দুনিয়ার সব মানুষই দেখল।
ফাযিল পর্যন্ত লিখাপড়া করে ফাজলামি এর উপর উচ্চ শিক্ষা লাভ করে এক বড় আকারের ফাজিল হয়।
খানকিদের জন্য অফিস পার্ক গুলো অভায়ারণ্য উঠেছে।
করেছে অভাবে| আর ডি সি।
সালার পুত্র মুশফিক কুকুরের বাচ্চাভোদাই হালা ভালো করে গননা করাও জানে নাপাপনের মাকে বউকে মেয়েকে চুদি মাগির পুলাখানকির বাচ্চা তোর মারে চুদি পাফনপাপন মাদারচোদ দেশের ক্রিকেট টাকে ধংস করে দেবে!
কিন্তু এই শর্টফিল্মে মূল অপরাধীকেই পাঞ্জাবী পরানো হয়েছে।
এত মানুষের কে রডের বদলে বাঁশ দে বিরিজের ভিতর।
পৃথিবীতে সবাই আপন হয় নাকেউ কেউ পাপন ও হয়।
সেখান থেকে আমরা ক্রিকেটারদের জন্য যা করি তাকেউ করতোনা।
স্যার আপনার নুনু গোড়াত কাটি দিলে সোজা হইলেন হয়।
এই ছবিরএকটা গান আছে।
সাকিবের কিছু হলে পাপন মাদার চোট তোর খবর আছেসালারা চোরপাপোন দলের জদি কোনো খতি হয় তাহলে তোরে জবাই করবো কুওার বাচ্চাপাপন মাগির পোলারে আমি পাইলে ওর দুইটা বিচি গেলে দিতাম।
মুরগী মুরগী কবিরচার টাই জারজ সন্তানআমি তাহারি ভন্ডের বিচার চাই শালা একটা মিথা বাদিদেওয়ান মাগির গালে হাগু করতে পারলে জীবনটা ধন্য হতপিটা বক্তা সালারেনাস্তিক পীর ভন্ড পীর থেকে হে দেশ বাসী সাবধান।
সব কয়টা হালার জারজ কুত্তার বাচ্ছাসিলেট টিমে নাজমুল হুসাইন মিলন নামে একটা আকান্দা রাম ছাগল আছে| সে কোন যুক্তিতে টিমে চ্যান্স পায় আমার মাথায় ঢুকে না।
বিয়ের পরে আবার শখের শখ হল নিলয়কে ছেড়ে দেওয়ার!
খুনিদের ফাঁসি হোক।
উনি এইসব করেছে।
ভালবাসা অবিরাম ভাই ️️শাহারিয়ার কবির তুই তোর বাপেরে মডেল মনে না করে চাচারে মনে করিছ।
বাংলার নতুন তসলিমা নাসরিন পতিতাপর পর ভিডিও এই টা বেষ্ট ছিলো জাজ সালা আর সালি রা কি খেয়ে আসছে কে জানে এর বিচার হোওয়া দরকারএই নাটকের পরিচালক সালাপাগলারুবেল বাইনচোদ নাকি নায়ক!
কিন্তু এদেরও দেখি বাশ দিয়ে ছেড়ে দিছে।
কনো কথা চলবে না তদন্ত চলবে না ফাঁসি চাই ফাঁসিএখন কেন কাদেন একটা মেয়েকে যখন অন্যয় ভাবে পুরিয়ে মারলো তখন মনে ছিলো নাপুলিশের কাজে বাঁধা দেওয়ার কারণে এদেরকে জরিমানা করা উচিতআজকে নাস্তিক কের বাচ্চা রা আজ কই রয়ল মাতায় টুপি মুখে দারী তাকলে নাস্তিক কের বাচ্চারা আজ টকসু করতু আমাদের চ্যানালটি সাবস্ক্রাইব করুনএর মদ্ধে আমি কিছু বলতে চাই নাধন্যবাদ সরকার কে৷ আমদের৷ নেতিমসজিদ মাদ্রাসার কেউ হলে বিচার হত সরকারি দলের লোকের কিছুই হবেনা।
।
মিন্নির ফাসি দাবি করছি।
এদের ঠাইট রাখার দরকার আছে।
রিফাত ফরিং দা দিয়ে সবার আগে কোপ দিয়েছে ভালো করে দেখুনবাহ কি সুন্দর।
এটা কোনো ঘটোনা এটা বাংলাদেশের সাধারণ ঘটোনা এটাই প্রাধান কাজ ।
তাইতো আমরাও গুণীজনের কদর করতে জানিনি।
তোর সন্তানের কথা চুদার আগে মনে ছিলো না।
কারনে সে যদি জড়িত না থাকতো শুরু থেকে তার স্বামিকে বাঁচানের চেষ্টা করতো আশে পাশের মানুষের কাছে কান্না করে সাহায্য চাইতো।
প্লিজ এ নিয়ে কোন প্রতিবেদন করুনআমি বলছি তার ইস্তী কে আইনের করা শাস্তি দেওয়া হোক।
সবাই তো আপন না ওনেকেই হয় পাপনইসলাম প্রিয় ভাই ও বোন সবাইকে আমার ইসলামিক চ্যানেলে আমন্ত্রণ সমায় পেলে একবার ঘুরে আসবেনসবই বুঝলাম কিন্তু অাপনারা আবালের মত তার নাম্বারটা দেখাইছেন কেন?
শালারা ইসলামকে দংশো করে দিচ্ছে।
একটু চাদ মুখ খানা দেখার সুযোগ করে দেওয়া হোক জে বিডিওটার পরিচালক অনেক সালাম তারে আমার পক্ষ থেকেধুর ডিসি সাব কি বাল করলেন শুধু গাও ডা মাখালেন সরল মনে ডিসি সাহেব ও মেয়েটির সাথে যৌন কাজে লিপ্ত ছিলেন এতে দোষের কিছু নেইএদের প্রকাশ্সে ফাঁসি চাইখুনিদের বিচার চাই সালাম ভাই এই খুনের সাথে মেয়েটাও খুব ভাল ভাবে জরিত তাকে আগে ধরার জন্য প্রবাসীরা খুব জোরালো ভাবে অনুরোদ করছিএই ভিডিও তে থেকে কেন?
স্পিন উইকেটে নিজেরাই ফাইসা গেছে।
কুমিল্লার জিততে শেষ বলে রান লাগে সেই সময় বলে ররান করে ওয়াইস তবে শেষ ওভারে রান লাগে কিভাবে সম্ভব জিতা তবে জিতলাম অবশেষে।
আমাগো বউপোলাইনগো খাওয়াবি?
পুলিশ সুপার বলে এরা বিভিন্ন অপরাধের সাথে জরিত তাহলে এদের কেন গ্রেফতার করেনি পুলিশ আগে পুলিশ কে কোপানো উচিৎতদন্ত ডিসির আব্বা করবেএটা হাস্যকর ছিল।
নারকেল গাছের মাথায় ঠাডা না পড়ে এদের মাথায় কেন পড়ে নাআমার আসলে মনে হয় এডমিন তুই মুসলমান নয় কোনো ইহুদির সন্তান হবি !
আর উনি হাজারটা মাসুদ রানা তৈরি করতে পারেন।
আর এদের যারা দাওয়াত বা তাদের মাহফিল অনুষ্ঠান এ যায় তারা আরো বড় মাপের বোকাচোদাএই হালা পাগল বন্ডু মাজার পোজারীমুরগি কুত্তার বাচ্চাএই কুত্তার বাচ্চা কে কোথায় পাবো !
আর একেই বলে প্রেমে মজিলে মন কিবা ঋষি কিবা ডোম এহলো বাবা এলজাব্রার থিওরি প্লাসে প্লাসে প্লাস সুতরাং অবৈধ অবৈধ অর্থাৎ এবং এই দুই মিলে তো প্লাস হবে তাইনা এই থিওরি আপনাদের মনে আছে নিশ্চয়ই।
বিচারক যদি এত মাদারচোদ হয়।
জানি সবাই আমারা এক এক টা পোষ্ট দিয়ে দায় মুক্তহয়ে যাচ্ছিএক বার ভেবে দেখি আমরা এই বেয়াদব টারজন্যকি আমাদের কিছুই করার নেইআছে অবশ্যই আছে।
মনে হয় ডিসি এই মহিলাকে হুমকি দিছে তাই বলতেছে স্যারের কোনোও দোষ নাই ।
সেই প্রতিশোধ নিতে চাচ্ছে সাকিবের উপর অথচ পুরো দলের ক্ষতি হয়ে যাচ্ছেপাগল হয়ছেগালাগালি করছে তো কি বাল ফালানি গেছেখুব খুব খুব মিস করব সাকিব ভাই আপনাকেঅনেক খারাপ লাগে ভাইয়ার জন্য।
আব্বাছি ভন্ডতাহেরির গালে জুতাএর কপালে ওনেক খারাপ আচেহের জন্য আমাদের ব্রাহ্মণবাড়িয়ার মানুষের মানসম্মান রইলো না।
সরানর জন্য এই নাটক।
কুততার বাচ্চাখানকি মাগি তুইতো একটা বেশ্যানোমানি তুই বনড জারজ কুলাংগার বদমাস লুচচা তরে পাইলে জুতাদিয়া বাইরাইতাশ সইতানের বাচাচা বদমাস ফেতনাভাজভন্ড দেওয়ানবাগীর মুখে কে কে মুতি দিতে চান আপনারা লাইক দেন।
আরে আবাল লেখার এস এর এইচ দে বলে তুই শাকিব উচ্চারণ করবি?
বড় বড় লোকগুলো কয়মাইয়ার দালালএই ভিডিও থেকে শিক্ষা নেওয়া উচিত যে যেকোন সময় যেকারো এমন অবস্থা হতে পারে।
কোন মাদারচুদে এদেরকে দলে নেয়।
হুজুর ওনেক প্রমান আছে আল্লাহর অলি দের পাওয়ার আছেঅজুর আপনি ঠিক বলছেন তাহেরির মত বন্ড কে নিয়ে আপনার সময় নস্ট কইরেন না আপনার থেকে আমাদের অনেক কিছু শিখার আছে দুয়া করবেন আললাহ শয়তান থেকে আমাদের কে হেফাজত করেনভন্ড তাহেরী তোর চেহারায় দেখা যায় তুই শালা বড় ভন্ড ।
আপু তুমি আমাকে বিয়ে করবা আমি ডুবাই থাকি তোমার মোবাইল নামবারটি দিবে আমাকে পিলিজআপনি সত্যের মুখোশ খুলে দিয়েছেন।
পুরা লাইফ ধ্বংস করে ছাড়বে।
কুত্তার বাচ্চারা।
বড় পেটটা হিংসায় ভর্তি।
খেলার সময় বালের মাথা!
যেরা দেখ ছিল তারা মানুষ নয় পশু ভাই আমার মত এই মেয়েকে জেন ফাঁসি না ক্রছ ফায়ার করা হুক তাতে সব মেরা টি হয়ে যাবে একটা দেশ টিক করতে একজন কে তার প্রাপ্প সাজা দিন গেরান্টি দেশ টি হয়েজাবেখু নি দের বিচা রের সা থে সা থে যারা দার্শক ছিল অথচ রিফাত কে বাচা তে এ গি য়ে আ সে নি তা দেরও বিচার চাই।
আপনাদের কারুর সমসময় যদি ঠাটিয়ে বাঁশ হয়ে থাকে তাহলে সুযোগ সন্ধানী হয়ে উঠুন।
যেমন কাজ এমন বিচারকঠিন বিচার চাইএত গুলা মানুষের সামনে এই মারতেছে সবাই দেখের।
কিন্তু এক বার ও িমন্নি ওর স্বামির কাছে জায়নি।
আপনার মনোযোগ আকর্ষণের চেষ্টা করছিআমার বিচারে লয় ওরে একেবারে বাদ দেওয়া হোকতাহলে আপনি এখন কি করতে চান ষড়যন্ত্রকারী হিসেবে সাকিবকে অথবা তামিমকে জেলে ভরে দিতে চান?
বিসিবির কাছে আমার অনুরোধসাকিবদের দাবি না মেনে ওদেরকে দল থেকে বাদ দিয়ে আমার মতো কিছু বেকারদের জাতীয় দলে সুযোগ দেয়া হউক।
বস আমলা খারাপ করলোধুর মিয়া মেসি রোনালদো নিয়া কবে রিপোর্ট করবেন?
চেকাপের সময় তকে চুদে চেক করেছেসব চেয়ে খারাপ লাগলো অই কালো ছেলেটার কমেন্ট শুনে।
ধরেবন্ডা বাচ্ছা তাহেরী সিলেট জুদি ওয়াজে দেকি তরে জুতা পিটা দিমোএই সয়তান তরে ওয়াজ থেলে গারে দরে বের করে দেওয়া উচিত ছিল মাজার জিয়ারত কে ভালো লাগেনা তর তোদের মাজে তর মত মোল্লা দের জন্য এমন হাল দেসে সয়তানএতো ইচড়ে পাকা !
এরকম বলদ নায়িকা বাংলাদেশে কেমনে থকে ওর মানুষিক রোগের ডাক্তার দেখানো দরকারওরে ঘোড়া দিয়ে চোদাতে হবেহাইরে হালার পরিচালক হালা নিজেও গানজা খোর আর নায়ক ও আনচে একটা গানজা খোর।
মিন্নির হাঁটা চলা দেখলে বুঝা য়ায় যে ঐ মেয়ের ষড়যন্ত্রে রিফাত কে ধরে নেওয়া হয়েছে।
দেশের অভ্যন্তরীণ খবর দেশেই রাখেন।
?
আরো অনেক কথা জিজ্ঞেস করার মত আছে।
কথা সুন্দর করে বলতে পারেনামাশাল্লাহ ব্রো আমার রিকোয়েস্ট রাখার জন্য অসংখ্য ধন্যবাদ শুভকামনা রইল প্রিয় আপনার জন্যলেংটা করে পিটালেই ঠিক হবে।
আয়নায় নিজের মুখ কখনো দেখছেনি এই বলদগুলাদুরো মাগি চিটিংসব হলো মাগি চুদার দালালকেও নিজেকে হিরো মনে করেনা মাগি কোথাকারভাই শালাদের পাছায় লাথি মারা উচিৎ।
যেখানে সে সম্মানিত হবে অথচ সেখানে সে নিষিদ্ধ।
থানায় তদের নামে জিডি করা হয়েছেখুব ঠান্ডা মাথার জঘন্য অপরাধী এই মিন্নি।
কুত্তার বাচ্ছাকে নুনু কেটে ফেলা হউক।
ছবিতে বৃষ্টি দেয়া আছে, উনি কি বেচেঁ আছে?
এই হলো আমাদের সরকার ব্যাবস্থা।
আমেরিকায় বইসা বাপের ট্যাকা নষ্ট না কইরা বাংলাদেশে ফেরত আও আর কাম কাজ করো।
আর কতকাল ফাপর মারবেন?
ব্যায়াদব।
ধন্যবাদ চঞ্চল কে।
ঠেলাএইখানে কোন কুত্তার বাচ্চা জারজ সন্তানগুলো আনলাইক দিছে?
শালারা তখন মনে ছিলনাতোগ বাব দাদা সোনাকুত্তার নজর গুয়ের দিকেঅই সালার বিচি কাইটা দেয়া হকশয়তান মহিলা চোদার খাইস মিঠেনাই কেউ পারলে আবার চুদি দেনশালা তরা এই সব ব্যপার নিয়াও মজা করছ।
সেরা নায়ক মান্না বেস্ট হিরো বাংলার গর্বপুরনো ছবিগুলো ছিল ছবি আর এখনকার ছবিগুলো হল এক প্রকারের ফাইজলামি।
কুততারমতো।
বউ নাই তুর বাসায় ছি ছি ডিসি।
কাঁটা ওয়ালা গাচ দিয়ার।
এখানে তদন্ত করার কিছে ভিডিও আছে এটা ছবি না যে এডিএড করা এটা ভিডিওডিসি বলতে ভুজায় ডিষ্টিক ইনছার্য সালা একটা জেলা কে কলঙ্কিত করেছেঅই মাদার চোদ কে ফাশি চাইপুলিশের আস্কারা পেয়ে শালারা আরও বেশি লাই পাইছে আগে ধইরা পুলিশ নামে কিছু সন্রাস আছে ওদেরকে শায়েস্তা করা উচিত?
এই জানোয়ারের মুখ দেখতে গিন করেতুমি তোমার মা এর বোদার টাকা দিসোতুমি যত টাকা ইনকাম করো সব টাকা গুলো তুমি খানকির পোলা তোমার মা এর বোদার ভিতরে সব টাকা সেই খানে বড়ছোসালারা তুরা দেশের টাকা গুলো নষ্ট করতেছে।
ওরা তো জব করেবাংলাদেশের পুলিশ জদিরে আবার শুনি নয়ন বন্ড জিন্দা আছে ত মনে করলি পুলিশের খবর আছেতার মুখ দেখলে বোঝা যায় সে অপরাধীদরখাস্তে যে সাধনার মোবাইল নম্বর দেখা যাচ্ছে এটা তো কেউ খেয়াল করতেছেন না।
আওয়ামীলিগকে ভাল ভাশি তোদেরনা প্রধানমনত্রির সাংবাদিক সংম্মেলন দেখলাম ক্লাব জুয়ারিদের কথাবল্লেন খেলাত শুরুহয়েছে কয়েক বছর পূর্বেই তখন সাংবাদিকরা কলম চুসছে কারন যে আইন করেছেন লিখলেইত কেইছ হয়ে জাবে কিছু পেপার বা মিডিয়া লিখে ব্যাবসা করারজন্য আরলিখলেই কি হবে বিচার করবে কে?
পাপন এর পদতেগ চাই।
জা আজ় কোরে মানুষ ভুলাইতেছো।
এটাকে জেলা প্রশাসক বলা যায় না একটা জানোয়ার ওর শাস্তি হওয়া উচিতগুদের নেশা।
বাংগালী এখনো এতো মুর্খ যে ওর পা চাটে মুর্খ বাংগালি এজন্যই উন্নতি নাই সালা গরিব মুর্খ বাংগালী আল্লাহর কাজ না করে উল্টো দেওয়ানবাগি চুদাও।
সবটুকু মন দিয়ে দেখলাম।
এদের জুতো পেটা করতে করতে দল থেকে বাদ দেওয়া উচিৎ।
” সম্রাট কিছুক্ষণ আমাদের দিকে তাকিয়ে রইলেন।
তারও বিচার হওয়া দরকার।
কেউ জিতে কেউ হারে এটাই নিয়ম।
সাব্বাস চট্টগ্রাম এগিয়ে যাওআপনার চরিত্র ঠিক করেন আগে সালারা আর কোন খবর পাওনাসিজদা দেয়া টা চোখে পড়লো না?
এমন আচোদা ভিডিও করার মানে কি আপনারা কি এখন দুধ নিয়ে গবেষণা করা শুরু করতেছেন নাকি মানুষকে এইসব কাজে উৎসাহিত করছেন এধরনের একটা ভালো চ্যানেল থেকে এসব কনটেন্ট কখনও আশা করি নাই এমন বোকাচোদা উপস্থাপিকা আমি জীবনে দেখি নাই উনিও মনে হয় এই অপারেশন টা করাতে চাই বুড়া বয়সে এই দুধ নিয়া যখন সোজা হয়ে দাঁড়াতে পারবি না তখন বুঝবি এই ধরনের বেশ্যাকে দয়া করে আর ডাকবেন্নাসব বিচারকদের জুতা পিঠা করা উচিত দুটা মেয়ে আছে নটির পুরিনতে নাটক করে যে ভাব লইছে যে তারা লাগে নাটক করে মাসুদ রানা এই ছবি বের হলে আমি কখনো দেখাত যাব নাখানকিরপুত তোদেরকে আমরাই ফেমাস বানাই আর তোরা আমাদেরকে পচাস মাদারচোদেরাহায়রে দুধ পাই কই এতো বড় দুধজাজ মিডিয়া নামক কুলাঙ্গার গুলো বাংলা দেশে নিষিদ্ধ করা দরকার এরা সবাই বেশ্যা দিয়ে ছবি তৈরি করে তাও বাবার দেশের নকলভাই করার পর দুধের বোটা গুলো কেমন হইলো যদি একটু দেখানোর সুযোগ করতেন।
তাকে ঢাকা দল থেকে বাদ দেওয়া উচিত।
এটা কি দুধ দেখানোর বিজ্ঞান?
ওই সাল্লা যখন বিশ্ব নবী সঃ গালি দেয় তখন কিছু হয় না এখন কি বলছে না ববছে এটা নিয়ে ফালাফালিদেশের ফুটবল থেকে দেশের মানুষ যেভাবে মুখ ফিরিয়ে নিয়েছে ক্রিকেটকেও কেউ চুদবে না।
তুমরা বুঝ আমার বাল।
তাহেরি একটা ছাগল পাগল ওর মাথায় হাতুড়ির বাড়ি দেওয়া উচিতভাই৷ ওরা৷ পাগল৷ আর৷ কিছুই৷ না৷খানকির ছেলে তোর বোউরে চুদি মাদারচোদ অশিক্ষিত মুরখ বর্বর ফকিন্নি ছোটলোক গরিবের চোদা তোরে যদি সামনে পাই তোর গোয়া দিয়া রট ডুকামু আর বাইর করমুএকমাএ আবালচোদনরাই এই ধরনের মন্তব্য করতে পারে আজহারি হুজুর কে নিয়ে।
তাদের বিচার কে করবে।
আর বাংলাদেশের সবাই হিজড়া হয়ে গেছে আর সব কান্ড মন ভরে উপভোগ করছে।
আল্লাহ তাকে হেদায়েত করবে|আমি দেখেছি এই ছবিটা ছোট বেলা পুরা মুভিটা মনে নেই আজ দেখে নিলামভাই একটা বন গাড়া তিনি আমার সব মুরগির বাচ্চা খেয়ে ফেলেছে ভাইপরিচালকের মাথা মুথা গেছেনাকি!
শাকিব খান আর তার ডিজিটাল ছবিকে সামনে রেখে মানুষ পস্রাব করে।
আচ্ছা ফারিয়ার সাথে এই ছাগলটা কে জীবনে ও তো এই আবালকে দেখি নি।
না পারে বল না পারে ব্যাটিং।
বাংলিশ কুত্তা বাচ্চা বাংলায় ভালো করে বলতে জানে নাহ আবার ইংলিশ মারাএই আবাল গুলোকে ধরে রাস্তার মধ্যে দাঁড়িয়ে জুতা দিয়ে পিটানো উচিতভিডিওটি দেখে মনে হচ্ছিল এই সব বিচারকদের কাছে পাইলে জুতা দিয়ে বাইয়ায়া কপালের চারা খুলে ফেলবো শালা মম মাগি কয় কী কোন পতিতালয় থেকে আসছির রে ফারিয়া মাগি রে তো ভালই মনে করতামতুমি মাগিহাবিবের বউ ছিল এর পর ও কেন ওর সাথে লটর পটর করলাআমার বালের বিচারক এগুলো ওদের একেকটা কে ধরে থাপরানো উচিতদাড়ি অয়ালা টা আচোদাতোমার ভুদা দেখে অনেক হাত মারছিমাসুদ রানা কোথাকার বাড়ার বালতোমাদের লংটা ছবি কেও আর দেখে না শালার মাগিদের নিয়া ছবি করে বাংলাপ্রথমে ক্ষমা চাই আপনাদের কাছে যারা আমরা মত কমেন্ট পড়তে আসেন।
দু নিয়াতে দ র্শক দের বিচার না হ লেও পরকা লে ঠি কি হ বে।
আমিন।
ভন্ডরা।
যে ভাই এই ভিডিও টা করছে তাকে ধন্যবাদবেশ্যা মাগির পোলা তোর বোন হলে কি করতি?
ওর ফাসি হোকভাই আমার মন্তব্য হলো।
আইনের মুল লক্ষ হবে অপরাধি কমানোর চেয়ে অপরাধ কমানোর দিকে কিন্তু তেমন আইন প্রয়োগে আইনেরি যখন হাত বেধে ফেলেছে অপরাধ গ্রুপ অপ ইন্ডাস্ট্রিজ তখন সত্য এটাই যে সাড়া গায়ে ঘা হয়ে গেছে মলম দেবে কোথায় ।
ইমরুল কায়েস কে শুধু শুধু বাদ দিচ্ছেন কেনো এইটা একটু বলবেন প্লিস।
বিধর্মীরা তোমাদের দেখলে হাসে বলে ইসলাম ধর্ম উন্মাদের পাগলের ধর্ম ?
যারা সলমন খান সনু নিগম গেছে বলে ভারত কে অপমান করছেন তাদের জানা আছে কি এ ভারতের সাহায্যের কথা ভারত সাহায্যের হাত না বাড়ালে আজ বাংলাদেশ টাই গঠিত হোত না!
নিরপরাধ মেয়েটার কস্টের চিৎকারে তখন আকাশ ভারী হয়ে গিয়েছিল তখন তোরা কোথায় ছিলিকোন অপরাধের বিচার হয় না দেইখা দিন দিন অপরাধীর সংখ্যা বৃদ্ধি পায়তাছে ।
অর্থাৎ আল্লাহর হাত পা চেহারা সব কিছুই আছে।
এটা ঠিকি আছে এমনি হইছে দরি মাছ না ছূই পানিএর বিচার কবে হবেমাসের তদন্ত কমিটি ঘঠন করা হোক ভাই ভিডিও টা এতো বড় না করে আসল জিনিস টা দিলেই তো পারতেন আর আঁসল অপরাধীদের ফাঁসি চাই!
পরিরে পরিরে আমারে না, আমারে খুব ভালো লেগেছেঅনেক চেষ্টা করে ও চোখের পানিটা ধরে রাখতে পারলাম নাশুধু শাবনূর এর জন্যই মুভিটা দেখা,মিডিয়া জগতের সম্রাগী শাবনূর নুপূরওরা কারা জারা ভালো খারাপ না বুঝে শুদু আনলাইক মারে হা হা হা।
আল্লাহ সব কিছু দেখেন আমাদের মনে রাখা দরকার আমিন।
ওর ভাবসাব টা কিমাদার চোদরা একটাও ভালো নাসালার বোকাচোদার যত সব টাইটেলএ কুত্তার বাচ্চাকে দল থেকে বাদ দেওয়া দরকার।
ধর্ম !
শাবনূরের উচিৎ হয় নাই এইরকম একটি বাজে ছবিতে অভিনয় করা।
রুমিন ফারহানার ফ্ল্যাট ইস্যু দিয়া তার সংবাদ গোপন করবে।
আযীব এর ওয়াজ কে শুনে।
ওর বউয়ের সাথে কে থাকে।
সবাই।
আপনারা কেন তাকে পাবলিক সিমপ্যাথির বিষয় করে তুলছেন তিনি কি আপনাদের সিম্প্যাথি চেয়েছেন মনে রাখবেন এটা নারী পুরুষের অনৈতিক সম্পর্কের বিষয় নয়।
এগুলারে অাল্লাহ সব চেয়ে বড় শাস্তি দেকআমার মরার আগে আমি দেওয়ানবাগির মরার দিনটি দেখতে চাই!
তার মাথায় রাখা উচিত ছিল এটা মুসলিম প্রধান দেশ।
আমরা কি পানিতে ভেসে এসেছি নাকিভিডিও ও যথার্থ প্রমান থাকার পরও আবার তদন্ত করা হবেভাই আপনাকে এই গুলো দিয়ে পিটাইতে খুব ইচ্ছা করছে বিশ্বাস করেনএ হল আমাদের দেশে আইনশৃঙ্খলা বাহিনীমিন্নি প্রথমবার বেড় হয়ে কাউকে না দেখে এদিক ওদিক থাকিয়ে দৌড়ে মেরে কলেজ গেটের ভেতরে ঢুকল।
ঐ খাচার ভেতরেই পাখি পাখির ভিতরে খাঁচা নয় ।
বোরকা/স্কার্ফ৭৪।
নতুন ভাবে সব নিয়োগ করেন|পুরো বোর্ড|আপনাকে সম্মান দিয়ে বললামতোর চাইতে হির আলম কে আরো বেশি সুন্দর লাগে, আর তোকে নিয়ে না কি মেয়েরা স্বপ্ন দেখে,এটা হাইস্য কর,হেপি আপু যে তোকে ভালোবাসছে এটা তোর কপালের ভাগ্য,কোথাই হেপি আপু আর কোথাই তুই, কোথাই আগর তলা আর কোথাই চকির তলা,পাপনের পদত্যাগ করা উচিৎসে একা না সাব্বির রুবেল ও নাছির সবাই কে নারী কেলেঙ্কারির দায়ে ফাঁসি দেওয়া হোকসাকিব ভাইকে মাঠে দেখতে চাই।
খুবি দারুন একশন ছিল।
লন্ডনের কমনওয়েলথ সচিবালয়ের একজন পরামর্শক তিনি।
ওরা কিভাবে আলেমের সাথে কথা বলতে হয় তা নিজেও জানেনা।
আমিন খানে মুভিজ খুব ভাল লাগেসাদা মনের শিলপী সাদা মনের গান টা সুনে খুব ভালো লাগলো।
আল্লাহ অমুখাপেক্ষী ।
এক পইসা বা পইসা সালা সব কিচু বুস্তে পারিস কিন্ত বুস্তে পারিস না তোই যে একটা রাজাকাই কুত্তার বাচ্চাযেখানে যায় হয় মেয়েদের বালপাক্নামি দেখলেই শরীর জলে!
মাগীটা শাস্তি না পেলে নতুন ল্যাওড়ার সন্ধানে থাকবে।
পূর্ণ নামের এক ছেলের জন্ম হয় তার ঘরে।
তাকে আগুনে পুড়িয়ে মারা হয়েছে আসামিদের দ্রুত ফাঁসি দেয়া হোক ৷আমি ত ভাবছিলাম খোলা মেলা কিছু মাগার এইডা তো কোন ঘটনায় নাদেখুন কি ভাবে খরগোশ বাসা তৈরি করেঅাওমিলীগ ও তাদের নিয়োগ করা সবাই মিলে দেশেটাকে ইভটিজিং ও ধর্ষণের দেশ হিসেবে গড়েছেএইসব ক্লাব যে আছে বাংলাদেশের প্রোশাসন এবং সরকার জানে না প্রোশাসন জদি চায় সব খারাপ নেশা মাগিবাজি জুয়া খেলা সব ঠিক করতে পারবে কিন্তু করবে না।
জাছাই।
কে কে আমার সাথে এই নাটকটি দেখতে আছেন লাইক কমেন্ট করে সাড়াদেন।
মাঠে তো খেলতে যাও না!
যারা তাহেরি গুরোপ তারা তাহেরির বউয়েরে বিয়ে করআল্লাহ হাফিজুররহমান কে এত উপরে উঠিয়েছেন যে সব জায়গায় তার ওয়াজ।
আল্লাহ সবাইকে সঠিক পথে চলার তাওফিক দাও।
মামুনুল হক সাহেবের পাশে টা কুত্তা বসে আসে!
এই রকমের বোলিং কুখ্যাত ভারতের বিরুদ্ধে দেখতে চাই!
মুশির জন্য বুকের বাম পাশে ব্যথা করছেএগলো ঠিক না ভাই।
বলতো .কয়েকদিন পর সাকিবের পা ধরার জন্যে রেডি থাকো বাছা।
আর আবইধো মিলন এর সংি পাওয়া মেয়েদের কাছে সোজা বলে বেশিরভাগ মেয়েই এর ফাইদা লুটে।
ইমরুল কায়েস তোর বউ মেয়ের হোগ্ঙা মারছে নাকি নয়তো ওঁকে দলে চান্স দিস না কেন সেটা বল আগে হারামজাদা কুকুরের দুই নাম্বার বাচ্চা পাপন কাক্কু!
বালের তদন্ত করবে শালা তোর চাকরি কিভাবে থাকে এখনো।
নিজদের অতীত একবার মনে করে বিচারকের আসনে বইসেনআমিনের সাথে কি আবার?
ভালো অভিনয় করা মানে এই না যে তোরা একদম জাজ হয়ে গেছস।
শালা আবালতাবলীগ।
আপনার।
হ্মতি হবেজনগনের পাছায় নাথি মারার দরকার বোকাচুদারা প্লেয়ারদের পিছনে লাগছে কেন এত মানুষ রেখে সালাকে কেউ পাঠায়ছেনষ্টামি ছারা আর কিছুই না হে আল্লাহ ত্রগূলিকে হেদায়েত দান করুন আমিনআমাদের কক্সবাজারের গৌরবঅসাধারন লাগলো আমিত ভাইসালা চুরকেন ভাই?
শালা মিথ্যুকশাহরিয়ার কবির তর বাবা কয়জন বে ?
আমি থাকলে আগেই থাপরাইয়া কান দিয়ে হাওয়া বাইর করতাম।
তইলেই তোর কাম হবে।
পুরানো ছবি গুলোই ভালো ছিলো....কোন পাগল বানাচে এই নাটকখুন ও ভালোবাসা, পাপের শাস্তি, এই ছবি দুটো আপলোড দিয়েন বসকি যে ভালো লাগে দেখতেনাটক গুলোসানি লিওন ভয়ে পর্ন ছেড়েছেঠিক তো ভালোবাসার নামে একটা বিষয় থাকলে আরো ভালো হতোএক সময় মুভি দেখার জন্য কত পাগল ছিলাম, আর বর্তমান যুগে ইচ্ছায় করেনাঅপু আপুকে দারুন লাগছে আর নিসাবাইকে সাকিব বাই দোলাই করল খুব বাল লাগল ছিতল হাওয়াসময় থাকতে তওবা কর আল্লাহর কাছে।
বিচারক যে আড়া চোদা হেতের সাথে মাল ফারিয়া ছিল তাই হেতে নিজেরে অনেক ভাবতাচে তাই সবাইকে অপমান করতাছে|আসলে তার জন্মের ঠিক নাই তাই সবাইকে অপমান করেছে|আবার সাথে তো একটা মাল আছে ফারিয়ানিপু সাকি তো একটা মাগি তার কনো ছবি ভালো কনো অবি নয় নাইখানকির পোলা মেয়েদের সরম বলতে কিছু নাইজিবনে বহুত চুদন খাইচোহোগা মারা সারা গুগল কি বলে !
ধরা না খেলে এখানে সবাই সাধু।
এসব মেয়েদের কাজই ব্লেকমিল করাপাপন কে বিসিবি থেকে বাদ দেয়া হুক কারন সে নিজের বুজটা বিসি বুজেকোটি মানুষের ট্যাক্সের টাকায় আচুদা খেলা খেলবো গাইল্লাইবোনা বাল ফালাইবো পারছে পুলাডা একা ছিলো।
সালাম দুজনকেই।
সালারা গরম দেখাও।
নাজমুল হাসান পাপনকে গতি থেকে নামানো হোকআরে বেটা দেশে মাডার করলে বিচার হয় না গালীর বিচার নিয়ে টানা টানি করচতুমিমামুমিঠামিঠাকথাবল্লেকাজহবেনাতোমারপদোতেগচাইটি দাবির মধ্যে সাকিব টি সত্য কথা বলাতে বি সি বি গায়ে বাধে!
মিশার অভিনয় টা অনেক সুন্দর হয়েছেহাতানো যাবে নাকি কল্পনা কইরা হস্তমৈথন কইরা আগা মোটা গোড়া চিকন হইয়া গেছে মনে হয় ধজভঙ্গ হইছেআমিও শাকিব খান হতে চাইবইন তুই আজ গাজা একটু বেসি খাইছতএমবি কম।
জার্সি পরা এই হালাতো বাবা খোরজানোয়ারের এর পরিছয়ে দিয়েছে তাসকিনপাপন কুত্তার বাচ্চাঁকে বোর্ড থেকে বাহির করা হকঠিকই করছে শালার বেসি করে ওরা ইচ্ছামতো পিটানো উচিত ছিলপাপন কুত্তার বাচ্চারে জুতা পিটাএই মাখির পুএ তো করছে এরক আমিশুয়োর টিভি, বালের নিউজ ।
অনেকেই অনেক কথা বলছে।
সততরটা পাথর আপনার শরীরে নিক্ষেপ করতে হবে।
অসাধারন।
এ সামান্য ব্যাপার যদি পাপন ওভারকাম করতে না পারেন তাহলে এমন অযোগ্য মূর্খ লোক বিসিবিতে থাকার প্রয়োজন নেই;ভাই আমি আপনার সাথে এক মতবিশ্বাস করেন রাসেল ভাই এটা দেখার জন্য মুটেও প্রস্তুত ছিলাম না একজন পাপন চলে গেলে ক্রিকেট এর কোন ক্ষতি হবে না কিন্তু একজন সাকিব চলে গেলে অনক ক্ষতি হয়ে যাবেপাপন সাহেবের পলিটিক্সের পল্টিবাজীর একটা অংশ সাকিব আল হাসান অলরাউন্ডারসাকিব তো বলল যে খেলার আগেই জানা যেত যে কে হারবে কে জিতবে এই সত্য কথা বলাই তার অপরাধ।
আপনি বীরের মতো দেশের সব ধরণের ক্রিকেট থেকে অবসর নিন।
কি ফ্যাশন এক একটা খেলোয়াড়দের ও তাদের পরিবার এর|আরও টাকা দাওআর দেশের কোন উন্নতির দরকার নেই| মাশরাফি বাদেসবগুলা নিজেদের ঝুলা ভারি করা নিয়ে ব্যাস্ত|সম্মানের খাতিরে কিছু বললাম না ভারত সিরিজ যদি হয় আর বাংলাদেশের অবস্থা যদি খারাপ হয় তাহলে সাকিবতামিমমুশফিকের কি অবস্থা হবে!
হুমায়ুন ফরিদী তো কালজয়ী অভিনেতা....খুব সুন্দর মুভিগল্পের ভিতর গল্পধন্যবাদ ভাইয়া ।
এতো বড় বড় গোয়েন্দা থাকতে কেন যে বাংলাদেশের এতো সমস্যা এখনো রয়ে গেছে বুঝতে পারছি না।
কথায়।
বক্তাকে কেউ তো মারেনি বরং আপত্তি উত্থাপনকারী কে মারতে উদ্যত হয়েছিল বক্তার সমর্থকেরা।
নবীকে গালি দেয় কারও গায়ে লাগেনা ক্রিকেট খেলা হারাম সেই খেলোয়াড় কে গালি দিয়েছে দেখে কি অবস্থা আমরা অনেকেই জানিনা যে ক্রিকেট ফুটবল খেলা হারাম যেই খেলাতে টাকা লেনদেন হয় সেই খেলা হারাম আর আমরা হারামির জন্য লড়াই করি।
বাপের বেটা হলে তাহেরীর সামনে যাবি।
এদেরকে সাইজ করতে হবে না!
অর মেয়েরে এখন সবাই চুদহালার পুতেরা স্যার স্যার চোদাস।
আর মাগিবাজ মালখোররা তুমার বন্ধু ।
খেলা চলছে।
টাকার জন্য এরা কিনা করতে পারে আয় তুরে চুদি টাকা দিবোশালার দাড়িগোঁফ গাজা খোর বাদ দেনওই বেটি সবাই কে চোদা দে।
আমি মুশফিকের ফ্যান ছিলাম।
?
যারা ভালো কাজ করে আল্লাহ তাদেরকে ভালবাসেন তাদের জন্য উত্তম প্রতিদান দিবেনসাকিব শাবনূর আপু দারুন সুপার অভিনয় করছেন ধন্যবাদ সাকিব শাবনূর আপু কেসিলেটী ভাষায় নাটক করাইতে অইলে সিলেটী মানুষ ছাড়া সম্ভব নায়।
আর মোমো তো আস্তা খানকি।
এক মত হ লে নাইক ক রে জা বেন ।
দেশের শতভাগ মানুষের দাবি দিবালোকে রিফাত হত্যার দৃষ্টান্তমূলক শান্তি এবং বন্ড বাহিনীর আশ্রয়দাতাদের বিচারের আওতায় নিয়ে আসা।
ভারতের সাথে তাদের কি শত্রুতা তা জানিনা।
আমরাও মজা দিমু আসো ডিসির বুড়া ধোনের চেয়ে আমারটা আরো বড় এবং মোটা বেশি মজা পাইবা।
কিন্তু সেই মেয়েটাও এখন আমার সঙ্গে কথা বলার জন্য পাগল কিন্তু আমি এখন আর তাকে পাত্তা দেই না।
ধন্যবাদওরা মিন্নির উপর হামলা করেনি দুষ তো মিন্নি করেছে আমি নিশ্চিত মিন্নি তাদের সাথে জড়িতসৌদি আরবের মত আইন না কোরআন এর আইন দিয়ে দেশ চললে এ জাতীয় ঘটনা ঘটার সুযোগ থাকে না কারণ সেখানে নয়ন দের জন্ম হওয়ার কোন সুযোগ নেই সৌদি আরব ও কোরআন এর আইন আংশিক আছেএখানে যতো কাপুরুষ দাঁড়িয়ে তামাশা দেখছে সবাই কে লাখ করে জরিমানা করা উচিত।
কারণ হচ্ছে যদি রিফাতকে হঠাৎ করে ধরত তাহলে মেয়েটি আতঙ্কে থাকতো।
অবশ্যই চাইবে ঠিক আছে সাকিবুল আসলাম না থাকলে বাংলাদেশের ক্রিকেট ধ্বংস হয়ে যাবে ঠিক আছে কিন্তু পাপন পাপন এর তো আর কি বলবা পরিষ্কার করে না কেন এখনো বছর আগের কথা এখন রাজনীতির জন্য এটাতো পাপড়িকে কে সুজনের জন্য খুলনা নেন নাইবাংলাদেশ ক্রিকেট নিপাত যাক যেখানে সাকিব নেই সেখানে এই ক্রিকেটকেই বিদায় দিলাম।
ও ঠিক আছে মাগী আরেকটা মুসলমান ভাতার ধরে নেবে ওর কাজই হচ্ছে এটালুচা খানকী ছেলে তোর মুখে যুতা মারিমালাউনদের টার্গেট থাকে ইসলামের বদনাম করাতরে কোন সালা গান গায়তে কয়ছে তরে নিয়া বাজারে বিক্রয় করা উচিতমাগীর দুধে গজব পরবে ।
যেন এমনি হওয়ার কথা ছিল।
মনেহয়|হাজিসাহেবরার।
আর তা হলো ক্রিকেট নিয়ে বাহির থেকে কেউ খেলছে।
তকে দেখে চুদার ইচ্ছা করেশালা পগল কোরানের কোন কথা নাইদেওয়া বাগি শালা কাফের।
কুফুরি।
কিন্তু সে ড্রেসিং রুমের দিকে তাক করে করবে কেন।
ও শয়তানের চেয়েও খারা শয়তান।
মেয়েরা এরকম কেনো আর মিন্নি তো একটা খানকি মাগির সরধার মাগি বুদায় কত জোর জন কে সামাল দিতে গিয়ে এরকম হইছে এর জন্য ওই মাগি দাইডিসি তো মোটামুটি বয়স হয়েছে নাকি।
মিজানুর রহমান বাংলাদেশের একটি নিয়ামতখুব ভালো লাগলো ব্রো পৃথিবীর এই নিকৃষ্ট কাফের দেওয়ানবাগী কে নিয়ে ভিডিও বানানোর কারনে বর্তমান এই পৃথিবীতে ওর মতো এতো বড় কাফের আর নাই তোমাদের জন্য শুভকামনা রইল আশাকরি বাংলাদেশের সব ভন্ডদের নিয়ে ভিডিও বানাবেকেনো ভাই এসব মৃত্যা কথা গুলো বলে তুরা মুসলম মুসলমানে ঝগরা করাও তুরা মিডিয়ার মোনাফিকরাআমরা সকলে আল্লাহর কাছে দোয়া করব সকল আলেম এবং তাদের অনুসারী এবং সকল মুসলিমকে তাওহীদ জানার মানার তৌফিক আল্লাহ যেন দান করেন আমিনগাঞ্জা কি ভুনা করে খাইছে!
তাই তিনি একটু ঢেলে দিছেন।
প্রথম ফাঁসি দেওয়া হোক রিফাত ফরাজি কুত্তার বাচ্চাটার তারপর ওর সহযোগিদের যারা রিফাত কে জাপটে ধরেছিল।
তাই একটা মেয়ের জীবন নিয়ে খেলা খেললি।
কেউ এগিয়ে আসেনি!
হা হাএমপি সাহেব ভিটামিনের গোডাউন পাইলেনতোমার সাথে যদি কোন দিন দেখা হয় তাহলে একটা শাড়ি উপহার দিবো তিসা রুবি ঢাকাভালোবাসা এতো কষ্ট আগে জানলে প্রেম করতাম না একটা কথা সবসময় মনে রাখতে হবে যে ভাবিয়া করিও কাজ করিয়া ভাবিও না আজ আমি শুধু কষ্ট নিয়ে বেচে আছি শুধু কষ্টসাপের মুখে মধুছোটবেলায় বউজামাই খেলাতেও ভালো অভিনয় করছি আমি,, সালার পালতু সিনেমাঅপু বিশ্বাস ও জিং য়ের ছবি চাই পিলিজ দয়াদেনঅথচ, স্রেফ মিডিয়া পরিচিতি পেতে এরা কাস্টিং কাউচ হয়!
ঐদিন তো নুতরাতও বাঁচার জন্য তোদের পায়ে পরেছিল তোদের একটুও মায়া লাগে নি।
এই মাগি কেহুজুর প্রথমে আওলিয়াদের বিপক্ষে কথা বলেছে হুমকি দেওয়ার পর হুজুর আওলিয়াদের সুনাম বা প্রশংসা করতেছে।
এটা কি উড়িয়ে ই মারলো না পেরেরাআমরা সিলটি ফুয়াইনমেহেদী খুব ভালো খেলেসাকিব আল হাসানের জন্য শুভকামনা রইল ইনশাল্লাহ নির্দোষ প্রমাণিত হবেমমিনুলের ভক্তরা কোথায় লাইক হবেভাই এগুলো সব ভুয়াসাব্বিরকে শাস্তি দেয়া ফরয ছিল।
দোউয়ানভাগি সে একটা দাজ্জাল।
নাউজুবিল্লাহ আর কানে এই অত্যাচার সহ্য করতে পারলাম না।
অারোও সত্য যে যেমন কর্ম তেমন ফল তাকে ভোগতে করতেই হবে।
তোদের চেহারা নিজেরা দেখে নে তোদের কেমন দেখায় তারপর অন্নকে করিসশবনম ফারিয়া তরে বাশ দিমু গুয়া দিয়া বুজতে পারলি মাগি।
ইসলামের সঠিক জ্ঞ্যান না থাকার কারনে লোভের বসবর্তী হয়ে মানুষের ইমান আকিদা নস্ট হয়ে গেছে।
কুয়াবের কুত্তার বাচ্চা ওরা সব কে বহিসকার করা হকএই মাদারচোদ বছর নিসেধাজ্ঞা দিছে নাকি বছর দিছে?
আফসোস লাগে মা বোনদের জন্য কিন্তু কি করবে যেমন কর্ম তেমন ফলতুমি বোন নুসরাতের কান্না যখন শুনতে পাওনাই।
তুমি রাসেল ্ ্ ্ মাসুদ রানা হতে গেলে ডিম পেড়ে দেখাওঅপূর্বঅসাধারন এক সামাজিক পরিবার নিয়ে দেখার মত একটি সুন্দর ছবিআমার মনে হয় না অই মেয়ের কোন লজ্জা আছেআমি কোন প্রকার সিনেমা দেখি না অন্তত জলিলের সিনামা গুলো আমাকে মোকদ্দ করেকত সুন্দর পোশাক পরিধান করলো|মেহেজাবিন।
আর ওখানে যে ছেলেটা মেয়েদের সাথে অকথ্য ভাষায় কথা বলছিল হালার পা* দিয়ে গরম ডিম হান্দানি উচিৎ ছিল!
তোদের সিলেকশন এর মারে বাপ ।
ভাই আবার মন্তব্য করলাম।
যে দেশে দীর্ঘ বছর যাবত এক তামিমমুশফিকসাকিবমাহমুদউল্লাহমাশরাফির ধারেকাছেও কোনো বিকল্প বের করতে পারেনি সেই বোর্ড আবার গোটা ক্রিকেট জাতকে বলে উঠে খেলোয়াড়রা খেললে খেললে খেলবে না খেললে নাই।
এই নষ্টা মেয়ে বেঁচে থাকলে ভবিষ্যতে আরো দুর্ঘটনা ঘটতে পারে ।
হালা ছাগলের তিন নম্বর বাচ্চা।
কাজল২৪।
অার মিন্নি ও তো একটা খারাপ নোংরা চরিত্রের মহিলা ওর সামনে দিয়ে রিফাতকে ধরে নিয়ে গেল ওরা এবং রিফাতকে মেরে ফেললো ।
এটা করা ঠিক হয়নি।
যারাযারা পাপনের সম্পদ হিসেব চান তারা লাইক দিয়ে যান যমুনা টেলিভিশনের ইনভেস্টিগেটরদের অনুরোধ জানাচ্ছিআজ মনটা অনেক খারাপ ছিল কিন্তু তোমগো কমেন্ট পরে আবার মনটা ভালো হয়ে গেলওয়াহাব রিয়াজ ভাই স্টার।
রাজ মহল,তাসের ঘর,দরদী শত্রু,সোনার সংসার,সাপমু্ক্তি,কশাই,বড় বাড়ীর মেয়ে,ন্যায় বিচার,স্বামীর ঘর, নাগোর দোলা, ছবি গুলো আপদিন।
কারন সবার বদদোয়া ওর উপর রয়েছে।
সরকার গঠনের কয়েকদিনের মাথায় নোটিশ ছাড়াই কিছু নিয়ম চাপিয়ে দেয় প্রবাসিদের উপর।
সালা ভন্ড তাই ভন্টদের পককেপিটাছ না ক্যা শালা মাজার পূজারী কেচার নাস্তিক কুত্তার বাচ্চাদেরকে জুতা পেটা করতাম সামনে পেলে।
তুই তু কুত্তার বাচ্চা তুই করতেছিচমাদারক্সোদ তোর এতো বড় সাহসভুল তথ্য না দিয়ে ভালো হয়ে যাও সময় আছে তোমার মত বালের শিক্ষিত বাংলার মানুষ চাই না ভুদাই তুমি তো ভালো করে কথা বলতে পারো না বুকাচুদা কুরআন নিয়ে বারাবারি করো না ফালতু ইউটিউবারসাব্বির কে দেশি কুকুর দিয়ে চুদানো দরকারআমি অন্তত খুশি ।
থ্যাঙ্কস টু ইউ তাসিনেশন ভাইয়া ভিডিওটার মাধ্যমে বাংলার মানুষকে বুঝিয়ে দেওয়ার জন্য যে পাপন ইজ এ নাম্বার ওয়ান মাদারচোদ কা বাচ্চা আর শাকিবিয়ানরা প্লিজ দ্রুত ভিডিওটা শেয়ার করে সবার মাঝে ছড়িয়ে দাও পাপন কুত্তার বাচ্চারে লাথি মারতে মন চায়শালার পুত পাপন সব কিছুরই পিছনে পাপন দায়ী শালা চোরদূর্নীতিবাজ!
আই শেডো বক্স৮।
মিন্নি বড় আসামিসবাই কি তাকে মেরেছে নাকি একজনকে মারতে কয়জন লাগে সবাই কি ফাঁশির যুগ্য অপরাধী?
সালার গোয়া দিয়া গড়ম রট দিমুআল্লামা মুমিনুল হক যেখানে বসে আছেন আমি যদি ওইখানে থাকতাম তাহলে ওইখানে দাড়িয়ে চারজন নাস্তিকের মুখের ওপরে সিরিয়ালে প্রস্রাব করতামনাস্তিকের বাচ্চা নাস্তিক চোরের বাচ্চা মুরগী চোর।
কাল থেকে সবাই আন্দোলন নেমে পরো?
লজ্জা বলতে কিছু নাই।
চুদির পোর প্রকাশ্যে পাসি দেতাহলে মাগি কার বিচার চাইস!
আইসিসি মাদারচোদচুদির পুলালা ভারতের জিনিস ছারা চলে নাএই কাজ গুলা করছে ভারতে সাথে হাত মিলিয়ে পাপন মাদাচুদসালা লুচ্চাএই সালায় কখনও ভালো খেলেনি আর খেলবে ও না,,,অরে না নিয়া ইমরুল কায়েস কে নেয়া উচিৎ ছিলআমাদের জামালপুরের সম্মান শেষ করে দিছে এই সালাতার মারে চুদিয়া হেটার পেলার লয়া আয়চেনুরুরে পিডাইয়া ছাল তুলে ফেলা হোক!
বাণীতে মাদারচোদ পাপনবেশি বালফালানি টিম বানালে এই অবস্থায় হবে৷ খানকিরপোলারা সবকিছু কি সাকিব মুশি আর মাহমুদ করবে?
তার।
সাকিব আমার কাছে ডিসি কিংবা মার্ভেল সুপার হিরো না।
তার ওই পদে কনো মালাউন বশে গেছে এভাবেই ওরা এক এক করে সকল পদ কেড়ে নিবে।
সালায় গাজা বেশি খাইছেতুই এক নাম্বার ভন্ড।
তাই সকলের জন্নো দোওয়া করি ।
পাপনের মেয়েকে রিপন এর কাছে পাটিয়ে দেনতরা কি সকালে নাস্তা না খেয়ে মাঠে নামছ মনে হয় তেমনি ঠিক মতো কেচ দরতে পারছ নাখতিব অনেক ক্ষতিআমার কাছে মনে হয়েছে,&;এবার আমি নয় আমার ব্যাট কথা বলবে&;,,সেটা বোঝাতে চেয়েছেন সাব্বির।
সালারা নামও রাখছে মুক্তিযোদ্ধা ক্লাব।
তারেক মনোয়ার আজহারী তাদের যেই যুগ্গতা আছে তা আপনার নাইসানটো জটিলপাপন ভাই খেলা ডাইরেক বন্ধ করে দেন এত টাকা খরছ করে এই বালের খেলা আমরা চাইনাআই লাভ চিটাগাং টিমমিস্টার ফিনিশারবিপিএল এর প্রথম সুপার ওভার পুরাই প;য়ের পাগলামি।
প্লিজ আমার সাথে যোগাযোগ করবেন 01820137864ধন্যবাদ বসওস্তাদের মাইর শেষরাতেইনেক সুন্দর হইছেনাটক খুব ভালো হয়েছেকিন্তুু শেষ মিলন টা ভালো লাগে নাইনামধারী পতিতাকে বাংলাদেশ থেকে ভারতে রপ্তানী হল শুঁটকির গন্ধ অনেক।
কোন মেয়ে ভাই ?
এখন শেষ করছে ক্রিকেটের মনি টাকেখুশিতো এখন সাকিব হেটার্সরা খুশি?
(ইসলাম নিয়ে মজা করার ফল ভাল হয় আমার জানা নেই, কেউ জানলে জানাবেন আমাকে)।
হাফিজুর হুজুরের পতিটা কথায় ভুল আছে মিনিটে মিনিটেআমি তুমাদের সাথে আছিলোপা তোর কথায় ইসলামের কোন কিছু যায় আসে না।
বাড়িতে একটা সংসার অফিসে আরেকটা সংসারউনার চেহারা দেখলে বোঝা যাচ্ছে উনি এই অপরাধ করেছেনহ্যাকাররা ভিডিও বানাই ফেলছে!
একমত হলে লাইক দিনপিয়াজের সাথে মনে হয় তাদের ও দাম বাড়ছে ওদের বাদ দেয়া হউক নতুন দের সুযোগ দেয়া হউকলাখ টাকা বেতন আল্লাহর শুকরিয়া আদায় করা দরকারএই সমস্ত বান্দির পোলা দের জন্য খেলোয়াড়দের ইমেজ নষ্ট হয়তুমি তু প্রথম সারির নায়িকা না তুমাকে কয় জনে চিনে রুবেলকে বাংলাদেশ চাড়াও বাংলাদেশের সাথে যেই দেশ গুলো খেলে কমকরে হলেও ৫কোটি মানুষ চিনে যেমন ভারতে ১০০কোটি মানুষ আছে সবাই খেলা ভালবাসে ভারতের ১০০কোটি মানুষের মধে্ৌ করে হলে ও ২০ কোটি মানুষ খেলাটি বোজে তেমনি আরো অনেক দেশ যেই গুলো উদহারন নাই দিলামখুব খারাপ লাগে যত দিন সাকিব আল হাসান না আসবে ক্রিকেট খেলা দেখব নাযে খেলাটাকে আমি আমার চেয়েও ভালোবাসিআজ সেই খেলা থেকে নির্বাসিত হওয়ায় আমি দুঃখিত।
কি বালআমি গালি দিতে আছি মুসপিক মাদার চোদ আমার বাল পালাএসব মাগিদের কে কেন এগুলা দেওয়া হয় এগুলোকে ফাঁসি দেওয়া উচিত তবে তার তার তাড়াতাড়ি জেনে নেওয়া হোক এসব মেয়েদের জন্য অনেক ছেলেদের নষ্ট জীবনমুশফিকের খেলা কে অনেক পছন্দ করতাম কিন্তু ও যে মাদারচোদ এটা জানতাম না এই ছেলেটা কি এমন অপরাধ করেছে মুশফিকদের একটা বেয়াদব এটার পরিচিত সে নিজেই দিল তোদের মতন টিকিটের ড্র সাপোর্ট না করতাম ভিক্ষা কইরা ভাত পাচ্ছিনাখানকির পোলারা একটা খেলা জিততে পারে না ।
অরে তো সাথে সাথেই চাকরি থেকে অব্যহতি দেয়া উচিৎ ছিল।
ছিঃ ছিঃ ছিঃ জয় ভাই শেষ পর্যন্ত আপনিও এর ইন্টারভিউ নিতে পারলেন আপনারাকি আর ভালো লোক খুজে পেলেননাঅডিও পাব কোথায়খুবই ভালো লাগলবলে লাভ নাই এদের কিছুই হবে নাভাই দিনমজুর ছবিটা দিবেনকাল সময় টিভিতে নিউজ দেখলাম এই শো না বুয়া এই শো য়ের সিলেক্টেড ছেলেদের কে নিয়ে মুভি বনানো হবে না।
মুসফিক চেডের বাল আমারপাপন কে খেলব?
যার কারণে বাংলাদেশকে বিশ্বের মানুষ ছিনে আর থাকেই নাকি খেলা থেকে বাদ দেওয়া হয়ছে।
তাতে আবার গানের মতো টাকা দিচ্ছে সবাই ।
জাতের মেয়ে কালো ভাল জাতের ছেলেও কালো ভাল।
আমার ভুল হলে ক্ষমা করবেনভাইয়া বাংলাদেশের দালালরা যে মেয়েদেরকে বিদেশে পাঠায় এইসব নিয়ে কিছু করেনসবাই কি অাবাল নাকি দুষ্টু গরুর চাইতে শূন্য গোয়াল ভাল।
ডিসিতে চুদলে আইনে আছে আর গরিবে চুদলে বিচার আছেমাগী খানকি তোকে জাহান্নামের লাকরী বানানো হবেওই পা চাটা কুত্তা ফুল ভিডিও পোস্ট কর মাঝখানে কেটে কেটে কেন ভিডিও পোস্ট করছিস মিনি কি তোরে রাত্রে বেলা থাকতে দিবসব কুত্তার বাচ্চাদের ফাঁসি দেওয়া হোক প্রকাশ্যে আজ সোনার বাংলার এই অবস্থা ওই কুত্তাদের জন্যএই হলো বঙ্গদেশের অবস্থা।
আমিন খান হিট সুপার হিট নায়ক।
তার মাথা গরম এমন মানুষ আবার কি করে পীর হয়?
নং আসামি মিন্নি কিছু অংশ বাদ দিয়ে ভিডিও দিছেন।
যত তারাতারি চুক্তি কাজ শেষ করে টাকা পাবে ততই মঙ্গল।
যাও পাখি বলো তারে সে যেনো ভুলে না মরেমান্না ভাইয়ের কোন তুলনা নাই,হা হা হা বুরার সাথে নাটক করেসাফা কবিরের নাটক কেউ দেখবেন নাজসিমের নাম আগে আসলো কেন, সেতু ভিলেন ছিল।
কাদের কাওয়া নামে পরিচিত বেগম জিয়া আপোষহীন দেশনেত্রী তিনবারের প্রধানমন্ত্রী।
বালো ঘোলোয়ার।
কিছু টা হলেও বোঝা গেছে।
তোর মতন লোপা কত গেল কত আসলো।
পারফিউম৩৪।
কাউয়া কাদের হাতে হলো একজন ভোট চোর।
এসব হুজুর কে পেলে কাইটা টুকরা টুকরা করে রাস্তায় দাওজাকির নায়েকের সমালোচনা করাটা আমি মনে করি সকল মুসলমানের জরুরি দরকার আর আপনারা কিছু কিছু ভন্ড দালাল সাংবাদিক আছেন সকল ভন্ড পথ ভ্রষ্ট আলেমের সাথে আল্লামা নুরুল ইসলাম ওলিপুরী সাহেবকে একা কার করে ফেলেন ওলিপুরী সাহেব হলেন এই যুগের এক জন মুজতাহিদ মুনাজরে আজম সাইখুত্যাফসির অনেক বড় হক্কানি আলেম এই যুগের আপনারা টাকার জন্য হক্কানি আলেমদের সাথে আর কোন দিন বিয়াদবি করিবেন্নাকোনো দেশ কে তো আমি মডেল হিসেবে মানাবো না মডেল হিসাবে দেখবো এবং মানবো আমার রাসূল সাঃ কে আর আইন কানুন মানবো কোরআন এবং হাদিস অনুযায়ী !
ভুল গানে ভুল নাছ।
আর যেই মহিলা কোরআনের হাফেজ,,, আমার মা ও কোরআনের হাফেজ আমি সেই মহিলাকে কিনতে চাই,, কত টাকা লাগবে বলেন,, আমি দুবোঅনেক পুরনো সুন্দর একটি ছবিদিলদার নাসরিন জুটি অসাম কমেডি হইতোআর মানুষের মধ্য থেকে কেউ কেউ না জেনে আল্লাহর পথ থেকে মানুষকে বিভ্রান্ত করার জন্য বেহুদা কথা খরিদ করে আর তারা ঐগুলোকে হাসি ঠাট্টা হিসেবে গ্রহণ করে; তাদের জন্য রয়েছে লাঞ্ছনাকর আযাব সূরা লোকমান নং আয়াত তারপর যারা মন্দ কাজ করেছিল তাদের পরিণাম মন্দ হয়েছিল।
এ ভিডিও দেখলে সেটা বোঝা যায়।
ওরে পতিতালয়ের মেয়ে রে।
পাপনের পদত্যাগ চাই কোন সমস্যা নাই বস আমরা তোমার সাথে আছি তোমার জন্য হৃদয়ের মণিকোঠায় অনেক অনেক ভালোবাসা জমা আছে সমালোচকরা সমালোচনা করবেই কারণ তাদের কাজ এটাই শুভকামনা রইল বস এগিয়ে যাওসালাসিটিনএ কথা শুনে আমরা অনেক হ্যাপি হলাম!
থেকে।
চোরের মার বড় গলা শালা এবার ফাইসা গেছে ভালোবেসেছি শালা ধরা খেয়ে গেছেসালিকে জতাপিটা করেনগোটা বাংলাদেশ আজ বেশ্যাপাড়া হয়ে গেছেবাল হবে বালশালা একটা লুচ্ছাতোর মারে চুদেচে সে জন্য খানকি পোলাকুত্তাগুলা সব জায়গা দখল করে আছেতোর মায়েরে চোদিশালীর ছাওয়াল তোমরা চুমা চুমি করলে সেটা ইডেড বলে চালাও আর সাধারণ মানুষ একটা বাই বাতাস দিতে সেটা বড় কিছু বলে চালিয়ে দাও আর ডিসি মুখের কথা শুনে ভালোভাবে বুঝা যাই শালার পুত মিথ্যা বলছেএটারে দেখলেই বুঝা যায় কি পরিমান লুচ্চা।
ভালোবাসার এক নামআন্দোলন তো হবেই সাকিব কে নিয়েইসালার বাংলাদেশ রাসেল গেইল এদের মতো বা কোহলি রোহিত এর মতো কোনো ম্যান পেলাম না কপাল কুথথা বাগগতাসকীনের দাঁত ভাঙা কেনো?
ঠিক কতা ভাই ইউটিউবে কিছু পুলা পাইনকে পেদানি দেওয়া উচিত।
আর কুকুরের বাচ্চাকে পাবনা হসপিটালে দিয়ে দিনবিচারকদের মায়েরে বাপআরে শালার ভাই শালা ছবি দেখলে দেখ না দেখলে না দেখ খারাপ কমেনস করিস কেনোকোন গাছ বলদে এ নাটক পরিচালনা করছে আবালপুরুষের নাম শুনলে ময়ুরীর মাসিক ছুটে যায়মাগি তুই দুদু খাবখায় মাগী পোলা তোর বাবার টাকার এম বিউঠায় বিগগাপন দেশ তোর গুটিক চুদু লটির বাটা হোলে বাল নাটক লাব হয়না কত খাইতে চায় তোদের নাটক এই জন্য চলেনাসবগুলি খানকির ছেলে বিচারক হয়েছেজয় ভাই আপনার রেগুলার একজন ভিউয়ার আমি আপনার বেশ আর কম সব ভিডিও দেখি আমি কিন্তু সব ভিডিও ভালো লাগে আর আজ এমন একটা বেশ্যার আপনি ইন্টারভিউ নিবেন চিন্তা করিনি এমন পতিতাকে হাইলাইটে না এনে এমন পতিতাকে জেলে দেওয়া ভালো আপনি হয়তো সানাই এর পেইজের পোষ্ট গুলা দেখেন নি দেখলে হয়তো ওর ইন্টারভিউ নিতেন না সানাই চাই অপেনলী এর মতো বাংলাদেশে তৈরী করতে এমন বেশ্যার ইন্টারভিউ আর কোন ইউটুবার না নিলে ভালো হয়সবাই যে হারে চুদে খাল বানাচ্ছে আমি চিন্তা করছি তোমরা চুদে খাল বানাবা আর আমি সে খালে মাছ চাষ করবো কি বল বন্দুরা আমি কি খারাপ কিছু বলেছিকোন মাদারছোদরা যে এসব ভিডিও করে।
পাপন সাহেব আপনাকে বলছি আপনি যদি বিচিওয়ালা হয়ে থাকেন সাকিবের মত প্লেয়ার বানিয়ে দেখান।
বাংলাদেশ মাতালের কারখানায় পরিনত হয়েছে।
কে কে একমত?
ভাই ছবিটি অনেক সুন্দর তাই বলছি যদি পারেন তাহলে ইলিয়াস কানছনের,,, অন্ধ বধু,, শান্তির বদলে শান্তি,, মাটির কসম,, লটারি,, দিনমজুর,, টপ মাস্তান,, এই ছবি গুলো যে কোন একটা ছবি দিন ভাই আপনার কাছে অনুরোধভাষা বলার নাই, অসাধারণ অভিনয়ছবি এই ছবিতে লাইক দিয়ে শেয়ার করবেনবালের বিচনাকান্দিসেই হয়েছেএকটু তারা তারি দিবেন ৮৯ প্লিজকার কার কাছে সাকিব ও অপুর সিনেমাভালো লাগে লাইক ও কমেন্ট করুন প্লিজআমি আসিফ খান আমার ছবি সবাই হলে গিয়ে দেখবেন আমার ছবির নাম প্রেম নামে ছলনাএ ছবির নায়ক কে মাথায় ঢুকলো নাবিচারকেরা নিজেরাই তো অভিনয় পারে না।
রাত এলেই তাদের আসল রুপ বেরিয়ে আসে।
যদি এই মিন্নি কে ফাঁসি না দেওয়া হয় তাহলে আবার আমরা শুনতে পাবো এই মিন্নি কোন না কোন রিফাত নয়নের খেলায় মেতে উঠেছে সুতরাং ওকে ফাঁসি দিতে হবেউন্নয়ন বাতাস লাগলেএই সব করে তো এখন আপনাদের লাভ কারণ রিফাত কে হত্যা করে নয়ন হীর হল আর পুলিশ থাকে কুকুরের মত মারলও আর আপনেরা নাটক করেছে তার মানে আপনারা এখন টাকা জোগাবার পথ পেয়ে গেছে এর আগে এই সব নাটক গেলে কয়ইএটা মুছে দেওয়ার জন্য অনুরোধ করছি ।
অবশ্যই এই শালী নংবেশশাওরে কুত্তার বাচ্চা তুই মা ফাতামার এক নগের সমান হবি না ?
তাছকি আপনি একটা পাগল আপনার বিচার হওয়া দরকার।
যাই হক, আসল কথায় আসি বানরআলীযে কতবার রোন্না ঠিক করছে সেটা কে কে খেয়াল করছেএই রকম বাজে বিচারকদের বাদ দেওয়া হোক।
আল্লাহ এই নাস্তিক কে ধ্বংশ করেদেন জানয়ারের বাচ্চাশুয়োরের বাচ্চাকুত্তার বাচ্চা পাক নার বাচ্চা কিয়া মতের লক্ষন।
এজন্যই শয়তান সুযোজ পেয়ে যায়।
তোর বউয়ের ভোদ চোদ জাইয়াসালা মাযার পুযারিভন্ড তাহেরি মাজার পূজারী মাদারচোদহুজুর সত্যি কথা বলেছেন ঐ সালা গাজাখুরতুই কুত্তার মুখে মাওলানা শফী সাহেবের নাম মানায় না।
বিচারক এর আসনে এই বান্দর টারে কে বসাইছেকই একটা বিচারক ছাড়া আর সব গুলা পালতু|এরা এত খারাপ আচরন না করলে পারে|পকিন্নি কাজ কারবার|আবালচোদাঅরে মাগিরেমাগির পুলারা এটাকি ছবি না আর কোনোএই বিচারক নামের গরু ছাগলগুলোরে কোন জঙ্গল থেকে ধরে আনলো জুতা পেটা করা হোক।
আল্লাহকে।
হ্যপি আপু শোন আপনি আর রুবেল জানয়ার ।
!
মেয়েটার কন্ঠ শুনেই বোঝা যাচ্ছে খুব অল্প শিক্ষিত মেয়ে| এই জন্যই মেয়েদের কে কাজ করতে দিতে নেই| তারা সুযোগ পেলেই কুকরমে জরিয়ে পরে| মাবুদ আমাদের হেফাযত করুনসালা আকাম কু কাম কর।
জাজেজরাইতো এক একটা জানোয়ারআমরাত সিলেটী, ভাই এরার কথাত আমারার সাথে মিলেনা,নায়ক কি ভাব দৰে যেনো ছালমান খান।
অরে ভাই রে সাকিব বাংলাদেশে না খেললে আর কে খেলবে রে ভাই?
অভিনয়কাকেবলেজসিমস্যারজানেএই রকম খারাপ ভিডিও দিবিনাযার মধ্যে প্রেম আছে সেই বোঝে এর যন্ত্রণা| কয়জন আছে সত্যিকারের প্রেমিক ,,,,,,,,,,,,ভাই রুবেলের টাইম নাই ছবিটা দিয়েনফিল্মটা ভালই লাগল কিন্ত পপির পোশাকটা ভালো লাগল নাহাপ নি কি কাইচেন নিচ তলাজাজদের কে কে ঘন্টা হিসেবে কানে গলায় থাপরাতে চান লাইক দিয়ে বুঝানচিচিমান্না মানেই ছবি সুপারহিটজাফর ইকবাল স্যারের কাছে , এমন আরো কিছু ছবি বানান।
আর এখন বলস দিন আগে শুনছস।
এগুলা কে ধরে জুতাপেটা করা কামসম্পুর্ন তাওহিদবাদীদের কথাঠিক ভল ছেন আমরা সবাই পাসের আছি মিজানুর রহমান আজহারি বেশি বেশি টাকা কামানোর একটা সহজ কৌশল হলো মিথ্যা ভিডিও প্রচার করা।
মিন্নির নামটা শুনলে রক্ত মাথায় উটে যাই আমার।
খানকির পোলার দেশে মাগির পোলার বসবাস দুই বছর পর আইসিসির বাচ্চা বাহির হলোতোমাকে কুত্তা দিয়ে চুদানো উচিৎ বেশি কিছু বললাম নাবাইন চোদ করে কি জুতা মেরে কপালে দাক করে দেওয়া দরকার গুলোরে এক নাস্কি গালি দিছে আমাদের রাসুল গালি দিলো এট পতিবাদ করে না কি বলবোপাপন খানকির পোলা তোর পদত্যাগ চাইসালা আবাল চুদা| বলদের মত কথা!
নিজের সাফাই গাইল পাপন সাহেব।
এর ওয়াজ শুনলে গোমরা হয়ে যাবে।
সত্যিই বাংলা সিনেমার একটা পরিবর্তন আসতেছে৷ অপেক্ষায় আছি ১৩ সেপ্টেম্বরের।
সেই বাল থেকেই নায়লা নাইম জন্মেছিল।
ইউটিউব টা আজ খুব সস্তা হয়ে গেছে গাজাখোররা একটা ক্যামেরা ম্যানেজ করলেই নিজেকে ইউটিউবার ভাবা শুরু করে দিচ্ছেবাংলাদেশের পিলিয়ারের মাঝে এখন লোভ জেগে গেছে বিসিবি পাপন ভাইকে বলছি এই সব দোষ আপনার আপনি না বলতেই বেতন বাড়িয়ে দিয়েছেন এই টাকা কোথা থেকে আসে আমাদের সরকারি আয়ের কিন্তু ওনারা কোন একদিন একটি বড় কাপ জিতে দিয়ে দেয়নি আর কোনদিন দিতে পারব না কারণ তাদের মাঝে লোভ জেগে গেছে তাদেরকে যত টাকা দেওয়া হবে তাদের পেট ভরবে না আমি যদি কোনো ভুল বলে থাকি তাহলে আমাকে ক্ষমা করবেনবালের ভিডিও!
আব্রারের খুনিদের এভাবে ফাশির রায় দেওয়া হউকদৌড়ে পালিয়ে আর কি হবে রে পাগলীভাই আপনাকে অনেক ধন্যবাদ সঠিক টা তুলে ধরার জন্য সরকারের কাছে আমার আবেদন রইল মিননির ফাঁসি দেওয়া হোকবড্ড মায়া হচ্ছে বেচারার জন্য এত সুন্দর কণ্ঠ!
তহসিন তাই আপনিও পারলে বার নাউজুবিল্লাহ পড়ে নেন প্লিজ।
সাবিক এর কাছ থেকে এদেশের নবাগত ক্রিকেটারদের অনেক কিছু শেখার এবং জানার আছে।
আসলে এই টা মিডিয়ায় উঠেছেতো তাই একটু তুল পার হচ্ছে আর কিছু না।
ওরা আইনের নাম করে ।
আমি ভারত থেকে বলছি !
সালমান, সৌভিক, আজাদ, তৌহিদ এই বাল গুলোকে মানুষ এখন ঘৃনা করে।
আমরা তকে কখনো ও ক্ষমা করব না।
ধর্মীয় প্রতিকগুলো নিয়ে এতো চুলকানি কেন?
বানচোতের ধোন রেললাইনের উপর রেখে হামার দ্বারা পিটানো উচিত।
লীগ গুলাই হলো আসল জঙ্গিনটি ঘূষ খোর উকিল আপূ নটিএই হিন্দু মহিলা বেয়াদব কোথাকার ফালতু জুতা দিয়া পিটানোর দরকারঅপু কে ঝারু পিটা করা উচিত মিথ্যা কথা বলার জন্য সে একজন পতিতা ওবায়দুল এর বেড পার্টনারকুত্তা লীগ জারজ লীগ ছাড়া শিক্ষাব্যবস্থা চাইপ্রতিবন্ধী ওবায়দুল কাদেরএই ভাই তারেক যদি চুরি শিখায় তাহলে তোরা কি দাবি করির আওমীলিক তুই বাংলাদেশের নাগরিক খালেদা জিয়া বাংলাদেশের জন্য অনেক কিছু আছে ছাগলের বাচ্চাএই হিন্দু মাগিকে জুতা পেটা করে দাঁত গুলো ফেলে দেয়া দরকার কোথায় নোয়াখালীর রাম ছাগল অার কোথায় বেগম খালেদা জিয়াখালেদার সাথে কেনো তুলনা করেন।
বালদু চোখের কান্না ধরে রাখতে পারছি না।
আন্তর্জাতিক চরিত্রহীন।
আমি বলি জে সম্পূর্ণ ভাবে মিন্নি জরিত আছে কারন যখন রিফাতকে ধরে নিয়া যায় তখন মিন্নি সাভাবিক ছিল ও যখন রিফতকে কুপিয়ে যায় তখন মিন্নি তার জুতা ঠিক করে চলে যায়।
আপনি আল্লাহর কাছে কমা চান।
আললায় নিষচয় বিচার করবেন পাপ বাপ কেও ছারেনানিজ চোখে দেখে তারপর তদন্তের কীসের দরকার রককক সমাজৈর ভক্ষকপুলিশ সোনা পাখিএই সমস্ত বিপদে যে পুরুষ আগায় না আসে ও পুরুষ না অন্য কিছু ওকে নিন্দা জানাই এ সমস্ত পুরুষকেএখনো মেনে নিতে পারতেছিনা যখন ফাঁসি হবে তখন বুজবো যে আমাদের দেশে আইন আছেদারুন হয়েচেতদন্ত নামের জারজ কথাটি আমাদের দেশে প্রচলিত হাস্সকর।
দেশে বিচার নেই দুই এক দিন এদিক ওদিক করে আবার আগের মত শাসন বা বস্তা চলবে কারন নয়ন বন্ড বাহিনী আওয়ামী ভাবা পননওর মাথা থেকে টুপি সরনোহকসালা লুচ্ছামি করে দেখেন সাহেব বাবুর মত কথা বলে কি বলবো ভাষ নাইএই ভিডিও জে দিয়েছে তাকে হাজার কোটি সালাম তার কারনে সত্যি টা আমাদের সামনে এখন আইন অনুযায়ী পুলিশ মেয়ে টিকে গেরেপতার করুক এবং সঠিক সাজা দেয়া হোক।
বিচার চাই।
কিছু বললেতো আবার কমেন্টকারিকেও হয়ত বের করে সাজা দিবে তাই শুধু একটা কথা বলে রাগ ঝাড়ি পাপন সালালালা নিজে এখন মাঠে নেমে খেল দেখব তোর কত দমতাকে নিয়ে লাগলা কেন আবারভাই আপনার কথা শুনে কান্না চলে আসলো।
শুধু পতিতা না।
এই প্রথম কমেন্ট করলাম।
এটার চেয়ে মিন্নী আর নয়নেরটা ভালো ছিলো।
নাস্তিকদের থেকেও ভয়ানক এসব ভন্ড রা।
আর মিন্নির প্রচুর সমস্যা আছে ।
ও মাওলানা তো ডিজিটাল মাওলানা | ভয়ঙ্কর মাওলানা | ওর তো জেকের ।
ইংল্যাডে ই যে জুয়াতে দরা খাইলো ওর।
স্যারের থেকে টাকা খেয়ে এখন স্যারকে ভালো বলতেছে ।
ওরা আপনাকে ওখানে নিয়ে গেছে মুসলমানদের মাঝখানে বিভেদ সৃষ্টির জন্য।
তোকে ফাঁশি দেওয়া দরকার।
আল্লা যা ভাই।
আইনের আজ এই দুরবস্থার হেতু কি ধিক্কার জানাই ।
একজন আলেমের সমালোচনা করার আগে নিজে সংশোধন হওআসসালামুআালাইকুম।
শুধু সাব্বির বেয়াদপ না পুরো ক্রিকেট টিমটাই বেয়াদব /বেত্তমিজ .....এই আস্তে , এটা আমার কথা না ।
তোর পুটকিমারতে তো মেয়েদের চেয়ে আরো বেশি মজা লাগবে আমার।
এটাও তো বাংলাতে চলেনা!
আমার তো কপাল খুল গেল।
পাপনের গালে আগে জুতা মার।
তাইলে তাদের কথা ঠিক ছিল।
এটির বিচার না হলে।
যেহেতু অপরাধ সংঘটিতই হয়নি বিচারের প্রশ্ন আসবে কোত্থেকে।
বোকা চোদা পাবলিক এক জনের সাথে থাকতে পারে বিয়ের আগে কতো কিছু করে মাদার চোদ নয়ন এতো মামলার আসামি কেনকিসের বিচার চায় নাটক করে।
খানকি কুথাকারঅশিক্ষিত ব্যাটম্যান হচ্ছে সৌম্য ছক্কা মারতে গিয়ে ক্যাচ দিয়ে আসে নিজেকে ছক্কার ম্যান মনে করে হালারা কোহলির ব্যাটিং দেখে শিখতে পারে না কিভাবে এক দুই চার ও সময় বুঝে ছক্কা মারতে হয়।
আমরা কি পারিনা তাকে গদি থেকে সরাতে?
আজ আমার সালের রাজাকারদের চেহারা খুব দেখতে ইচ্ছে করছে।
গলাকাটকদিন আগে যে এক ম্যাজিস্ট্রেট পার্কে বসা প্রেমিক প্রেমিকা কে ধরে সাজা দিচ্ছিলো ঐ ম্যাজিস্ট্রেট এখন কইএখানে সবাই হারে ।
নিজেরা ত পা চেটেচেটে অভিনয় জগতে ঢুকছস আবার ভংচং চোদাও তোগো কারোর জন্মের ঠিক নাই যতসব আচোদার দলপভা কেআমার খুব পছন্দের একটা মানুষতোমাকে খুব পছন্দ করিযারা পভা কে খারাপ গালি দেই তাদের মা বাপেরজনমে ঠিক নেইকুকুরের যাত গুলোজুতা মারা দরকার পরিচালক জাজ সব গুলোরে বেয়াদবের বাচ্চারামাগির কথাবার্তা শুনলেই গা জ্বলে।
বাবা মেয়ে হইলো।
আল্লাহ এদের বিচার করুন।
নায়কের একটা ডায়লগ শুনলাম না এই ট্রেইলার নাকি অনেকের ভালো লেগেছে হায়রে বাঙ্গালিসত্যি অসাধারন মুভিবাংলা ভারত শাকিবেরগানের সাউন্ড নাই কেন সালাভাইরে ভাই এইটা এইটাই দেখার বাকি ছিলো।
যত বাদা আশবে সব আল্লাহ তায়ালা বিদায় করে দেবেকিছুকিছু মানুষ আছে খারাপ কমেন্টদেয় কিন্তু ভুজলামনা, থাকে বাংলাদেশে গান গায় ইনডিয়াসাকিব খাঁনের ফ্যান কারাঅসাধারণ ছিল নাটক টি।
কুওালীগ আগা লীগ হোগা লীগশালা কাউয়া কাদেরতুই চোর অপু খানকি মাগিবালের খবরশালা মূর্খ নিজেকে খুব জ্ঞানী ভাবিস মনে হয়?
কেরানিগঞ্জের আটিবাজার।
তাকে এতো কোপালো মেয়েকে কেনো কোপালো নাআমি একটি ব্যাপার বুঝলাম না এত নিখুঁত ক্লিয়ার ভিডিও এখন কি ভাবে বের হলো ।
তরা হলে জারুজ সন্তান তদের জম্মের ঠিক নাই মাদার চোদ।
মিজানুর রহমান কে অনেক ধন্যবাদ আমাদের সবার পক্ষ থেকেচার জন বড়ো গেনি ওদের জনগনের কাছে পাঠানো হককথায় কথায় কয়েকটা ইংরেজি বলে নিজেকে শিক্ষিত প্রমান করার নাম ইসলাম না।
ডিসি সাহেব জটিল গুটি চালবে মহিলাটার উপরএখন কান্না করো কেনো ভাই যখন মেয়েটা কে পুরিয়ে মারছো তখন মেয়ের কান্না দেখে তোমাদের কান্না আসে নাই এখন কান্না করো কেনোসাবস্ক্রাইব করে সাথে থাকুন দারুন সব খবর সবার আগে জানতেএখানে তযন্তের কি আছে ভিডিও দেখলে ছলে ওরা কারা ভিডিও ক্লিয়ার দেখা জায়ভাই আপনাকে ধন্যবাদভালই তো লাগলোজেই ভাবে ভাষণ দিলেন ডিসি এখন সম্মান কোথায় গেলোকিস্সার কথা গলো সবই মিথ্যা।
খুব খারাপ ভাবেই!
মেহজাবিন কে শখের মত লাগেনাটকটা কবে আসবে ভাইয়া কয় তারিখেআজকের ক‍্যাডার মুভিটা দেন প্লিজ প্লিজ ভাইয়াবালআপনারা গান কাটেন কেন গান সহমুভি দেন পিলিজযেমন যখন বলবে সব অংগ প্রত্যংগ আছে ত আরে কি বলেন ফারিয়া ম্যডাম এর খুলে দিতে বলেন সব খুলে করে দেখাচ্ছি জনি সিন্স বেকার হয়ে পড়বে ফারিয়া ম্যডাম বর কে ছেড়ে দিবে।
দুর হয়ে যা মাদারসালা একটা ভন্ডএই ফাতরাগুলোরে পুলিশে ধরায় দেয়া দরকার।
মজা না পেলে টাকা ফেরত।
প্রশ্ন একটাই যারা উচ্চ পদস্থ তদন্ত কমিটি হবে উনারা হয়তো দুধে ধোয়া তুলসী পাতা হবে।
লম্পট লুচ্চা ডি সিকে ধরে ওর লিঙ্গটি কেটে ফেলো।
সরাসরি ভিডিও দেখা যাচ্ছে তারপর বলছে এগুলো মিথ্যা ।
আপনাদের অনেক সাপোর্ট প্রয়োজন।
মিনিটের হাইলাইটস মিনিটে কি হয় কিছুই বুঝলাম না।
ডিসির জায়গায় যদি মসজিদ মাদ্রাসার ইমাম শিক্ষক হত এতক্ষনে সুশীল চেতনাশীলদের আওয়াজে থাকা যেত না শালার ডিসি তোর কপালে জুতার বারি।
কুকুরকে কেন বিচারকের আসনে বসাতে হবে রে ভাই মোস্তফা রাজ এবং ফারিয়াব্যতীত কোন বিচারককে তো মানুষ বললে ভুল হবে।
আমাদেরমাজে তেকে এমন একটামানুষহারিয়ে গেলও তার কোনো বিচার নাই,,,,একন ও চবি দেকলে চোখ দিয়ে জল আসে,,,,,,মজার টিভি এখন গাঁজার টিভি হয়ে গেছে ভাই রুবেলের দিন মজুর ছবি আপলোড করেনযতোসব বাজে গল্পসেরা নায়ক রিয়াজকিয়মতের অালামতআমি খুব খুব দুঃখীত এই জন্য যে আমি কুষ্টিয়ার ছেলে হয়েও এই ছবিটা এতোদিন দেখিনি।
সালারে জুতা পিঠানো করা দরকাররোখক যদি জানোয়ার ধরসোক হয় তা আমজনতা কি করবে এটাতো উন্নয়নের জোয়ারমাগী বেহুঁশের অভিনয় চুদাইছে!
কতোটা নিলর্জ্জ শুয়োরের বাচ্ছা আবার কেমরার সামনে কথা বলেশালার পুতের ভিডিও থাকিও নাকি তদন্ত করতে হবে তার জন্য।
খুবি মিস করি বালাম ভাইহুমায়ুন আহমেদ,তৌকীর আহমেদ,ফারুকি, তারেক মাসুদ এরকম হাতে গোনায় কয়েকজন পরিচালক আছেন যারা আমাদের ভালো ভালো মুভি উপহার দিয়েছেন।
কুত্তা নুরু খেলা শুরু হয়েছে তোরকুত্তার বাচ্চারা ভাগাভাগি করছিস শুয়োরের মাংস নিয়ে?
লুইচ্চামাননীয়ো ইস্পিকার মিনিটে কিছুই হয়না বাকি মিনিটের ভিডিও কই এ তদন্ত কারে দিয়ে করাবেন ইস্পিকার সাহেব জাদের দিয়ে করাবেন তাঁরাই তো চুদির ভাইএই মাদারচোদ ডিসির গলায় দড়ি দিয়ে মরা উচিত এই মাদারচোদ ডিসি নিজে আত্মহত্যা করলে অনেক নারী রক্ষা পাবে একটাই না প্রকাশ হলো এর আগে হয়তো কতো মেয়ের সর্বনাশ করছে ক্ষমতার অপব্যবহার করে পাপ কখনো বাপেরও ছাড়েনারে মাদারচোদ ডিসি মাদারচোদ কে একেবারেই চাকরি থেকে বরখাস্ত করতে হবে যাতে ঢাকা শহরের রিকশা চালাতে হয় যাতে ভবিষ্যতে অন্যরাও সাবধান হয়ে যায়শালা তোর তো দেখি ডাইরিয়া হয়ে যাবে শুয়ারের বাচ্চা এখন ধরার পরে ও বড় বড় কথাখানকির পুলা তরে আমি আমার সামনে পাইলে মারতে মারতে মাইরা হালাইতাম খানকির পুলা মাদার চোতএই বেশ্যা মহিলাকে গনধর্ষণ করানো উচিৎ।
মন থেকে শব্দ আসছেনা।
সালামটাও দিলি না শুদ্ধ করে তারপর এমন স্টাইলের কথা বাংলা না ইংরেজি বলছিস্ বুঝতে কষ্ট হয়েছে ।
আর সাধনা মাগীকে ধরে উলঙ্গ করে ওর বোদায় গরম লোহার রড ঢুকিয়ে দাও।
ওর চোখে একফুটাও পানি নাই।
আপনি ভিডিও চিত্র প্রকাশ না করে কথা বেশি বলেনএ মারেন মারেন মাইরা যান|এই সকল ভন্ডদের বাঁশ দেওয়া দরকার| জুতা স্যান্ডেল দিয়া পিঠানো দরকারভাই হাফিজুর রহমান হুজুরকে এখানে আনাটা ঠিক হয় নাইএখন ত আমাদের দেশে এসব নাস্তিক পাইকারি পাওয়া যায়বি বাড়িয়ার বদনাম হচ্ছিলোএই লোকটা মনে হয় নিজে গাজা খায়কেনো মানে জানেন না আপনি আপনাদের মতো কিছু আলেম বই লিখে হাদিস বলে চালিয়ে দেয় সেই জন্য পড়েআব্বাসী যদি তার কমেন্ট গুলি দেখতো তাইলে আমার মনে হয় এই সব ভন্ডামী বাদ দিয়ে জুতা সেলাই করা শিখতোউচিত কথার মান নাই।
এসব ভেতরের জিনিস ভেতরেই তো থাকা উচিত।
এতদিন কি করেছিলেন?
পুরা ওয়াজ সুনো বিয়াদবওই খানকির পোলা কি ভিডিওদূর সালারপুত সালা ইসলাম বুজচ নিএই খানকির পুলা তর চেনেলের মাইরে চুদি তুই কি চিনিসইতে সিউর মদ খেয়ে মাতাল হয়ে উল্টোপাল্টা কথা বলে।
এর শেষ অংশ মিলে নি রিফাত হত্যার সাথেমধার চোদ তদোন্ত ইতো দেশটা খাইছেভাই সবাই ভিডিওটা দেখেছে উনি বলছে হ্যাকাররা জড়িত মানলাম বাট আপনি এবং আপনার অফিস সহকারি দুজনই ছিলেন এক রুমে এখানে তো হ্যাকাররা যায়নি কিসের তদন্ত করবেন আপনি জনগণই তদন্ত করে ফেলেছে আপনি কেমন মানুষ ভালো তবে আমার মতে এই দুজনকে বিয়ে দেওয়া চলে কি বলেন আপনারা ভালোভাবে সংসার করতে পারবে একসাথে কেউ কোনো কথা বলবে না প্লিজ একটু ভেবে দেখবেনমিন্নি সম্পুন্ জড়িতমিন্নিকে আইনের আওতায় আনাহোকএক জনের জন্য এতগুলো মানুষের আহাজারি কেন যে।
ল্যাংটা করে পাছায় আলকাতরা লাগাও কালা কুত্তার ঘু খাওয়াও।
ঐকুকুর নিশ্চয়ই ঐগ্রপের একজন।
এরা কারা?
আমি এগুলোর কিছুই জানিনা আপনারা তদন্ত করুন বিচার করুন মেয়ে মানুষ বলে কথাবে আইনি অস্র অদের হাতে বাংলাদেশের পুলিশ কি করে?
ক্লাস পাস করে নাই অতচ রাস্তায় হেটে হেটে সিগারেট চুদায়আমি প্রথম থেকেই জানতাম ঘটনার মুল হোতা মিন্নি মাগি অন্যের চুদা খাওয়ার জন্য রিফাতকে হত্যা করায় মিন্নি রিমান্ডে নিয়ে গিয়ে মিন্নির হেডা দিয়ে বড় বড় লোহার রট সিদ্ধ ডিম ঢুকালে সব বের হয়ে আসবেএই খানকি মাগির পোলা নডির পোলা কুত্তার বাচ্চা যে একটা লুচ্চা লমপট সেটা তার বাব বন্গিমায় বুঝা যাচ্চে মাগির পোলা তোরে পাইলে তোর ইট বেদে যুলিয়ে দিতাম।
ঐ সয়তান তোকে ইসলাম ধর্ম ভালো লাগে না তুই অন্য ধর্মে চলে যা তাতে আমাদের কোন জায় আসেনা কিন্তু বারা বারি করা বন্ধ কর টাকার লোভে পরে নাস্তিক হয়েছিশ তো তোর পরিনতি হবে ফিরআউনের মত অপেক্ষায় থাক শুনেরাখ ইসলাম হচ্ছে খাটি সোনা তুই জতই ভেজাল ঢুকার চেষ্টা কর লাভ হবেনা কারণ জারা সোনা চেনে তারা ঠিক সোনা কিনবে তারা খকনো তোর বিকৃ হবেনা তুই তো সালা সেয়াল গর্তের ভিতরে ঢুকে ভুক ভুক কর্তেছিস ঐ সয়তান পয়সার উপর জদি তোর এতোই লোভ তাহলে সেয়ালের মত গর্তের ভিতরে না থেকে আরব বিশ্বে চলেজা সেখানে রমজান মাসে ফকির দের কে কোটি কোটি টাকা দান করে সালা নাস্তিকের বাচ্চা কুত্তাও মালিক চেনে এরা কুত্তার চেয়েও জঘন্যভন্ড মাজার পূজারীর হাজার মুরিদ ডিজলাইক দিয়ে নিজেদের অবস্থান জানান দিসে ভাই কাওকে পাচ্ছিনা কথাটা বলার জন্য আপনাকেই বলি ভাই বাংলাদেশে নাকি সেক্স ইস্কুল হয়েছে সে খানে নাকি ছেলে মেয়েদের সেক্স বিষয়ে শিখানো হয় প্লিজ ভাই এই বিষয়ে কিছু বলোন একটা ভিডিও বানান এমনিতেয় ভাই বাংলার মেয়েরা যে সাব শুরু করছে যেমন তাতেই তে আসতে মন চাইনা পরে দেশে যেতে মন চাইবেনা প্লিজ ভাই একটা কিছু করেনকিছু দেওয়ান বাগীর অনুসারী দেখতে চান ডিসলাইক চেক করুন ভালো একটা বড় গান দেখতেও বোরিং লাগে কিন্তু বস তোমার ঘন্টার ভিডিও হলেও শুধু দেখতেই মন চায় ভালবাসবো অবিরামধন্যবাদ ভাই আপনাকেএইসব ভন্ডদের জন্য দেশটাই ধংস হচ্ছেসালা তুই কিসের হুজুর তুইত একটা ছোট বাচ্চা তুইযে আরেক হুজুরের গিবত করসিস।
এই শালাকে জুতা দিয়ে পিটান সবাইশালারা একদম ফালতু ।
এই।
ওর সাথে কোন পর্ন ছেলে অভিনয় করতে রাজি হবেনা!
সরকারি কাজী এই বিয়ে সম্পন্ন করেন।
এদের মাটি ও পানির দোষ !
অনিয়ম ই নিয়মআরো কত কী যে দেখব সামনে আল্লাই জানেদেশ টা আগে ছিলো দরিদ্র সীমার নিচে এখন চরিত্র সীমার নিচেসকাল টায় কলেজ গেলে।
যখন দেখি।
আফসুস।
বিচারক সব কয়টা কুত্তার বাচ্চা কুত্তার জর্ম্না তা না হলে এমন করে কথা বলতো না আরেকটা জংলী শালা মাদার চোদ নিজের দিকে তাকা আগে জংলীদাড়ি ওলা মাদার কে চোদহিরচি গুলো এখানে জমা হইছে মম চুতমারানি কে ভালো ভাবতাম যে যার মত সবাইকে অপমান করতেছেজয় একটা কুত্তার বাচ্চামাসুদ রানা তো শয়তানের পয়দার হে কি বিচারক মাদার চুধআপনারা জানেন না।
অতএব আমাদের বাংলাদেশের দলের একজন ভালো ব্যাটসম্যান।
আর যারা ওরে সাপোর্ট দিচ্ছে তারা অরজিনাল শুয়োর আর ওরা যেন আজ থেকে বাংলাদেশ এর খেলা না দেখে!
কোটি মানুষের সামনে।
এই নিউজ দিচ্ছে হাতের মাকে চুদা দিচ্ছেমাদারচোদ।
কি দেখবো খেলা দেখে মাঠে কি পাপন নামবে কে এনে দিবে জিত।
আর কোনদিন খেলা দেখবো না।
শালা মাদার দসালা ডান্ডিলুইচ্ছারা।
সে নিজেকে নিয়ে বলেছে আল্লাহ বলে দাবিদার।
কাটারের আবার ছন্দে ফিরে এসে পড়েছে৷ হালারে মুলার জুস খাওয়ামানিব্যাগের মোবাইলটা নেওয়ার নেওয়ার জন্য এত কাজ করছে গাঞ্জাখোরযারা বাজে মানুষ যাদের লজ্জা বলে কিছু নেই তারা নুংরা কমেন্ট করেছে।
কোন বাচ্চা পংগু হয়ে জরম নিলে অপরাধটা কার?
আরে আবালের দলআমি যদি কখোন ও দেওয়ানবাগি কে নিজের চোখের সামনে দেখতে পাই তাহলে ও জায়গাতেই আমি ওই জানোয়ারের মুখে গোবর ছুড়ে দেব।
এই বিচার টা হাদিস মোতাবেক হওয়া উচিত বলে আমি মনে করি।
গুড যব।
তরা চোর যে আসবে সেওচোর হবেমন্ত্রীরা সব হারামজাদা আস্তো বদের ধাড়ীহাসিনার চামচাতো কথাই বলতে পারে না|কোটি কোটি টাকা চুরি করে বড় বড় কথা বলে এদের লজ্জা বলতে নেই।
নাইছটিফছএটা কোন ধরনের মজা ভাইকাছের মানুষ কেউ আপন হয় নাকেউ কেউ পাপন ও হয় হাইলাইটসে উইকেট দেখানো হয়না।
নাটক এ রকমি হওয়া উচিতআব্দুল জব্বার স্যার স্যালুট জানাই আপনাকে....আসলে এটা ঠিক না মানুষের এরকম করা ।
চুরের মায়ের বড় গলাএগুলা সব মিন্নি করেছে মিন্নির বুদ্ধিতে সব কিছু হয়েছেমিন্নি রে ফাঁসি চাইআওয়ামী লীগের নেতাদের এতো বেশি কেনো এই দলের নেতাদের মধ্যে ভালো মানুষ আছে কিভাই এই কারণে কুমারি আইন বাতিল করছেমেসেজে দেখতে পাচ্ছি মিন্নি শরিফ দিয়ে প্রফাইল অর্থাৎ রিফাতের পদবী শরীফ তার মানে মিন্নি রিফাতের স্ত্রী থাকা অবস্থায় চ্যাটিং করছে নয়নের সাথে।
এরা সবাই কুলাংগার ।
ওই কি বোজে ওয়াজের মানুষ যে কেমন বক্তা আর খুজে পায় নাঅনেক অপেক্ষা ছিলাম।
সব লুচ্চা বদমাইস গুলোর হাতে দেশের দায়িত্ব দিয়ে রেখেছে হা আর কি দেখা আছে বাংলাদেশ জনগণসালার গরের সালারা আসামিদেরকে অন্য কারাগারে নেওয়ার খবর তারা যানে কেমনে আবালের আইন নাটক করে নাটকটয়লেট খাওয়া পুরুষ এখন পতিতালয়ের মালিকমাগি আবার বরকা পরছে আমাকে নিজের কাছে নিজে পরিচয় দিতে লজ্জা করে যে আমরা আসলেই বাংগালি নাকি এত গুলা মানুষের সামনে কি ভাবে একটা মানুষকে দুজন মিলে এই ভাবে কোপাতে পারে কেও আসল না?
সেজদা টা কেউ দেখলো না ,হাত নারাটা দেখছে বালাএকটা যে কোন দেশের ক্রিকেট দলের সভাপতি হওয়া উচিত সেই দেশের মান সম্পন্ন কোন খেলোয়ার যে ক্রিকেট বুঝে এবং ক্রিকেট জানেকোন রাজনৈতিক পরিবারের বিতর্কীত ছেলের ক্রিকেট সভাপতি হওয়ার যোগ্যতা রাখে না যেমন নাজমুল হাসান পাপনযেই বাল খেলে আবার টেকা চায়এই রকম খেলা ভালো না এটাতো ফাজলামো কানের মধ্যে লাগলে কানের পর্দা ফেটে যায় যতসব পাগল ছাগলবিপিএল এর ড্রোন নাকি হারায় গেছে।
চ্যানেল আই থেকে বাহির করে দাও।
অনেক গুলো প্রতিভা নিয়ে জাতীয় দলে চান্স পাওয়ার পর মাসের বেশি কারো প্রতিভা থাকেনাঅবশেষে বাংলাদেশ ক্রিকেট ও রাজনীতির শিকার!
রাজশাহীর এইবার একটা চ্যান্চ রাসেল এর খেলা ভালো লাগছে ফাইনাল জিতবে কে খুলনা রাজশাহীভাই আপনার সব ভিডিও গুলা দেখিভাল লাগেসাকিব এর খেলাও ভাল লাগেকিন্তুআমার একটা প্রশ্ন সেটা হলোসাকিব কনভার্সেশন ডিলিট করে দিলো কেন?
মৃত্যু দন্ড দিয়া জাহান্নামে পাটিয়েদেনতুমি কান্দা চুদাও কেনো?
কোন এক রোগের কারনে ছোট থাকতেই তার চুল ও ভ্রু উঠে যায় এবং সেই থেকেই সে মাথায় কৃত্তিম চুল লাগিয়ে নিয়মিত হিজাব ব্যবহার করে।
আমার জীবনের সেরা সিনেমা এইটিসানাই এক খারাপ মেয়েনাটকে কিছু কিছু সময় মেহেজাবিন এর কন্ঠ অন্য কারো দেয়া মনে হলো,,,,নাটক টি সুন্দর ছিলো!
সবার প্রতি আমার একটা অনুরোধ এভাবে নিকৃষ্ট ভাষায় যেখানে সেখানে কমেন্ট করে নিজেদের বংশের এবং মূর্খতার পরিচয় দিবেন না জানি কোথাও কমেন্ট করে কারো কিছু আসে যায় না তারপরও বলি সৃষ্টিকর্তা এক তিনি সব দেখছেন উনার বিচারের আইনও এক ভিন্ন জনের জন্য ভিন্ন হতে পারে না।
ভালথাকিস,তুই সুখে থাকিস।
এটা কি?
অার রানা এখানে অাসছে ব্লোমোভির অ্যাক্টর খোজার জন্য।
ও একটা মাগীবাংলাদেশের কোন বাহিনী এবং ডিসির উপরে এবং মন্ত্রীদের উপরে জনগণের কোন ভরসা নেই কারণ তারা কুকুরের বাচ্চা মানুষ দেখলে ঘেউ ঘেউ করবে আর মানুষ না দেখলে চুপ করে থাকবে বলবে এটা আমি জানি না ভরসা শুধু আছে মহান আল্লাহ তা আলার উপর কারণ তিনি সব সময় বান্দার পাশে থাকেনশালারে পুইতালা শালারেএই মাগির পুরা পরিকল্পনা মাগির বোদার বিতরে গরম ডিম দেওয়া উচিত একটা ফুলের মত জিবন নসট করলো মিনির পাছার ভিতরে বাস দেওয়া উচিতসে এত বড় অফিসার তারকি এটা সাজে এজন্য বললাম সে একটা জানোয়ার আরজে ক্যামেরা করেছে তাকে ধন্যবাদ স্যালুট মেয় খারাপ অভিসার একটা বাইনচোদশালির একটা দিয়া হয়নাই আরো টা লাগবো।
সবাই মজা দেখে।
শালার।
একজন পুরুষ মানুষ না চুদতে পারলেই এই আকাম করে।
আজ বুজাই গেল।
বসলো ওই গুলাকে জুতা মরা দরকারমা বাবা যেমন সন্তান ও তেমন ওর মা বেশ্যামাগি ছিলেন আর ওর বাবা বেশ্যামাগিদের দালাল ছিলেনমাদারচোদেরা হাউয়ার ইন্টারভিউ নিতে চেকুত্তার বাচ্ছাদের জাজ বানাইছে কোন সালায়এই রকম জুদি মেয়েদের পটিয়ে খাও জেতো তা হলে ছেলেরা লাকি হইতোদড়িওয়ালা মদারচুদ কি মাদারচুদের ছাওমেয়ে দুইটার পাছা আমার ভালো লেগেছেতর ফেমেলির সব বেস্যা না হয় তুও এত বড় মাগি হলি কি করে।
এদের শিক্ষাগত যোগ্যতা বিষয়ে জানতে ইচ্ছুকঅনেক আগের দেখা ছবি এইটি।
ছি চি চি চি বাংলাদেশ নাম দরলে ল্যয লাগেআল্লাহ সবাইকে হেদায়েত দান করুন।
এতেই বুঝা যায় উনি কিসের ভিত্তিতে এখনো বোর্ডে টিকে আছেন।
এরকম হট মুভি দেখা যাচ্ছে না আগের মতো।
ধন্যবাদ ।
কাউকে বলতে পারেনা দোষ হয় মাঝখান দিয়ে মেয়েদের।
এই সমস্ত নটির পোলাদের জন্য বাংলাদেশের গোয়া মারা সারা।
আমরা ফেরাঊন ও আবু জাহেল কে নিয়েও সমালোচনা করি তাই বলে তারা কি বড় কেউ নাকিনাটক টা অনেক সুন্দর ভাই, এমন একটা নাটকের কাজ করতে পারলে, অনেক ভালো হতো ভাই।
আজ দেখা শুরু করলাম।
বাল পাকন বাচ্চারে ইসটেজ থেকে লাতি দিয়া নামাশালা তুই বাটপারঅজু ছাড়া বাগিচায় মাদারিভন্ডদের বিরুদ্ধে বললেই নাস্তিকদের গা জ্বলে উঠে শালাকে জুতা পেটা করে বের করা দরকার ছিলো কত বড় সাহস হুজুরের মুখে মুখে তর্ক করেননাশ্তিকের বাচ্চারাজুতা মার সালারেএই নটির পুতেরে জুতা বাইরেহায়রে মূর্খের বাচ্চা তুই তো ছাগলের তিন নাম্বার বাচ্চা না খাইয়া নাছোচদেওয়ানবাগী একটা কুত্তার বাচ্চাতর মার হানগা খানকি।
সেক্সী বৌদি ।
অয় মানুষদের কান্না শুনে যাদের দয়া হবে তারা ও অয় মানুষ খিব শিগরি ফাঁসি চাই ?
উচ্চ আদালত কি ওদের ফাসির রায় বহাল রেখেছে?
হাছিনারে দেখায় এই তুমার ডিজিটাল দেশ তাইনা মাগিমাদার চোদ পতিবাদকরার চেষ্টা কর এসব কি বানাছকুত্তার বাচ্চা মাদের পুলা ওর মেয়ে থাকলে এমন বাবে চুদা দরকার ওর সামনে এসব মাগীদের কে চাকরি দেয় কোন লুচ্চায়ডিসি একটা মাগি খানকির বাচ্চা আর মেয়েটি একটি মাগি খানকির মেয়ে ওদের জন্য সাধারণ ভাল ভদ্র ঘরের মেয়েরা চাকরি বা কাজকর্ম করতে চাইলে ও মানসম্মানের ভয়ে কিছু করতে পারে না তাই ওদেরকে চাকরিশূন্য করে কঠিন বিচার করার দরকারখানকিমাগি মিন্নি চুতমারানি মারাইছে ওর লাং দিয়া ছেলেডারে মিন্নি মাগির ফাসি হোকখানকি মাগি চুদি তোদের মত খানকি মাগিদের জন্যে আজকাল অনেক পরিবারের সুখ শান্তি নষ্ট হয়ে যায় সন্তান আছে সামি আছে তা ও তোর হয়না খানকি মাগি চুদি অফিসে আইসাও তার চুদা খাইতে হবে ঘরে যে জামাই চুদে তাতে তার আশ মিটেনা।
সুখ আর সুখআসল কথা হচ্ছে টাকা গুলা সরকার খাবে এইসব ক্লাবকে জরিমানা করবে সেই টাকা গুলা ও পাবে সরকার কিন্তু এইসব ক্লাব বন্ধ করে দিবে না ঠিকি ভূল পথে থাকা মানুষ গুলা সারাজীবন ঠকে যাবে আমার বালের দেশচোদাচুদি করছো তুমি আর দোষ হ্যাকার এর ।
এই সালির মাগিরেও ফাশি দেওয়া হোকতদন্তের মারে চুদি সালা।
এটার কারন একটাই খেলয়ারদের বেতন বারানোর আবেদন করছে বলে।
ডিজিটাল বাংলাদেশ এগিয়ে যাচ্ছে চোদাচুদিতেমিন্নি কুত্তারে এখনো কেনো রিমাইন্ডে নেওয়া হয় না এটাই আসল খুনিলুইচ্চাঐ মাগীরে কি করছেমার হালাগোরে যানে জুয়ার যায়গা আবার ভাত খাইতে আসে ভাত খাওনের আর যায়গা পায়না যারা নিরঅপরাধ তাদের ছেড়ে দেন স্যার সিসি ক্যামেরা দেখেন কে কি জন্য এসেছে অপরাধিদের শাস্তির আওতাই নিয়ে যানসালারে জুতা মারেনসালায় কয় কি কোন দোশ বলে নাইতোর ঘরে মা বোন নাই একদিন তোর মেয়ের সাথে এরকম হবে তখন বুঝবি লুচ্চা কোথাকার।
ভারতবোকা লোক মাথায় কিছু নাই।
ফিনিশ হয়ে যাবে ফিনিশকুটি টাকা বছরে কি করো তোমরা চুরের মার বড় গলাপ্রথমত কোনো যুক্তি নাই লজিক নাই।
কাউয়াসালার পাগল ওবাইধদুল যে কাজ পুলিশের সেই মগা করেলিগের বাচ্চারা আসলে কুল্লাগারের জাতবেগম জিয়ার সাথে কাউয়া চোর চোরটার তুলনা ছি ছি ছি মোনাফেক হাসিনা।
হালায় বিচারককি হিরোনচি গাঁজা খোর।
যারা বলে তারা বস এর কারণে বাধ্য হয়ে এগুলা করে তারা মিথ্যাবাদী খারাপ।
এই হত্যার পিছনে মিন্নির হাত আছে ওই মাগীর ফাঁসি হওয়া উচিতমাগির বোদার বিতর দিয়া গরম ডিম দেয়া হোকএটা বাংলাদের জন্য কোন ব্যাপার না ওই লোক করতেছে অফিস সহকারির সঙ্গে আর ওর মেয়ে করবে গাড়ীর ড্রাইভারের সঙ্গে সালা একটা লুচ্ছার বাচ্চা লুচ্ছালজ্জা ও করেনা বেয়াদব একটাহালার হালাইনকি বলব স্যারের কোনো দোষ নাই স্যার তো তোমাকে করছে তাই খানকী মাকিকুত্তার বাচ্চারা সাংবাদিকতা কর না।
তবে ০৮ মার্চ ২০১৯ এ দেখলাম আর প্রায় ৩০০ মত কমেন্ট পরলাম, সেই ছোট বেলার কথা মনেপরে গেল।
আর মিন্নি ক্লাসে যাবার কথা।
গাঞ্জা হিরোইন ককটেল।
তুমি এবং তোমার ছেলা পেলার পদত্যাগই বিসিবির উন্নতি।
গতও তিন মাস যাবত ঢ়ালতেছে তলা বিহিন বালতি ঢ়াললে কি আর ভরে !
ভালোবাসার খুলনা ধন্যবাদ মেহেদী হাসান রানা আমাদের গ্রামের নামটা উজ্জ্বল করার জন্য।
সে মাদক ব্যবসার সাথে জড়িত কি না সে বিষয়েও তদন্ত হওয়া দরকার।
তুই কুলাঙ্গার।
অনেক বড় হয়ে গেছে আর সংসার করছে।
অথচ এই শরীরটার জন্যই সে বিখ্যাত হওয়ার স্বপ্ন দেখতো!
এখানে আনন্দ করার কারন দেখিনা।
খারাপ মেয়ে তুই।
বসের তো এমন ফালতু নাটক করা উচিত না|জানোয়ারেন বাচ্ছাদের পাইলে একবারদারুন একটা মুভি ভালো লাগলো দেখেনিলয় ভাইয়া আপনাকে অনেক অনেক ধন্যবাদঅনেক ভাল নাটকভাই আপনার কাছে কি,,, রুবেলের,,,,,,, সম্পক,,, জজ সাহেব,,, পলাতক আসামী,,, দিনমজুর,,, আমি শাহেন শাহ,,, মিন্টু সম্রাট,,, শত্রুু ঘায়েল,,, এক্সিডেন,,, বিচার পতি,,, নিশ পতি,,, মিন্টু আমার নাম,,, সম্রাট,,, আগুন আমার নাম,,, লড়াই,,, লাওয়ারিশ,,,লড়াকু সন্তান,,, ইনকিলাব,,, জুলুমবাজ,,, দংশন,,, লড়াকু সৈনিক,,, ধর মাস্তান,,, এই ছবি গুলোর যে কোন একটা ছবি দিন ভাই আপনার কাছে অনুরোধ করছিসুধু আমার না বাংলার প্রিয়া নাইকা শাবনুর আপু আর ওনার আভিনায় দারুনভাই ঠিক আছে।
সমালোচনার জবাব ব্যাট দিয়ে ভালো করে দিয়েছেন।
️ 󠁧󠁢󠁥󠁮󠁧󠁿 পাপন হঠাও দেশ বাঁচাও পাপন নয় ন ভাত দিলে কি খয় শুদু পাপ হয় সেটাই পাপ দা ?
ঠিক ঐ ভাবে য়দি দেশের প্রত্যেকটা পার্কে ও লিটনের ফ্ল্যাট নামক ঐ রকম রুম গুলোতে যদি প্রতিনিয়ত অভিযান চালাতো তাহলে খুবিঈ ভালো হতো।
অনেক মেয়েৱ ছবি ব্লাৱ কৱা কিন্তু সাব্বিৱে সবি ব্লাৱ কেন হলোনা ?
রে চুদ তোর বনেরে চুদশালার বন্ড গ্রুপ পাইলে একটা একটা করে ধরিয়া হাকি ওলা বাশ পাছা দিয়া ঢুকিয়া মৃত্যুর টিকিট হাতে ধরাইয়া দিতাম।
তখনি মনেহয় পাইখানা করে।
এবং বাংলাদেশের আইন ব্যবস্থাকে।
মিনিটের ভিডিওতে দেখা গেছে ডিসি সাহেব শুধু পাস খেলেছে গোলপোস্টে শট করেনি শুধু পাস খেলে মাঠের বাহিরে আউট করেছে গোলপোস্টে শট করতে পারেনিযখন মারছিলো তখন মনে পড়ে নাই ঠিকই আছে বিচার এদের কে ডব্বল দেওয়া হোকতুমি বেচে থাকলা কি জন্য?
মাদারির বাচ্চারা।
ওই হালার পুতেরা তোরা কি বালের জাজ রেতারা আমার শাউয়ার ইন্টারভিউ নিছে সব গুলারে চুদিমাগিটারে কেন জে পরিছালাক রা নেয় বুজি নাএই শালাও সেই দের একটাদেশে অনেক পাগল আছে বলেই এইসব রিয়েলিটি শো এর ছাগলেরা এসব পাগলদের নিয়ে মজা করতে পারছে!
খানকির পলা নাম্বার এর বিয়াদপ ওরে আদপ কায়দা শিখা শালা বিয়াদপ বক্তা অল্প বয়সে পাকিলে বাল দুঃখ তার চিরকাল ওয়াজ কাকে বলে কিছুই পাইলাম না পাইলাম শুধুই তাহেরীর বদনাম গাওয়া শালা বাল পাকনা শিশু থাপরাইতে থাপরাইতে তর দাত ফেলে হারাম পস্রাব এর গন্ধ ও যায়নি ওয়াজ এ নেমে গেছে।
আবার এরা মিডিয়ার সামনে এসে কথা কিভাবে বলে সব টাকার খেলা চা খাবেন এখন ঢেলে দেইঅপৱাধ কৱে নাই কিন্তু পবিত্র অফিসে এগুলো কিকত বড়ো খারাপ মেয়েটা টা প্রকাশ পেলোভিডিও যে করেছে তারও বিচার করা দরকারভাই আপনার কথা গুলো অস্থিরএগুলাই সমাজের উচ্চপদস্ত কর্মকুত্তাদ্রুত রায় কার্যকর হওয়াটাই এখন সময়ের একমাত্র দাবি।
ওবায়দুল কাদির একটা জারঝ সন্তান কারন ওবায়দুল কাদিরের জন্মের টিক নায়কই রাজ রানি খালেদাজিয়া কই কুকুরে বাঁচা কাদের বাট ফারহিন্দু মাগির কথায় কোন যুক্তি নাই মাগি একটা বলদখানকির বাচ্চা কারে কইলাম বুজ্জা লন।
অপু মাগিকে পাছায় লাথ্যি মেরে বের করে দেমাদারচোদ তোরা আসলেই খারাপ কোটি কোটি টাকার মালিক লোকটা কোটি টাকার ঘড়ি হাতে দিতেই পারে এতোবেশি সমালোচনা কেনো তোদের মধ্যে তোরা কাদেরের কিছু করতে পারবিআমার লেওরা ঘটসে মাদার চোদওবায়েদুল কাদেরের নিষ্পাপ সততা দিয়ে খালেদাজিয়ার সাথে তুলনা করে খালেদাজিয়া দুইবার এ ভোট চুরি করে ক্ষমতায় এসেছে শিস্পাপ আওয়ামীলীগ করি করেছে চুতিয়ার বাচ্চা গুলা।
যেনার করার বিচার করা উচিৎ।
আমরা বাঙালিরা কত বড় খারাপ হইতে পারি,, যখন শুভা খারাপ ভাষায় কথা বলে তখন অই মেয়েকে সবাই খারাপ বলে| আর রুবেল যখন খারাপ কথা বলে তখনও হ্যাপিকেও খারাপ বলেরাসেল কি মানুষ নাকি রে।
পাপন কতো পাপি তা বাংলাদেশের মানুষ এতো দিন পরে বুজলো অাজ সাকিবের জায়গায় কেসিনো লোকমান হলে হয়তো এমন হতো না সালা মাগির পোলা পাপননুনুসুজনপাপনএই তিনজন দায়ী দেশের ক্রিকেট নষ্ট করেছেমাইয়া মানুষের লোভ বেশিহুদাই জেরা কাটতেছে ছেলেটাকে নিয়ে অারে ভাই গালি দেয় নাই মনে হচ্ছে ওরে দেখেই তারপরেও জোর করে ওরে অপদস্ত করতেছে কি যে অবস্হা রে ভাইআরে মাদার চুদেরা তরা কি মানুষ খানকির পোলারা কইছে কি বাল ফালানি দেশে এত কিছু আকাম কুকাম চলে অই গুলার আগে বিচার কর মাগির পোলারা তার পর অই ছেলের বিচার করমুশফিকের জার্সি পরে ওই হালায় এমন করে কারণ ও মেয়াদ উত্তীর্ণ গাজা খাইছে।
এই উপস্থাপিকা একটা মাদার চোদ !
এটা হে না।
আল্লাহ উনাকে এবং উনার পরিবারকে এই ভাবে নেক হায়াতের সাথে চলার তৌফিক দান করুক।
যেমন কর্ম তেমন ফল উচিৎ শাস্তি খুব প্রয়োজন বিনা দোষে একজন মায়ের কোল খালি হয়েছে তোরা তো দোষ করেছিস তোদের শাস্তি হতেই হবে।
কোন সন্দেহ নেই এই খুনে মিন্নি অবশ্যই জড়িত।
শালা পাপনকে বিসিবি থেকে গার ধাক্কা দিয়ে বের করে দিলেই হবে।
কেন?
যে পর্যায় প্রচুর জ্ঞানের অধিকারী।
মাওলানা মামুনুল হক সাহেব এগিয়ে যান আমাদের দোয়া এবং আল্লার রহমত আছে থাকবে।
আই লাইনার৬।
মাঝ খানে ?
কোথায় থেকে এসব পাগল ছাগল আসেসানি ভাইয়ের কুলি ছবি হেবিব,,,,পুরুষ এমন এক জাত যে অনেকসময় বোঝেনা আবার অনেক সময় বুঝতে চায়না আবার অনেক সময় বুঝেও মানতে চায়না ছেলে মাতাল হোক খারাপ হোক হোক সমাজ তাকে সহজে মানে তার পাওয়া খুব কঠিন হয়না আর জরিপ করলে দেখা যাবে একটা মেয়ে যতটা করে সংসার চালাতে চায় একটা পুরুষ তা ভাবতে ও চায়না তবু ও অনেক পুরুষ এমন নয় তারা বউ খারাপ হলে ও সংসার করে তাকে করে না থাকলেও বউ এর সাথে সংসার করে তাদেরকে জানাই এ যুগে বউকে দেয়ারশাবনুর বলে কথাএই নাটকটি আসলেই অসাধারন হয়েছে , এই নাটকটি বাস্তবতার সাথে মিল রেখে বানানো হয়েছে ।
সত্যর বিজয় হয় একদিনআল্লাহ গজব পরকঈদে মিলাদুন নবি বেদাত কোন হাদিসে আছেপাগল ছাগলের দেশ।
খেলা দেশের জন্যে খেলছে টাকা নিয়ে টানাটানি করলে রেংকিং টেস্ট তে নাম্বার আর ট তে ও | ভালো খেললে টাকা আপনা আপনি টাকা আসবে টাকা দিবে।
পূর্ব পরিকল্পিত হত্যাকাণ্ডআমি সৌদি প্রাবাসি আমার একটা জারি বানান লাগবে পরবেনএটা আমার ইমু নামবার পারবোনওএসডি করেই শুধু এর শাস্তি শেষ কি ওই ডিসিকে বরখাস্ত করা হোক।
দারুণ আপনাদের সকলের সাথে আমিও একমতদোশ বি রুবেলের একা ছিলো,,,,হাহাহা!
হিনী হল, যার এত সুন্দর একটা বাড়ি আছে , ভালো বংশের ছেলে সে আবার বউর গহনা চুরি করে বিক্রি করে বাজার করে কেন?
এদেরকে ধরে ফাসি দেয়া উচিত।
ছেলেটা ছরি বলছে তারপরও তাকে এতো অপমান মাদারচোদের বাচ্চারা!
বেঁচে যেতো হাজারো যুবক যুবতীর চরিত্র।
এই মুভিটাও তেমনি।
রংপুর খুব ভালোরোস্ট টা ভাই আশানুরূপ হয়নিক্যাসিনো পাপন|যারা ঢাকার তারা একটা করে লাইক দিনচুরের কাছে কি জিগাস করোবাংলায়খেলা নিয়ে রাজনীতিখুব কষ্ট লাগলো বাংলাদেশ নিজের বিশ্ব সেরা অল রাউন্ডার সাকিব আল হাসান কে হারিয়ে মনের ভাব প্রকাশ করলাম ছোট একটা ভিডিও ভালো লাগলে কমেন্ট করে বুঝিয়ে দেন সাকিব ভাইয়ের প্রতি ভালোবাসা এবং দোয়াইরেজিতে ভাষা শিখতে পারি না আমি ভাই সেইম আপনার মত।
বোকাচোদা বাঙালিবাংলাদেশের ক্রিকেট আর শেষ হয়ে গেলো।
ভাই আপনার কথা গুলো খুব ভালো লাগেআপনার কাছে একটা চাওয়া আছে ভাইপাপন সহভারতেরদালালআশাকরি দেশের সবাই ভাল করুকএকটু আকটু হবে অসাধারণ মুসফিকুর রহীমপাপন এর পাপে বাংলাদেশর ক্রিকেট শেষভোদার সেন ওয়াটসন নিছে রংপুরএটা তো মনে হলো নাছির সুবাচিন্তা করবেননামাস পর পাপন বলবে সাকিব এখন আর জাতীয় দলে খেলার জন্য ফিট না!
বাংলাদেশ টিকেট বোডের পরিচলায়া এতোটা বালো নয়খেলোয়াড়দেরকে জিম্মি করে রাখে!
সাকিবের বালডাও ছিরতে পারবোনাকষ্টের করতো নাকি তোদের কারণে তারা করতাছো আপন কে ছাড়বে দাঁত ফালায় দিমু খানকির পোলা মাদারচোদ বাংলাদেশের ক্রিকেট ধ্বংস করতাছেবাংলাদেশের যত টাকা আছে সব টাকা ক্রিকেটারদের ডেলে দেওয়া হোক ওদের বাবার টাকামেহেদি হাসান রানা অসাধারন বল।
এখানে ফেরদৌসের দোষ ছিলো সে জুয়া কে বেশী গুরুত্ব দিয়েছিলো কিন্তু অমিত হাসান জুয়ায় জিতার পর মানবতার জন্যে হলেও ফেরদৌস কে বউ ফেরত দেওয়া উচিৎ ছিলো।
খুব খারাপ ঘটনা ঘটেছে।
মানে তারাই একে অপরের পাছা চাটতেছে আবার তারাই একে অপরের চনু চাটতেছে মোট কথা পাছা চেটেই হোক আর চনু চেটেই হোক অর্গাজম পাইতেছে এটাই তাদের বড় কথা কারণ উভয়ই সাম্প্রদায়িক।
।
।
গড় উচ্চতা।
বাঙ্গালী একক ভাবে কাপুরুষ দলবদ্ধভাবে জানোয়ার।
ওনাদের কাছে মানুষ গুলো কানা হয়ে গেছে আর মনে করে বোকা হয়ে গেছেআচ্ছা প্রথম আলোর সন্মানিত ভাইদের কাছে আমার প্রশ্ন ভিডিওটির এর অংশটুকু কোথায়?
করিআশ্রাফুল শেষ সাকিব শুরুইমরুল ভাই যত ওই ভালো খেলক কিন্তু জাতীয় দলে খেলার জন্য চান্স দিব না শালারাসাধারণ মানুষ ভাত পায় না আর ওদের নাকি সেলারি বাড়াতে হবে এত টাকা দিয়ে করে কি ওরাশালা তদের কারণে বাংলাদেশের এই অবস্থায়সাব্বির জেটা করেছে ঠিক করছেজারা জারা আমার মতো ভাইকে ভালোবাসেন মন থেকে সুধু তারাই লাইকদিবেন এখানে মেনেজমেন্টের সব নাটকবাজ আর মিথ্যাবাদীসব জায়গায় শালার দুর্নীতি।
বোড চেয়ারম্যান যে কেউ হতে পারে কিন্তু সাকিব হওয়া যায় না।
সজনদের কান্নাকাটি আমার কষ্ট হয় কি আর করা অপরাধ করলে তো সাজা ভুগ করতেই হবে পাপ কখনো বাপ কেও ছারে নাআমি থেকে গ্যারান্টি যে এই মেয়েটাও জড়িত এদের সাথে বাট খুনের পরিকল্পনা ছিলো না হয়তো বাট মেয়েটা বলছ একটু আর নয়ন করে ফেলেছে অনেক বেশি যা খমতার অপব্যবহার আর আবেগ বাট এটা সত্যি যে মিন্নি এই ঘটনা টা আগে থেকেই জানতো এটা মিন্নিকে দেখেই বুঝা যাচ্ছে আর সে ভাবতে পারেনি তার স্বামী কে একবারে মেরে ফেলবে এই মেয়েটা চায়ছিলো এটাই স্বামী এবং প্রেমিক দুই জনের সাথেই সম্পর্ক ঠিক রাখতে আর এটা তার স্বামি চায়নি তাই হয়তো মিন্নি এবং নয়ন যুক্তি করছিলো রিফাস কে সাধারণ মানে অল্প মারার জন্য যেমন হাত পা ভেঙ্গে ফেলার জন্য এমনি একটা কিছু কিন্তু প্রেমিকা যখন বিয়ের পরেও স্বামিকে মারার অনুমতি দেয় তাও আবার আগের প্রেমিককে তখন কি আর প্রেমিকের হুষ থাকে থাকে না আর তা ছাড়া নয়নের ক্ষমতা ছিলো নেশা করতো আর আগেও সে এমন কিছু কাজ করছে তাও তার কিছু হয়নি তাই সে এই খুন করার সাহস পেয়েছে আর মিন্নিও ভাবেনি তার স্বামিকে একবারে মেরে ফেলবে তাই সে পরে বাঁচানোর চেষ্টা করে এবং মৃত্যুর পরে মানসিক ভাবে ভেঙ্গে পরে সবাই দাড়িয়ে না থেকে প্রতিবাদ করলে হয়তো ছেলেটা বেচে থাকতো মৃত্যুর ভয় না সবার এগিয়ে আসার ধরকার ছিলো কারন সবাইকে একদিন মরতে হবেআজকের অবৈধ মেলামেশায় নয় মাস পর যে বাচ্ছাটি জন্ম নেবে।
এই কুওা রে ফাসিঁ দিচ্ছে না কেন?
হাম্মালিগ হাম্মালিগ চোদার লিগ?
দৈনিক হাজারো নুসরাত গ্রাম গন্জে মরতেছে তাদের খবর নিচ্ছ তুমরা?
হাফিজুর রহমানকে হেদায়েত দান করেন জামিন।
শুধুই বিএনপি বিএনপি মাদারচোতকাউয়া কাদের রেডি হয়ে জাওবাল ছিড়ে দেবে নে বিএনপিকোথায় আগরতলা আর কোথায় পুন্দেরতলা বেগম জিয়া আর কাউয়াবেগব জিয়ার সাথে কার তুলনা।
অন্য রিপোর্টার দের মত মানুষের আস্থা হারিও না।
এই ছবি দিয়ে অসকার আনবে গাজার খোর নায়ক জাহেদ,,,,,এত দেরি করেন কেন দিতেআচ্ছা ভাইয়া আমি বুঝলে দেখাও কান্না এসে আপনার প্রতি আমার সাপোর্ট আজীবন থাকবে এমনকি আপনার চ্যানেল প্রতি আমার সাপোর্ট থাকবে সবসময়পুলিশের মাথার চুল গুলো এতো বড় কেনজসিম রিয়েল বসদারুন মুভি দারুন?
আমার হালার গরের হালা অগল।
মুসলমান মাত্রই ঈদের কোলাকুলি করতেই পারে।
আল্লাহ তাদেরকে জান্নাতে দিবে আমাদেরকে জাহান্নামের দিবে তোদের কীর্তিকলাপ দেখে মনে হচ্ছেসালার জিনিস কেটে ফেলবকিছু ভন্ড আছে আর তুই বড় ভন্ড পাগলা আহামদ শফী হুজুরের নোখের জগুতা তুর আছেনাস্তিক রা যে এই দেশে কতটা সক্রিয় তা এই ভিডিও দেখলে বুঝা যায়।
আপনার রুমের পরিবেশটা কেমন ছিল ষাড় কোন হৈচৈ ছিলনা।
এমনকি তার জন্মদাতা মা বাবাও লাশের দুর্গন্ধে নাকে রুমাল চাপা দিলো!
বন্ড।
ফাহমি ভাই আপনার দুধ ধরে টিপ মারা উচিত পরিচালক হালার পুয়া তুই আগে সিলেট শুদ্দ করে বানান শিখ তার পর নাটক করিছ,,,,,,,,এইটা সিলেটি ভাষা না তর কল্লাএই বিচারক গুলার জন্মের ঠিক নাই।
বাংলাদেশের মুভি প্রযোজকরা আপনারা, আমাদের বাংলাদেশের চাইনিজ মার্কা মানুষদেরকে তৈরী করে ওদের নিয়ে কেনো মুভি তৈরী করেন না !
ভাই অনেক কান্না করছি কথাটা সোনার পরইসলাম ধর্ম এত দুর্বল ধর্ম না যে দুনিয়ার মিথ্যা কথা চাপাবাজি গাঁজাখুরি গল্প ফেঁদে আমাদের এই পবিত্র ধর্মের প্রচার করতে হবে।
ব্যাটিং এ ছিল মুশি আর ফ্রাঙ্কলিন।
নাস্তিক হাজার জন হোক না কেন আল্লাহ পক্ষ থেকে একজনই যথেষ্ট।
আর রিফাত ফরাজিকে কেন এখনো বাচিয়ে রাখা হয়েছে?
যদি বয়স হয় তাহলে আজহারীর কাছে গিয়ে শিক্ষেন ?
সাকিব আল হাসানের উচিত আর কোনদিন জাতীয় দলে না খেলা।
শচিন এর বাড়ির সামনে তার ফ্যান গুলা আগুন জায় জুতা পারে আর 🇧🇩হাসসো করআপনার দেখে ভাল লাগলো আর আমি এইটা দেখে বুঝতে পারলাম যে আপনার জন্ম হয়েছে আপনার বাবার পু কি দিয়ে কারন অবশ্যই কোন না কোন নাস্তিক আপনার বাবার পু কি মেরেছে যার ফল স্বরুপ আপনি এসেছেন ।
কুমিল্লা ওয়ারিয়র্স দের কে স্বাগতম।
বার কি করে ভুল হয় ?
এমন বলবেন কেন।
আই সি সি সম্পকর্।
আর এই দেশে কোনো অমুসলিম থাকতে পারে আর তাই এই দেশ থেকে বড় দুধ সানাই কে দেশ থেকে বের করে দেওয়া উচিতএই সালারে ঝারু পেটার দরকার।
আমরা যে যেখানে যা পাচ্ছি লুট করছি।
বাংলা চলচিএে ওরা এক নতুন অধ্যায় খুলে গেছে।
জামালপুরের ডিসি সাহেব মধু পান করছেন।
খুব ভালো লাগলো।
ছেঁড়া জুতার মালা গলায় পরিয়ে কিলোমিটার ঘুরাও।
এই মাদার চুদের পুলা হুজুর দের পিছনে লাগা বাদ দে।
বহুত খেলছোএই দেশে লিজেন্ড কীভাবে তৈরি হবে কেননা লিজেন্ডদের গুরুত্ব দেওয়া হয় না!
ভিডিও দেখে বুঝা যায় এই খুনের সাথে মিন্নি সরাসরি জরিত।
পারছে পাপনের দুসভাইয়া যেদিন মাশরাফি ভাই টি থেকে অবসর নিয়েছিলেন সেদিন খুব কেঁদেছিলাম।
হায়রে দেশ হায়রে দেশের রাষ্ট্র যন্র।
জ্ঞান হারানোর কি আছে যারা মিন্নির বিরূদ্দে একটি লাইক দিবেনবেশি করে মহিলাদের চাকুরি দাওবিয়ে দেওয়া হোকএসব কান্না হচ্ছে ভন্ড কান্না নুসরাতের গায়ে আগুন দেয়ার আগে ভাবেনি কেনো এই জানোয়ার গুলো মনে করছে দেশে বিচার নাই আরে জানোয়াররা এখনো দেশে বিচার আছে এবং থাকবে ফাঁসি কার্যকর তারতারি করার জন্য প্রধানমন্ত্রীর কাছে অনুরোধ করছিচিন্তাভাবনার লেভেল কি?
ওকে ফাসি না দিয়ে একটু একটু করে মারা হক বাংলাদেশ কথা আর কি বলবোফাঁসির রায় শুনে আমিও খুশি আমার বাড়ি ভারতেডিসি ধোঁয়া তুলসি পাতা রে দুটোরে মৃত্যুদন্ড দেওয়া উচিত তবে এ দেশে তা হবেনা।
জাগো!
আমি ভাবি ওরা শিক্ষিত হয়ে এ ধরনের কাজ করে আর অশিক্ষিত মূর্খরা কি করতে না পারে।
🇧🇩ভাই টাইটেল টা সুন্দর হয় নাইসাকিব ভাই আপনার আগের ছবি দেখার মতো এখন কি ছবি করেনএত দেরি হয় কেনোমিয়া খলিফা আর সানি লিওনি ও ভার্জিনএই নাটকের কথা বন্দ কেন,,,।
তার উবারে রান নেওয়াতে যে বেয়াদবিটা করলো মনে হয় সে একজন সেরা বলার।
বিলুপ্ত হয়ে গেছে কেন?
আর এই ধরণের উচ্চ পদস্থ কর্মকর্তাদের রোমের সামনে পতিতালয়ের নারী রাখা হোক তাদের মন চাইলে সিবলিস গনরিয়া এইডস তৈরী করুক।
দেওয়ান বাগী ভন্ড।
আর আমি চেষ্টা করব তাদের বিরুদ্ধে রুখে দাড়ানোর জন্য।
আমি আপনার সাথে একমত।
মান্নার সুলতান ছবিটা দিবেন ভাইআমার বস্ মান্না ভাইয়া।
এতো ডং করে এসব আসামিদের উপস্থাপন করবেন না দয়া করে।
মাগি মহিলাএকটা মানুষ মানে মিথ্যা কথা কিভাবে বলতে চোখের সামনে সবাই দেখলো তার পুরো মিথ্যা কথা বলতেছে বাটপারের বাচ্চা আর আপনারা বলদ নাকি আপনারা এইগুলা তদন্ত করার কি আছে এই ভিডিওকে অসত্য প্রমাণ কোন শালায় করতে পারবেএই খানকির মেয়ে সহ ।
বালের জাজমেন্ট ওদের থেকে আমিও ভালো পারবো ।
মাথায় সমস্যা আছে!
মালিয়শিয়া সবধরনের খেলার লাইসেন্স চলে মালায়শিয়া সরকারের বড় অংকের আয়ওর মত মেয়েরা দেশে হাজার হাজার জারস সন্তান জন্মে দিছে তারা এখন ইসলাম নিয়ে বাজে কতা বলেসত্য কি লিখতো।
টুথ ব্রাশ১৮।
এটা কোন ভিডিও হল অাগা গোড়া কিছুরই মিল নাইসরকারি বড় বড় কর্মকর্তাদের চরিএ এমনই হয়গলাটা তো ভালই!
হিজলামাঝে মাঝে মনে হয় নাস্তিকদের গলাই জুতার মালা পরাই ঘুরাইমুগ্ধ হয়েগেলামভাই তুমি চালিয়ে যাও আমরা তোমার পক্ষে আছিগরুর দল গুলাও সাথে সাথে বলে আমিনএখানে একটি চ্যানেল এর লিংক দেয়া আছে।
এদেশের স্বাধীন হয়েছে মূর্তি টাঙ্গানোর জন্য নয় ।
এমন পুরুষ মহিলার জন্যে আজ কোন সমাজ সভ্য সমাজ হতে পারে নাই।
দারুণ খবর।
মেয়েটার করনে আজ দুইটি ছেলের জিবন শেষমানুষের মুখ হচ্ছে মনের আয়না মিন্নীর মুখ দেখেই বোঝা যাচ্ছে ও মিথ্যা বলছে।
মুশফিকরে গালি দিছেতো কি হইছে সে কি আল্লাহর ফেরেশতা নাকি ছেলেটাকে দেখে ভদ্র মনো হচ্ছে গাঁজাখোরের দল তার উপর অন্যায় অত্যাচার করলো আমার মতে এই ছেলেটার কাছে তাদের ক্ষমা চাওয়া উচিৎ।
সালা কুকুরের বাচ্চা তুই ভন্ড চুল ছোট করা হারাম তরে কে কইছেওয়াজ করবে ভাল কথা এই দল আর ওই দল কি?
সালা বাবাখুরকুত্তা বাচ্চা এই রকম নিউজ দিস জম্মের থিক নাই।
একটা।
দূর মাগিবাইনচোদ্দের চইদ্দ গুষ্টিরে আগামী দুইশ বছরের জন্য কয়লার খনিতে কাজে লাগা।
পাপন জুতামেরে গুরুদানসাকিব সাহেব না সাকিল সাহেবপাপনদা তুমি সুধু সাকিব না বাংলাদেশ ক্রিকেট টিম কে ধংশ করছো।
আবাল চুদাশালা দেওয়ানবাগীকে চামড়া ছিল্লা লবণ আর মরিচগুড়া শরীরে ডোলা দেওয়া দরকার| কুকুরের ছাও একটা।
আলেকজান্ডার বৌমিনিটের ভিডিও তে মিনিট ধরে হাসছি আমাদের বাড়ি বরিশালে লঞ্চে যাতায়াত করার অভ্যাস আছে কিন্তু এমন সিস্টেম নানাটকটা একদম ফালতু দীপু তু মি কোথায় এখন?
দ্বাবীর পিছনে আসল রহস্য এটাই।
তোর মারে চুদি মাগির ছেলে তোর কচি বোনরে চুদি তোকে পাইলে জুতা দিয়ে পিটাবসাকিব কে একটা কাগজ হাতে ধরিয়ে দিয়েছে।
আর এতগুলি আস্তিককে যেই সরকার ফাঁসি দিলো সেই সরকারের প্রধানকে এই লিস্টে দেয়া হয়নি কেন?
আমরা কি শুধু দুদু খাই।
সাকিব উইকেট রান করেছে।
আমার মাথা ফেটে গেছে সাথে আমার স্যাটেলাইট ও দাঁড়াইয়া গেছে মান্নার উল্টাপাল্টা/ প্রসেনজিৎ এর বিক্রমসিংহ / অক্ষয়েরও সিনেমা রয়েছে এটা।
বাংলাদেশ একটি ছোটোদেশ।
এই রকম দেশের স্বাধীনতা এবং গনতন্ত্রকে লাথি মারি।
সব দোষ বয়সের।
আর কয়েকটা প্লেয়ার তো আছেই বাংলাদেশ টিমে।
এই জাতীয়তাবাদী নেতা আজ এই লীগের ষড়যন্ত্রের শিকার।
খুব ভালো লাগতো।
কাদবে শুধু অপরাদিদের পরিবার।
আরে নিজের চাহিদা শেষ হলেই তো ছক্কা মারাত যেতে পারতি।
তো ভন্ড পীর কেমনে থাকবেনা ।
আপনি জিতলে নগদে হাজার টাকা আর না দিতে পারলে হাজার।
পীর সাহেব হওয়া এত সহজ কাজ নয়।
আসলে বাস্তব জীবনে একটু কস্টতো হবে,তবে তা দুজনকেই শয্য করতে হবে।
দেওয়ান বাগী কাফেরএনায়েত এমনিতেই দাজ্জাল ও অপমান আর মান কি আর আছে দেখলাম্না ভিডিও টাআহমদ শফি সাহেব ভন্ড !
কিভাবে এখনো বিসিবিবাংলাদেশ এবার জিম্বাবুয়ের মতো হতে আর বেশি দেরি নাইআর কত দুনীতি করবে রে।
আমি বুঝিনা কি আইন বাংলাদেশে ডিসি সাহেবের কুকর্ম লিলা খেলা হলেও এই মেয়েটির জীবন তো সংশয়ে পোরে গেলো এটা ঘৃণিত অপরাধ তার পরেও জীবনের স্বার্থেই ডিসির সাথেই বিয়ে দিয়ে মেয়েটির তো জীবন বাঁচানো আইনের ফরজ নাকিঅনেক ভালো লাগছে!
এক দিন যে ভাল খেলে তারে নিয়েই নাচানাচি করে আবার জিরো বানিয়ে দেয়আরে ভাই এটা তার ভালবাসারযে পযর্ন্ত শাকিব ভাই খেলবে না সেই পযর্ন্ত আমি আর খেলা দেখবো না ভাইয়া রা।
কেন ?
সত্যি পুরোনো মুভি গুলো এতো ভালো লাগে কেনোবিশ্বাস করেন ভাই..!
আপনার ফ্যান হয়ে গেলাম তাহসিনেশান ভাইভাই থামেন থামেন কিভাবে ভরলেন এত স্ট্যমিনাএই ছাগল এর বাচ্চাদের নাটক কেন যে মানুষ দেখেতানজিন তিশাকে,,,আফ্রান নিশুর সাথে মানায়আলেকজান্ডার বো এর ছবি মানেই কাহিনী ও এ্যাকশন।
জাজ ফুডাইতে আইছে খ্যাতের থেকে উঠে আসছে এক একটাকি বলিবো আমি সব কিছু অন্ধকার ভূমি,, কি বলি বো কথা প্রানে শুধুই ব্যাথা... আকাশ টা বড়ই কালো এই মনে নেই সুখের আলো **আমার প্রিয় মান্না ভাইচিকন ও ধুতি খানী নাহি পারি বান্ধিতে, নাহি পারি বান্ধিতে কেশআমি সৌদি আরব থাকি আমার একটা মেয়ে রেখে এসেছি এক বছর বয়সের ছবিটা সেশ পর্যন্ত দেখে মনটার মাযে অনেক কস্ট লাগছেহাবিব ওয়াহেদ ভাই রে আপনার কোপাল পুড়ছেবাকরুদ্ধ।
যে একবার চলে যায়।
কিন্তু কথা হলোআপনি তো তাদের ছোট ছোট দ্বাবী গুলোর ব্যাপারে কিছুই বললেন না।
এখন ভালো সাজতে ছে মাগি ।
বর খেলোয়ার হয়েছে দেখে কোন কথা বলা জাবে না মুশফিক পাগল হয়ে গেছেপ্রতিটি খেলোয়াড় কে অনুরোধ করবো আন্দোলন শুধু শাকিবের স্বার্থের জন্য ছিল না প্রতিটি খেলোয়াড়ের এই স্বার্থের জন্য ছিল সাংবাদিক সম্মেলনে পাপনের কথায় বোঝা যায় যে এই নিষেধাজ্ঞা আইসিসি নয় বিসিবির তাই সবাইকে ভারত সফর বয়কট করতে হবেসাকিবের কিছু হলে পাপন এর বিরুদ্ধ্বে ঝড় হবে পুরো বাংলাদেশে ইনশা আল্লাহসাবাস সাব্বিরখুশি হয়েছিযারা ইউটিউবফেসবুক ব্যবহার করে তারা এই সব বিষয়ে জ্ঞান রাখে।
কি বলিবো ভাই কি ভাভে ধন্যবাদ দিবো বলার ভাসানাইথাপ্পড় দেওয়া দরকার দাঁড়িওয়ালাকে বেয়াদ্দবছবির উক্তিগুলা বাস্তব।
জাফর তুমি প্রতারক।
বান চুদএই অমানুষের বাচ্চারে পুঠকি দিয়া গুলি কেন করা হয় নাএই কুত্তারা কোথা থেকে এসেশেশালার মাথা খারাপ হয়েছেকুকুরের বাচ্চার জন্ম কোন জেলারপৃথিবীর নাম্বার ভন্ড তাহেরী কুত্তাশালাগো ধইরা জুতাপেটা করা হোক এবং টেস্টি কি ভিতরে তো গলায় ফাসি দাও শালারা মুসলমান কে অপমান করে তোমাকে অপমান করার শাস্তি সম্পর্কিত ইনশাল্লাহ আল্লাহ শাস্তি হবেবাংলাদেশে এরকম কুলাঙ্গার দেওয়ান ভাগী কি ভাবে চলা ফেরা করে তাকে ফাঁসি দেয়া ফরজহে আল্লাহ এদেরকে দুনিয়া থেকে নিয়ে যাও নাস্তিকের বাচ্চা দেরকে কুত্তার বাচ্চাএই খানকির পোলাদের কারনে আজ ইসলামের বদনাম হয়তেছেশালি বেস্যাআমার মনে হয় বেজন্মার বাচ্চা।
এতই যদি কাজ করে তাহলে বিভাগীয় পর্যায়ে ক্রিকেটের এই অবস্থা কেন?
লুচ্চা সাহতাজ মাগি কাপড় ঠিক করকুত্তার বাচ্চা একটা সমাজ নষ্ট করছে শালী।
মিথ্যাক সালা|হুম আমরা চাই মিননির ফাঁসি হোক মাগি একটা নরতোকি মিননির ফাঁসি চাই চাই চাই চাই চাইনা চুদলে আর কি হইলোএই ডিসি কুত্তাটাকে চাকরি বাদ দেয়া হউক আর সাস্তি দেয়া হউকখানকি মাগি তোকে তো একটা কোপ দিলনা।
তকে যখন সাকিব বেপার টা যানিয়েছে তখন তুই তাকে চেপে যেতে বলছিস কেনো ওই ভারত এর জুয়ারি দের সাথে কি তর হাত আছে ।
তারাই মনে হচ্ছে এই সিজনের চ্যাম্পিয়ন হবার দাবি দার।
কি অসাধারন অভিনয় ইলিয়াস কাঞ্চনের মুগ্ধহয়ে গেলামহিমু চরিত্রে একমাত্র রিয়াজকেই মানাবে.....শেষের দিকে খুবই দুঃখজনকআচতে টিপছবিটা প্রথম দেখি ১৯৯৭ সালে,তখন আমি ক্লাস ফাইভ এ পড়ি,অসাধারণ ছবিতোকেতো দেখতে চায়না দেখতে চায় তোর বড় দুধ গুলা বুঝিসনাএই সিনেমা টা শুধু সাবনূর কে ভালবাসি বলে সিনেমা টা দেখসি...না হয় এইরকমএই রকম সিনেমা বাংলাদেশ ছাড়া কোনো দেশে হয় না....খুব ভালো হয়েছে ট্রেইলার টি!
মানুষ তার উপরে ওইটা......করে।
সালারা কি বলে নিজেও বুজে না গাজা খুর সালাএই খানকির পুলারা তোদেরকে সামনে পেলে জোবো করবোদেওয়ানবাগির বউরে মেয়ে খারা করে পুন্দানের কাম সালার মায়রেতোমার খোগা দা বাশ ডুকাইব মাগিতোর জন্মের দুশ ছেনেলকারি নাস্তিক জন্মের নাই আস্তিকওই সালা ভন্ডামি পীর দের মুখোস খুলে দিয়েছেন আললাহ আপনাকে ভালো করুক আললাহ ছারা কারো কাছে মাথা নত করা যাবেনাকাফেরের বাচ্চা কাফের।
অকারনে হাসাহাসি এই অবস্থায় আপনাদের জন্য ক্ষতিকরহালার পুত মরেনি?
মূর্খের বাচ্চা এগুলো সব এডিট কাটিং করা ভিডিওজুতাপেটা করার পর ও যেই জাহেল মানুষ হয় নি তার সম্পর্কে আর আলোচনা করার মত কিছু নাই আল্লাহ্ এই শয়তান কে হেদায়েত দান করুননাছতীকতাহেরী টাটকা শয়তানআল্লাহ হেদায়েত দান করুন।
এভাবেই আল্লাহ তোমাদের জন্যে নির্দেশ সুস্পষ্টরূপে বর্ণনা করেন যাতে তোমরা চিন্তা করতে পার।
খানকির ফুলা হাফিজুর রহমান ভন্দ আর তুই জারজএবার তোর মারে না তোর চুদার দরকার খাননি মাঘিএই নাসতিক গুলাতো পসুর কাতারে ও পরেনা এগুলা মানুস রুপে এই দুনিয়ায় কেনো আছে কুততার বাচচারাএদের কে কুত্তা লীগ লায় দিয়ে মাথায় তুলছেমুরগী নাস্তিক এর লক্ষ খোজে দালাল সবনবীর চুল কাধ প্রর্যন্ত ছিলো কোন হাদিসে আছে রেফারেন্স দাও সালা ভন্ডের বাচ্চা!
আমার আগামী প্রজম্মকে কোন শিক্ষার আলো দেখাবোনা যেন শিক্ষিত হয়ে এমন কাজ না করতে পারে শিক্ষিত হোক সেটা চাই না চাই অশিক্ষিত এক জন সৎ মানুষ রুপে| ধিক্কার জানাই তোমাদের।
জোরে দে খানকির পোলাছাগল কোথাকারহেতেড়ে জুতা মাড়া দরকার,,মাদারসুদি জাজ এরা ভাই ফুল ভিডিও দেখে খুব কষ্ট লাগছে একটা গালিও দিলে না সব গালি ভুলে গেছো নাকি ভাই।
বাল বানাইছওবাংলাদেশের কতগুলো পাগল ছাগল বিচারকের আসনে বসাইছে ওদের বিচারকের আসনে না বসিয়ে নাপিতের কাজ দিলে ভাল করতো ওদের কে জুতা মারা উচিত ওদের ব্যবহার শুনলে ওদের মুখে কুকুরে প্রসাব করবেকোন আবাল গুলায় আনলাইক দিল?
এমন সুন্দর জায়গা জেলায়দারুন ভালোআমার কাছে অনেক ভাল লাকছে ছবি টা এরকম ছবি আরআমি এমনিতে সকিব এর মুভি দেখিনা,এ মুভিটা ওনেক ভালো লাগছেকোন ফাগুনের ফুলগো তুমিঋদয়ের মানুষ এরা !
নতুন গুুলা যদি বালো করে তাহলে পুরান গুুলা বাদ পরবে।
মাদারচোদ জন্মের ভুলে এমন হয়ছে দাঁড়িওয়ালা ।
এতে নিজে নিজের মাঝে নষট হয়ে যাবে একদিন।
একটা সিরিয়াল দেখার জন্য এত অপেক্ষা করাইয়া রাখা ভালো নাহ,,নিয়মিত এবং দারাবাহিক ভাবে পর্ব গুলো দাওয়ার অনুরোধ রইলো,,ছবিটা খুভ ভাল লাকছে,গুড শর্ট বসআমার শুধু আফসোস বাপ্পারাজ এর জন্য, আহা বেচারা, সারা ছবিতে নায়িকার প্রেমে ছ্যাঁকা খাইয়া কান্দে আর শেষ দৃশ্যে ভিলেন এর গুলি খাইয়া মরে।
আল্লাহ তুমি আমাদের কে অন্যায় কাজ থেকে বিরত রাখ।
ধন্যবাদ।
লুচ্চা শিয়ালদের কথা সব সময় মেয়েদের ভালো লাগে আর আমরা ইসলামিক কিছু বললেই তাদের চোখে চিরো শত্রু হয়ে যাই।
বিচারক গুলারে থাপরায়া কানের পর্দা ফাটানো উচিত ৷ মাইয়া গুলার নিচে তো ফাটাই অন্য জানোয়ার গুলারো ফাটানো উচিত ৷ দারিওয়ালা ছাগল আর বুবনাম ফারিয়া কে স্পেশাল থাপ্পর দেয়া উচিতচ্যানেল আইয়ের মত গুরুত্বপূর্ন একটা জায়গায় অস্ট্রেলিয়ান গাভী প্রদর্শনী বেমানান আর এই জঙ্গি গুলা কারাএসব সব বড় বড় মাগিএই খানকির পুলারারে কে বিচারক বানাইছে!
পুলিশ ঘুষের খবর জানার পর আমাকে ধরে নিয়ে গেলো।
ক্যাচমিসফিল্ডিং মিস করলে তারোকা হোটেলের পরিবর্তে মাঠেই রাত কাটাতে হবে অথবা পাছায় টা বেতের বাড়ি।
এদের তাড়াতাড়ি উইকেট পালানআমিও খুশি| মননীয় প্রধামন্ত্রকে অসংখ্য ধন্যবদ|এখন আবরার হত্যার আসামীদের ফাসি কামনা করছি প্রধামন্ত্রীর কাছে|পাপ কোন দিন বাপকে ছারে নাইহে বনি আদম শয়তানের ধোঁকায় পড়ে দুই চার মিনিটের মজার জন্য তোমার আল্লাকে ভুলে গেলে তোমার দুই চার মিনিটের মজার বিনিময়ে তোমার জন দুই চার হাজার বছরের আজাব গজব অপেক্ষা করতেছে তুমি কি একবার ভেবেছো আজকে তোমার ক্ষমতা আছে পয়সা আছে দুই হাত ভরা শক্তি আছে কালকে সেটা না ও থাকতে পারে তোমার সৃষ্টি কর্তাকে ভয় করো যে আল্লাকে ভয় করবে সে কখনও পাপ করতে পারবে নাক্রোস ফায়ার চালু করা হোক না হলে বেরেই চলবে ক্রোস ফায়ার চালু হলে কিছুটা হলেও বন্ধ হবেআপনি বিচার চান কিন্তু স্যারের কোন দোষ নেই কেন ইহা কমলাকান্তের বোধগম্য নহে।
নাউজুবিল্লাহ তাহলে আপনি নিজেই মহিলাদের প্যান্ডেলে গিয়ে বয়ান করলেই তো পারেন।
সমালোচনা না করে ওকে আরো সাহস দেয়া দরকার যাতে সামনে বিশ্বকাপেও ভাল করতে পারে ।
ভারত থেকে বলছি।
ভিপী নুরু কে কোন রুপ প্রমান ছাড়া দুর্নীতি বাজ ও চাদা বাজ আক্ষাদিয়ে তার বিরুদ্ধ্যে উল্টা পাল্টা ভিডিও বানিয়েছেন !
জনগন এখন এত বলদ না।
দেশের ক্রিকেটের এক আক্ষেপের নাম হয়ে থাকবে নাসির হোসেন।
নিজের পজিশন নিজেই নষ্ট করেছে।
অদ্ভুত লাগে!
প্রিয় ইউটিউব পুলিশ অপেক্ষায় ছিলাম অবশেষে অপেক্ষার প্রহর শেষপাপন এর পদত্যাগ চাই।
এই অফিসে বসেই তিনি আওয়ামী লীগের হয়ে প্রহসনের ভোট করেন নাই করছেন।
তার বাপ অনেককুত্তালীগ কি সাধারণ জনগণের চেয়ে কি বেশি ডিম মারা জানে নাকি।
আবার হিজাব পরছে ।
সুমন ভাই সাজা যেনো পাইহাছিনা আপকে আর কাদের মামা দিয়ে তন্নতো করা হউআমি একজন সাদারণ জনগণ হলেও আমি মন থেকে ভালোবাসি বাংলাদেশ আওয়ামিলিক কে বাংলাদেশের প্রধান মন্ত্রীর উদ্দেশ্যে কিছু কথা বলতে চাই দেশে যে পরিমান উন্নয়ণ হচ্ছে সেটা সারা বিশ্বে অনেক প্রশংসনিও সেটা থেকে আমরা মনে করতে পারি বাংলাদেশের মেরুদন্ড শক্তিশালী করতে হলে আইন ও বিচার বেবস্তা কে দেশের মানুসের সারতে নিয়াই বিচার নিচ্চিত করা বিশেষ প্রয়োজন এটা আমরা আপনার থেকে আশা করতে পারি কেননা সবকিছু যেরকম আপনার মাদ্দমে সম্বব এটাও আমরা আপনার কাজ থেকে আশা করি আপনি পারবেনরান্না করতে গিয়ে হাতে একটু ছ্যাঁকা লাগলে কেমন লাগে?
মাগির বোদায় মরিচের গুড়া মসলা ঢেলে দাও সব ঠিক হোয়ে যাবেএই মিন্নী মাগির বিচার না হলে আরও হাজার মিন্নীর জন্ম হবে|এইটা একটা রাস্তার মাগিআরে খাংকির পোলা মেয়ে অপরাধ দিস না আবালের মতমাগিটা পাসি চায়শালা কুতার বাইছামিন্নি কুত্তার বাচ্চা টার পাসি চাই ।
আমাদের দেশের ক্রিকেটারদের জন্য এটা খুব লজ্জার বিষয় যে তারা সুপার স্টার হয়ে গেলে তাদের অতীত খুব সহজেই ভুলে যায়এলিমিনেটর দেখা হোক।
হালার পুতেরে পুটকী দিয়া গরম ডিম ডুকায় দেয়া হক যাতে তার মৃতু হয়নুনু চুশছেন যে তখন তো ভালো লাগছেএরা জানোয়ার বাচ্চা এদের জরমের ঠিক ক নাইআমার মনে হয় তুই মাগির দালালএবার মিন্নি বলবে এগুলো এডিট করা যায়।
তাহলে।
আবার করবে।
তাই আমি মনে করি তদন্ত কর্মকর্তাগন এই মেয়ের বিষয় মাথায় রেখে কাজ চালিয়ে যাওয়া উচিত।
কি মুভি দিলিরে ভাইদিয়াশালাই দেখলে বুঝা যায় সানাই কেমন অভিনেত্রী ৷ছি ছি ছি থু৷সত্যি খুব ভালো লেগেছে ছবিটা যত ছবি দেখেছি তার মধ্যে এটাই সেরা ছবি এই ছবিটি এত ভালো লেগেছে যে তিন বার দেখেছি তবে খুব কষ্ট লেগেছে বিশালের জন্যএ নিয়ে তিন বার দেখলামনাউজুবিল্লাহ অাল্লাহ মাফ করুকওরে সাকিব তোর অপুকে আপন করে নে,,,ছবির নাম দেখে মনে হইসে,,,ছবির পরিচালক বস্তি এলাকার বাসিন্দাপরবর্তী পর্বআসলে একটা মেয়ে কে নষ্ট করে কিছু মানুষ নামের পশুরাঅনেক ধন্যবাদ পর্ব দুই দেওয়ার জন্য,, খুব ভালো লেগেছে নাটক টা |এগুলা হাইস্সকর হাইস্সকররিয়াজ শাবনুর এর মুভি দেখলে সত্যিই নিজেকে ধরে রাখা খুব কষ্ট হয়।
ভিডিওতে দেখা যায় প্রথম যখন রিফাতকে হাতে মারছিল তখন মিন্নি কিছুই বলে নাই বা থামানোর কোনো চেষ্টাও করে নাই।
আহা কি চমৎকার....এই প্রথম মুভিটা দেখতেছি....আমি বরাবরই এসব নাটকের ভক্তনায়করাজ রাজ্জাকের পর যার স্থান, তার নাম ইলিয়াস কাঞ্চন।
তাই আমরা জনগণ মিন্নির ফাঁসি চাই।
যদি তুর রিপাতকে মন চাইছিল না তখন ছেড়ে চলে গেলি না কেন কেন তার সাথে মিত্যে অভিনয় করলি আর তাকে দুনিয়া থেকে উঠালি তুর তো নরকেও ঠাঁই হবেনা তুই তো ঐ আকাশের মিতুর মত করলি তুর মত বিশ্বাস ঘাতকনীর ফাসি হউক যদি রিফাত তোকে ফেলে চলে যেত তাহলে হয়তবা বেঁচে যেত সরল ভালবাসাকে হত্যা করলি তুই নারী জাতের কলংক তুকে দেখলে বুঝা যায় আসলে তোর পরিক্ষলপনা তোর চোখ মুখ সাক্ষী দেয় তুইয়ি জরিত নারী জাতের কলংকবাংলাদেশে চোরে আর লুচ্চামি তে কোন সমস্যা নেই ।
ভেবে ছিলাম একটু দেখে পরে দেখবো,পারিনি| সব না দেখে থাকতে পারিনিআমার প্রিয় একটা ছবিসানাই এর আগে বলেছে সে নাকি ভার্জিন না এখন বলছে সে ভার্জিন এই সময়ের মধ্যে কি সেই জায়গাটা সুপার গ্লু লাগাইছেখুব কস্ট দেয় ছবিটা,শতাব্দীতে একটা সিনেমা হয়...দারুন গান দুজনকেই বেশ ভাল লাগছে।
হ্যাকারা ভিডিও ফুটেজ বানায় না তারা হ্যাক করে গোপন তথ্য নিয়ে যায়।
এই শালা তোর আর কোন কাজ নাই মাদার চোদ আজাইরা পাচাল পারিসএই খানকির পোলারাই দেশটা শেষ করলোমাদারচোদেরে দেখলেই তো বুজা যায় হালায় চোর মাদারচোদ খানকির পোলাতুই তাড়া তারি চুই চাইট করে মর।
সব।
এই শাউয়ার পোলা ফাউমি না শাউয়ামি এর হোগায় প্রচুর কারেন্ট আর আমার তো মনে হয় যে শাউয়ার পোলা মাইয়াগো বিচারক বানানো হইছে তারাও মনে হয়না মাসুদ রানা সিরিজ পড়ছে যদি পড়ে থাকে তাহলে বিচারক হওয়ার পরে পড়ছে।
৷দুঃখিতআমাদের সমাজ ব্যবস্তা এর জন্য দায়আমার সাথে কে করতে চাও নাম্বার দাওকিছু কিছু ভালোবাসা আছে তার জন্য যদি মরে যায় তবুও সুখ পাওয়া যায়বালের মতো হইছেঢেলে দিলো হুম পুরাই ঢেলে দিলো বালের মুভি করতেছে কত কি ডংহা হাখুবই সুন্দর একটি নাটকবিষদাত মুবিটা আপলোড দেন প্লিজআমি পথমে ভাবলাম ফুলের বাড়িতে যেই তিনটি ছেলে দেখলাম সেটি বুঝি চাকরযে ভাবে আচর করছে আর অডার মারছেকিন্তু পরে দেখলাম সেটি ভাইআবার তিন ভাই কাজ ঠিক মতে করেনি বলে শাস্তি ও দিয়েছেএক জনকে বাইরে কানে ধরে দাঁড়িয়ে থাকতে দেওয়া হয়েছেআরেক জনকে কাপড় কাচতে দেওয়া হয়েছেতার পরের জনকে পুরো ঘড় টাকে মুছতে দেওয়া হয়েছেঅথচ এত বড় বাড়িতে একটা কাজের লোক নাইভাইকে কাজের লোক বানিয়ে রেখেছে আমাদের দেশের ছেলেদের এতো দর্জ পারলে না সবাই মিলে জুতা পিটা করতে।
আবে ছাগলের বাচ্চা সাংবাদিক কুত্তা মিনিট হবে না হবে মিনিট।
না হলে তোর কোপালে আরো আনে দুখ আছে।
আর এটাই সত্যি।
সাকিব না থাকলে বাংলাদেশ খুব ভাল করেই জিতা ম্যাচ হারে কেউ বলে আমেরিকায় চলে যাচ্ছে কেউ বলে ইংলেন্ড যাচ্ছে কতটা সত্য জানিনা?
কিচু দরকার কি তাকে পাসি দিয়া দে খালসদেশে আর কোনো দিন উন্নত হবে না আমরা প্রবাসীরা নিজের দেশে ফিরে আশা হবে নাহা হা হা লোলএভাবে আগুন দিয়ে তরতাজা মানুষকে পুড়িয়ে হত্যাকাণ্ডের আসামি দের ফাসির রায় কার্যকর করা হোকএটার প্রধান সমস্যা হচ্ছে আমাদের প্রধানমন্ত্রী নারী তাই নারীদের এত নির্যাতন হচ্ছে তার কোন বিচার কার্যক্রম চলতেছে না বাংলাদেশের সব সস্তা যদি বা আইন প্রয়োগ করতে পারত তাহলে কোন কর্মকর্তা এই কান্ড ঘটাতে পারত না।
মানুষের মন নিয়ে খেলা করিসনা,মৃত্যু সবার আছে, এগুলো করে বংশের পরিচয় দেছ।
বিডিও।
হায় হায় চোদন লিগকুতার বাচ্চারা বালের ছাএ লীগকাইয়া কাদের খালেদা জিয়ার জুতার সমানোনা আর খালেদা জিয়ার সমান হয়কিকরে।
কিন্তু আমি বিচলিত অন্য কারণে।
খেলা চুদাইতে পারেনে আবার ভাবহোপ ব্যাডা।
আমি এখানে মেয়েটার পক্ষ নিয়ে কিছু বলতে চায় নাই।
দর্শক না থাকলে মুশফিকের পেটে ভাত ও জুটতো না।
পারলে,,একজবানের,জমিদার,মবি,দেন,,ভাই বাংলা বধু ছবি দেনআনেক ভালো লাগলো আহো আহো প্রিন্ট ক্রিলিয়ার কম,তার পর ও দেকতেছি,ভাল একটা মুভি,,,,,,হুমায়ন ফরদির, হাংগামা,ও পাংকা মুভি দিয়েন বছআমি ত ভুলে গেছিলামএখানে কি ফুল নাটক টা দেয়া আছে?
স্যারের চোদা ভালোই লাগছে তাইলে কথায় বুঝা যায়।
কয়জন এমনটা দেখাতে পারে।
আপনি জাকির নায়েক হতে চান ।
শাকিব খানের নতুন নতুন গান বা মুভির জন্য আমার মত কে কে পাগল?
ভাল বাংলা ছবি নাইঅ প্রত্যাশিততোদেরকে জুতা পিটা করা উচিৎরুবেলের লৌহমানব আর জসিমের ধর্ম আমার মা আপলোডকরবেন প্লিজ।
এমন করলে আল্লাহর শাস্তি অনিবার্য, যা শেষ অংশে দেখলাম।
নাইসছিঃ ছিঃ ছিঃদেশটা এখন কি অবস্থায় চলছে একবার শুনুন মনের কথা গুলো মিলিয়ে নিন একটু ফ্রেশ হউনচমৎকার বাংলার মানুষ।
মাগির দালালদেওয়ান বাগির গূশটি চূদিসে একদিন কুত্তার মত মরবেকুত্তার বাচ্চার ফাঁসি চাই মিজান আজহারী জারজতরে কুত্তা দিয়া সুদানি দরকার হালা গাজাকোরতর মারে চুদিকিরে ফকিরন্নির পুত।
★তবে ডিসি স্যার কে দ্রুত যৌন ডাক্তার দেখানো দরকার★জাতি ভিডিও দেখতে চায়নিশ্চয় এটা বিরোধী দলের কাজ।
আল্লাহ সকল হ্মমতার মালিক জাকে ভালু রাকবেন জাকে ভালু লাগবেনা তাকে রাকবেনা আল্লাহ র ছছা সকলে কে বুজার তৌফিক দান করুন আল্লাফেরাঊনের চেয়ে ভয়ংকর ছিলোআল্লাহু আকবার।
আর শালা অরে বকা দিয়া নিজের মুখ না অপবিত্র করুম না।
তার যে অান্দোলন সেটিতেও একমত না অাবেগ দিয়ে জিবন চলে না।
মানুষের কতো কথা।
সাংবাদিকদের খাইয়া কোন কাজ নাই।
ধরা পরলেই ইমাম সাব সাজার চেষ্টা।
তাছাড়া দেশ এখন কোন হাল অস্হায় আছে এটা আমরা সবাই জানি।
খুলনা চাইলে আজকের ম্যাচটি জিত্তে পারত।
এই মাদারচোদ নাকি আম্লিগ না.....এই চুদাটা ভাট্টিকে চুদার দরকার ছিল।
ওই মহিলার কি হবে জানাবেনআরেতুয় কাদ কেন নুসরাত এরচেবেসি কাছিল তখন মনত একটুদয়া জাগেনা পাপ কুনুদিন বাবা কেছনা তকে বলছি এরক বোগিনিয়ে বিডিও দিসনানআমি এদের ফাঁসি চাই?
নারীজাতির কলঙ্ক এরা...স্বামি বিদেশ থাকলে যদি থাকতে নাই পারছ তাহলে বিদেশি ছেলেকে বিয়ে কেন করছ!
ফাঁসি খুব জরুরি করা হয় যেন।
বেশ্যাবেডা, তেলমারা বন্ধ কর।
” এরপর আরও একটি তালা খুললেন ছবি বের করতেই চিনে ফেললাম ইনি মুহাম্মাদ স ।
আমি কিছু করব না।
পুলিশ ।
আল্লাহ আমাদের সকলকেই বুঝার তৌফিক দিন।
গন্জিকা একটু কম সেবন করো ভাই, আর নিজেকে কখনও সিলিব্রিটি ভাবতে নাইছেলেটাকে এইভাবে হেরেস করারতো কিছু নেই চামচার বাচ্চা যত সবএমনি ভালো লাগে না তার পর আবার সাকিব নাই।
এই মাগির কথাগুলো শুনে আমার কাছে থাকা আরেকটা জামালপুরের মাগির ভিডিও আছে সেটাও মন চাইতাছে সবার কাছে ভাইরাল করে করে দেইআমার সারে আমার পাছা দিয়ে দিল আইক্কা আলা বাঁশমেয়েটা।
নয়নের থেকে বড়| আসামি।
এনামুল বালের না পারে ব্যাটিং না পারে কিপিং সালা একটা বোকাচোদা প্লেয়ার।
তাই বলবে কুত্তার বাচ্চাদেরকে জনতার সামনে ফাঁসি দেওয়া দরকার।
মেয়েটা দুসিআসো খেলবো খেলা হবেতাড়াতাড়ি ফাসি দিয়ে মর তুই মরে জামালপুর কলঙ্কমুক্ত করভিডিও লিংক টা চাইএই বাঙালিরাই কি এ জীবন দিসিল?
আমি সিয়র ফাকে নিয়ে মানি ব্যাগ রাইখা দিছেবালের কথা এর আগে আশরাফুল কে!
লাগলোবর্তমান বিসিবি প্রধান পাপন বনাম সাবেক বিসিবি প্রধান অর্থমন্ত্রী কামাল।
ঐ জানুয়ার কুন মাজারে গাজা খায় না দেখাবিতুই যে বলচিস হাফিজুর রহমান ভন্ড।
এত অন্তরঙ্গ ভাব দেখে কি তাই মনে হয় এরা কোন টাইপের পতিতা আমার জানা নেই তবে ঘটনার সঠিক তদন্তের মাধ্যমে এইসব কুলাঙ্গারদের বহিষ্কার করা হোক।
ফাহমি পাঠা পুরাই জারজ ওর দাড়ী গোফ অার চুলের ষ্টাইল দেখলে মনে হয় পাবনা মেন্টাল হাসপাতাল থেকে উঠে অাসছে।
বাংলাদেশে ভালো প্লেয়ার অনেক আছে।
ভালোবাসা অবিরাম।
কারা যে দেখে তাহসানের নাটকফালতু মাজে মাজে কথা আসেনা।
এই ভিডিও যারা দেখেছে তাদের মধ্য একজনকেও পাওয়া যাবে না যে এ বিষয়ে জানে না।
তোদের যৌবন যখন শেষ হয়ে যাবে তখন কুকুর ও তোদের দিকে তাকাবে না।
সব দোষ ঐ মাগির, নাম কামায় বড়লোক হতে চেছিলো ঐ মাগি, তুমি পাছা মারা দিতে গেলে কেন?
তাদের মধ্যে ও অন্যতম ঐ জামালপুরের ভাইটিও।
এছাড়াও কন নংরা কোন পাগল কেউ ঢুকতে দেওয়া হয় না|টিভি চ্যানেলটি হলো নাস্তিক এর খনিএতো হুজুর নয় মাইকেল জ‍্যকসনসবার উদ্দেশ্য করে বলছি যারা ভুলভাল ভাবছেন ভাই হুজুর দেখতে ছোট তাই বলে শিশু বক্তা নয় উনি হাফেজ এবং আলেম উনার সনদ এর ভিডিওটি আমি নিজে দেখেছি।
প্রিয় আপু ভাইয়ারা এই সুন্দরী সুন্দর রুপবতী শরিরটা আল্লাহর দেয়া নেয়ামত তাই তোমাকে তার হুকুম মানতে হবে আল্লাহ ইচ্ছা করলে তোমাকে আমাকে ল্যাংরা অন্ধ কানা বানিয়ে এই দুনিয়াতে পাঠাইতে পারতেন কিন্তু তিনি তা না করে আমাদের কত কিছুই না দিয়েছেন কত সুন্দর করে সৃষ্টি করেছেন আমাদের কে আমাদের মহান সৃষ্টিকর্তা সর্বশক্তিমান আল্লাহ ।
কিছু করার নাই আমাকেও জন এ দিছে পরিস্থিতির শিকার।
তোমাদেরকে আগুনের ভিতরে পুড়ানো দরকার।
যেখানে তাদের দেহের নিরাপত্তাই নাই।
ডাইরেক্ট লন্ডন অথবা আমেরিকা গিয়ে মুভিতে অভিনয় করলেই ভালো হয়।
পাবলিক এর টাকায় খেলে যখন হেরে আসো তখন তোমাদেরকে জুতা পেটা করা দরকার।
দিয়া।
.এক পিলিম ৬বার করে দেখিলাম খুব বালো লাগলোআমার পেমেলিরাও কখনো হাসলো কখনো কানলো আর এখন পিলিম করে পেমলিতো দুরে একা চাইতে গিনা লাগে আল্লাহ তোমাকে জাহান্ননাত নচিপ করুক আমিন আর জারা নাইকা চিলো তারা জেন সামনে পিলিম করলে সমাজের সবাই জেন দেখতে পারে এরকু করবেন আমার অনুরোদআর এখনকার কিছু গান শুনলে মানুষ হাটপেল হয়ে যায়।
তারা ভাবেন না যে তারা কারও বা লোকের কাছে দায়বদ্ধ।
তুরা হিজরা|স্যার আমার কোন খতি করে নাই আগেই আউট হয়ে গেছে সালার মাগিওই মাদারচোদ ডিসিকে বাজারের মধ্যে নেংটা করে পিটানো দরকার এবং ওই নারীর এখানে কোনো দোষ দেওয়া যাবেনা কারণ ওই নারী ডিসির অধিনে একজন কর্মচারী তাই ওই নারী ডিসির বিরুদ্ধে অভিযোগ করেও টিকতে পারবেনা আমাদের সমাজে একজন নারী নিরাপত্তা কতো টুকু হয়তো ওই নারী ডিসির বিরুদ্ধে অভিযোগ করলে হয়রানির শিকার হতো তাই হয়তো ওই নারী ডিসির বিরুদ্ধে অভিযোগ করার সাহস করেননি ওই নারীকে নিয়ে টানাটানি না করে ওই মাদারচোদ ডিসিকে বাজারের মধ্যে নেংটা করে পিটানো উচিত একজন নারীকে যদি প্রতিদিন একটা ধর্ষক কুত্তা যৌন হয়রানি করেন তাহলে একজন নারীর পক্ষে কতক্ষণ টিকে থাকা সম্ভব তাও আবার ধর্ষক ডিসি তার অধিনে চাকরি করে ওই নারী ওই নারীতো ডিসিকে যৌন হয়রানি করিনি প্রতিদিন যদি ওই কুত্তার বাচ্চা ডিসি ওই নারীকে উত্ত্যক্ত করতে থাকে ওই নারীর পক্ষে কি বা করার আছে ওই নারী অভিযোগ করবে কার কাছে ওই নারী যদি মাদারচোদ ডিসির বিরুদ্ধে অভিযোগ করতো তাহলে হয়তো ওই নারীর পক্ষে টিকে থাকা সম্ভব হতোনা তাই হয়তো ওই নারী ডিসির বিরুদ্ধে অভিযোগ করেননি তাই একজন নারীর দোষ খোজার আগে পর্দার আড়ালে ওই নারীকে কিভাবে ভয়ভীতি প্রদর্শন করে যৌন লালসার শিকার বানিয়েছেন সেগুলো আগে খুজে বের করা দরকার বাংলাদেশে ওই মাদারচোদ ডিসির মতো আরো অনেকে আছেন যারা প্রতিনিয়ত এমন হাজার হাজার নারীর সর্বনাশ করিতেছে যাহা আমরা জানি না তাই এই ডিসির বিরুদ্ধে কঠোর শাস্তি ব্যবস্হা করা হোকআসলে আপনার রা মানুষ নামে জানুয়ারসুয়োরের বাচ্চাকে জুতা পিটা করা উচিত ছিলনয়ন কুত্তার বাচ্চারে প্রকাশ্যে জবাই করা হোকলুচ্চা ডিসিকে বরখাস্ত করা হউকভাইয়া এই কুকুরের বাচ্চাদেরকে ধরে জবাই করো সরকারের হাতে চলে যাও যত তাদের ফাঁসি দেয় তাদের ফাঁসি দেওয়া উচিত ছেলেদের জায়গায় মেয়েরা কেন ও যদি এতই ভালো হতো তাহলে ওখানে কি করে দুই গালে দুইটা থাপ্পড় দিয়ে মাথাটা উঁচু করে দেন তারপর ঠিক হয়ে যাবেযানোয়ারের বাচছারা তোরা।
মাগির পোলা মুশফিকএই নুরু মাদাচুদের মত মানুষ আমি লাইফে দেখি নাই আপনি সামনে কোন মুভি ভানাইলে ওরে ভিলেন হিসেবে নিয়েন শালার প্রতিভা আছেকেউ মরে দুঃখে আর কেউ সেইটা পুজি কইরা কামাইয়ের ধান্দা করে।
আর এখন আবার এই খানে দেখতেছি।
হাটার স্টাইল দেখছ?
পুরুষ মানুষের চরিত্র !
?
মরতে হবে।
যে ভাবে অভিনয় করতাসে তাতেই পুরা মিন্নি আর তার সহ কারি দের ফাসি দেওয়া উচিত।
ইতিহাস আওয়ামী লীগ সরকারেরই আছে ফাঁসি দেয়ার জামায়াত শিবিরের ও বিএনপি রং নাই ।
কাদের একটা কাওয়া।
কুত্তালিগের আস্তানা জালিয়ে দাও পুড়িয়ে দাওওই নোমো মাগিরে আনছে কে ওখানে লুচ্চা কাদেরদুর কুকুতার বাচচা ইনুপশাসন কুত্তালীগের পা চাটা কুত্তাএ মাগিদের দুদ টিপিদে ভাল করি।
এটাতে বুঝা যায় তার বউ যে মেইন কালপিট নিয়ে যাওয়ার সময় ধরলো না আর কোপানোর সময় ধরলোপুরাটাই একটা প্লেন ছিলো বুঝা যাচ্ছেএকটা জিনিস অবাক করা বিষয় যে রিফাত হত্যার আসামিদের কেউ পাঞ্জাবী পরা ছিল না।
জামালপুরের ডিসি তর দোজক ঠায় পাবি না।
কাউকে এভাবে ফলো করা ঠিক নয়।
নাস্তিক গুলোর সাথে কথা না বলাই ভালো ছিলো আল্লাহ্ তুমি এই নাস্তিক গুলোর বিচার কইরোআমি ভারত থেকে বলছি সালা মোনাফেককে জোতা পেটা করুনএই জনের জন্য আল্লমা মামুনুল হক এর দরকার নাই আমি একাইভণ্ডা বওাঃহুজুরের সব কথা ঠিক বলছেনতাদের উপর আল্লাহ গজব আসবেআমি বুঝি না হালায় দেওয়ানবাগীর আস্তায় সুন্দরী সুন্দরী মহিলারা যায়া কি করে?
কেনে এই মেয়েকে মেরে পেলেচি কি অপরাদ করেচিলজামালপুরের ডিসির সাথে সেক্স ভিডিও পুরা মিনিট দেখতে ক্লিক করুনগান গেয়েই তো সাধনাকে পাগল করেছেনএই মেয়ের কারনে আজ এই ছেলের অবস্তা এই মেয়ে ও জড়িত আছে ৷ আমার মনে হয়ভাই ধরা পরলে চোর আর না ধরা পরলে সাধু তাই সবাই নিজের দিকটা চিন্তা করেনখায় দায় কাম নাই নাএরখম জঘন্যতম অপরাধ দেশকে খারাপ থেকে আরও খারাপের দিকে নিয়ে যাবে।
ধর্মকে বুড়া আঙুল দেখিয়ে বিয়ে করছেন মিথিলা।
একটা ছেলে কে কুপাইতাছে আর সবাই দারাইয়া দেখতাছে।
সাধারন পাবলিক চতুরপাশেই মরবে এ আর নতুন কি তবে খুশির বিষয় এই যে যারা এমন অবৈধ কারবার গরবে বা যারা এইসব কারবার চলমান রাখতে খমতার চেয়ারে বসে কারবারিদের মাথায় ছাতা ধরিয়ে রাখবে তারাত সব সময় সম্মানের সহিত সেভ থাকবে যেমন কম্পানি চলবে ডিস্টার্ব নকল মাল রাখার দায়ে কেবল মাত্র দোকানিই অপরাধি হয়ে আটকা পরবে ।
এ ব্যাটা তো ভন্ডমেয়াদোত্তীর্ণ গাঁজা ভাইবর নাস্তিকএরা টাটকা শয়তানঅরে মাইরালাসব নাস্তিক লন্ডনে এ গিয়ে পলায়আর যেগুলা জিকির করে এগুলো তো আচ্ছা ছাগল আর ।
তোর চুল দেখসস।
পৃথিবীর শ্রেষ্ঠ ভালবাসাবেশ কয়েকবার দেখেছি ছোটো বেলায়.. আবার দেখব.. সেভ করে রাখলামঅবসরের পর এই প্রথম ছবি শাবনুরের,শাবনুর এখন ও নায়িকার পাট ছাড়া ছবি করতে রাজি হয় না বাট তার বুঝার দরকার চিলো তাকে এখন নায়িকা মানায় নাদারুন মজার নাটকদেখা শুরু করলাম ভালোই হবে শেষ টা তেমন ভাল হয়নি!
কাফের ছাত্রলীগে কেউ যোগদান করবেন না।
বাংলাদেশে উচ্চ পদে যারা কর্ম রত তাদের বেশি ভাগেই চরিত্রহীনআল্লারে আমার এত মজা রাগে কেরেএখন আল্লাহর গজব হরবে ওই সময় কি একটু ও কষ্ট হয় নাই নুসরাতের জন্যঐ নারীকে ও কোন চাড় নাইএবার বুঝতে পারছেনতো কারা দেশ চালায়।
এরা নুসরাত হত্যা মামলার আসামি?
নাস্তিকের মাইরে বাপএগুলা ভিডিও বানানোর সাথে সাথে তোমাদের আমল করতে হবে সব সময় ভালো করার চেষ্টা করবে এমন না যে আমরা ভালো ভালো ভিডিও বানাইতাছি যাতে আমাদেরকে মানুষের উৎসাহিত করে আর এটা বলতে হবে যে দেওয়ানবাগী কাফেরমডেলিকং করলে তাহেরি সাব সাকিবকেও ফেল করাতো।
শালির মুখে পেশাব কোরে দাও ।
আর মিন্নির বিশেষ গুন হচ্ছে এর অভিনয়।
পাগলদের কাছে যাবে ক্যান বিচারকরা তো আপুর ভক্ত ।
সালারে লাথি দিয়ে বিসিবি থেকে বের করা দরকার।
জন্যপড়াশুনা আরো কর সময় আছে বলদওরে পাইলে হত্যা করমু।
যার অর্থ হল পুত পবিত্রা নারী।
তাই এসব সাকিব দের জন্য এত আবেগ দেখায় লাভ নাইবুজসো?
আরে জানোয়ারের দল যিনি পোষ্ট করছেন তিনি যদি কিছু দোষ বা ভূল করছে সে করছে এতে তার মা কে অকট্য অশ্লিল ভাষায় গালি-গালাজ করতেছেন কেনো?
ওরে বিস কচু ডুকিয়ে দাওভাই মহিলা হোস্টেল আপডেট দেন প্লিজবাংলাদেশ ইতিহাসেরসব থেকে সেরা সিনেমারিয়াজ শাবনুর মানে অসাধারণ কিছুডিপজলের এডাল বইধন্যবাদ গঠনমূলক ভিডিওটা বানানোর জন্যআপনারাসবাই সালমানের জন্য দোয়া করবেন আল্লাহ তাকে জানো জানাত বাশি করুনমিথিলা ভিতরটা খুবই জঘন্য ।
উপরিউক্ত কথাগুলো বলেছে দফা দাবীর পরিপ্রেক্ষিতে।
অসাদরুন, মামুন ভাই,এবং মাসুম ভাই, নতুন গুলপ নতুন রুপে এরুকম একটি নাটক উপহার দেওয়ার জন্যএই কেমন নায়ক তুরো কারো কুনো রুচি নাইকমেন্ট পরে খিদে মিটে গেছে!
তাই আমাদের নারীসমাজকে পর্দায় আনতে হবে।
রাক্ষস মহিলা এমপি হতে হলে ছেলেদের কাছে হোগামারা দিতে হবেতারে চোদোচোদি মোবীতে পাটাতে হবে ৷আসলেই সত্যি কথা বলিতে সৃজিত মিথিলাকে গুদ দিয়ে ঢুকায় নি সৃজিত মিথিলাকে পুটকি মেরেছে তাই সৃজিত মনে করছে যে আমাদের জাতীয় ভাবি মিথিলা এখনও ভার্জিন| কারন পুটকির ছেদা অতিশয় টাইট থাকে,,,, তাই কলকাতার আবালের বাচ্চাটা বুঝতেই পারলো নহে |আচোদার ঘরে মাষ্টারসানিতার তো অনেক বড় বড় দুধ চাপা টা একটু বেশী হইছেকী বলা যায় তাকে পতিতা ব্যাশা খাংকী নায়িকা নাকী চুতমারানীকেহ দেহ ব্যবসা করে পতিতালয়ে কেহ ফ্লাটে কেহ গোপনে কেহ মন্চে কেহ সিনেমায় কেহ কল গার্ল কহ ফাশান শোতে কেহ ভিডিও কলে কেহবিচারক গুলা অাসলেই মাদারচোদ অজ্ঞ ওরা মনে হয় হিরো হয়েই জন্ম নিয়েছে শালা শালিরাযারা যারা এই সপ্ন খানকির ছেলে ভক্ত আছস তরা তোদের আম্মুকে চুদস বেইশ্যা পুলা।
বুঝে-না বাল ও আমিন খানরে দিছে সাইড নায়ক আবাল রে দিছে মেইন নায়ক তোগর ছবি দেখবো বালআমিন ভাই এই বাল মার্কা ছবি কিসের জন্য করে তাই তো বুঝিনা।
অার এই বিষয়ে বরখাস্ত হলোআল্লাহ সবাইকে তুমি বুজদান করো আর কেউ যেন এমন অপরাধ না করেযদি চরিত্রহীন হয় ঠিক তখনই প্রশাসনও পঙ্গু হয়ে যায় নারী বাদী সমাজও এই কুকীর্তির সঙ্গে জড়িত নারী বাদী সমাজও র সঙ্গে পালিয়ে গেছেএত কিছু না করে ফাচি চাইএখানে আরও একটা বিষয় মিন্নি শুধু নয়নকে জড়িয়ে ধরেকেটে দেয়া হোককেনো মেয়েটিকে হততা করার সময়।
সেম প্রবলেম আমিও ফেস করেছি।
আর এদের বিকল্প যদি কেউ না থাকে তাহলে এর জন্ন্য দায়ি?
সিনেমা হলে এখন মানুষ যায় না, কারন আগের মতো ভাল ছবি হয় না।
পাকির দালাল শিবির কেডার ভিপি নুর মুর্দাবাদ ।
আল্লাহ এমন মেয়ে মানুষকে তুমি তুলে নাও।
অনেক ধন্যবাদ হুজুরেরা প্যামান ছারা কথা বলে নাশায়খ হল বাঘ আর মামুন সাহেব সেই বাঘের বাচ্চা।
তোরা কারি কারি কিতাব পরিয়া নিজে নিজে মোসলমান হইয়াছ।
তোমাদের।
কথা বুঝায় তু অপরাধিসব গুলো অমানুষ আমি চিনি|মিন্নিকে ফাসি দেওয়া হোকতোর সন্তান কে দেখানো দরকার এই ভিড়িওএই মেয়ে জড়িত মনে হয়ডিজিটালের নামে দেশ টারে কোন নরকে নিয়া গেসে ছি অাললা কেনো এই বাংলাদেশের বুকে জন্ম দিসিলো ছি ঘিরনা হয় তার চেয়ে জদি কোনো খিরিসটানগ ঘরে জন্ম হইতাম তাহোলে শান্তি ছিলোওরা বাকি চারজন কুতায়।
শেষমেষ মেয়েটাকে কি পাওয়া গেল নাকে আমাদের পাঠিয়ে ছেন আর কেন বা পাঠানেল এক বার ভাবুন এসো আমারা সভাই পাঁচ ওয়াক তো নামাজ পড়ি আল্লাহ তালা আমাদের নামাজ পড়ার জন্য তাগিদ দিয়েছেননামাজ বেহেশতের চাবিকাঠিনাইস ড্যান্স খুব ভাল লাগলগু মামুন ভাই পতিতা নাটক বাদ দিয়ে অন্য ভালো নাটক নিয়ে আমাদের মাঝে আসেন।
সৃজিত হালারপোরে বলি মিথিলা যদি ভারজিন হয় তাহলে বাচ্চাটাকি তোর মার পেট থেকে হইছে ?
কাহিনী তো এখানেইতদন্তে এটা আসতে পারে ডিসি সাহেব সব কিছু সরল মনে করছে।
যদি কলেজের হয়ে থাকে তাহলে এত লম্বা সময় ধরে ঘটনা ঘটলো পুলিশকে কেন খবর দেয়া হলোনা?
ঐ বুরা একটা লোক দারি সাদা হয়ে গেছে মিথিলা ছি ছিতুরস্কের নাটক জান্নাত নাটক কি আর বঙ্গ চ্যানেলে পাব না?
ভাল নায়কের সাথে ছবি করো প্লিজঅনেক দিন পর মুভি টা পেলামএই ঘর এই সংসার বাস্তবের সাথে মিল আছেলিজার আরও মুভির নাম কেউ বলবেন প্লিজএই ধরনের ভিডিও আর বানাবেন নাজাকিয়া বারী মমের নাটক দেখব না কমেন্ট করার জন্য আয়ছিবাকি সব কবে দিবেন।
সাকিব ভালো কাজ ই করছে,তোকে ছেরে,তোর আসল রুপ বেরিয়ে পরছেবিচারক গুলোর নাম্বার পেলে ভালো হতো খানকির পোলা ও মাইয়ারে কে সাহস দিছে জিগাইতাম ছেলেদের কে অডিশনের নাম করে অপমান করার সাহস পাইছে কইকুত্তার বাচ্চা সানাই।
মাদারি চোদের দলেরা দাড়াই দাড়াই নাটক দেখতেছে এই খুনের পিছনে মিন্নি এক নম্বর অই মা পিছনে দিক দিয়ে যাচ্ছি আর সামনে স্বামী রে পিটাচ্ছে আসল মাদারিচোদ ওই ধরনের ব্যাশ্যা মেয়েরা পরিশেষে একটা কথাই বলি গালি দিয়ে কথা বলার জন্য সরি তবে হ্যা সকল ছেলেরা মডান মেয়েদের কাছ থেকে দূরে থাকুন সুখ শান্তি পেতে চাইলে পর্দাশীল মেয়ে বিয়ে করুন আল্লাহ সবাইকে হেফাজত করুনমাগীর পুতের ধন কাটার দরকারসালা তুর নাম্বের দে তুর সাতে কতা বলবসাদনার ভোদা তো এই ডিসিই ফাটিয়েছে।
তাহারা আজ আলিসান বাড়ী দামী গাড়ীতে চড়ে বেড়ায়।
এমন হোত যে এত ভাল খেলতাছে সোনার টুকরা ছেলেরা তারপরও কোন সুবিধা পায়না।
ওকে যে বিয়ে করবে আমি বলবো ঐ সালার রুচি খারাপমাদারচোদ জাস্টিসসাকিব খান নটি মাগির পোলাএতেকিতোরগুদমেলানোরয়েছেযেনিযদা য়েতেদেখবোসোনার মাসুদ রানা দেখমুই নাবিচারক নামে এরা মাদারেচোদ মেয়ে গুলা পতিতাগুয়ের পানি দিয়ে মুখ ধুইয়া দিতে হবেমাগি তর ধুদ গুলো অনেক বড় তকে ধুদের মাজ খান দিয়ে সোনা ডুকিয়ে ইচ্ছে মত চোদে তর এই বদমাইশি বন্দ করা দরকারইফতিকার ফাহামি সালাই আসল বাইনচোদ কুততার মতো ঘেউঘেউ করছে সালা পুরো শুতেমাসুদ রানা কে তিনটা বিচিওয়ালা মানুষ বিচারক গুলোরে মায়েরে চুদি যত দেখি তত মনে কয় ওগো মায়েরে চুদি খানকি মাখির পোলারাবেয়াদোবের বাচচা বেয়াদব তোরে জুতা দিয়া পিটামু জানোয়ারের বাচচাএ দরনের বিচারকদের পাচায় লাথি মারা দরকার যতসব আবাল বাল চাল আইছে বিচারক হইতে।
আর তুই সুদাই রে খাজা বাবার লোক্।
পরের ভুল না ধরে ভালো ভিডিও বানা শয়তান।
ফালতু কথা বলে সময় নস্ট করলি।
আমার বাসা খুলনা এবং আমিও খুলনার সাপোর্টার এবার কাপ ইনশাআল্লাহ আমরাই নেবোওরে পাপন আর কত রাজনীতি করবি কর ক্রিকেট টাকে ধংস কর সব কিছু ত শেষ তদের ত দিনবোকার মতো কমেন্ট করবেন না| ওইখানে দশকের দোশ ছিলো| খেলোয়াড় দের দোস নাই| দশক সাধারণ মানুষ তাই তা দোস কেউ দেখতে পায় না|মুসফিক স্টার তাই তার দোস সবাই দেখে| এইদেশে প্রতিভার ক নো মুল্য নাইতরা হচ্ছিস অশিক্ষিত ব্যাটম্যান তরা রান করার পর কি করতে হবে সেটা মাথাই আসে না তরা রান কে পঞ্চশ পাবে না ও রান কে করতে পরবে না যেটা পারবে শুধু ক্যাচ আউট হতে।
তাহেরীকে একেবারে ভন্ড বলা যাবে না ।
জারা বস এর ফ্যান আছ।
ভন্ড চোর চুদদ পুরুষ ।
ফেস স্ক্রাব৭১।
!
টেনশন মূভি টা কি নতুন না পুরাতনদুধের নাচ দেখিকি এতে তো কিছু নাইদারুন হাসির নাটকএইটা কোন ছবি হল নাকিযৌতুককে না বলুন,,,যৌতুক নিয়ে বিয়ে করলে কখনোই একটি সংসারে শান্তিতে বসবাস করা যায় না,সুতরাং আমরা যৌতুক নেওয়া থেকে বিরত থাকব,,,,নারীদের প্রতি যৌতুক না দেওয়ার দায়ে নির্যাতন করা বন্ধ করুন,,,ধন্যবাদ সবাইকেআমি আমিনখানেরসাথে শাবনুরের ছবি ছাইমোসারফ ভাই বেস্টএরকম ছবি চাই সব গুলো পুরানো ছবিগুলো দেখতে খুব ভালো লাগে এখন নতুন ছবি আর ভালো লাগেনা পুরানো ছবিগুলোউপসসস..... লিরিক্স পুরাই কাপায় দিছে :ভিডিও তে অনেক বেশি ছিলবিশ্বাস করেন ভাই এক হাজারের উপরে কমেন্টস দেখলাম কেউ বিচারক গুলারে ভালো বলল না শবনম ফারিয়া জাকিয়া বারী মম ওদের দিয়েছে বিচারকের আসন আজ যদি মাসুদ রানা বেঁচে থাকত যদি দেখতো জাকিয়া বারী মম শবনম ফারিয়া বিচারক তাহলে সে নিশ্চিত মারা যেত আর আবাল দুইটা তিনটার কথা নাই বললাম ওদের মধ্যেই তো কোনো ভালো লক্ষণ নেই তোরা ভালো মানুষ কিভাবে বের করবি ওদের ভাব দেখলে মনে হয় অস্কারজয়ী অভিনেত্রী অভিনেতা চ্যানেল আই কে বলতেছে বাংলাদেশ সে কি ভালো মানের বিচারক নাই ওদের মতো কুলাঙ্গারদের দিয়ে এই ধরনের অনুষ্ঠান করাইতেছেনরিয়াজ আবারও আসুকযদি পৃথিবীর সব গোলাপ প্রতিদিন একটা করে তোমাকে দিয়ে বলি আমি তোমাকে ভালবাসি ,সব গোলাপ শেষ হয়ে যাবে ..তবুও আমার ভালবাসা শেষ হবে না ..হয়তো আজও আমার ভালবাসার গভীরতা বুঝতে পারো নি ...!
রিয়াজ সাবনুর পুর্নিমা এক কথায় অসাধারন।
তারা ইসলাম বিরোধী কথা বলবে কিন্তু বলা যাবে না !
নডিদেরকে সুদু চেকস বিডিওই মানায় আর কিচুি না আর কোন কুততারা যে এি সুব নডিদের ইনটার বিও নেয় যানিনাতোর বিচারকরে চুদিসৃজিত কুত্তার বাচ্চাসানাইকে সবাই বলে অনেক সুন্দর আসলে কি ও এত সুন্দর ওকে দেখলে আমার অনেক রাগ ওঠে ওর বডি দেখছেন কত খারাপ ওর পাছা দেখছেন কত খারাপ চুদানি ওদের মতন গোয়া টা বড় মানুষ কি দেখে পাগল হয় ফালতু মেয়ে সে কি বুঝে না আজকাল বছরের কিশোর কিশোরীরা মোবাইল ইউজ করে ঠিক টাইমে বিয়ে হলে ওর বাচ্চা ও মোবাইল চালাতে পারতো প্লিজ সরি খারাপ নজরে দেখবেন নাসালাদের বিচারক কে বানাইছে।
মারালি বাবা জারালি বাবা মুতখোর বাবা বোকাচুদা বাবা যেগুলা বসে আছে সবার পাছা দিয়া গরম আগন ভরতে হবে।
চুলদাড়িওয়ালা পকিন্নির ফোলার পশ্চাৎ দেশে দুইটা সিদ্ধ ডিম ডুকাইয়া রুটি খোলায় দেয়া তাপার উপড় বসায়া রাখা দরকার।
ছি ছিঃভাই যারা মানসিকভাবে খুন হয় তাদের বিচার করে আর যারা খুনী তাদের কোনো বিচার করে না ?
তবে এবার নিশ্চয়ই আমরাও নিমন্ত্রন কার্ড পাচ্ছি তোআপনার অভিযোগ সত্যি ।
সাকিবের জন্য বাংলাদেশের খেলা দেখি কিন্তু এখন সাকিব নাই এখনকি বা দেখমুপাপন মনে হয় মেয়াদোত্তীর্ণ গাজা খাইছেধুর তোর খেলার মাইরে বাপ আর খেলাই দেখবো না।
বাংলাদেশ আওয়ামী এ নাস্তিক এর জায়গা নেইতুকে কিছু বলার ভাষা নেই এটা দেখলে সয়তান ও ভয়পাবেতোর বাপে ভন্ডবাজে কমেন্ট করার জন্য আমাকে খমাকরেদাওএই সব বনড হজুরদের জুতা পেটা দরকার।
এই পরিমাণ লুচ্চা!
মাদারচোদ তোফাজ্জল হোসেন ফালতু কথা বলেআমি ভারত থেকে বলছি এই ভন্ড শালা কে জুতা মেরে মাহফিল থেকে বের করে দাওএই মাগির বাচ্চা তদের একদিন বিচার হবে মনে রাখিস তদের মরতে হবে আর ভাই আপনি তো এই ভিডিও ভাইরাল করতাছেন কেন আপনি তো আপরাত করছেনকত্তার বাচ্চাআরে ভাই তুই তো একটা।
ঢেলে দেই নিয়ে এত সন্দেহ তাকলে আপনি বলেন চরমোনাই এর জিকির কি।
কোন তামিল/তেলেগু মুভির কপি?
তা হলে ফেসবুক নাটক সিনেমা দেখছ কেন!
আপনে।
মুশফিক এক জন অনেক ভালো মনের মানুষ তাকে এটা বলা ঠিক হয়নিবাংলাদেশের প্লেয়ারা বিপিএল খুব ভালো খেলেছেপ্রধানমন্ত্রীর বাচ্চা কোলে নেওয়াটাও ট্রিটমেন্ট?
আহারে খুলনার সাপোর্ট কে কে?
এটা তার নিজেস্ব টাকাতেই চলে।
মিন্নি|নয়নের মিত্তু তে হবে না|সরকারের কাছে মিন্নির ফাসি চাইরঘুনাথ দাদা কে অনেক ধন্যবাদ এত সুন্দর কিচ্ছা উপহার দেওয়ার জন্য ।
এই জন্যে সবার উচিৎ বাংলাদেশের এইসব ফইন্নি মার্কা শো এর এডিশনে না যাওয়া।
আল্লাহ তোমায় বেহেস্ত দান করোকবরগুনার পুরুষ হিজটা ছেলে টাকে মারলো সবাই দেখলো কেউ এগিয়ে গেল নাহেতে টুপি লাগাইছে।
ভাইয়া আমাদের সাকিব ভাইয়াকে আমার মাসের জন্য না সারা জিবনের জন্য হারাচ্ছি কারন এভাবে সাকিব ভাইয়াকে বাদ দিতে পারতনা সাকিব ভাইয়াকে ফাসিয়ে বাদ দেওয়া মনে সারা জিবনের জন্যা বাদ দেওয়া আর সাকিব ভাইয়া আপনে বাংলাদের হয়ে আর খেলবেন না অন্য দেশের হয়ে খেলেন আমি বা আমরা আছি আপনার সাথে জে দেশে সোনার চে লোহার দাম বেসি সে দেশে আপনার খেলার কোনো খেলা দরকর নাই।
ক্যমেরাম্যান কি গানজা খাইছে নাকিফিল্ম জগতের মেয়েরা একটাও ভালো না সব নষ্টা মাইয়াএকেই বলে বসদেখাযাক কেমন হবেওই একটা সময়ে আমরা নিঃসন্দেহে বলিউডের সাথে কম্পিটিশন করতে পারতাম।
ভারত সিরিজ নিয়ে এতো ঝামেলা এই দেশটার কারনে এতোকিছুপাপন কিছুই জানে না তুই কিসের সভাপতি।
আফগানিস্তান ইতিহাস করবে বাংলাদেশ ওদের কাছথেকে টেস্ট সিকা দরকারকথাগুলো যৌক্তিক কারন সংবাদ সম্মেলনের আগে বসিবি কে ইনফরম করা দরকার ছিলনা করেই আন্দোলন টিক হয়নিযাই হোক এই সমস্যার দ্রুত সমাধান হোক বাংলাদেশ ক্রিকেটের কল্যানেই|বিষয় হলো: বাংলাদেশ হোইট ওয়াশ হইছে,,সো গন্ধ যেন মাশরাফির গায়ে না যায়,,তাই মাশরাফি নিজে বাচতে গিয়ে সাব্বিরকে ইশারা করে ঘোলা পানিতে মাছ শিকার করেছে,করাণ সে এখন রাজনীতিবীদলিখিত বক্তব্য দেওয়ার জন্য বাদ্য করা হচ্ছে।
ভাগে কম হলেই অভিযানআমার খুব আনন্দ হচ্ছে যে খুনীদের ফাঁসির রায় দেওয়া হল ।
আমিন খান ভাইয়া সুপার হিরোবড় দারিআলা টারে গুইনা গুইনা জুতার বারি মারা উচিতএটাই উচিত শিখাভারতী বাংলা মুভি কে আর কত কপি করে চলবেন এবার নিজেরা নিজের পায়ে হাঁটতে একটু চেষ্টা করেন বাংলার পরিচালক ভাইয়েরাএই ছবিটা ভালো লাগলো কারণ সাকিবকে পুলিশ ধরেনিঅসাধারণ একটা গান আপনারা বোঝেন না সেই জন্য বাজে কমেন্ট করেনদেশে কি নায়ক নায়িকার অভাব পড়ছেনতুন হোরর ফিল্ম (ভয়ানক সফর)ট্রেইলার://../?
এ আজব নাটক।
দুরো ফাগলআমির হামজা বাতিলের আতংকএই মুর্কদের সাতে কতা না বলাই ভালোবাংলাদেশের মানুষ আল্লা রাসূল রেকের ভন্ড দের বিশ্বাস করে এই ভিডিও চাইরা ও লাব নাই।
ওকে আর কোন মাহফিলে যেনো দেখা না যায়।
আচ্ছা কেও কি বলবেন ওই সালা দারি ওলাটা কে সে কি করে আমি তো তাকে চিনি না।
তামিল মুভি নকল কইরা কাহিনী চোদাস খাংকির পোলাখানকির পোলা তোর ব্যবহারে এরকম কেন বে ও খানে তো ভদ্র গুলা গেছে সব আমি গেলে তরে লাত্থি মারতে খান্কি মাগির পোলা চেটের বিচারক তুইজাজ হইছে যার দাড়ি আর চুলের ঠিক নাই|মাদার চোদ একটাএডমি আপনি পাবলিককে কি বুঝাতেছেন রাজিব অপুর্ব চোদে প্রভার বোদা পাকা করে পেলেছে এখন প্রভার বোদায় হাতির ধন ডুকালেও সমস্যা নাই হয়তো আবার কারো সাথে চোদা দিয়ে গোসল করেছে?
এখন ত বুজবিনা মরলে বুজবিভাইয়া রানার গানটা চাইইইইমাজার পুজারিরা পাগল হয়ে গেছে তাদের সারতে আঘাত লাগলো ওয়াও ভাই আপনারা ভিডিওটা খুব সুন্দর করে সাজিয়েছেন তাই আপনাকে ভিডিওটার সাজানোর জন্যআমি দেওয়ানবাগীর ফাসি চাই আইনী ভাবেভাই এই ভন্ড পীরদের মুখোশ খুলে দিনচার কুকুরমিজানুর রহমান আজহারি ভন্ড তাহেরিকে কিভাবে ধুয়ে দেবেন?
ওরা বেতন চায়না দেহের নিরপত্তা চায়।
তুমি হুমায়ুন ডিসি কে বাঁচানোর চেষ্টা করছো।
নীচ তলায় ভাড়া দিয়ে উপর তলায় বড় করে।
জয়নব ব্যাপারটা বুঝতে পেরে তার স্বামী জায়েদকে জানায়।
আমি এখন হাসপাতালে আমার গ্রামের চাচাতো ভাই জিবি মেমোরি গিলে ফেলেছিলোএখন সে সব গান গাইতেছেআমরা সবাই প্রার্থনা করি যাতে সে ভিডিও ফোল্ডারে না প্রবেশ করেলজ্জা নাই বিষ খাইতে পারিস না তোর মা বাবার ছেলেমেয়েদের সামনে মুখ দেখাচ্ছিস কু ভাবেযখন অপরাধ করে তখন বাদা দিতে পারনা এখন এসব মায়া কান্নার কোন দাম নাইবাই যে এই ভাবে বিডিওটা করেছেন কষ্টো করে।
মিন্নিকে ফাসি দিলে।
এমন বিচারকে লাথি মেরে এখান থেকে উঠিয়ে দেওয়া উচিৎআদালতেরজানের বাজী রেখে বিষপান অসাধারণ অভিনয়।
রাষ্ট্রের কর্মচারী হয়ে রাষ্ট্র নামের প্রতিষ্ঠানটাকেই ধ্বংস করেননা করেন।
যে চেয়ারে বসে জনগণের জান মালের নিরাপত্তার কথা চিন্তা করবে অথচ সেই চেয়ারে বসে এদের মত ব্যক্তিরা জনগণকেই বাঁশ দেয়।
আমি এই প্রথম দেখলাম(03-05-2019) তবে অনেক ভালো লাগলো।
গাধা গর্দভ মাগীবাজ বেশ্যাগুলোরে দিয়ে নাটক আর সিনেমা বানালে সেই নাটক আর সিনেমা রাস্তার গরু ছাগল ছাড়া আর কেউ দেখবে না।
তোর বংশের মুখে জুতা মারি আই সি সির সব চারাল ইন্ডিয়াদের ঘরে ঘরে বাশ দিই।
ধারাভাষ্যকে এই বেটায় বিরক্তিকর পর্যায়ে নিয়া গেছে।
এতো খেলোয়াড় দের মধ্যে শুধু একটা মাত্র খেলোয়াড় এর কথা বলি!
তাই সবাই সমাজকে পরিবর্তন করার নামে ভন্ডামি করেইসলাম এর বিজয় হবেই ইনসাআল্লাহ্আশ্লেই ইসলাম বিরোধী নাস্তিক ওরা আল্লাহ তালা তাদেরকে হেদায়েত দান করুনধন্যবাদ ভাইয়া আপনাকে খুব ভাল লাগল আমি আপনাদের সাথে আছিভাইয়া আসসালামুয়ালাইকুম ।
দেখি সিংহের সাথে বন গরু যুদ্ধ করে তার সাথিকে বাঁচাতে।
ছবিটি দেখে চোখের কোনে কখন যে জল এসে গেলবুঝতে পারি নি।
বিসিবির মল্লিক বিপিএলের মাধ্যমে অনেক টাকা বাগিয়ে নেনকিন্তু খেলোয়াররা নায্য টাকা পান না।
বেতন আরো দুই লাখ বারিয়ে দাওপাপনের কথা শুনে আমি আমরাও শকসাকিব না থাকলে বাংলাদেশ দল বেটারি ছাড়া মোবাইলের মতো।
বাট আপনার দালালি গুলা চোখে লাগার পর আর ভালো লাগেনা।
এরকম নারী জাতীর জন্যই আজ সমাজ কলঙ্কিত।
নাতো দলের কলঙ এরা।
উনার যোগ্যতা আছে বলেই উনি বিচারকের আসরে বসেছেন।
চিহ।
এই বান্দির বাচ্চারা এতে জড়িয়ে আছে তাতে কোনো সন্দেহ নাই।
সবাই এগিয়ে আসলে দু চার জন কিছু করতে পারত না।
” ই ফা ই সে সহিহ মুসলিম হাদিস নং হাদিসের মান সহিহ হাদিসঠিক ঠিকআমার বাডি জামালপুর ডিসি সাহেবের কিছু হবেনা কারন তিনি প্রধান মন্ত্রীর আত্তীয় ডিসি সাহেব নিজেই বলেছেন শেখহাসিনা তার ভাবীমতিঝিলের মত জায়গায় ক্যাসিনো আছে তা আবার আইন শৃংখলা বাহিনী এতদিন ধরে জানে না এ কেমনে হয় ।
এটি মানুষের অন্তরস্থল কে ছুঁয়ে যায়।
একবারে ভাল মানুষ সেজে বসে আসে।
সাকিব ত বিসিবি কে জানাইচে তাহলে এত বড় সাজা কেনোসাজা পেতে বিসিবি অ পেতে হবেরাজশাহী সাপোর্টাররা আমায় সাব করুন মিডিয়া আরো লবন মরিচ দেয়।
পাপন কুত্তার বাচ্চা এই ভিডিও টা দেখছে কি?
টা কে ঠিক মতো যত্ন নিলে ভবিষ্যৎ এ ভালো সার্ভিস দিবে।
হালার গড়ের হালার ।
খানকির ছেলে এসপ নাকরলে হইছে কিভাবে বাইচতওই মাগির ফাসি চাইখানকির পোলাদের ফাঁশি চাইএই কুত্তার বাচ্চাকে এই লুচ্চাকে চাকরি থেকে লাথি মেরে বের করে দেয়া দরকার।
একমত হলে লাইক দিন।
ভাই ভাইরাল;;;;;;এতো দিন এই কথা গুলি কই ছিল,,,আজ বলতে আসলো,,,,আসলে সাব্বির অনেক খারাপ,,তাকে ক্রিকেট থেলে নিষিদ্ধ করা উচিত,,,,,,এইটা কি বুঝতেছিনা জনগনের টাকার চাকর আর এত ভাব নিসেসাব্বির কি বিরাট কহেলি নি তাকে দলে রাখবে।
একটু অপেক্ষা করুন।
হাহাহাতুদের কারনে আজ বাংলাদেশ নারী দের এই অবস্তা মাগি চুদা দিবার সময় মনে ছিলনা তুর সন্তান আছে ছি ছি ছিলুইচ্চা সালা মাগি রে সহ তাহেরির কাছে পাঠিয়ে দেওকুকুরের বাচ্চা টাকে মাথা কামাইয়া চুনকালি মাইখা জুতা মাইরা জুতার মালা দিয়া সারা শহর ঘুরাইয়া পাছার উপর লাথি মইরা বেরকরে দেয়া হোক।
ঈদ পরবর্তী কোলাকুলি করেছে।
কি ছায়াছবি,অসাধারণএই ছবি দ্বিতীয় পার্ট থাকলে অনেক অনেক ভালো লাগতো।
(হট সিন গুলি বেশি ভালো লেগেছে!
রিফাতের স্ত্রী এই ঘটনায় যরিতোছারের কোন দোস নাই।
ফাঁসি কার্যকর দেখতে চায় জনগণ।
শয়তানের বাচ্চা প্রমোট করতে আসছে|বোকাচোদা দের নিয়ে এসে বিচারক বানাইছে।
কিন্তু মুহাম্মদ কোরানে নিম্নোক্ত আয়াত ডাউনলোড করে ভয় দেখিয়ে জয়নব ও তার ভাইকে রাজি করায় বিয়েতে।
কোন জবানবন্দি ছাড়াদেশে এখন দুই ধরনের দালাল পাকিস্তানের দালাল ভারতের দালাল আর আমরা বাকিরা সবাই ছাগলখানকির পুলা তুই অগলেগা ভিডিও বানাস ওরা অমানুস তুই বর খানকির পুলা অমানুসখানকির পোলা কচু গাছের সাথে পাশি দিয়া মর| তোর যদি লজ্জা থাকে তাহলে এই মুখ আর কাউকে দেখাস না|লজ্জা বলতে যদি তোর কাছে কিছু থেকে থাকে তাহলে তুই অবশ্যই মরবি শালা| শালা বলে কিনা আমি বিষয় টা খতিয়ে দেখছি।
নিয়মিত ধর্ষন হচ্ছে সেগুলোর কথা ।
পুরা ওয়াজে শুধু গিবত করলো ইসলাম সম্পর্কে কিছুই কইলো নাএই যমানার ফেরাউন দেওয়ানবাগীকে কে মিজানুর রহমানের পাশেএরা খাস ভন্ডবাবুনগরী নাকি সব সুর সুর করে বলে দিয়েছে এই জানুয়ার মুরগী কবির কিভাবে ডাহা মিথ্যা কথা বলে যাচ্ছেথু থু কতাকার হালারপুয়া যুক্তি শিখাইতে আইছে !
ওকে দেখেই বুঝা যায় সে অপরাধী।
আই পেন্সিল (ব্ল্যাক আন্ডহোয়াইট)৭৬।
আরে বেটা তোর সাহস থাকলে তুই সামনে আইসা বল বেটা।
কারোন সব কিছু মিথ্যা কথা বলিস।
সত্ত মিথ্যা না জেনে চাইমচামি করিস না।
এখনো কেন ঐ মিননি কে গেপতার করা হয় না সব কিছু মিননির কারনে হয়েছে যখন দরে নিতেছে তখন মিননি কিছু করে নাই সাবাবিক ভাবে হেটে যাচ্ছে আমি খুনি মিননির ফাসি চাইএখন কান্না কর কেন মনু রা সুন্দর নুসরাত আপি টা কে ক্ষুন করার সময় মনে হয় নাই তোমাদের একদিন এমন পরিনতি হতে পারেভারতে যেভাবে ধর্ষণ খুন রাজনীতির খুন এসব হচ্ছে ফাঁসির সাজা থাকলে এত খুন হতো নাহাসি পায় বেলয্যা রাএখনো চেহারা দেখায় কেমনে!
অসাধারণ একটা ছবি আজ 15 বছর পরে দেখলাম আবার আমাদেরমাঝে অমর হয়ে থাকবেদিলদার ভাইনাটক টা যতটুকু ভালো লেগেছে তার চেয়ে বেশি খারাপ লেগেছেসংলাপ বুঝা না যাওয়ার কারনে।
কুত্তা বাচ্চা জারজ না হলে এমন করতে পারতো নাতুরে পাইলে মাগি একশো কুত্তা দিয়া চুদাইতামসব মাদার চোদ।
চারটা কুত্তা একসাথে ঘেঊ ঘেউ করছে আর একজন মানুষ শাইখ মামুনুল হক তাদের কে কন্ট্রোল করার চেষ্ট করছেএই কুত্তার বাচ্চাকে যেখানে আছে সেখানেই খতম করে দাও ।
তোদের ঈমান হলো লোক দেখানো তোদের মধ্যে আল্লাহ রাসুলের কোন প্রেম নাই।
এই বোকা চোদাদেরকে বিচারোক হিসাবে কে লুচ্চা সালাবুবলীকেমামামাগীনিচ তালা ডেলি কয় জনের কাছে বাড়া দেয় এটা জিগাছ করেনো কেনো।
রাকিআ শাহিন সিলেটতোর আর বলতে হবেনা গ্যদা।
আবালচোদার দল|এই শালা ভিডিও মেকার অসম্ভব জারুয়া |বালের প্রতি ওনার এক অসম্ভব আকর্ষন |হা হা হাআরা চোদা পরিচালক,কিভাবে লাশ মাটি দেয় সেটাও জানে না,সালারা লুচ্ছামি করতে আসে আর পাবলিকের টাকা হাতিয়ে নিতে আসে,আর এই রকম গর্দভ মার্কা ছবি কিভাবে রিলিজ দিলো?
ফিনিশিং নাই...!
কি রকম ব্রেইন আর আই ওয়াশ করে রাখছে সালা ভন্ড দেওয়ানবাগী!
এই জানোয়ার লীগদের দেশ থেকে বের করা দরকার সালারা আসলেই জানোয়ারের চেয়েও নিকৃষ্ট।
আর দেহ ব্যাবসা করেতাদের বলে লাভ কি যারা সিনেমাতে কাজ করে অথবা যারা আগে কইরা গেছে তারা সবাই চোদা দিয়া আইছে আর যারা আছে তারা চোদা দিতাছেমাসুদ রানার মারে আমি চুদিবর্তমানে বাংলাদেশ একটা মুসলিম দেশ।
বান্দিরপুত মিনিটের ওয়াজে এক লাইন কোরানের আয়াত পাইলাম না।
একটা মেয়ের জন্য বাংলাদেশের সব মেয়েরা খারাপ না তাই আমি মনে করি এই মেয়ের বিচার হওয়া উচিতখুনিদের বিচার করা দরকার নাই এদের কে গুলি করে হত্যা করা ভালোহালায় যে লুইচ্চা চোর হালার বডি লেংগুয়েজে বোঝা যাচ্ছে হালায় মিথ্যা কথাগুলা গুছিয়ে বলতে পারতেছে নাএই ওএসডি শেষ সরকার সাহস করবে কিনা এর বেশি কিছু করতে ভোলার জেলা পরিষদের ঘটনা কি আপনাদের মনে আছেদোষ কি শুধুই ডিসির ফ্রি আলকাতরা আমরা সাদা লুঙ্গিতে নিতে দিধা করিনা সেইখানে একটি মেয়ে তার দিচ্ছে ভিডিও টিতে ডিসির চাইতে লোভি নারির আগ্রহী বিশি ছিলো।
তুমি আমি আখেরি নবীর উম্মত।
আর না হয় গণপাবলিক ইট পাথর ছুটিয়ে মেরে দেন সালারেপ্রতিবাদি সাকিবকে কি ভাবে রুখে দিল বিসিবির পাপন সালাওই খানকির পোলা হিরো দালাল দালাল ওই খানকির পোলা বাবা খায় চেহারা দেখে বুঝেন না যে পূরণের দরসি পড়লে বর্ধমান দেখতে তো বুঝা যায় মার জলেনা মারানির জলেকিছু কিছু আবাল কমেন্ট করছে পাপন পদত্যাগ করবে পাপন আসার পরে ক্রীকেটের অনেক উন্নতি হইছে।
ভন্ড সালার মারে আমি গোয়াল ঘরে দেখছি ?
ঐটাকি।
একটু অপেক্ষা কর কঠিন শাস্তি তোদের জন্য অপেক্ষা করতাছেআল্লাহ তোমার কাছে বিচার দিলাম তুমি আমাকে উঠিয়ে নেও সরকারে ওগো না মারলে আমরা যুবক ছেলেরা মারবোএই মহিলাকে আফগানি দিয়ে ঠিক করা দরকার কি বলেন?
উনি কি মানুষ খুন করছে!
অপুকে ভলচি ভেঙিয়ে পঢ়না দেকবা একদি আপনাৰ শাকিব আপনাৰি হবে দুই পিতিবিৰ মত&;যে ভালোবাসা বুঝে না তাকে ভালোবাসা শিখাতে যাবেন না,কারন সে ভালোবাসা শিখবে আপনার কাছে,কিন্ত,ভালোবাসবে অন্য একজন কে, আর কষ্ট পাবেন আপনি, আমা্র তো খুব ভালো লাগছেশাবনূরের ছবি সত্যিই অসাধারণসিনেমাটায় অনেক ছিন এবং গান কাটা।
হেড কোচ নিয়োগের দরকার কি যোদি দলের খেলোয়াড় বি সি বির সদস্যদের সিদ্ধান্ত দল ঘোষনা করতে হয়।
বন্ধ করুন সবার মন্তব্য ফুল ভিডিও না দেখে উল্টাপাল্টা মন্তব্য করবেন না!
যেখানে কিছু অবুঝ সরলতা আর কিছু বর্ণিল মুখের ভাষা জিবন কে স্বার্থহীন ভাবে কাঁদায়.।
এমন চোদা দীসে এ্যাপীরে যা কখনো বিয়া করা দরকার নাইবার কাপ আনতে পারে নাই কোটি খেলাই ওপহার আর লাখ মাসিক বেতন তারপরে ও এতো দাবি আর এতো ডিমান্ড সালার প্লেয়ারদের লাঠি মেরে বাহির করে দাওয়া উচিৎ।
অবশ্যই তার সেই উপর থেকে কোনো পাওয়ার আছে তাই তিনি মিডিয়ার সামনে এসেছেন এবং বলে গেছেন।
যদিও মিন্নির ফাঁসি দিতে হবে এজন্যই আসুন আমরা সন্তানদের সৎপথে চলার আদেশ এবং অসৎ পথ থেকে বিরত থাকার নির্দেশ দেয় যেন আর কোন মায়ের আহাজারী শুনতে না হয় ️ অপরাধী নয় অপরাধ কে ঘৃণা করুন এটাই বাঙ্গালী|রায় শুনে খুশি হলাম কিন্তুু সেখ হাসিনা এই রায় যদি বদলায় আপনি গদি ছাড়তে হবে বাংলার জনগন এখন সচেতনআই রে না সেই আওয়ামীলীগ করে না সমস্যা নেই কারন হাসিনার কাছে ধর্ষণ বাহিনী আছে এর মধ্যে একজনমিন্নি বাবা কুখ্যাত সোতখোর তারে হুজুর বানাইলেন আর বাচ্চা কাহিনী কুইএসব ভিডিও কি মানুষ নেটে ছাড়ে গেলু ছাড়া মানুষ কারো মাথায় কি গেলো নেই হাইরে মানুষভাই খুব ভাল কথা বলেছেনমিন্নি কে রিমান্ডে আনলেই সব ঘটনা প্রকাশ হবে আমি মনে করিবড় মাছ গুলা কই ভাই তাদের দেখাতে কি ভয়পান নাকি।
ওর পাছার সাইজ ভাল।
দুরতরি পুরাই ফালতু নাটকনাটকটা অনেক ভালো লাগলো,,,কই তুইরিয়াজ এর অসাধারন মুভিখুব সুন্দর লাগছে শেষ কথা গুলি অতি বাস্তব?
ওকে ফাসি দেয়া হোককোন জাতির উন্নতি অবনতি এবং ধ্বংস নির্ভর করে ওই জাতীর শিক্ষা ও সংস্কৃতির উন্নতি অবনতির ধ্বংসের উপরে এক্ষেত্ৰে ভাষার একটি মূখ্য ভূমিকা রয়েছে মুসলিম জাতির মূল ভাষা আরবী ভাষা এবং মূল শিক্ষা তাওহীদের সঠিক শিক্ষা যদিও জাতি গঠনে এবং আন্তর্জাতিক সম্পর্ক সুদৃঢ় করার ক্ষেত্রে অন্যান্য ভাষাগুলোর পারদর্শিতাও অত্যন্ত জরুরি আলহামদুলিল্লাহ পবিত্র কুরআনের প্রথম নির্দেশই শিক্ষা গ্রহণের নির্দেশ রাসুল সঃ হিব্রু ভাষায় পারদর্শিতা অর্জনের জন্য এক সাহাবীকে নির্দেশ দিয়েছিলেন এবং তিনি মাত্র দিনেই পারদর্শিতা অর্জন করেছিলেন আলহামদুলিল্লাহ্ ইসরাইলে তিনটি ভাষা শিক্ষা করা অত্যাবশ্যকমিন্নি এ খুনের সঙ্গে জড়িত তাকে ফাসি দাওয়া হক।
এ আল্লাহ তুমি এ দের বিচার করোতুমি কুন জুজ্ঞতায় ওয়ায করতেচ বাবাতাহের একটা ভন্ড বদমাইশ শালা নিজেকে পীর মনে করেকি আর বলবো বলার কিছু নাই এসব দেখেযাঁরা দেওয়ানবাগীকে কাফের মনে করো তারা লাইক দেওএখনো সময় আছে ভালো হয়ে যা শয়তানআচ্চা ভাই এদের চেহারাটা এত বিকৃত কেন?
কষ্ট করে রুজি রুজগার করে ঐটা নিজের খাওয়া আর পরিবারকে দিলে আজ এই অবস্তা হতো না ।
টা কাসরাআজকে থেকে আর বাংলাদেশের খেলা দেখবো না।
যে দেশে ধর্ষণের বিচার ভালমতে পায়না মা-বোনরা।
এখন দেখছি তুইই খারাপ।
তাহিরি একটা ভন্ড পীরমামলা মনে হয় নিজেদের চালচার নাস্তিকএখনতো তাহেরী ভালো হয়ে গেছে তাহেরি কি এখন কাউকে গালি দেয় কাউকে বকা বাধ্য করে তারপরও ছোট তুমি তাকে বকা দিচ্ছ শোনো আগে যোগ্যতা অর্জন করো তারপর অন্যকে বলবা ঠিক আছে বেয়াদবকাহা রে বলতাছি ওয়াজ তো করছেন দয়া করে কমেন্ট গুলাও পড়েন !
আল্লাহ এদের কে হেদায়াত করুনআমার পূর্ব পুরুষেরা বাংলায় ইসলামের বানী নিয়ে এসেছিলেন ষ শতাব্দীতে তদনীন্তন কুমিল্লা জেলায়।
ভাই যদি দয়া হয় তাহলে আমিন খানের, এ্যাটাক, ছবিটি দিন ভাইনাটকটি দেখে বেশ ভালো লাগেএগুলোর একটা সুষ্ঠ সমাধান রয়েছে।
একটা মানুষের পার্সোনাল জিনিস নিয়ে কেন আমরা তো কথা বলি।
প্রেম ভাই করেছি ব্রেক আপও হইছে।
এই মত আমি জীবনে ভালোবাসা পাইনি রুবেল পেয়ে ছেরে দিলো।
আর তোর ভোদা দিয়ে ওই মরা হোল ঢুকাব বাইনচোদ।
খুনিরা তার গায়ে একটি বার হাত তুলে নাই।
যেটা রাসুলুললাহ স আমাদের উম্মাকে নির্দেশ দিয়ে গেছেন।
না দেখে কমেন্ট করলাম মনে হয় ভালো হবেজয় ভাইয়ের প্রশ্নগুলা যথেষ্ট ছিল ওরে লজ্জা দেয়ার জন্য কিন্তু ওর ত ওইসব নেই আর জয় ভাইকে বলছি এমন তারসিরা মেয়েদের কে কেন আপনি ইন্টারভিউ নিতে আনেন ।
ছোট বেলায় বিটিভি তে দেখেছিলাম।
স্যারের কোনো দোষ নাই ম্যাডামেরও কোনো দোষ নাই।
মিনিটে দুটো জিনিস লক্ষ্য করলাম।
রিফাত এর কলার ধরে দুইজন ধরে নিয়ে যাচ্ছে।
পাউডার বক্স১৬।
পোলাপান যুক্তিত আন্দোলন করলে সেখানে বমি চোদাস।
গালী দিছে তো কি হইছে আমি দিলাম কি বাল ছিরবো আইতে বলিস হোগা দিয়া বেট ডুকাইয়া দিমু কতো গালী দিছে পাবলীক জিবনে কোনোদিন গ্যালারীতে ওঠে না|এরেই বলে ছল নাই কুত্তার বাঘা নাম|আমি খেলা দেখি যত দিম ধরে একদিন দেখলাম না সাব্বির ৫০-রান করতে,,সালা কোনো কাজের না।
সুযোগ আসবে চাষ করার।
সবার চেয়ে ভালো করছে ছাব্বির তবে একটু চুপ থাকা উচিত ছিলো।
এই থেকে কি প্রমানিত হয় না যে আপনে একজন দালাল !
আপনি বুঝতে পড়ে ছেন।
আপনাদের ধন্যবাদ ছবিটা দেওয়ার জন্য।
উনি তো রেপ করে নাই সেক্স করসে তাতে প্রব্লেম কইসুন্দরী আপুর চাঁদ মুখ খানা জাতি দেখতে চায়ওসি মোয়াজ্জেমর বিছার হবে না।
ওর ভোদায় রড ঢুকানো দরকার।
রিয়াদ ভাইয়ের ভাগ্য খারাপতাসকিন আর ফিজ এর জন্য খারপ লাগছেখুলনার সবাই অনেক ধারারবাহিক খেলছে।
কি কথা দেখোমরা গরু হাটানোর মত কখাগালি দিলে কি হইছে পাগল সবকোন সময় যে বলে ফেলে এটা বিএনপির ষড়যন্তপরবে মানে পরে গেছে সাকিব না থাকলে খেলাই হইতো দেখব নামহিলাদের ধোকা খুবই মারাত্বকনাছির তুই যে একাজ করবি কখনো কেউ বাবতে ও পারেনাই।
থ্যাংকস ভাই পরিচালক সুন্দরমিল দিছ নাটকটা ..সেরা নায়ক আমিন খানপ্রেমা তুমি কেমন আছ জানি না,আমার কতা তুমার মনে পরছে কিনা জানি না,আজ কত দিন তেকে তুমার অপেক্ষায় আছি।
যাই হোক কারো মনে কষ্ট দিলে মাফ করে দিয়েন।
স্বামীকে কুপিয়ে আহত করার পর কেউ কি এভাবে জুতা পায়ে দেয় আর ব্যাগ হাতে ঝুলিয়ে ট্যাঙ ট্যাঙ করে হেঁটে যেতে পারে?
অসাধারণ,,, বাকি টুকু পরে দেখবোপরিচালক মোস্তফা কামাল রাজ বাদে একটা বিচারক কে দেখে তো মনে হয়না যে এরা বিচারকের যোগ্য।
।
এজন্য মিন্নি দ্রুত গ্রেপ্তার করে আইনে আওতায় আনা দরকার।
বালের হিরো সব কয়টা বাদর মুখোএই মজার টিভির ভুদার পুলাপা৷ হুন বাংলাদেশ এর ইউটিউব টা তুদের জন্যই নস্ট হচ্ছে তুরা শালা লুচ্চা এজন্যই তাহসান ভাইয়া পুন্দাইসে তুদের সব দের জন্যই একটা তাহসানেশন ই এনাফনোয়াখাইল্লা ছাগলচুন্নি কিভাবে বিচারক হয়কুক্তার বাচ্চা রা মানুষ তা তো মনে হয় না মানুষ কে বাহির থেকে দেখে অপমান করার অধিকার কে দিচে তোদের কে এই খানে এত গুলি ছেলে আইচে তোদের থাকে হাজার গুন ভালে মানুষকে সম্মান করতে শিখো তাহলে সম্মান পাবে ছরি বাজে কথা বলার জন্যতুই যদি তর নিজের মাকে না চুদছ তাহলে আল্লাহর কাছে দায় থাকবিবাল বানাই ছে সালা নকল বাজ, অনেক পিছনে রয়েই গেলা।
সবাই ভিডিও ফুটেজ দেখেছে শুধু তুই ছাডা ।
বোদা।
হাইরে দেশ হাইরে দেশের রক্ষোখমিননী আসল খুনি ।
আমি খুলনার ছেলে সিলেটের বন্ধুরা তোমাদের দল কিন্তু এবার অনেক দুর্বল এটা তোমাদের মানতে হবে।
অবৈধ সরকার হাসিনো ঢাকা শহরেটা বানাই ফালাইছে ক্যাসিনো বাংলাদেশ সিঙ্গাপুর হয়ে গেছে উন্নতির জোয়ারে ভাসছে হাইরে হাসিনো দেশটারে বানাইলো ক্যাসিনো কেন আর কত কি দেখাবি তুই এখন নাটক করো বাস এসবকিছু তুমি তোমার পুলিশ রা জানে না তোমার দলের লোকেরা এসব করতেছে ভালোই নাটক জানো হাসিনো দেশকে বানাইলা ক্যাসিনোতার চোরের মতো চেহারাই বলে সেই অপরাধী ।
তাই সৃজিত দাদা এতোদিন যাদের তা দেখেছে তাদের তুলনায় মিথিলা ভার্জিন।
হবে নাভারতের মতো এদেশে ও দ্রুত সাজার আইন না করলে এমন অপরাধ বার বার হবে।
অনেক মিস করি মহা নায়ক মান্না ভাই কে,বাস্তবতা নিয়ে লেখা নাটকটা,ধন্যবাদ পরিচালক কেআমি চাই আমাকে কল দাও,আমি চাই আমাকে কল দিয়ে তুমি কান্না কর,আমি চাই তুমি আমাকে বল তুমি সুখে নেই আমাকে ছাড়া কিন্তু আলেকজান্ডার কে আমার ভালো লাগে তার অ্যাকশন গুলোএগুলো কে পিটানো দরকারপ্রথম ১ ঘন্টা দেখেই মনে হলো বলিউডের বিগ বাজেটের মুভি দেখছি।
বল বাউন্ডারির বাইরে পাঠিয়েছেন।
আসলে শালা একটা কাউয়া কাদেরসবাই চোরজিয়ার নিকট কোটি আজ।
সালা মফিজএর দল।
চট্রগ্রাম চ্যালেঞ্জার্সের ভক্তরা কোথায় লাইক হবেবিসিবি বড় খারাপ এই সব সাজানো নাটকপাগল হয়ে গিয়েছে পাপনেরকোথায় খেলার হিসাব আর কোথায় ব্যাক্তিগত উপকারের খোচামানি না মানবো না পাপন কে সরিয়ে দেওয়া হক ভোট থেকেভাই আপনার কথা খুব ভাল লাগলোনতুন একটি নাটক ঘুষ খোরকাঁদিয়ে দিলেন রে ভাইপাপন সাহেব ভুল কি বল্লো এত সমালোচনা করা হবে।
একজন আবাল ক্রিকেটের সভাপতি কেমনে হয়?
আওয়ামীলীগ করলে সাত গুন মাফ আল্লাহ কবে যে এই পাপ থেকে ঈমান দার মানুষকে মুক্ত করবেনশুধু এটুকুই ভাবছি তার সন্তানেরা যখন এটা দেখতে পারবে ভবিষ্যতে তখন নিজের মাকে নিয়ে কি চিন্তা করতে পারে।
জনগনের সামনে ফাসি হওয়া উচিত ছিলো।
আর মম তো হইছে আরেক বেশ্যা।
একটা দেখে মনে হয় না মুসলমান দারি টুপি ওয়ালা নেই।
বেআইনি কাজ করে।
আমরা যখন নফসের দ্বারা এবাদত বন্দেগী করি তখন এই এবাদত বন্দেগীর প্রতিফলন গিয়ে রূহের উপরে গড়ায় রূহের উপরে পরে রুহ আরো শক্তিশালী হয় ।
মাগিরে বুড়ি বুড়ি লাগে খানকি মাগিআর ফারিয়া এবং মম কে বলছি আপনারাতো পরিচালকের সাথে রাত কাটিয়ে অভিনেত্রী হয়ে গেছে পুরুষরা তো সেটা পারে না ওদেরকে নিয়ে হাসেন কেন কতজন পরিচালক প্রযোজকদের সাথে রাত কাটিয়েছেন তার কোন হিসাব আছে আপনাদের জীবন এমন উত্তরা করে কলা খেয়েছিস খানকিআমরা কি হতে চাই না ও মাঝি কে চুদেদিলমান্না ভাই সত্যি ওয়ান পিছ ছিলেন।
মুশফিক রানে আউট হয়সে কিসের ব্যাটসম্যান।
সরকার এখন কি করে দেখিচেহারার মাঝে কোন পরিবর্তন নাই নয়ন মারা যাওয়ার পর মুন্নির মন খারাপ হয়ে গেছে ও খুশি হয় নাইআসামীর ফাসি রায় আদালত দিয়েছে তা অতি তারাতাড়ি কারজকর করুন যা দেখে আর কেই তাদের মত অপরাধ করতে সাহস না পায়খুনিদের ফাসি চাই মজা তুমিও পাইছো স্যার ও পাইছেওরা মিডিয়ার সামনে কথা বলে ওদের লজ্জা থাকা উচিতওকে হাফেজ কেন বলা হচ্ছে ওকে খুনি পরিচয় দেওয়াহোকমিন্নি জরিত এতগুলো লোক থাকতে একটি ছেলেকে কুপিয়ে যায় কি করে বাংলাদেশ বলেই সম্ভব ছি ?
একজন ছাড়া বাকি বিচারকদের হারামজাদা জাদি হারামজাদা জাদি ভাব আছেমফিজ রং পুরে মেয়ে রা হয় তার পুরমান মফিজরা সারা জীবন মফিজ থাকবে খানকির দুধ কেটে পুটি মাছ দিয়ে ঝোল করে খাবোমিতিলার চাইতে বেশ্যারা অনেক ভালোওই চুল্লা খানকির পোলারে কে বাছাই করার চেয়ারে বসিয়েছে সালা মাদারচোদের বাচ্চাসবচেয়ে ভালো লাগছে বিচারক কুত্তার বাচ্চারানায়ক এর জন্য শাবনুরের মানসম্মান শেষ.. এই সব ছাগল পাগল নায়কের কারনে এখন আর মুভি দেখি না...এ মাগির দুধ গুলি বেকু দিয়ে পিটতে হবে হাতে দিয়ে হবেনাগোপনে চুদা নেলে ফোন কর আমি শাকিল 01844915194মমুকে আমরা চুদে দেব্্্্ চুদে বোদা ফাটিয়ে দেব।
নায়িকা ময়ুরীর নাভির মধ্যে একটা মানুষ ঢুকে যেতে পারে।
আরে বেয়াদব বোন এইসব খারাপ কাজ করার সময় আপনার বাচ্চাটার কথা মনে ছিলো না।
মিন্নিও এই ঘটনার সাথে জড়িত আছে।
সালা দেড় ইন্চি বদমাইশ কুলাংগার তর জন্মের টিক নাই।
কথাটি হল ম্যাচ শুরু আগে ফলাফল হয়ে যায়!
আশা করি নেক্সট ভিডিও গুলোতে খেয়াল রাখবেন বিষয় গুলো।
এই ফ্যানদের জন্যই আজ তারা বিখ্যাত।
তুই নিজেই ত বন্ড শালাজুতা মার শালা কাপের দেরকুওার বাচ্চারে পাইলে জুতা দিয়া পিটাতাম সালা তোর দাড়ি আছেনি খানকির পুলাবেয়াদবের বাচ্চাকে দেশ থেকে বের করা হোক মাদারচোদকেখাজা বাবার ফুটকি বাইদি ডুকাইবো বরুয়া বাঁশ।
ঔই হালার ফুতআরে কাফেরের বাচ্চারা মাথা যদি নতো করতে হয় তাহলে একজনের সামনে করবো সে হলো আমার আল্লা রব্বুল আলামীনের সামনে করবো আল্লা তুমি এদের হেদায়েত দান করো আর না হলে এই শয়তান দের দুনিয়ার থেকে তুলে নাও আমিনহে কি বালের মুফতি কুরআনের কোন আয়াত জানে কিনা সন্দেহ হয় খালি জিকির আর কিচ্ছা কাহিনী কোন আয়াত নাই কোন হাদিসের রেফারেন্স নাই হালায় কয় উহুদের ময়দানে নবীজীর দন্ত মোবারাক হইছে এইডা পুরাই মিথ্যা কথা যেখানে দন্ত মোবারাক হইছে আমি নিজের চোখে দেখে আইছি শালা মিথ্যাবাদী ছাগল তাহেরী ফালতুপিটা দে শালারেবেশ্যার চোদা তাহেরিনাস্তিক গুলাকে জুতা পিটানো হোক।
মিন্নি ফাসি।
নাসির ভাইকে আমারও ভালো লাগে।
ভাল এবং নিরাপদ থাকুক সকল প্রবাসী।
রান্ডিয়ার মায় রে চোদতাসকিনকে জুতামারা উচিতরুবেল কুত্তা্্পাপনদার জন্য আমার পায়ের জুতার বারি কারাকারা একমতবাংলাদেশ উপরের যারা কর্মকর্তা আছে সকলে খানকির বাচ্চা খানকির বাচ্চারা চায় সব কিছু ধ্বংস করতেবাইনচোদ মাশরাফির দিন শেষ রাজশাহীর বাংলাদেশ 🇧🇩রুবেল খানকির ছেলে তোর মারে চূদি বেশ্যার বাচ্চা জারজ সন্তান তুমি আল্লাহকে গালি দেসপাপনের কুত্তার বাচ্চাদের হাত আছে!
দরকার সিফাতুলা দিয়া গালি দেওয়া দরকারঅগ্নি স্বাক্ষর, অসাধারণ সুন্দর মুভি কাঞ্চন ভাইর।
এটাই বাকী ছিল।
হ্যারাতো লিখত্যাছে।
তয়লে আর আপনাকে বিডিতে আসতে দিবে না।
আর মানুষের জন্যে উপকারিতাও রয়েছে তবে এগুলোর পাপ উপকারিতা অপেক্ষা অনেক বড়।
কে এই ডি সি স্যা রের সাধনা অনেক সাধনার প রে অন্যর সহ যোগীতায় জামালপুরের ডিসির সাথে অপত্তিকর ভিডিও তে ভাইরাল হওয়া সেই অালোচিত ডিসি অফিসের পিয়ন সানজিদা ইয়াসমিন সাধনা কে নিয়ে অনেক কৌতুহল।
ভাই রাজনীতি এর নাম রাজনীতি আমাদের মাঠগাট নদীবন্দর সব কিছু খেয়ে ফেলছে রাজনীতিসাবাস বেটা খেলা হইছেআফিফ হোসেন খুব ব্যাট ও বল হাতে খুব ভালো।
আপনারা লক্ষন করুনখেলোয়ারা কি রকম গাড়ীতে চেলাফেরা করে।
পাপন একটা মাদারচোতএই মাগির বাচচাদাদা নান্নু কুত্তার বাচ্চা কে সরিয়ে দিন!
দেশকে কি খেলা উপহার দিছে।
ওই কুত্তার বাচ্চা মিন্নি তোর সাপোর্ট নিয়া কথা বলসিমান প্রথমে ভাবসি তোর কোনো দোষই নাই কুত্তার বাচ্চা তোর কারণে আজ রিফাতের এই অবস্থা হইলো তোর ফাসি চাই সবার আগেসালাদের বিচিতে আদলা ইট বেঁধে দেয়া হোককুলাংগার সন্তান জন্মদিলে এইসব কান্নার মুল্যে নেই প্রথ্যক মা বাবার কষ্ট লাগবেই এটা সাবাবিকআশলে ভাই একটা ছেলেকে এতো গুলো লোক মারলে এবং কুত্তার বাচচারা চেয়ে চেয়ে দেখলো সবাই জদি আশে পাশে মানুষ তদের কে ধরতো ওরা এই কাজ টা করতে পারতো না আর জদি মিন্নি মাগি কুপানোর আগে চিল্লা পাললা করতো তাহলে ওরা মারতে পারতো না ওই মাগি সব করায়ছে ওই মাগির ফাসি চাই কারন এতো মানুষ এসে তোর কলেজের থেকে তোর সামিকে ধরে নিয়ে জাইতেছে আর ও কি না টালু মালু চেয়ে চেয়ে হাটছে আমি শুধু ওর বিচার চাই সামি মারা বিচার সবাই কি বলেনমূল দোষী মিন্নি বালের নিউজদেখতে মাগীর মতমানুষের রুচিবোধ এতটাই নিম্ন পযায় চলে আসছে কিছু মানুষ ত এখন জানোয়ার হয় যাচ্ছে।
তালি এই জায়গাটা হইছে এই হালার ঐ জায়গাটামাদারচোদ তুই কাকে ভন্ড বলিস।
একটা জিনিস লক্ষ্য করলাম যে টিমে রাইলো রুশো থাকে সেই টিমই ভালো অবস্থানে থাকেমাইরে কি শট রে বাবা মেহেদী হাসানের ভক্তরা কোথায় লাইক হবেএমন কিছু হবে সেটা আগেই পাপন সাহেব ঈগিত করেছেনভাই বুকটা ফেটে যাচ্ছেইন্ডিয়াই জুয়াড়িদের স্বর্গরাজ্য।
তারপর তাদের তো হত্যা করবেন সেটা জানা কথা।
তার পর আমি ওই জুরির ফ্যান ।
মুখ।
ক্রিকেটে আর টাকা না ঢেলে সরকারের উচিত ফুটবলে সুনজর দেয়া ভাই এইভাবে বসে বসে জাতীয় সংগীতের মিউজিক দিবেন না প্লিজভালের নিউজএতে বিপদ হয়গালি দিচে তো কি হয়েচে বাল চাল কেনো দালালি করেসাকিবের চেয়ে কি বাংলাদেশের ক্রিকেটের জন্য পাপন বেশী জরুরী।
এর প্রমান হচ্ছে ভিপি নুরের উপস্থিতিতে।
হা হা হাআমার মনে হয় আপনারা এক দরনের কলংকনাওজবিলা|আল্লামা তাহেরী হুজুরে বিরুদ্ধে কথা বলবার সাহস দিলকে ভন্ডর বাচ্ছাহা ভাই ভালো লাগছে বিডিওটাআমির হামযা ঠিক বলছেভাই তুমি সেরা দিছেন ভইড়া আমারও থাপ্পড়াইতে ইচ্ছা করে দেওয়ানবাগী সহ তার মুরিদ সহভাতিজার পোত মাথা কামানো কি নবীর সুন্নত না রেআমি বুঝেগেছি আপনি এখনো দুধের বাচ্চা আপনার ওয়াজ করার বয়স হয়নাই ?
খানকি তোর জন্য ভালো মেয়েদেরও বদনাম|আমার জীবনেও দেখিনাই অফিসের ভিতর খাট ।
হিরো আলোম নয়অসাধারণ সিনেমা!
হায়রে মানুষ সত্য মিথ্যা কিছুই বোঝেনা৷তারা চারজন জারজ সনতান তাই এসব কথা বলে আললাহর গজব নাজিল করনসালারে কোন মাদারচোদ ওয়াজ শিকাইছে করুনচোদ ওয়াজ।
ভন্ড।
মাইয়াটা অনেক পর্দাশীল ।
কি করবেন ভাই এগুলো তো আমি লীগের কুকুরবাবার বিচার ফাসি আর এদের মত লোক নিজের বাহিনি দেশে দোসিদের বিচার নাই অদের মত অফরাদি ফাসি হলো হয়তো আর বাকি লোক ভয় পেতো টা লোক বাচতে গিয়ে এক টি মরেগেলে ও ভাল এই অরা জে মারলো মনে হয় দেশ টা অদের আতে মনে কুনু ভয় নাইএই হত্যা কান্ডের ভিডিওতে দেখে যা বুঝা গেলো তাতে স্পষ্ট মিন্নি ও এই হত্যা কান্ডে অভিযুক্ত।
বাচতে চাস চুদার সময় মনে ছিলো না বাসায় সন্তান আছেআবার গান গাইতে ও ইচ্ছে করে ধুর পাগলা চরিএহীন লম্পট অসভ্য ফালতু অপদার্থ নষ্ট জঘন্য অপরাধি।
যতদিন বিসিবির সভাপতি থেকে শুরু করে কমিটির পি এ পর্যন্ত বরখাস্ত না হবে ততদিন পর্যন্ত আমাদের দেশের ক্রিকেটাররা ফিক্সিং মুক্ত খেলা খেলতে পারবেনা এটা আমার বিশ্বাস।
বাল জানেনরুবেল ১নং বাইনচোদপাপন একটা জুয়ারি জদি সাকিব কে ভাত দেয়া হয় তাহলে জিবনে কোনো দিন জদি সুজক পাই পাপনেরে দুই টা জুতার বারি দিমুসালার পুতেরা আর খেলা পাইলো না মারা মারি খেলে।
নাউজবিল্লাহ।
বাসা শিখ ।
শালা আবার কথা কয় কোন মুখেশালির ঘরের শালি তখন দেখি বোরকা খুলে মাতছিলি সাইয়ে তখন ঘামিয়ে কস বেরিয়ে ছিলো এখন দোস নাই চোতমারানি তোদের জন্য আজ দেশের এ অবস্হা স্যার চোদাস ও তোর তো দ্বিতীয় স্বামি দু টার ই শাস্তি হওয়া দরকারনয়ন আর রিফাত ছাড়া অনেক খানকির পোলা আছে যারা এর সাথে জড়িত।
তার মানে অন্য কোন খেলোয়াড় যেন বিসিবির সভাপতির বিরুদ্ধে কেউ দাঁড়াতে না পারেআপনারে কি জানেন ভারতের পা চেটে কি পেয়েছে দেশএকমাএ ভাঙ্গালিরা নিজের ভাষার বিতর অন্য ভাষা ডুকায়ভাই পাপন এত ইংলিশ ফুটাস ক্যানবাংলায় বলতেছ সব বাংলায় বল।
আওয়ামী লীগ ক্ষমতায় থাকাকালে সবকিছু হতে পারে খানকির যতদিন বিদায় নামিবে ততদিনে দেশটারে ধ্বংস করে ফেলবেমুসফিক কোন চেটের বাল জে গালিদিলে এমোন হবে জখোন রাসুল কে নিয়ে বাজে কথা বলে তখোনরুবেলতুই জিনিস রে মাদারিছি চুদাইস নাহাহাহাসাব্বির এর নাম্বার আছে।
তাঁর নিয়ম অনুসরণ করলে মুসুল্লীদের নামাজে দুনিয়ার কোন চিন্তা আসে না।
আমি মনে করি মুশফিক ভাই একজন ভালো মনের মানুষ ।
বানচতেরা গুহায় বাশ দিতে হবে।
আমি তাঁকে আরও বলতে শুনেছি মুসলিমদের একটি ছোট্ট দল জয় করবে শ্বেতভবন যা কিসরা কিংবা কিসরা বংশীয় রাজমহল।
গরীব ছাড়া ধনী চলতে পারবে না।
মা গি কে জু তা মারা উচিতসুয়ারের বাচ্চা কে জুটা করা দরকারতুই জারজ হারাম জাদাসালাকে সামনেপেল কেটে ফেলবো তোর যদি দম থাকে তাহলে সামনে এসে বল যে মাঝারে যায় হারাম সালার লাস উঠানার লোগ পাবিনি মাদারচোদআপনাকে অনেক ধন্যবাদ ভিডিওটা বানানর জন্য সব কয়টা ভনড।
. .6.8.2019.সেই বাংলাদেশের নাটক আরো চাইআর হাশতে হাশতে আমাগো বুক বেথা করতেছেকি নাটক ছিল আগের দিনের!
জানোয়ার বাচ্চাদের ফাঁসি তাড়াতাড়ি দেওয়া হোকমুক্তি যোদ্ধা দে রার নাম ভাঙিয়ে এই রাজাকারের বাচ্চারা খাচ্ছে ।
পাপন বাইনচোদ।
ভিকারির বাচ্চা শালা ।
তবু ও কেন সাকিবতামিমমাহ মুদুল্লাহ রা এরকম দাবি জানাচ্ছে?
এই মহিলার স্বামীর এখন কেমন প্রতিক্রিয়া সেটা একটু জানাবেনআমাদের বোন নুরছাত কি কম কষ্টের মাঝে দুয়ার মায়া ছারচেএকজন স্বামীকে ধরে নিয়ে যাচ্ছে গুন্ডারা আর পিছনে পিছনে বউ হেঁটে যাচ্ছে কি স্বাভাবিকভাবেবিকৃত রুচীর মানুষ গুলোর চেহারাগুলো ও বিকৃত হয়।
ভাইয়া এই দাঁড়ি অাওয়ালা কুত্তার বাচ্চা নাম কিমাগির পোলারা এর ভিডিওগুলার কমেন্টগুলো একটু পইড়া দেখিস তোর মায়েরে কিভাবে পাবলিকের চোদে.কি ফালতু নাইকা কোন পার্সনালিটি নাই যার তার সাথে অভিনয় করে ওকে টাকা দিলেই সব হবে টাকা দিলে ওকে যে কেও ভোগ করতে পারবে খানকিঠিক এটাই চাচ্ছিলাম ভাই মনে অনেক ক্ষোভ ছিল এই শাওয়ার জাজদের দের জন্য আপনি তালি বাজায়ে দিছেন আহা!
আল্লাহ্ র কথা তখন স্বরন করেনি যখন তারা আল্লাহ্ র সৃষ্টি একটা বান্দিকে মেরে ফেলার সিদ্ধান্ত নিয়েছিল এমন কি নির্মমভাবে পুরিয়ে মারার আগ মুহুর্ত পর্জন্তও তারা আল্লাহ্ র কথা ভেবে হোলেও সিদ্ধান্ত থেকে ফিরে আসেনি ।
পাপনের পদতেগ কে কে চাও সারা দাও ।
একটা মানুষ মারা গেলে তার জন্য মানুষ মানববন্ধন করা হয় কিন্তু এতো মানুষের সামনে একটা মানুষকে তিন চার জনে কুপিয়ে হত্যা করলো কিন্তু কেউ এগিয়ে গেল না শুধু চেয়ে চেয়ে দেখল তারা কি মানুষ না জানোয়ার আর এখন সোলো গান করে তারা যে খুনিদের ফাঁসি চাই খুনিদের আগে যারা দাড়িয়ে দেখছে তাদের বিচার করা দরকার ছিল আগেনুসরাতকে মারার আগে মনে ছিলোনা এখন তো কাদতেই হবেআমি আরো হাসতে চাইওরা খুনি ওদের ফাঁসি হবেনা তোর ফাঁসি হবে তোর ফাঁসি হলে ভাল হত তোদের জন্য অপরাধীরা বেচে যায়এইসব ভিডিও তোদেরকে কে বানাইতে বলছে এরা বিশ্বের বাচ্চারাকি সুন্দর বাংলাদেশ এমন দেশকে জুতা মারতে মন চায় যেখানে কোন বিচার নাইআর কত কি দেখবো!
ধন্যবাদতাকে এখন আর কোনো দরকার নেইমুশফিকুর রহিম অনেক অনেক অভিনন্দন যারা মুশফিকের ফ্যানরা লাইক দিনখানকির পোলারাযে দল মোসাদ্দেক এর মতো খেলোয়ারকে অধিনায়ক করে দল গঠন করে তাদের থেকে এর বেশি আর কি আশা করা যায়|এবারের বিপিএল এর থার্ডক্লাস দল সিলেট থান্ডার।
সাকিব ম্যাচ ফিক্সিংয়ের অফার ফিরিয়ে দিয়ে দেশ প্রেমের এতবড় পরিচয় দিলো কিন্তু বিসিবি কে না জানানোয় এখন তাকে বহিষ্কার করা হচ্ছে!
হাগলের দলকুকুরের লেজ ঘি দিয়ে ডলে সোজা করা যায় আধুনিক যুগের খানকিবাল টিপনি ফারিয়া খানকি আচুদা মাগিতোরে মাগি কুকুরেও চুদবে নাহালা আবালএই মাদার চোদ টকশোর কুওার বাচ্চায় হইল আসল পতিতার সন্তানমম কে একটা পতিতার মতো লাগে।
”এ কথা শুনে মুহাম্মদ উত্তর দিলেন “তুমি তোমার স্ত্রীকে রাখতে পারো।
বুদা ভাড়া দিয়ে দুধ বড় করতাছো এই টা ঐ শুনছিলাম তাই তো বলি দুইতালা এত বড় সুন্দর কেমনে হলো যাক টাকা বেশি পাইছোশালিরা চোদা খাওয়ার পাগলশালারা অস্ত্র দিয়ে যে গান বানাইচোচ এই অস্ত্র গুলোর নাম বলতোমার মতো ভাবী যদি আমি পাইতাম কুকুরের মত ছাইজ করতাম শালীনাটকের পরিচালক একটা রাম ছাগল এটা দিয়ে কি বুজালো আর কি বা মানুষ শিখলো।
+97466982508ভাই তালি টা কম হইয়া গেলো।
মুর্খের মতো দিওনা।
এমন একটি রায় চয়েছিল বাংলার জনগণ।
মনে হয় প্রেগনেন্ট।
টিসু না থাকলে বন্যায় সব বেঁসে যেতো।
তবে ভারতে কেউ কে কাপের বলেন নাই অাল্লাহু তাদের কে অাব্বাসির ফতুয়া থেকে বাঁচাইছে।
যেই হারামির বাচ্চা গুলা ডিসলাইক দিয়েছে সেগুলো একটাও মানুষেরচুদা না এ গুলা কিয়ামতের আলামত ভাইয়া আর দেরিনাই এই পাপন আমি মনে করি এ সালা একটা চোর সালা বদমাইস জতো সবপাপন একটা বাইচোদমাতারি শালাশালা রে কাছে পেলে মাইরা ফেলব কুত্তার বাচ্চাসালা তরা পাগলপাপন কুক্তার বাচ্চার মারে চুদি এই মাধারচুদের বাচ্চা পাপনের বহিস্কার চাইখুলনার টিম ম্যানেজন্ট এক নাম্বার পাগল ছারা আর কিছুইনা মেহেদী ছাগলটা একটা মেছ ভালো খেলছে এইজন্য পতিদিন ওপিনিং দেই নামে টা মুখস্ত মারি আউট হয়ে যায় কেন যে এই ভুলটা বার বার করে এখন খুলনার অবস্থা খারাপরুবেলের মত কুত্তা কেউ আছে, জাতীয় দল থেকে বাদ দেওয়া হোক।
আরবি কে ধংস করার পায়তারা করেএকটু হলুদ একটু মরিচ রোস্ট টা হয়েছে করা | অনেক অনেক ধন্যবাদ তাহসিন ভাইএকটা মন চাই,, সুন্দর একটা মনকি আমি পাবো?
আবার কান্নাও পাচ্ছে কারণ অনেকের ঘর সংসার ভেঙে তছমছ হয়ে গেলো!
আগে দেশের গুলিকে জুতো দিয়ে পিটালে ভালো হবে বাইনচৌদরা দেশের টাকা নষ্ট করে চোদার খেলা কর?
বাংলার দুই তারকা আজ দেখাই দিল লম্বা দিয়ে সব হয় না মনের জোর আর পরিশ্রমেই সব।
বাংলাী হলে লাইক দিনআমি মনে করি বাংলাদেশ ফুটবল টিমের খেলোয়াড়েরাও এইভাবে আন্দোলন করা উচিতকি বলেন সবাই?
আজ মনে এদেশে জন্ম না নিলেই ভাল হত অন্তত রক্ষকবেশী ভক্ষকদের রাশলিলা তো দেখতে হতনা!
নাউজুবিল্লাহ কি সব হচ্ছে এগুলো আল্লাহ তুমি তাদের হেদায়েত দান করোআল্লাহর কুরানকে যাঁরা উকমান করে তাদেরকে আললাহ দুনিয়াতে ও শাস্তি দেবেন আবার আখিরাতে ও শাস্তি দেবেনআমি যদি সে খানে থাকতাম তোরে জুতা মারতামএগুলো এখনো দুনিয়ায় কেন আছে ধ্বংস করে দেওয়া হউক|সব গুলাই নাস্তিক।
নাটক করতে তো ভালোই পারোস তখন তোরা কোথায় ছিলি যখন ওরা সবাই রিফাত কে মারলো নাটক চুদাও নামিনিন হচেছ বহু রুপি পুরুস ভোগ মেয়ে ।
সব ই বুঝলাম ।
বসের শাস্তি হইছে বছরের ঘটনা নিয়ে|আমি চাই বাংলাদেশি কোচ চাই বিদেশি কোচ দরকার নাইফকিন্নির বাচ্ছাকে ক্রিকেট থেকে বাদ দেওয়া দরকারখুলনা জিতবে দেখবে দেশগালি দিছে ভালো করছে প্লেয়ারের চোখ কান থাকবে খেলার মাঠে গ্যালারিতে নাসাব্বির একজন জাতীয় দলের খেলোয়াড় তবে দেশের জন্য সে মাঠে কিছুই করতে পারেনি আজ পর্যন্ত।
এই কুলাঙ্গারপাপের পাপন কে জুতা পিঠা করে বিসিবি থেকে বের করে দেওয়া হোকচোর হালার পুতপাপন হালায় করচে টা কি অই হালার ফাসি চাই।
আজ অনেক বছর পর আবার দেখলাম আবার সেই ছোট বেলা চলে গেলাম।
হে ভন্ড বাচ্চা শুন আমার বাড়ি সিলেট হুজুর যা বলছে টিক ই বলছেন সিমাহিন জগংন্য কাজ হয় ঐ মাজারে গাজা কায় মদ কায় কবরে সেজদা করে আর কত কি?
অসাধারণ।
চোরের বাচ্চা চোর সালা পাপন ঘোস।
আমি কিন্তু সাব্বির কে সাপোর্ট করতেছি না।
পূর্বের পাকিস্তানি ভালোছিলো।
এখানে মিন্নি নাটক করে রিফাতকে বাড়ী থেকে নিয়ে এসে ওর ভাতারকে দিয়ে মারিয়েছে ও একটা খানকি ওর ফাসি চাই।
যার ফলে তিনি তাদেে বিরুদ্ধে কোন ব্যবস্হা নেন না আর বাংলাদেশে ধর্মমন্ত্রী থাকার কোন যৌক্তিকতা আছে কি ?
শুয়ারের বাচ্চারা।
মিন্নি জরিতো আছেভাই বনি আমিন তার নাগরিকত্ব ত্যাগ করেছে।
আমি অনেক অনেক দেখেছি ।
আর একজনের সাথে পেম হবার পরে আরেক জনের পেম হয় কিভাবে জতসব পাগলচোদার নাটকমাগী নিচ তলা ভারা বলতে কি বুঝাতে চাই জানোস মাগী তর ভুদা বিক্রি করে দুধ বানাইতস ভুদা বিক্রি করে দুধ বর করার কী দরকার ছিল আমাদের মত ছেলেদের কাছে আসতি ফ্রিতে তার চেয়ে বেশী বর করে দিতাম তর ঐ দুধে এখন আর ঐ রকম মজা পাওয়া যাবে না আয় আমার কাছে তর দুধ দুইটা কাইটা ছোট করে তারপর আমরা বর করে দেই ৷মম খানকি দারিওয়ালা ওর চোদাচুদির লাংআললাহ ওর দুধ দুইটার ওপর ঠাঠা ফেলাও যাতে ও হিজলা হয়ে যায় আর জানি দুধ নাচানাচি না করা পারেকুত্তার বাচ্চাদের জাজ বানালে এমনই হয়আপনি কি বললেন আমার সবাই মমো এই খানকি মাগি কে চিনিসালারা যা আরও অপমান হও মাছুূদরা হওয়ার জন্যজাজগুলো মাগিবাজ।
যেই খানকির পোলায় কইছিলো এখান থেকে এক দৌড় দিয়ে চলে যাও খানকির পোলা তর মাইরে চুদিসনিতার চেয়ে সনিতা দুধ বড়জাজ রা ছিলো এক একটা মাদারচোদ ওরা মানুষ কে মানুষ মনে করে না খানকির পোলারা ওদের যে ভাবে ওপমান করলো সত্তি আমি অভাগ হোলাম ভারিয়া আপু ও এটা ভালো করে নাই আমি কি কউকে গালি দিয়েছিরানা কে জনি সীন মোমো ফারিয়াকে সিফাত কাকার জার্মান শেফার্ড ফামি কে ভাদ্র মাসের দেশি কুত্তা দিয়ে কে কে চুদাতে রাজি দেন।
তোয়ালে২০।
শালী কয় কি।
দেখা শুরু করলাম আশা করি ভালো হবে / আর হতে ই হবে বস আছে তোইলিয়াস কাঞ্চনের কোন সিনেমা যে হিট নয় তাই তো জানি না।
জুয়াখোর এখনো বিসিবির সভাপতি কেনো।
বিশেষ করে ঐশির শুরুতে চিকন ভয়েসটার প্রেমে পড়ে গেলামনায়কের অপ্রয়োজনীয় বারবার চুমা দেওয়া| এটা বিরক্তিকর| ফালতু।
শেখ হাসিনা কুত্তার বাচ্চা তুই রাজাকারের শাস্তি তো বেশ ভালো ভালো লোকদেরকে তোর চোখের সামনে এইযে পাপন এক নাম্বারে রাজাকারের বাচ্চা রাজাকারের বাচ্চা জন্য ভালো ভালো প্লেয়ার গুলো নষ্ট হয়ে যাচ্ছে তাদের বিচার কর অমানুষের বাচ্চা তোরাশালা বড় চোরসাকিব দল থেকে বের হওয়া মানি বাংলাদেশ টিম গোয়ামারা খাওয়া বাকিরা বাল ছিরা টাল দিবপাপন কুত্তার বাচ্চা কে বাদ দেওয়া উচিতআরে আচুদারা গাঞ্জাখোর খাংকির পোলারা পোলাডা না হয় মুশি ভাই খারাপই বলছে কই মুশি ভাই তো কিছু বলে নাই মুশি ভাই যদি থাপ্পড় ও দিতো কিছুই মনে করতাম না কিন্তু তুরা খাংকির পোলারা পোলাডারে যেভাবে ধরছস পুলিশে খুনের আসামী রে ও এভাবে ধরে না খাংকির পোলারা ভালো হয়ে যা।
তুই তো তোর বাপের পাছা দিয়ে বাইর হইছোসপাপনের পদত্যাগ চাই।
আমি ও মাজে মাজে এরকম সাংভিসিং করি।
যদি ব্যাডয় হয় সাব্বিৱ তাহলে তাৱসাথে যে মেয়েগুলা মেলামেশা কৱেছে তাৱা ব্যাডগার্ল তাদেৱ নাম কেন আসলোনা ?
বাংলাদেশের খেলাই আর দেখমু নাশালা শুয়েরের বাচছারে জেতা পুরা উচিতপাপননান্নুসুজন এই তিন হারামজাদাকে সবধরনের ক্রিকেট থেকে বহিষ্কার করতে হবে।
আবাল দিয়ে দেশটা ভরে গেছেপাপন কে জুতা মারপাপনা মাগিরপুত নাটক করিস না তোর মা হাসিনা আর তোরা পলানোর পথ পাবি না ইনশাআল্লাহ!
মুস্ফিক ভদ্র পুলা হইলে দরসক ভুল করছে ও বুঝাইতে পারতো।
কিচ্ছু করার নাই কুত্তা লিগের দলভন্ড লুচ্চা শালারে জুতা মারোইছ চুতমারানি মাগী আবার নাটক চুদায় খানকিসাংবাদিক তরা আগে কি বাল ফালাছো।
এদেশে লক্ষ লক্ষ নারী পুরুষ আছে যাঁরা বিবাহ বহির্ভূত সম্পর্ক করেছে।
জারা এইকানে দারিয়ে দেখছিলো এরা পুরুষ নামে হিজরা এই ভাই আমি বলতেচাই এই দেশের জন্য মুক্তি যুদ্ধারা জীবন দিয়েছে যদি এই দেশের জন্য মুক্তি যুদ্ধারা জীবন দিতে পারে তাহলে আমরা কেনো এই ভাই রিফাত কে সন্তাসীর হাত তেকে বাঁচাতে জীবন দিবো না কেনো দাড়িয়ে তাকা লোক গুলা কি পুরুষ না ওরা।
বসেন বসেন শালারে বাশ দেনশালারাই শুধু একটা আরেকটার গোয়ার পিছনে বুজলাম না জাহান্নামে যাবা আলেমরা আগে সাধারণ মানুষ তো গোমরা হয়ে যাবেতিন টা খানকির মাগির পুয়াতোরে জদি কোন দিন হাতের কাছে পাই সেইদিন তোর কপালে বহুত দূঃখ আছে মাদারচোদের বাচ্চা ভন্ডচার কুত্তার বাচ্চার মুখে কুত্তা দিয়া পেশাব করাতে হবেনাস্তিকদের জুতা দিয়ে মারা উচিৎবান্দিনির জি তরে মনে করছিলাম ভালো তুই দেখতেছি মাগি নাম্বার ওয়ান তরেও কি লাগাইছে নাকিএই চ্যানেলট একটা দুই পা ওয়ারা ছাগলের।
দুনিয়াটায় খারাপ মানুষ ভরা।
শালা একটা গন্ডমূর্খ।
এটা নিশ্চয়ই পাপোনের চাল এটা বাংলাদেশ সরকার দেখা উচিত।
কোন নুসরাত মৃত্যু হয়েছে প্লিজ বলবেন।
কমেন্ট করলাম আমি গালি দিয়েছি শালারপুত মুশফিক পারলে কিছু করিসমাদারটেক পাপন তুই দেশের ক্রিকেট শেষ করতা ছত ।
পাপ সে যতোই করুক এর মানে কি বুঝিনি ?
যারা দিছে তারা সবটি মাদা ত ।
সালি গো গোড়া দিয়া মারতে হবেএবার নিয়ে তিন বার দেখা হলভাই আপনি তো মুসলিম নামাজ পড়েন?
আর ডিসি যেটা মন চায় সেটা করুক এটা ওনার পার্সোনাল ব্যাপার।
তুই ভালো না মেয়ে গানটা রিফাতের জিবনের সাথে পুরপুরি মিলে গেলো!
মুশফিক কি বাল ফালানো মুসারুবেল মাদার চোদপাপন্না হে একটা দালালের বাচ্চাতোর বিচিতে গুল্লি করা দরকার মালুর বাচ্চাপাপন এ গাজা এবং মদ খায় ।
আসলে যথার্থ না জেনেই না বুঝেই দোষ গুলি মেয়ের চেপে দিছেন।
জুয়া খেলায় প্রশাসন জড়িত আছে নাইলে জুয়া খেলা এমন ভাবে চলতে পারেনা দিনের পর দিনএই মেয়েটাকে রিমান্ডে নিয়ে গন ধোলাই দিলে সব সত্তি বেরিয়ে আসবেচুরি সবাই করে বাট ধরা খায়না সবাই এই লোকটার ব্যাড লাকপ্রশাসকের এই দোসাএরকম আর্তনাত আর হাহাকার নুসরাতের পরিবারের প্রত্যেকটি মানুষের হৃদয়ে কম্পন সৃষ্টি হয়েছিল।
অনেক পড়াশুনা করেছেন।
এই মামুনুল হকেরা হচ্ছে চোখে একরকম ফিল্টার পরিহিত লোক।
যদি প্রশাসন এদের শাস্তি দিতে ব্যর্থ হয় তাহলে দেশে এমন অহরহ ঘটনা দিন ঘটতেই থাকবেআমি চাই সব খুনের বিচার এইভাবে করুক আমাদের দেশে সরকার তাহলে হইতো আরেকটা খুন করতে কেউ সাহস না পায়ভাই বালো হয় নাইকারো অপরাধ কম না কারো জন্য কারো সম্মানের বারোটা বেজে যায় !
অপেক্ষায় আছিসাজানো না ওই অপরাধীপুলিশ হল আসল মদদদাতা নুসরাতের আত্মা শান্তি পাবে ।
সারা দেশের মানুষ পাপন্নার পদত্যাগ চায় বাট হালায় চরম গুটিবাজ।
দুই জনে ঘন্টা সেক্স করছে এর পরে ও দোষ নাই এই মাগির পেটে ডিসির বাচছা আছেআমার বালের ভিডিও হইছে মিন্নী মাগীর দোষ তুলোস নাই কেন ভিডিওতে।
মনে হচ্ছে অই জায়গায় আমি থাকলে খানকির পোলাগো মারতাম শিওরভাই রে ভাই!
পারপমস অনুযায়ী টাকা দিবে।
এই ছবিটা দেখে আমি এই হিরোর ভক্ত হয়ে গেলাম ।
নিজের তো লেখাপড়া করিসই নি আবার ওয়াজ চুদাইতেছিস।
নাহিদ পাগলা।
ফাজলামির একটা সীমা থাকা দরকার।
বালের মুভি আপলোড দাওআমি বাংলাদেশী সব নাটক খুব পছন্দ করি আমি ও সিনিয়ের ভাই দের মত দেশের জন্য কাজ করতে চাই যদি একটা সুযোগ পাইহৃদয় নারা দেওয়া ছবি, অসাধারণমিলটা দিতে আরো সুন্দর হতদেখা শুরু করলাম যাই হোকঅনেক অনেক ভালো লাগছে মুভিটা এই রকম মুভি আরও আসা করি পামুএই মুসলিম দেশে অাউলিয়ার দেশে এই সব নাস্তিকের যাইয়গা নেই।
কিন্তু মনে মনে ঠিকি বলতেছে আজ তুই মরবি।
আচ্ছা তাহলে মিডিয়ার কাছে প্রমাণ করান।
পাপন শালা রে রিমান্ডে নেওয়া দরকারজিল্লুর রহমান স্যারের ছেলে এতো বড় জারজ হবে এটা একটা দেশের মানুষ কোনো দিন ও ভাবতে পারেনি।
কবে দেখেছিলাম মনে নেই।
মিডিয়া কুত্তার বাচ্চারা যা করল মানুষ অসুস্থ হলে বলে মারা গেছে আর পাদ দিলে বলে বাথরুম করেছে কি বলব এদের কথা বিশ্বাস করবে কিভাবে মানুষঅমানুষ পাপনতাহলে তারা কি মিথ্যা কথা বলতেছেতুমি পদত্যাগ করোকোন কিছু হলে তুমি বল তুমি জানো নাজানো না কেনোমনে হয় এখনি হার্ট অ্যাটাক করলাম এখানে কারাপের তো কিছু দেকিনা আমি।
আল্লাহর বিধান কার্যকর কারণে তাদের প্রতি যেন তোমাদের মনে দয়ার উদ্রেক না হয় যদি তোমরা আল্লাহর প্রতি ও পরকালের প্রতি বিশ্বাসী হয়ে থাক।
আসলেই কিছু না অনেক কিছুই করা যাবে যদি আমরা চাই।
দেখা যায় লুচ্চার মতসব কুত্তার ফাসি চাই কোনো আপিল হবে নাএই মেয়ে হল বড় মাগি ও খানকিমনে হয় কোথাও ভুল হচ্ছে কুত্তা গুলারেও একই ভাবে পুড়িয়ে মারা উচিৎ ছিলো যদিও তা ইসলামিক আইনে নিষিদ্ধ।
সংসার তো ভাংবেই।
আর ঐ বিষয়ে আর ভিডিও চাচ্ছি নাদেওয়ানবাগী ভন্ডর ফাসি চাইসবাইকে ঈদ মোবারকভন্ডদের কারনে ইসলামের ক্ষতিহচ্ছে।
আর জনগণ কই।
ওরা নাস্তিক নয়।
তার জন্যইতো আজকে রিপাত পৃথিবী থেকে বিদায় নিলো!
এইবার ডায়রেক হালার অশিক্ষিত আচোদারা ডাইরেক্ট বানান লেখতে পারোনা কিন্ত ইউটিউবার হইতে চাওআমাদের প্রধান মন্ত্রীর উচিৎ উনাকে পাছায় লাত্থি মেরে ইসরায়েল পাঠানো।
বাচ্চা রাপাপ নের নানির পুটকি সইএই মাগির পুলা জারজ লীগ মাগি লীগ তাই আর কিছু না পেয়ে কয়দিন আগে পাপনের বউকে চুদে ছিলো তাই পতিশুদ দেয়যারা এই ভিডিওটা ডিস লাইক দিছে তারা মনে হয় খেলার খ ও বোঝে না।
মাদারচোদ খানকির পোলা।
মেজাজটাই খারাপ হয়ে গেল তার হাদিস শুইন্নাতাহারী তকে কি কিছু করছে নাকি না তর মা সাথে কিছু করছে মাগির ঘর মাগি তর মারে চুদিএইকুত্তারবাচ্চার শারিয়া নাস্তিক জুতার বারী দিনখাংকির পোলা বক্তা তুর জন্ম এইদেশে না এইদেশ অলি আল্লাহর দেশ তুই অলিদের বিরুদ্বে কথা বলছকুত্তার বাচ্চাকে ফাসীতে জুলাউ তার পরে অদের পাছাই আগুন ধরিয়ে দাওচেনাল ওয়ালা ভাইকে বলছি !
খুন খারাপি এরপর মিডিয়া থেরাপি এরপর গলায় মালা দিয়া জামিন বাহ নোবেলজয়ি নাটক তোর বাচার মতো ব্যবস্থা আছে তোর স্যার কে পুলিশের কনস্টেবল এর চাকরি দিয়ে দুই কোটি টাকা কাবিন নামা দিয়ে তোদের দুইজনকে একসাথে করে করে বেতের বারি দিয়ে বিয়ের পরে দিলে তোর বাছার মতো ব্যবস্থা আছে ।
এই মাগী সব আগেই জানে কি হবে সিসিটিভি আছে তা ও জানে অবশ্যই ডিসির এ অবস্থা হাওয়ার জন্য করছে অনেক টাকা ও পাইলো।
আর কুকুর যদি পাগল হয়ে যায় সেই কুকুর টি মেরে ফেলাই বেষ্ট !
বাংলাদেশে একটার পর একটা ঘটনা ঘটতে থাকে|তবে সাকিবের এই ঘটনা আমাকে অনেক দুংখ দিয়েছেতুইকি পাগলবিসিবি এতো দিন পরে কেমন করে জানলোবেড সাব্বির ব্যায়দেশ কে যে ভালোবাসবেদেশের কুলাঙ্গার রা তাকে চুদে দিবেআজকে দেশী নতুন রা ভালো খেলছেশালারা নাচতে পাড়ো খেলার মাঠে গিয়ে ডিম মাড়ো কেন।
ঢাকার কেকে আছো লাইক দাও আমি দিলাম বর্তমানে এর চেয়ে ভালো এ করা বলার খুজে দেখান।
এখানে দুটো রাম দা এর পিছনের প্রশাসনিক শক্তিকেও গুনতে হবে।
এখন আর কি হবে নুসরাতের গায় আগুন দিতেসময় মনে ছিল না| কিছু কররা নাই খেয়েছে কে আর প্রদানকারীর আজ কি হাল !
বিশমিনিটেরদরেপেত।
তাই উপযুক্ত বিচার চাই।
কুত্তার লেজ যেমন কখনো সোজা হয় না তেমনি ছাত্রলীগ কুত্তার বাচ্ছারা কোন দিন ভাল হবে না।
তোরে পুটকী মারা দরকার শালা ভন্ডসালারে ফাসি চাইতুই সালা ভন্ড ওরাসটিকএই মাদার চোদ পুরা বয়ান দে এই মাদার চোদ পুরা বয়ান দেদেওয়ানবাগিকে আমি কুকুরের টয়লেট খাওয়াবো।
এতো মানুষে সামনে একটা লোক কে কুপালো কেও কিছুও বলছেনা এই আমরা বাংলাদেশে বাশ করি হাইরে জিবনএক যন ডিসি এই রকম ওনার বৌ কেমব হবেঠিক বলেছেনযেই যাই বলে সব পিছিয়ে পেলে আপনি এগিয়ে যানচিন্তা করি সন্তানগুলা সমাজে কিভাবে মুখ দেখাবে এদের কে ও আগুনে পুরিয়া মারা উচিতমিন্নি তাদের সাথে জড়িত|যখন রিফাতকে দরে নিয়ে যাচ্ছিলো তখন রিফাতকে তাদের হাত থেকে বাচাতে মিন্নির কোন ভুমিকায় ছিলো না|একজন সাধারন পথচারীর মত হেটে যাচ্ছিলো মিন্নিবাংলাদেশে আইন ঠিক হতে হবে তার পড়ে মানুষ শান্তি হবে তার আগে নাভাই সবুজ সাট পরা ওই লোকটি কে?
সালার বাঙালি হয়ে বাঙালিকে গাইল্লাইতে ইচ্ছে করে ।
এই বাকা জিনিস খেলে আমিতো মরেই যাব ভাই বোঝার ভুল রূপক কিছু কথা উদাহরণ থাকে তাহা বোঝার জন্য মন থাকা চাই ।
মাজার পূজারী উন্মাদ পাগলআল্লাহ তাদের কে হেদায়েত করেন।
অদের নিয়ে কত বাজে কথা বলে সবাই তার পরেও কোন মাইন করে না।
জাস্ট র‍্যাবিটহোল থিংসদিনে খেললে বল ভালো হয়ছে আসসালামু আলাইকুম আমি ভাই ক্রিকেটভক্ত নয় ঠিক আছে কিন্তু তারপরও আমি খুব খুশি হলাম সাকিবুল হাসান উনি বলছেন ইংল্যান্ডে খেলবে তারপর আমি খুব খুশি হয়েছি আমাদের বাংলাদেশের হয়ে খেলার কোন দরকার নেই কারণ কোন সম্মান পান নাই আপনি ঠিক আছে ভাইসব টাকা পাপুআপু খাইলে কেমনে দিবে খেলোয়াড় দের।
তোদের জানাযা করা যাবেনা সালারাহুজুর আপনি ঠিক কথা বলেছেন গোএই ভন্ডরাই প্রকৃত ইসলাম প্রচারকারীদের বিরুদ্ধে লেগে থাকেহাসতে হাসতে শ্যাসভাই আর ধৈর্য ধরতে পারছি না।
মানুষ রুপী শয়তানসালের মুরগী সাপলায়ার মুরগী কবিরচাঁদের বুকে তার ছবি তো আমি দেখলাম না।
উপযুক্ত বিচার করা হোকহে শয়তানকেন এসব ভিডিও বানিয়ে গালি সুনেন।
আমার একটা প্রশ্ন আছে।
আড়ালে ছিল সিসি!
এরকম মাচোদ রানা র অডিশন দেখে আমার স্যানেমা দেখার সাধ মিটে গেসে।
খুনের যেখানে শাস্তি থাকবে একমাত্র সেখানেই খুন বন্ধ হবে।
সালার বাবা কয়টা?
সারাদিন কাইটা মরি টাকা কামাইতে কষ্ট হয় আর মাদারচুদেরা খেইলা কোটি টাকা কামায়পাপন রে জুতা মেরে বাহির করপাপন খানকির পোলা সাকিব জদি না খেলে বাংলাদেশে তোর কোন বাব খেলবেআরে এটা হল গুজব ছড়ানো খবর এদের খবরগুলো সঠিক না আরে শালা শাকিব যদি ইংল্যান্ডের হয়ে খেলে তাহলে তো ও রাজাকার হয়ে যাবেপাপনের প্লানেই সব কিছু শেষ শুয়োরের সাকিবের ক্যারিয়ার শেষ করে দিলোপাপন শালা এক নাম্বার একটা হারামির বাচ্চাএই হালা রুবেল তুই তোর চেহার আয়নায় দেখেছিস তোকে কেমন লাগেটি টোয়েন্টি খেলার প্লেয়ারদের দিয়ে টেস্ট খেলানো ঠিক ছাগল দিয়ে হাল চাষের মতোমাদারচুদ পাপন তুই ক্রিকেটকে ধংস করে দিছোছরুবেল জানোয়ারমুসফিকের জার্সি পরা ওই টা প্রকৃত ইয়াবা খোরের মত লাগে ওরে গাছের সাথে বেধে জুতা পেটা করার দরকার সালার পুত এমন ভাব নিচ্ছে যেত ওর বাপ কে গালি দিছেচুদি তোর গুদিরোবেল কে যত টায় গালিগালাজ করতেছে ঐ গুলো মনে হয় রোবেলের শালা হইতে চাইছিল।
তার পরেও ওই সৃতি গুলো জমা থাকবে মনের একটা কোনে,ভুড়ো হয়ে যখন মৃত্যুর অপেক্ষায় থাকব এই সৃতি তখন মনে মনে ভাববোআর হাসবো আর চোখের কোনে পানি এসে ভিজে যাবে নিজের গালগরুর মাঠে মার খাবা আবারসুকরিয়া ভাইজসিমের আরো ছবি চাইনায়কটার নাম এ আর মন্টু।
লুচ্চা মাগীরপুতমাগী বাজি করে আবার বিচার ও চাও বিচার তো তোমার হওয়া উচিতকুকুরের বউয়েরা অনেক সুন্দরী হয় তুর লজ্জা থাকা উচিত শালা বদমাইশমিন্নি মাগির ফাঁসি চাইএত পাসন মিননি নিজের সামিরে প্রেকির হাতে কেটে দিলো মাগিরে পাসি দেউচুদির ভাই|হেহেহেহেহেহেহেহএটা ভুল।
তুই একটা মাদারচুদকুত্তার বাচ্চা,তুই কই এখন।
বাংলাদেসর তে জেই টাকা নিসোস এডি ফিরত দিবি জত লম্বা তত বলদউচিত কথায় বন্ধু বেজার গরম ভাতে বিলাই।
লোভ সামলাতে পারে না টাকার কি না করে ইজ্জত দিয়ে চাকরি বাচাতে হয় খারাপ কাজ করেছো দোষ নাই ভিডিও করছে দোষ হয়ে গেল?
আপনি কি ইসলামের দাওয়াত দেন?
তোর থেকে ফারিহা অনেক ভালো আছে খানকিমমকে আর ফারিয়াকে কুত্তা দিয়ে চোদানো দরকার আর ছেলে দুইটাকে হিজলে দিয়ে চোদানো দরকারএকটা মাগির আলাপ শোনার চাইতে ভাল সেক্স ভিডিও দেখলে আরো ভাল কারণ দুটোই একরকম টাট্টি মার্কা মাইয়া এইটাএসব কিরে ভাই ছাগল নাকি হালায় ভোদার মুভি শালারা।
ভারত সফরের আগে সাকিবকে বাদ দিলে বাংলাদেশ দল দূর্বল হয়ে গেল।
কুকুরের বাচ্চা তরে কে উপস্তাপিকা দিছে তুই নিজেই ত একটা নাস্তিকএই শালার পোলা ইহুদীর দালাল তুইত মনে হয় কোরআন পড়তে পারছ না আলেমদের খারাপ ভাবে দেখাস।
তুইত টাইরেক জাহান্নামি হয়ে গেছত।
এই সমোচথো কাম কতো যে খারাপ।
রুমে ছিলাে এসি!
ধূর মাগিশাইখ মামুনুল হক সাহেব কে আন্তরিক ধন্যবাদ এতো ধৈর্য্য নিয়ে শয়তানদের সাথে কোরআন সুন্নাহ আলোকে কথা বলার জন্য।
শালা তাহেরীকে নিয়ে কথা বলছপুলাপান দিয়ে ওয়াজ পড়ানোর নামের মানুষ দেখানো সালা আবালহুজুর ওয়াজ করতে আসে না ঝগড়া বাজেতে আসে| মাদার চুদ!
দেন।
আর হেলিকাপ্টার সমন্ধে আরেকটু জানা উচিত।
অসাধারণ একটি এপিসোড ছিলযে দেশে গুণীজনের সম্মান নাইসে দেশে গুনী জন্মায়না।
নাউজুবিল্লাহ আচ্ছা ভাই আজহারী!
পরে কমেন্ট করব।
কুততা।
কিন্তু জায়েদ তালাক দিলে কি হবে বাধা তো আরেক জায়গায়।
ভাইরে পাপন রে হাত মেরে মাল খাওয়াইতে ইচ্ছা করেমাদারটোস্সসুন্দর ভিডিও দেকতে ক্লিক করুনসবাই এই বন্যপ্রাণী টিকে রিপোর্ট মারুন।
আলহামদুলিল্লাহ আপনাকে অনেক অনেক ধন্যবাদআপনার ভিডিও এর জন্যে ধন্যবাদহাফিজুর রহমানকে যে ভন্ড বলবে তার কোন ঈমান নাই নতুন করে আবার ক্যালেমা পড়ে মুসলমান হতে হবে সালাদের কোনো কাজ নাই শুধু আল্লাহ্ওলাদের বিরুদ্ধে কথা বলাআসসালামু আলাইকুম ভন্ড তাহেরিকে বাতিল করুনহাজার সালাম আপনাকেএরা ইহুদী খৃস্টান দের দালাল আমাদের দেশে ফেতনা তৈরি করছেআপনি এই সব বিষয় নিয়ে কথা বলার সময় কিছু আলেম ওলামার সহায়তা নিলে ভালো হয় ।
হযরত আদম আ থেকে আজ পর্যন্ত একি ঘটনা।
ছবি তোলা আর সঙ্গ দিলেই কি খারাপ হয়ে যায় মানুষ ?
যখন নুসরাতকে মারছিলসত্যি গটনায় তদন্ত কিসের অপরাদিকে ছেড়ে দেওয়ার নামে যদি তদন্ত হয় তা হলে তদন্ত না করাই বালো এর বিচার চাইকান্না করে লাভ নাই|এইখানে কেউ মিথ্যা কথা বলে নাই|আল্লাহ দেখিয়ে দিলো|তার চাইতে নুসরাত বোন বেশি কান্না করেছে|একা মেয়েটাকে সবাই এতো কষ্ট দিয়ে মেরেছে|আমরা দেশবাসী দেখতে চাই|ওদের কষ্ট|ডি সি সাধনা করতেছে হায় ডি সি সুন্দর বউ থাকতে কেন যে সাধনা করতে গেলিতুমড়া এখন কেন কাঁদছ কেঁদে কুনু লাভ নেই ।
মেয়েকে দিয়ে দেহ ব্যবসা করিয়ে অনেক টাকা কামিয়েছে।
মাগী কুকর্ম করার আগে সন্তানের কথা মনে ছিল না।
কুত্তার বাচ্ছা পয়দা হইছস কয় দিন হইছে।
আমরা বাঙালি চোরকে ভালো মানুষ বলি কারণে চোরি করে সে মসজিদ তৈরি করেছে ।
আমার অনেক অনেক প্রিয় মুভি এটা,এই মুভির টাইটেল গানটা আমার লাগবেএই ছবিটা প্রাই ১২ বসর আগে দেখেছিলাম আজকে আবার দেখলামভালই লাগলভাই আপনার কাছে অনুরোধ করছি যদি পারেন তাহলে আজকে একটা পুরনো আন কমান ছবি দিনএত নাটক নয় যেনো বাস্তব জীবনের 1টি অংশ তুলে ধরছো তাই তোমাদের সবাইকে অনেক অভিনন্দন ও সুবেচ্ছাগাপোন করিলোআমিও বিয়ে করতে চাইজারা নাটক দেক তারা লাইক দিবাআপনারা এরখম ফালতু মে কি বলবোজীবন থেকে নেয়া অসাধারণ একটা সিনেমা।
ঢাকা বাদ আমি অনেক খুশি কারন ঢাকা বেসি গরবো করে আজ ঢাকার সব অহংকার শেষফালতু রুভেল ও নাসির মেয়েদের নিয়ে খেলা বাদ দেওপাপনের বগা কাটা দরকার এখনআমি ইউটিউবে নতুন সবাই আমার চ্যানেল সাবসক্রাইব করেন আমি ও করবোমেহেদী সব দোষ বিচিবির আবাল মার্কা কর্মকর্তারহ্লার পুত্রা ভালো প্লেয়ার তো আনতেই পারেনাবরং যা ছিলো তাদেরকেও ধ্বংস করে দিছেনুনু দারিয়ে গেলে কি হবেএতো কথা বলার কি দরকার বুল করলে বুলের মাসুল দিতে হয় এটাই সত্যিকেউ কি লক্ষ্য করেছেন যে এ কুমিল্লা এর রান তখন একটা সিঙ্গেল হয় আর রান হয়ে যায় তার মানি কুমিল্লা করে নেই করছে এইরকম যদি বাজে গ্রাফিক্স হয় যেই গ্রাফিক্সের প্লেয়ারদের রান বাড়িয়ে দেওয়া হয় ও টিম টোটাল বাড়িয়ে দেওয়া হয় তাহলে তো এইটা কোনো প্রিমিয়ার লিগ এর যোগ্যতা রাখেনাসাকিবের উচিত এই বেঈমান দেশে আর না খেলাআমরা কোটি ঞিকেট পেমিক দশক সাকিবের পাশে সাথে আছি তবে দুই বছর সাকিবের খেলা দেখতে পারবো বর দুঃখের কষ্ট চাপা রয়লো বুকেসমস্যা নাই মাসের জন্য বাংলাদেশের খেলা দেখাই বন্ধ করে দিবো|আমি প্রথম দেখলামসব সময় যে জয় হবে তা না হার জোয় নিয়ে আমরা আছি আমার যতদুর মনে পড়ে তামিম একবার এমন সেলিব্রেশন করেছিল।
প্রভা মাগিরে না দিয়ে অন্য নায়িকারে দিলে ভাল হত।
আর মুশরিক পচে গেলে জারজ হয়।
যক্তি তুমার কাছে মনে হলেও এর কোনো প্রমান নাই।
কুত্তা লীগ মানদির পুতরাকাদেরের জাইঙ্গা টা নিয়া কথা ক সস্তা চোদা নির্বাচন এর আগে থাইকা বক বক চোদাইতাচোস ছি রতে পারস না কোন বা ল।
সাবিলা, এই বালটাকে দেখলেই মাথা হট হয়ে যায়..!
যদি দেশে আইন থাকে!
আর তুই যে বনায় দিলি এটা তুই রে।
আর বাকি পাবলিক ও সেই তালে নাচতেছে।
এ শালা বাল পাখনা বুঝে না কিছু খালি ছিল্লায়!
লেখা পডা কত টকু পডছো।
তাহলেই ন‍্যায় বিচার হবে।
জানলে এত বড় গোঁফ রাখতেন না।
ওই খানকির পোলাকে আমার কাছে পাঠাই দাও আমি ওকে হিরো বানামুবুড়ি মাগীবালের সো।
এক হাতে তালি বাজে না এখানে ওই খানকির ও দোষ আছে যত নষ্টের গোড়া ওই খানকিএই কুকুরের বাচ্চার বিরুদ্ধে আইনি ব্যবস্থা নেয়া হোকমাগির ভুদা কতো রস।
এখনকার জুগের মেয়েরা কাজের নামে একটু আরাল হলেই আকাম করে বেরাচ্ছে ঠোকাচ্চে নিজের সামি কে নিজের পরিবারকে।
এই ভন্ড মাদারচোদ নিচে দেখ তরে পুটকি মারতেছে জনগনে তর লজ্জা থাকলে কোন দিন মাইকের সামনে বসবেনা ওকেদেয়ানবাগি কে কুত্তা দিয়ে খাওয়ানো উচিৎ।
এতো লোভ ভালো না তিন তিন টা খেলায় সে জুয়াড়িদের সাথে কন্ট্রাক্ট রাখছে আই সি সি যে জানায় না কারন কি?
প্রধানমন্ত্রী কি জানেন দূর্জয় একসাথে বিসিবি পরিচালক এবং কোয়াব সভাপতি?
জানয়ারের বাচ্চাসয়তান তাহিরিভাই আপনাকে দন্যবাদঅসংখ্য ধন্যবাদ আপনাকে।
চোখের সামনে নিজের স্বামীকে কুকুরের মত কুপিয়ে মেরেচে আপসোষ যে তুমি এখনো জীবিত!
বসেন বসেন বইসা যান তাহেরি তোর মার গুদ মারআমি যদি ঐ জায়গায় থাকতাম ঐ মালাওনের বাচ্চাদের পাছায় এমন ফু দিতাম সাড়া জীবন আগুন জ্বলতোগাদার বাচ্ছা গাদা তুই হইলি সব চেয়ে বড় শয়তান|ছাগল একটামাদারের বাচ্চা তোরে পাইলে জুতাপিটা করুম।
যারা রিফাত হত্যার সাথে জড়িত সব খানকির পুলাদের ফাঁসি দিতে হবে।
দৃষ্টিকটুর কস কা দৃষ্টিকটু।
আমরা শীগ্রই তাদের ফাসির সংবাদ শুনতে চাই!
সোনালী দিনের চলচ্চিত্রগুলো দেখলে প্রাণটা জুড়িয়ে যায়।
ওয়াজ নিয়ে এখন বাবসা করছে বক্তা রাদেওয়ানবাগীর যে সাইজ যে চেহারা কেমনে যায়গায় ধরব চাঁদেহায়রে জনগণ এতগুলা মানুষ থাকা সত্ত্বেও হুজুররে এ কিভাবে অপমান করে আপনাদের সামনে ওর হাতটা কাইটা ফালাও একজন মায়ের সন্তান।
চিন্তা করিছ না।
বাট ভিডিওটা দেখে মনে হলো লাস্টে আড়ালে নিয়ে হয়তো কিল ঘুসি এটা তো বাড়াবাড়ি।
দশ ম্যাচ খেলে এক ম্যাচ ভাল করে তাই বালের খেলোয়াররংপুর কে ধন্যবাদ দিলামপাপন ভাইরে তর বয়স হইছে।
মিন্নি এই হত্যাকান্ডের প্রথম আসামি!
আপনার কথাগুলো ভাল লাগল।
আমার একটাই দাবি মেটির ফাসি চাই কেনো না ওকে দেখে অন্নো মেয়ে রা এমন জানোয়ারের পরিচয়ে দিতে পারে আর জেই পসু গুলো এমন বাবে কুপিয়েছে ওদের কেউ ফাসি চাই ফাসি ফাসি চাইঅন্যায় করার সময় মনে ছিল না নুসরাত যখন কেঁদে ছিল তখন তোদের দয়া হয় নাই আল্লাহর দয়া ও হবে না তোদের মতো পাপীর কি ভাবে ছিলি তোরা ধরা পরবিনা খুব শক্তিসালি তোরা এবার দেখ আল্লাহর বিচার।
পাপন খানকির পুলারে জুতা দিয়ে পিটাইলেও আমার জুতার অপমান করা হবেমুশফিকের মারে চুদিপাপনের মারে চুদি এইটা সাজানোবাল পাপনের বাল ছিড়বা দেইবেতন আরও কিছু বাড়াইদেই পাপন খানকির পোলারে জুতা দিয়া পিটানো দরকার।
চরিত্রহীন।
তারপর অন্যদের নিয়ে সমালোচনা করতে আসবেন আবাল|অহ বস. কি বলবো এক খতায় অসাধারণ!
অচোদা কাজ করে।
খুব মজা পাইলাম।
শালাগ আর কন কাম নাই ওনার মন চাইচে গালি দিতে গালি দিচে তাতে সমসসা কথাই ওনি সামনা সামনি গালি দিচে ভলেকি ওনার দস হএচে বাহিরে তো বোহু মানুস গালি দেই তাদেরকে দরেনাকা অবিলম্বে পাপনের পদত্যাগের দাবি জানাচ্ছিআজম নাসিরের সন্ত্রীস বাহিনী গেল ত গ্যালারী ভতি হয়ে যাইএবার বিপিএলে রাজশাহী সেরা।
উনি পরিচালক উনি জানে কাকে কোন চরিত্রে মানাবে উনি হয়ত সরাসরি উনার মন্তব্য প্রার্থীকে বলে দিছে আর তাতেই সবার গায়ে লাগছে।
সিরাজউদ্দৌলা কে সবাই মিলে পুটকিআমরা ব্যাংকে টাকা পাঠায় কি জন্য জানেন দেশের উন্নয়নের জন্যআর তারা কি করে জানেন এরকম মেয়ে নিয়ে এস করেন শালারপুতসিফাত কাকু দিয়ে তাকে চোদানো দরকার।
নারীবাদি ফেমিনিস্টরা মেয়েদের ব্রেন ওয়াস করছে তাদের বানাচ্ছে অঘসিতো পতিতা ।
বরিশাল মানে মোশারফএই নাটকের লিংক পাওয়া যাবে কেউ কি জানেন?
কেও আমাকে একটা উদাহরণ দিতে পারবেন যে সাজা হয়েছে বা ফাঁসি হয়েছে কার্যকর হয়েছে ।
ভাইয়া আপনার কথা গুলি খুব ভালো লাগছে।
এতোদিন অনেকেইতাকে নেকামি আর ছেবলামির জন্য করতো!
পর্দাশীল মেয়েরা খারাপ না খারাপ মেয়েরাই পর্দাশীল সেজে নিজেদের দোষ ঢেকে ভালো সাজার চেষ্টা করে।
যাতে আক্রমণে সুবিধা হয়।
দেখে তারপড়ে ভাত খাবো।
বলতে পারবেন কেউ।
সব বাটপার।
আপনার ফ্যামিলি ও তো মনে হচ্ছে এমনআমরা সবাই কে ফাঁসি চাইএমন কান্না দেখে খোব কস্ট হয় একটা মানুষ যদি অপরাধ করার আগে একটু ভাবতো তাহলে হয়তো আজ এতো গুলো মানুষকে আজ কান্নাহ করতে হতনা আপন জন হারানো কষ্ট ভুগ করতে হতনা দোয়া করি আল্লাহতালার কছে এমন অপরাধ থেকে মানব জাতীকে বীরত রাখে ?
তোরা পোলাপাইন না থাকলে আমি শেষ।
তুই তারিখ বললি স্পট পিক্সিং সামনে আসতেছে।
তুমি আমার সাওয়ার বাল মাসুদ রানা খানকিরপো।
মিন্নির সাথে একটি কুচক্রি জড়িত বলে মনে করছ।
হারলেও দুঃখ নাই পয়সা উসুল ম্যাচ ছিলো তবে সৌম্য আবাল কে ডেথ ওভারে বোলিং দেওয়া সবচেয়ে বড় বোকামি!
কু সন্তান পাপন ব্যাপার টা জানতো তাহলে একজনের শাস্তি হবে কেন?
চুদা।
পাপন সর্কার তার আগে ফাঁসি দিতে হবে সাবধানে যায়নি আবার নাটক চোদায়পাপন এর ফাসি চাইখুলনার ফিল্ডিং বিশ্বমানের এটা মানতেই হবে!
স্বামি যখন দুনিয়া থেকে চেল গেল মিন্নি স্বামির সামনে দাড়িয়ে কেন কোপ খেল না জন ই মরে কি সমাস্যা ছিল।
চচ।
এখন তোর বোদাডা ও বড় বানা।
তাহলে ঘটনা আরো পরিস্কার হবে।
পাগল মুক্ত ইউটুব চাই!
লাভ হয় জুয়াখোরদেরকুত্তা রুবেল তর মুখে জুতা মারা দরকার কুত্তার বাচ্চা একটা মেয়ের সরলতার সোজুক নিয়ে এমন করলিতদের, মত দুই টাকার মিডিয়ার, মাগির পুতেরা সাব্বির কে নিয়ে সমলচনা করে তদের, মারে চুদি, ,সাব্বিরের, বালের সমান, একজন, মানুষ আছেনি এই মাগির, পুতেরা,, শুুধু সাব্বির কে নিয়ে সমলচনা করে তদের কি লাভ,ঐ শালারা এতো কাহিনির দরকার কি ছিলোসালার মাদার চোদ মিথ্যা বলার আর জায়গা পাস না।
চালাও ভাতিজাবাংলাদেশ মুক্তির জন্য কত মা বোনের ইজ্জত নষ্ট হয়েছে আর সেই মুক্তিযোদ্ধা ক্লাব নাম দিয়ে তার ভিতরে অশালীন কাজকর্ম ।
রিডিংটা ভাল করে আয়ত্ব করে তারপরে ভিডিও বানানোর অনুরোধ রইলো।
কি বলেন আপনারা।
চুড়ি পরে থাকো ঢাকা বিশ্ববিদ্যালয় ছাত্রলীগ।
হুজুরের পাগরি যত বড়ই হোক না কেনও নবীকে মানলে জান্নাত না মানলে জাহান্নাম।
মাদার চোদের বাচ্ছাতিন মাদারছুদ আর এক বেসশা মাগির সাথে একজন আলেমের টকশো ওই নাস্তিকরা তো জানে না একজন আলেমের সাথে কি কথা বলতে হয়।
সূফি সম্রাট হযরত শাহ্ দেওয়ানবাগী মাঃআঃহিজবুত তাওহীদের গোমরা প্রকাশ করার জন্য অনুরোধ করা হলওদের মুখে ঝাটার বারি মারহুজুর এখন গান গাই কেন?
আমি সব সময় পিছনে দিয়া চোদিএসব কুওার বাচ্চা দের কঠিন বিচার চাইরিমান্ডে নিয়া গরম ডিম পাছা দিয়া ডুকালে মিনিট লাগবে সব কিছু বলতে জাস্ট মিনিটআচ্ছা বুজলাম না এখানে ধরা পরছে সিসিটিভির ফুটেজ তাহলে আবার তদন্ত নাম আসে কেন আর কি প্রমান চায় খানকির পুলার মিডিয়ালুচ্চামি করার জন্য মেয়েদের চাকরীতে রাখে।
তাহিরিরে যদি কাছে পাইতাম তাহলে ওর পিঠের চামড়া উঠাইয়া লাইতাম ও জিকির করে না ফাইজলামি করে ভন্ড ওরে জুতা দিয়ে পিটানো উচিতশাহ জালাল সাহেবের মাজার আমার থেকে টার রিস্কা ভাড়ার দূরে এই দরগায় ইকরামের কাপর যেটা দিয়ে হাজীরা হজ করতে যান পরিধান করে উরুস নামের গাঁজার আসরে বসে একদিকে নামাজ হয় আর তার পাশেই গান বাজনা বাজানো হয়।
বিয়াদপএত্ত করে আসে কেন গালি দিয়েছে ভালোই করেছে মুশফিক কি তদের মার জামাইবাংলাদেশের ক্রিকেট দল এখন ধংসের পথে পাপনের জন্যক্রিকেট কে বিদায় জানানো উচিত ছিলো কারন যেখানে দেশের মানুষই দুশমনের মত আঘাত করে সেখানে থেকেই বা কি লাভ?
মাগির মতো দেখতেযে চোদানির লইগা মাদার চোদে অসহায় ভাবে ছেলেটারে মারছে সে মাদার চোদে ত বাছতে ওপারল না।
বাংলাদেশ এখন বিষ কৃট পতক্ষ ভরে গেছে।
খানকির পোলা লোকটা বলো কিছু বলে নাই তুই বার বার লোকটা রে হাত দরে টানোছ কুতার বাচাআরে বোকা চোদা পাপন শোনার ছেলে টাকে চিনলেনা মাদার চোদ পাপনছাব্বির হচ্ছে একটি বেয়াদপ খেলোয়ার,,,সালা গুন্ডামি বাদ দে চোর গণ দিবে মানুষ।
জঘন্য মহিলা অনৈতিক কাজ করার সময় স্বামী সন্তানের কথা মনে ছিলোনা তোর মরে যাওয়াই উচিৎ সাথে ওই শয়তানটারও।
তাহলে আপনাদের ধারনা ভুল।
তার পরেও উপরে উটতে হবে।
তুই কিসের বালের বক্তা কুত্তার বাচ্চা তুই কিয়ামতের আলামতএই হালার ইমানী চিকিৎসা দেওয়া দরকারদেওয়ানবাগী কুকুর বাচ্চারে সামনে পাইলে জুতা দিয়া তিন টা বারি মাতামসালা মাদার চােদ ভাল পাকনা তাহেরির জুতা মুছার যােগতা তর নাইযারা ডিসলাইক দিছে এরা প্রত্যেক্টা জারজ বাচ্চা জারজ হুজুর হল বাঘের বাচ্চা গজন সব চুপএসব পাগলাচোদাদের পুটকির মদ্ধে শালকাঠ ডুকাইতে মন চায়।
সরকার এর সাথে !
সরকারি সব দালালরা এখানে সম্পৃক্তকোনো দোষ নেই একটু মজা করেছে শুধু।
বাঙালিরা গাল মারতে জানে পর সমালোচনা করতে জানে কিন্তু প্রতিবাদ করতে জানেনা।
সাকিবকে সবাই মিস করবে ।
সুন্দরী মিস বাংলাদেশ, একটা ছবি আছে ওই চ্যনেল থেকেছবিটা আপলোড দিলে খুসি হতামভাই আপনি ফারিয়া মামা রে ভাই কইলেন কেন কথা কি ক্লিয়ার আছে না ভেজাল আছে এই মেয়েকে কে এই জাগাই আনছে!
কাদের অভিনয় নেয়!
ডিসিদের এরকম মাগীর দালাল সব সময়ে থাকে।
হায়রে বাংলার শিক্ষিত মানুষ হায়রে এদের বিবেক ।
মাঝে মাঝে উপরে নিচে কিছু দেখুন লাগে ওই ডাইনির ফাঁসি চাইজত সব পাগল ছাগলআমরা খতিয়ে দেখবো এটা বি এন পি র হাত আচে সালা এটা তদন্ত করবি আর না হলে কি করবিকিসের তদন্ত খানকির পোলা তদন্ত করলে তো তুই মাপ পেয়ে জাবি লজ্জা থাকলে এখানে এসে হাসতি না বেয়াদবএই জমুনা টিবির খানকির পোলারা আসল ঘটোনা তোলে ধরেনা খানকির পোলার কতো খাইচিস?
অপূর্ব আর মম ভালো জুটি ভালো লাগে অপূর্ব র অভিনয়ে মুগ্দ করেসোনা বন্ধু আমারে দেওয়ানা বানাইলো না জানি কি মন্ত্র পড়ে পাগল বানাইলোকি বলে যে মনের ভাব প্রকাশ করব বুঝতে পারছিনা।
তোমরা মানুষ নাই তোমরা অমানুষে পরিনতো হয়ে গেছো।
অতএব এগুলো থেকে বেঁচে থাক যাতে তোমরা কল্যাণপ্রাপ্ত হও।
আর সেটা যদি হয় শবনম ফারিয়া তাহলে কোন কথাই নেইতাহসান একটা বালসালার দাদা আমার সাথে গেইম খেললো বিচারক কি বাংলাদেশে অভাব রয়েছে কি সব ফালতু নোংরা টাইপের প্রতিবন্ধীদের বিচারক বানিয়েছে একজন মানুষের সাথে কি ভাবে আচরণ করতে হয় সেটি বিচারক নামের প্রতিবন্ধীরা মনে হয় ভুলে গিয়েছে একজন মানুষ কে বিনা দোষে অপমান করা কোনো মানুষের অধিকার নেইএই হালায় ব্যশ্যার পুতবাংলাদেশের পরিচালক গুলো নটির ছেলে।
না হয় কুত্তালীগ কামড় মারবে ।
এদের খাইয়া কোন কাজ নাই ইউটিউব চ্যানেল খুলে উল্টা পাল্টা নিউজ আপ্লোড দেয় টাকা কামানোর জন্য।
হালারপো হালায় তারছেরা পাগল,,,,আরো কিছু কাহিনি যোগ করে মাতাব্বরের নাতনির সাথে মিল দিয়ে দিলে নাটকটা আরো অনেক সুন্দর হতো,,,,আপনারা কি বলেন....?
কি এগুলো দেখেনা?
বিনিময়ে একটু আধটু লূচ্চামিও করতে পারবে না!
যতসত আবালের দল।
পাপনরে কোন মাইকে গালি দিলে সুনকে পাব কেউ জানেন শালার পুত রানান আপ এর পুরস্কার নাই কেন।
প্রথম থেকে মুন্নি আরেকটু সচেতনতা পরিচয় দেওয়া উচিৎ ছিলশতভাগ দোষ ঐ চরিত্র হীন ডিসিরএখনো কি এর চাকরি আছে নাকিনয়নের আগে রিফাত ফরাজিকে ক্রসফায়ার করা উচিত ছিলো আর এই মিন্নি খারাপ শয়তান মেয়ে ফাঁসি দেওয়া হক এর জন্য আজ এই পরিনতি এই খারাপ মেয়ে কে ফাঁসি না দিলে জাতি ও মায়ের সাথে বেইমানি করা হবে সবার ফাঁসি চাই যারা জরিতো আছে সবার ফাঁসি চাই সাধিন দেশে সাধিন মতো বাঁচতে আই আমি জর্দান থেকে বলছিকোন দেশে বাস করি আমরা এই প্রমান থাকা সত্ত্বেও এই অসভ্য এবং বরবর লোকটার পদ বহাল থাকে কিভাবে দুখজনক হলেও এই দেশে জন্ম গ্রহন করে আমি লজ্জিত এবং জাতি বিপদগ্রস্ত।
আসালামুআলাইকুম সভাই কেমন আছেন আমারদের দেশের মানুষের ভালো ভাষা দেকলে অবাক লাগে আমাদের নবী করিম হজরত মোহাম্মদ কে গালিগালাজ করতে ছে এই গোলা পথিবাত করছেনা কিন্তু মুসিরিক কে গালির দেওয়া র কারণে একটা ছেলের কলার টানাটানি কি ওদভুদ🇧🇩ভারতের সাথে ম্যাচ খেলতে না পারার জন্য ভারত এ কাজ করেছে আগে যেমন ইলিয়াস সানিকে নিষিদ্ধ করেছে এখন ইলিয়াস সানি সাকিব ভারতের সাথে খেলা হলে ভারতের মাঠে ভারত হারবে।
আসসালামু আলাইকুম ভাইয়া| আমরা অকৃতজ্ঞ তাই তাই আমাদের দেশের গর্ব আর অহংকারের গায়ে আমরা কাদা ছুটছি|আমরা বোধহয় বাংলাদেশের অস্তিত্ব মুছে ফেলতে চাচ্ছি|প্রথমে আশরাফুল এখন শাকিব৷আমাদের লজ্জা হওয়া উচিত|সাকিব ছাড়া বাংলাদেশ দল মুল্যহিনমিরাজ ভাই এইটা ধরে রেখ ভাইআপনারা যে চোর সেটা জনগণ ভালো করে জানে আর জনগণের সামনে দুধে ধোয়া তুলসীপাতা হওয়ার প্রয়োজন নাইআমাদের দেশের খেলোয়াড়দের চর্বি বারছে|বন্ধ করে দেন সব কিছু কি বাল হবে দেশের| খোলা বন্ধ করে দিলে কই পাবে এতো দাবি|না খেললে বাল হবে দেশের।
শাহেদ ভাই আমেরিকায় আছেন বলেই স্বৈরাচার সেহু হাচুনার নামে বুদনাম করছেন দেশে থাকলে আপনাকেও রাজাকার বলে কারাগারে রেখে দিতো যদি রাজাকারের প্রাপ্ত বয়স হয়নি আপনার হয়তোতিনটি মাগী নিয়ে অনুষ্ঠান।
ওরতো বনবাসে যাওয়া উচিত।
ঠিক কথা বলছেন।
আল্লাহ জানে কয়টা মেয়েরে ব্যাবহার করছেঅপরাধ করার আগে স্মরণ থাকে না এবার ফাঁসির কাষ্ঠে ঝুলতে হবে।
আজ আমাদের কোন অবস্থান নাই।
নারী কি না পারে ডি সি এখন হিরো থেকে জিরো ডুবাইযারা ডিসলাইক দিয়েছে তারা নিশ্চয়ই খুনিদের সমর্থন করেচরিত্রহীন এবং চরিত্রহীনা উভয়েরই বিচার চাই।
উলটা তারা আর সব মানুষের মত ইনকাম ট্যাক্স দিয়ে থাকে।
পচা ডিম হল তুর তিরস্কারবাংলার মানুষ বাংলা ছবিকে হোন্দাইনা কাউয়াকুত্তার বাচ্চারা তোরা কি বিশ্ববিদ্যালয় পড়ালেখা করতে আসছিস না রাজনীতি করতে আসছিস।
এটার অপেক্ষায় ছিলাম ভাইয়াঅপেক্ষায় ছিলাম ভাইযাই হোক পরবর্তীতে দেখিয়ে দিব ইনশাআল্লাহঅবশেষে ভিডিও অপেক্ষায় ছিলাম ধন্যবাদ।
কার সাথে কার তুলনা কোথায় কাদের কোথায় বেগম জিয়া ছাগল কোথাগারছাগলি বেগম!
গাই দিয়ে কি হাল চাষ হয়।
অনেক বছর বেঁচে থাকে ন আমিন দোয়া করিবেপোয়া বাংলা ছবিপুরা নাটকটাই আবাল মার্কাই ছিল| হুদাই টাইম লসরুবেলের নতুন ছবি থাকলে দেনএক জান্নাতের কপালে আর কতো দুখ আছেআল্লাহ আমাদের পাঁচওয়াক্ত নামাজ পড়ার তাওফিক দান করুন।
ধন্যবাদবিশ্বাস করেন এদের কান্না দেখে মন খুলে হাসতেছি খুব ভালো লাগলো তোদের কান্না দেখে পরের মেয়েকে যখন এভাবে মারলো তখন তার মাও তো কান্না করছিলো তখন কই ছিলি তোরা?
পাপন কে জুতা দিয়ে পিটিয়ে বিসিবি থেকে বের করে দেয়া হউকওই ছেলে টার পাসে বাংলাদেশের জারছি গায়ে ওই বানচোদ কিছু বুঝে না কিছু না ওই ছেলে টাকে চোরের মত করে ধরে রাখছে কেন সালা মাদারচোদ বাংলাদেশের জারছি গায়ে দিছে সালা গাজা খাই মাটি খেয়ে নিশা করেছাব্বিরকে বাদ দেওয়া হোকতাসকিন কুত্তার বাচ্চা তুইকুওার বাচ্চা তুই দেশের ক্রিকেট ধ্বংস করবি তুই ইন্ডিয়ার দালাল আমার দেশের ক্রিকেটকে ধ্বংস করছিস তোকেজুতা পিটা করে বিসিবি থেকে ভের করা হোককিছু কিছু বোকাচোদা আছে যে হিরো হিরোন নাম দিয়েওননো হিরো হিরোইন বই চালায়আলীরাজের বউটাকে ল্যাংটা করে বাশ দেয়া দরকার ছিল।
ডিসি তার সহকারির সাথে চুমা চাটি করে ইমরান হাশমি বনে গেছেন আর দেশে চিপায় চিপায় জনি সিন্স মিয়া খলিফা রা ঘুরে বেড়াচ্ছে ওইটা নিয়ে কারো মাথা ব্যাথা নাই যত্তসব!
এতো মানুষের সামনে ঘটনাটা হলো কেউ।
এই ভিডিও টি তে যুক্তি আছে এদেশের মানুষদের নৈতিকতা বলতে বেশি কিছু নেই| নৈতিক শিক্ষা দেওয়ার মত সামাজিক কোনো প্রতিষ্ঠানও নেই।
আর আমি মনে করি এদের মধ্যে কারোই কোন যোগ্যতা নাই আপনার মতন একজন মানুষের সামনে বসে কথা বলার।
হাইলাইটস এর একটা লিমিট থাকে আশা করি সেটা খেয়াল করবেন।
বড় বন্ডের রোস্টেড করেছে ছোট বন্ড।
এটা না কি হেকারদের কাই কারবার তাও আবার আমাদের মানতে হবে এটা হাসি তামাস্যা ছারা আরকি মনে হয়আমি ও অপরাধীর সাজা চাই কিন্তু কিছু মানুষকে বলতে চাই আসামীর স্বজন দের যারা গালিদিতেছেন এই গালিদিবেন না কারণ তারা আসামী কে বলে দেয় নাই নুসরাতকে হত্যা করতে।
সাবিলা নূর এতো ভালো অভিনয় করে, এক কথায়অসাধারণ ..!
ওরে আমি পাইলে ভরে দিতাম ।
বিচারক মাদারচোদ গুলাকে ছেরা জুতাদিয়া পিটানো উচিতপপির দুধ গুলো খুব বড় বড়মাদারচোদ সাকিবকেনো আপু ভাবি আন্টি খালা মামিবোন সেক্স করলে আসো ভোদা চুষে লাল করে দেবো আমার ইমু নাম্বার +966537539937সবনম ফারিয়া হইছে একটা অস্ট্রেলিয়ান গাভী আর মম একটা দেশী মাগি আর দারি ওয়ালা টা হইলো একটা গাঞ্জা খোর খানকির পোলা বালের তুরে সামনে পাইলে মাথার উপর মুইতা দিমু বালের গানএই মাগী এই সব কি করে ছিছিএদেশে ত খাংকির লাইসেন্স দেয়মাগির বাচছা মাইরা লাতাইরে পাছা দিয়া করলে ঠিক হইহা যাইবোহট ভিডিও সেক্স করতে চাইলে আমার আইডি তে কন দাও ঃতুই নিজেও তো কুত্তালীগ করিসআরে খানিক মাগি তর কি জগ্যোতা তুই আবার মাদার তেরেশা কথা বলসিস খানকি মাগি তর দুদ কে টেনে ছিরে দিবখানকির পোলা গাঁজাখোরতোর হ্যাডাটা ফাটাবো খানকি মাগি মিথিলাবালের ছবি করে হালার পুতেরা অপরাধি মরে নাপতিতা মাগিঅৱে অৱ বাপে চোদে তাৱ কাৱনে অৱ দুধ বড়এই মাগী জালয় জুবো সমাজ নষ্ট হয়ে জাচ্ছে।
তাই বলে কি তোর মতন একটা মাগীকে ভালবাসতে হবে।
জুতা মার শালা রেরিফাতকে মারলো তোমরা দেখলা এইখানে জত গূলা ছিল কুকুরের বাচ্চা তোরা সবাই খুনিদের গ্রেপ্তার করতি ওখানে সবাই মিলে গন ধোলাই দিয়ে মাংস ভাগ দিয়া বিক্রিরি করতিহালার এ ইট বান্দা হোক।
মুসফিক রহমানসাকিবের জন্য আমি নিজে কেঁদেছি।
আপনারা চামচারা একটু বেশি করতাছেন সে আল্লাহর কছম কাটছে এবং মায়ের দুধের কচম কাটতাছে তারপরও আপনারা জেরা করতাছেন চামচামি একটু বেশি হয়ে গেল।
বয়েসের।
দেশ তাকিয়ে থাকে ক্রিকেট কে।
অসাধারণ জাকা নাকা একটা ছবি দেখে অনেক ভালো লাগছিল,, এবং সুপারহিট আলেকজান্ডারের পাওয়ার সবগুলো শাকিব খান শিখে নিয়েছেআশাকরি অনেক সুন্দর একটা কাহিনী খুব মজার একটা ছবি হবে।
নাটক এবং টেলিফিল্মের স্যুটিং- এর জন্য খুবই সুন্দর একটি জায়গা।
এটা বেশ্যা পাড়া?
তবে আমি নিশ্চিত পুলিশে মিন্নিকে রিমান্ড করলেই সবকিছু বেরিয়ে আসবে সত্যি কথা কারণ পুলিশের ডান্ডা খেলে মানুষ হয় ঠান্ডা ?
আর ঐ সব মগিরা উপরে উটার জন্য বছরের বুড়ার সাথে সুদা দিতে রাজি আছে।
সাকিব খান দের মতো তরুণ্যদের জন্য , (২০ শতকের প্রথম পর্যায়ে যারা হুংকার দিয়ে জানিয়ে দিয়ে গেছে যে বাংলা চলচিএে একমাএ শাসনকর্তা আমরাই ) ওদের থেকে শিক্ষা গ্রহন করাটাই শ্রেয় হবে।
তে ফ্রি খাবার দেয় ।
সাধারন মানুষ করলেই ধোসআল্লাহ আকবার বাংলাদেশ কুথায় চলে গিয়াছে মনে হয় আবার পেরাউনের যুগ চলে এসেছেতাহলে কি আমাদের দেশে এখন আমরাই জিম্মি সবাই দারিয়ে দেখল কেউ প্রতিবাদ করলনা এমন হতে তাকলে পরা দেশই শন্ত্রাশের কারাগার হয়েযাবেডিসির কি ভাবে চাকরি এখন আছেহায়রে দেশ হায়রে পুলিশ।
নুসরাতের জলন্ত দেহ দেখে তোর চোখে পানি আসিনি।
এই কুলাংগার মেনে করে আমরা কোন্ দিন দুনিয়া ছারবো না এই কুলাংগারদের এখনো কেন শিরশো আদালত এই কুলাংগারদের ফাঁসি দিচ্ছে না।
মুশফিকুর ভাই কিছু বলছে না আর চাম্চার বাচ্চারা কুত্তার বাচ্চারা কেউ কেউ করছে।
ওয়াল ঘড়ি৫৭।
খুব সুন্দর মুভি শাকিব অপুু।
মানহানীর কেস দিয়ে দিও ভাইয়ারা| আবারো বলি কুত্তার বাচ্চারা জাজআর ফামিকে সালাাকে পতিতলায় নিয়া দেউবোকাচোদা শালা বিচারকএসব আবাল নায়িকাদের চুদাচুদি পরিচালকের ছবিতে অভিনয় করার সুযোগ দিয়েছে চলচ্চিত্রমাদারচুদিরে চিনছি বাট মাদারচুদটারে চিনালাম নাসাউয়ার গানবালের মাসুদ রানা বাদ দিয়া রাজ্জাক বা সালমান শাহ তৈরি করুন।
ওই শালা তাহেরি ওরে বাশ দেয়া হোউকওই বুশকি মাগি ওখানে আসছে কে চোদা লওয়ার জন্নোবাংলাদেশে কিছু ভন্ড আছে যেমনঃ দেওয়ান বাগি আটরসি সুরেশ্বর মিরপুর মাজার গোলাপ শাহ মাজার লেংটা বাবা তাহেরি খানকির পোলা ফরিদ পুরী আরো অনেক এরা হলে মুর্খ মানুষ গুলো কে জাহান্নামে নিয়ে যাওয়ার রেলগাড়িবানচোদ তাহেরি মুনাফিক তুই মিজানুর রহমান খুব ভাল মানুষখানকির পোলারা ত্রকটা হুজুরেরে গালি দেছতরে বরিশাল আসলে পিছা দিয়ে পিটাবো হারামিতাহেরি হারামজাদা।
খুবি বাজে অন্ষটানবিশ্বের সেরা স্মার্ট ফোনগুলো সম্পর্কে জানতে ঘুরে আসুন আমাদের চ্যানেল থেকে।
আরে সালার পো সালারা সামান্য গালি নিয়ে এত্ত কাহিনি করস কেনহালার ঘরে হালা একটা গাজা খোরসব হালায় বাল পাকনাসব শালারা পাছায় জুতার বারেসালার পুত নিচু পরিবারের সন্তান ব্যবহার জানেনাবিসটা যদি গুজন থাকে তরা মাদার চুদেরা এত আগে আগে এত কথা বলছ কেনআরে এই মেয়েটা মাগি খানকি ওর ওনেক বিডিও আছে ও দেকছিপাপইন্না সালারগরে সালারে থেকে বাদ দেওয়া উচিতকি বাল গালি দিছে হে তাতে হইছেটা কি খেলতে পারে আমার সাউয়া খেলে।
এহন এই হবে সেই হবে।
আর যারা জুয়া খেলে তাঁদের পা চাটো কমিশনের জন্যকুকুর চোদারা।
://..//887সব গাঞ্জানা হেসে পারলাম না।
এই ধরনের বিচারক নামের খানকীর বাচ্চাদের সহ ওদের মা বোন বৌ কে কুত্তা দিয়ে চুদানো দরকার।
তুই বাঁচবি কিনা সন্দেহদেওয়ান বাগি না বলে দেওয়ান মাগি বল্লে মানায়সালা বনডো মাদারিআব্বাসী একজন রাম ছাগল।
মেয়েদের কে ইসলামে কেনো ঘরে থেকে ঘরয়া কাজ করতে বলা হয়েছে খুব প্রয়জন না হলে বাহিরে গিয়ে কাজ করায় নিতি নিরধারন করেছে এবং কঠিন রুলস দিয়েছে একটা ভালো মেয়েও বেটার সংগে থাকলে খারাপ হতে বাদ্ধ হবে আর এখনকার সমাজ এই দিকেই আগাচ্ছে।
খমতার বরাই কত কাল করবি মুর্খপাপনের পদত্যাগ চাই।
প্রতিবারই আশাহত হই।
শুধু সাকিব কে নয়পুরো বাংলাদেশ বাঁশ খেলোএই হল বাংলাদেশের নাটক শবাই তা বুজতে পারেপাপন হয়েছে ভারতের দালাল ।
শেষে মেয়েটার মারা জাওয়াতে খুবিই ইমোশনাল হলাম।
ভিডিও ফুটেজ থাকার পরও এই কুত্তাটা এভাবে বাইরে বিচরণ করছে|বালের তদন্ত কমিটি গঠন করবো বাইন্চোদ এর দল চোখে দেখা ঘটনা আবার তদন্ত করবেজুতা মার হালারেমাগি বুরখা খুলমিন্নি মাগিটার নম্বর আসামি হওয়া উচিতকুলাঙ্গার কুত্তার বাচ্চা কাজ করার আগে কি কিছু বুঝছিলেআই সব মাগি গো পতিতালয় রাখা উচিতলুচ্চা শালাএই শালি আসল খুনি সিসিটিভিতে পরিস্কার দেখা যাচ্ছে রিফাত কে জখন কিল গুসি মার ছিলো তখন এই মিন্নী সাবাবিক ভাবে হাটছিলো এই আসল খুনিমজা কর শালিখানকির পোলা একটা জারজ সন্তান কুত্তার বাচ্চা মিডিয়ার সামনে মুখ দেখায় কিভাবে খানকির পোলায় কুত্তার বাচ্চার তো গলায় দড়ি দিয়ে মরা উচিতহুম ধরা খাইলে সব পেক হয়ে জায়।
জাহিদ হাসানের পুরানো দিনের নাটক গুলো দেখার মজাই আলাদা ।
কিন্তু এরকম বাঝে সানাই আপনার স্টুডিওতে আনেছেন যে কিনা বিদেশে গিয়ে ব্রেষ্ট চার্জারি করে নিজেকে বার্জিন দাবি করছে।
নাগিনকবির মজা পাইছ তাই না ছি ছিহাই কোয়ালিটির লুচ্চামির জন্য আঙ্কেলের একটা নোবেল পাওয়ার দরকার তা বলছি আঙ্কেল আপনার বাড়িতে বিষ নেই নিজের পোড়া মুখটা কাউকে না দেখিয়ে একটু খেয়ে শুয়ে পড়েন তাদের বিচার নাম হলে সামাজিকতার মুল্যভোদের কলংক সরকার এড়িয়ে চলবেরে সরকার এড়িয়ে চলবেরেযে ভিডিও করছে তাকে অনেক ধন্যবাদবেড়ায় গাছ খেয়ে ফেলে ছে ।
কে কোন বাল দেখতে নেয় বুঝিনা আর সে লাষ্ট কবে একটা ফিফটি করছে কেউ বলতে পারবে?
পাপন সালা গুরুখুলনার সাপোর্টার রা লাইক দাওযা মারল বিদেশিরা বাংগালীরা মারতে পারেনারুবেল খুব চালাক?
আর এই মিন্নি মেয়ে টা একবারের জন্য হাস্পাতাল ও যায় নি।
ভালো মন্দ এক জায়গায় করে খিচুরি পাকাইছেন।
বাঙালীর গর্বএকটা ভিডিও ক্লিপ ও দেখলাম না তার আবেগি মন নিয়ে স্বামী হত্যার বিচার চাইতে কান্না জর্জরিত হয়ে ভেঙে পড়তে স্বাভাবিকভাবে সাক্ষাৎকার দিয়েছে টিভিতে তাকে সব বেরিয়ে আসবে এধরনের কিছু মেয়েদের জন্য মারামারি হয় আমাদের দেশেগানটা খুব সুন্দর গেয়েছেন সুন্দর করে গাওয়ার জন্য দ্বায়ী হল ঐ লোকটার বউ।
.... মুভির জগতের অনন্য নাম হচ্ছে &;চাইনিজ কস্টিউম, অ্যানছিয়েন্ট স্টোরি&; দ্বারা যে ভাবে ওরা অভিনয় করে একদম সিরিয়াস এবং ওদের অ্যাকশন স্টাইল ও মারধর ফাইটিং সাউন্ড অস্ত্র অস্ত্রের সাউন্ড ভাব ভঙ্গি মারাত্মক ভাবেই বুঝার মতো সুরু হতে সেষ পর্যন্ত , তা দেখতেই বেশ ভালো এবং অপূর্ব, আর প্রথমত তাহাদের কারেক্টার্রা মানে অভিনেতা ও অভিনেত্রী সকলের বডি ফিট !
তারপর কত যে ভালো লাগত।
খানকির পোলা তুই এখনো মরিস নাইস্যার আপনি এত বোকাচোদা কেন ?
বাস্তব এর কোনো মিল নেইহালারপুত পাঠামাগি কনকার নাটক মারোস্যার কিছু করে নাই তো মিনিট আপনি স্যারের বিছানায় লুটু পুটু খেলছে নাকি মাগি আবার বলে বাচ্চার কেন ইচ্ছে নাই ছেলের জন্য বেছে আছে।
এটা আসলে তারিখে দিবা রাত্রির পরিশ্রম করে ভোটার বিহীন এই অবদ্য সরকার কে ক্ষমতায় বসানোর উপহার সরুপ।
সত্য মিথ্যা যাই হোক পাপের বোঝা ভারী হলে এমনি হয়।
মাননীয় স্পিকার আজকাল মিনিটে কিছু হয়না।
তুমার মুখে লোকে তু তু ফেলবে।
তুই পা চাটা গোলাম।
তুই একটা মাদারী।
শুভকামনা মাশরাফি ভাই বাংলাদেশের ফুটবল টাকে যেমন নষ্ট করা হয়েছে ঠিক তেমনি ভাবে ক্রিকেট টাকে নষ্ঠ করা হচ্ছে !
সরকারি আওয়ামিলিগ এর কুত্তা তাই সরকার কোন বাল ই ফালাবে না তা জানা কথাশালির চেহারার কি অবস্তা হয়েছে এখন!
সেতো নিজেই একজন ভন্ডএরা ভালএই বক্তা হাফেজ ও আলেম।
কবিতা মাসূদ রানা সে হলো কুকুরের ছানা অফিসে বসাইছে আবালের পনা সালামের উত্তর নাই তাদের জানা অষ্টলীয়ার গাইকে তোঁ সবারী চেনা নাটকে দেখায় ধূদের কনা !
হায়রে আমার সোনার বাংলাদেশ !
তাহেরির গা ভরে কুত্তা দিয়ে মুতানো লাগবেডিজলাইক দিচ্ছে কোন মাদারচোদ গুলা?
যদি পারেন কালকে ঢাকা এসে নিজের লুইচ্চ্যা খোমাটা সবাইরে দেখায় যাইয়েন।
পিটাতে হয়না বলে পারলাম না তোর মত টা বাইন্চোদ দেশে জন্ম হয়েছে বলে আজ এ দশা ফাজিল মাদ্রাসায় পড়লে পাজিল হয় এটা কি তোর পতিতা মা বলেছে ?
সংলাপের সময় সাইড থেকে বাজে আওয়াজ দেওয়া হয়েছে যা রিতিমত বিরক্তিকর।
জনের সম্মতিতে করলে পরকিয়া জায়েজ হয়ে যায় তোমরা সমাজের জন্য ভাইরাসের ন্যায়।
অনন্ত জলিল যখন নদিতে নায়িকার সাথে লাফ মেরে নিচে থেকেপুলিশ কে গুলি করে গুলি লাগবে বুকে কিন্তু দেখছি নিচে থেকে উপরে গুলি করছে গুলি লাগছে পিঠে এটা কিভাবে সম্ভবগান খায়া গাঞ্জা বানাইছস এই মুভিতে আমাদের শৈশব মিশে আছেএই নদী এখন বর্তমানে কোথায় আছে....মেঘের ওপর আকাশ ওড়ে, নদীর ওপার পাখির বাসা, মনেবন্ধু বড় আশা.....সাকিবের জিবনের সেরা গান আমি মনে করি হালকার উপজেলা ঝাপসাএই হচ্ছে মেয়েদের আসল রূপ,,,, তারা হঠাত্ বদলিয়ে যাই,,,,তাহসিন ভাইয়ের পর আপনিই সেরা রুস্টারছিবিটা দেখার অওর কেমন যেন বুকের মধ্যে একটা মোচর দিয়ে উঠলজয় ভাই আপনি এদের মতো মেয়ে নিয়ে লাভ করবেনাভাইয়া আপনার এই ভিডিও বানানোর জন্য ধন্যবাদঅনেক দিন পর একটা নতুন পেলাম,,,লাইভ ইউ বসহাগার শো কইরা মানুষ কে নিয়ে মগা করেএই ছবিগুলো আমাদের অহংকার, তপু এই ফিল্মে বাড়তি মাত্রা দিল....এই ছবিটা অনেকআগে দেখেছিলাম এখনো আমারমনে পরে।
কাওয়া কাদের তকে জুতা পেটা করবো হালা|কোথায় লুচ্চা কাদের কোথায় খালেদা হায়রে দেশআওয়ামী লীগ মানেই চোর বড় বড় কথা চুদায় মাদারচোদ গুলা রাজাকারের বাচ্চা রাজাকার আসল রাজাকার এখানে কোন আওয়ামীলীগ মাদারচোদ ঘেউ ঘেউ কোরিস না খানকিরপুত আন্ডার না করিসএই নুরু শুয়ারের বাচ্চা পাগল নাকি একেক বার একেক কথা বলেঅপু উকিল পতীতা মেয়ে শালী পুত শালি অপু উকিল | কাদেরের ধন নে শালিকই খালেদা জিয়া আর কই কাউয়া কাদেরকাউয়া কাদের কাউয়া কা কা কাশিক্ষিত সমাজ যদি এরকম হয় তাহলে আমাদের মতো রাখালরা কি করবে?
এর যা বয়স ছেলেমেয়ে তো বুঝবার মত বড় হয়েছে ।
যারা ডিসলাইক দিছে তারা সব বলদ মাদারচুদমন চায় ওর মুখে পায়খানা করিশখ,অভিনয়জগতে এসেছে শখ করে!
টাইটেল চেন্জ কর।
এদের ইজ্জতের কোন দাম নাই।
তবে স্বাস্থ্য ও হ্মমতা চিরস্থায়ী নয়।
নানা আমি বিয়া করমু নানা বলছে বিয়া করবা নানু ভাই আচ্ছা ঠিক আছে এক কাজ কর নানু ভাই তোমার নুনুটা তোমার পুটকির মধ্যে গিয়ে লাগেনি দেখ নানু ভাই চেক করে বলছে নানা লাগেতো নানু ভাই লাগলে তোমার টা তোমার পুটকির মধ্যে দিয়ে বসে থাক বিয়া সোদান লাগতনাবাইনচোদ এগুলো সব সালা অশিক্ষিত শালা কুওা জুতা মারেন সবাই তারেএই জানোয়ারদের ফাঁসি দেখার অপেক্ষায় আছিআপনাদের কান্না করে কি লাভ কোন লাভ নেই জানোয়ারদের সাজা পাওয়ার অবশ্যই দরকার জিন্দা মানুষ পুড়িয়ে মারার সময় তাদের খেয়াল ছিল না যে আমাদের পরিবার আছে ছেলে সন্তান মা বাবা আছে এখন ছেলে মেয়েরা কার পরিচয় দিয়ে রাস্তায় বের হবে মনে হয় মীরজাফরের চেয়েও খারাপ হয়েছেবাংলাদেশ সরকার বাল ফালাবে।
এই ভয় অপরাধীকে অপরাধ করতে বাধা দিবে|আইনের কাটগড়াই দাড়নো করা হুকো মিনিকেআরে মিন্নিকে ফাঁসি দেয়না কেনো আর ভালো লাগে নারিফাত ফরাজীর মৃত্যুদণ্ড চাই আর মিন্নি সুন্দরবনের রিমান্ড চাই ।
এই ছেলে তো একবার একটা টিভি রিপোর্টআরের সাথে ভয়ে কথা বলতেও সামনে আসে নাই।
তুই শালা ভন্ড একটাবেটা নাস্তিক তারাতারি পোস্ট ডিলেট করএই কুত্তার বাচ্চার ঠোঁট শিলাই করা হবে যেন কুত্তার বাচ্চা কথা বলতে না পারেতোদের উপর আল্লাহর গজব পড়বেওদের মোছগুলো দেখলেই পিঠাইতে মন চায়| নাস্তিকের বাচ্চা|মার সালারেতর মায়ের ভূদায় গিয়ে মন্দির বানা শালা কালা নাস্তিক সালা আসলে ছাগলজুতা মার ওই কুতার বাছা কেসালা পাগল।
আজব দেশ আমাদের।
এই কুত্তার বাচ্চা ছাত্রদের সাথে এক দিনও আসে নাই কেন?
বিয়ে।
তোমার মাং ফেটে চূর্ন বি চূর্ন হয়ে গিয়েছিল।
মিথ্যা কথা বলেছে মিন্নি এই খুনের সাথে মিন্নি ও জড়িত আছেনজয় বাংলা জয় বঙ্গবন্ধু শেখ মুজিবুর রহমান যে বঙ্গবন্ধু দেশের জন্য জীবন দিয়েছে সেই দেশে এত খারাপ লোক ভাবতেও অবাক লাগেএইটা হাসিনার ডিজিটাল অফার।
কাজেই যাদের দিয়ে ভোট চুরি করিয়েছিল আজ তারা এটুকু আমদ ফুর্টি তো করবে আপন লালসা মিটাবে।
নিন্দা জানাইওই।
আমি আছি।
অনলি হুমায়ুন আহমেদ ইজ রিয়েল।
শালা পাপন তুই আসলে একটা বাইঞ্চোদ হারামজাদাতুই একটা বাইঞ্ছদ শালা খানকির পথ তুই সোনার ইউটিউবরসুজন।
ঘরে মদনা।
সাবিবর এক নাম্বার মাগিবাজগত বছর কুমিল্লায় কাপ নিলো এবার ইমরুলের হাতে চট্টগ্রামে কাপ যাবে প্রিয় বস ইমরুল ভাইগাঁজাখোররে লাথি মার চামচা হালার হালাভাই যদি আন্দলোন হয় একমাত্র উপায় রাজি আছি দেশকে ভালোবাসি দেশের ক্রিকেট কে ভালোবাসি ।
জানিনা হয় রে কেন আমার এমন।
অথবা দুধের পাহাড়।
একটা গ্লাসে অর্ধেক পানি আছে।
পাবলিক পিটানি খাবি তোর নিজের কাজ নিজে কর এসব তোর কাজ না শেখ হাসিনার পা চাটা গোলাম!
স্বামীকে কুপানোর পর স্ত্রী তার জুতা আর ব্যাগ টা আগে খুজে এটা কেমন স্ত্রী?
পাপন পাপনমাংগের বাচ্চাদের খায়ে কোন কাজ নাই।
ধন্যবাদ মালেক আফসারিকে।
মাগি যে ভিডিও করছে তার বিচার চাই টারেই সাস্তির আওতায় আনা হোক এবং যে ভিডিও করে তাদের কালো মুখ সবাইকে দেখাইছে তাকে সরকারি ভাবে পুরষ্কিত করা হোক।
অলটাইম শাকিব খান বেস্ট|আসুন আমরা সবাই পাঁচ নামাজ পড়ি অন্যকে নামাজের তাগিদ দেই ।
এদের জুতা পিটা করা দরকার।
?
ফালতুশুধু মাত্র জান্নাত দেখার জন্য এতো কিছু করলামমমর টা একটু বেশিবাপের টাকা মুভি চাইনা বলা কথাগুলো দেখলে বলা হয়ে যায় হাজারো এলোমেলো চিন্তারা আজ ধমকে দাঁড়ায়কেন রে দুচোখে আসেনা ঘুম পলকে আদুরে চুপ।
তার নেতৃত্বে বেক্সিমকো প্রথম বর্হিবিশ্বে বাংলাদেশে তৈরী ঔষধ রপ্তানি করে।
বান্দির বাচ্ছা রা মাদারচুদেরা যারা আমার নবী কে গালি দেয় তখন কোথায় থাকিস কুত্তার বাচ্ছারা|পাপন কুত্তার বাচ্ছা কে জুতা মারখাটে খেললে মাঠে কি বাড়া খেলবেপাপনের দুই গালে জুতা মরো তালে তালে।
যারা কমেন্টস করেছেন সকলেই ঠিক ।
কারণ সে জাহান্নমে যাবে ।
বাংলাদেশকে ধংসের জন্য ষাঁড় জাফর ইকবালের মত কিছু মিথ্যাবাদী কুলাঙ্গারই যথেষ্ট।
ঐ মাগীইতো বড়ো খানকি।
মিনি বলেছে আমার হাজব্যান্ডকে আমি হাসপাতালে নিয়ে গেছি কই মিনিত হাজব্যান্ডকে ফেলে রেখে চলে গেলঅপরাধীকে ফাঁসী দিনমনে হয় কিছুক্ষন আগেই খেলা করে আবার আসছে এখন আর খারায় নামানুষ স্পোর্টস ক্লাবে ভাত খেতে আসে এটা হাইস্যকর হাইস্যকরএর নাম প্রথম আলো না হয়ে চির আন্ধকার হওয়া উচিতভিডিওতে দেখলাম ডিসি সাহেব ভালো করে চুদদে পারে শোনাস সোনা ছামার ভিতরে অল্পেতে ঢুকাইছে এই হল রে ভাই বাংলাদেশের ডিসির অবস্থাব্যভিচারিণী নারী ব্যভিচারী পুরুষ তাদের প্রত্যেককে একশ করে বেত্রাঘাত কর।
আরে খানকির পোলা তোর নিজের ই তো ঠিক নাই।
খেলোয়াড়দের গালাগালি করে!
দেওয়ান বাগীর পেটের রেংক দিছে এই কুত্তার বাচ্চার মত আর কেউ রে পেট দেয় নাই।
তামিল মুভির লিংক দিলাম দেখেন আরও ভালো লাগবে।
ওদের এক এক করে খারা চোদন দাও।
সরকারি চাকরি জীবি অপরাধ করলে তারা চারা পায় আমরা সাধারণ মানুষ কিছু করলে কোন ক্ষমা নাই ।
আবাল ২ টা আবাল বাড়ি কইতরার আাবাল আসিফ ইজ রিয়েল হিরোবিচারক গুলো বাপের আগে বাল ফালানি শুরু করছেচুদির বেটা বালের সিনেমাকতগুলো কুকুরের বাচ্চা বিচারক হইছে ছিভাই এই মাগিরে চুদতে কত টাকা লাগেপুরান পাগলের ভাত নাই নতুন পগলে আমদানী এমপি হয়ে কি করভো সানাই মানুষকে ধুত খাইভোমাগী চুদদে দিবিসব চোর গুলারে বিচারক বানিয়েছে মাদার চোদের বাচ্চারা ।
তিন কুত্তার জন্য একটা বাঘমদনা।
নাস্তিক পচে গেলে মুশরিক হয়।
দারুণ লাগল নাটকটা.....জয় একটা পাগলআমার জিবনের সেরামুভিপুরনো নাটক নতুন বলে চালিয়ে দেয়া হলো বাট আমি মোশারফ ভক্ত বার বার দেখবোহাগার হাগার এটা কী ভাই ফালতু সারমর্ম হীন নাটক।
বিচার করার সাহস কারো নাই।
স্যার একসময় আপনার অনেকক ভালো একজন ফ্যান ছিলাম।
কেমন লাগছে ঢাকাইয়া মাগিরা উত্তর দে।
সহজ সরল মানুষদের বোকা বানাচ্ছে।
মায়ের জন্য যুদ্ধ মুভিটা দেন প্লিজবিদুত একটা কাজের কাজ করছেভাইয়ের আদর কেমন জানি না,হয়ত খুব মধুর, আমার ত ভাই নাই তাই বুজি না কেমনগল্পটা প্রথম থেকে দেখলে বুঝা যায়, সত্তি খুব কষ্টদায়ক,,, চমৎকার গল্প,,,,,ছবিটা অনেক সুন্দরআমি বিয়ে করবো কিন্তু খারাপ ত খারাপ থাকে হইতো সাময়িক সময়ের জন্য ভালো হয়| এটাই ভয়নাউযুবিল্লাহ্খুব সুন্দরনাটকনাটকের ভুল ত্রুটি ক্ষমার দৃষ্টিতে দেখবেন|রোস্টের ওস্তাদ রাফায়েত ফ্রম শো অফস ঢাকা আসলে ভাই আমার কাছে ভাল লাগছে আমরা সবাই মিলেমিশে চেষ্টা করী তাহলে আমাদের দেশ থেকে পতিতা দুর করতে হবে আর পতিতা বন্দ করতে হলে তাদেরকে মারতে হবে যারা অসহায় মানুষকে এনে বেছে দেয় তাদেরকে আমরা দরী সবাই মীলেধন্যাবাদ সবাইকেওচথির গান।
আমজনতা তো আর খবরের ভেতরটা জানেন না কিন্তু যারা জানেন তাদের কাছে আপনার এই কথাগুলা খুবই লেইম।
খবর টি শেয়ার করার জন্য ধন্যবাদসর্ব সর্ব শেষ বললাম এরপর আর মিডিয়া যাওয়া যাবে না তারপর তারা কি করলো তারপর একই তারা সংসদের করে নিল সবকিছু দু তিনদিন শুনবেন সবকিছু তখন সবকিছু সমাধান হয়ে যাবে রাজনীতি কারণেআহারে মানুষ কত রংয়ের ডংয়ের দেখলামওদের সবাইকে গুলি করে মারা উচিৎ তাহলে এই রকম হবেনা আর তা নাহলে বন্ধ হবেনা জিবনে।
গান কোথায় রে আবাল?
আজ বোঝোসাবিবরমিন্নির দোষওরে চামরার জুতা দিয়ে পিটানো দরকারমারা সময় কেয় আগাই নাই মরার পরে সবাই এখন আগাবে ভাই বলবে রিফাদ নাই আমি আছ বন্ধুরা বলবে রিফাদ নাই আমরা আছি এটাই বাস্তোব কি বলেআল্লাহ যানে কত জন পুরুষের বৌ খাইছে।
জগি টাকূর মুভি দেন ব্রাদার, অনেক খুশি হব।
ভালো লেগেছে তো আবার খারাপ লেগেছে একজনের সাথে প্র‍েম করে আরেক কথা সারা দেয়া কি ঠিক মেয়েরা কি এমনি কস্টা হয়া,,,হারে জীবনএইটা মভি না নাটক ইডিটিং এত খারাপএইতো আমাদের বাংলার গল্পসানাই হতে চাই এমপি আর সানাই এমপি হলে ভাল হবে দেশের দুধের চাহিদা পুরোন হবে আর সানাই তুই হিরো আলম কে বিয়ে করতে চাইলে ও হিরো আলম বিয়ে করবে নাকেও কি যানো যে বাংলা ব্যাকারণ ভিডিও টা কবে আপলোড হবে।
তাদের সাথে তর্ক বা বসা চলে না।
সালারে জুতা মারো সবাই।
আমির হামজা কিচু জানেনাএই নাস্তিকের জনসম্মুখে ফাসি চাই।
এটা কোনো কথা হলো!
সবকিছু পাপনের চালাকি।
বাজনা টা না দিলে হয়না ভাইয়াকুততার বাচচাঅামার প্রিয় বক্তা মিজানুর রহমান অাজহারি অাল্লাহপাক রাব্বুল অালামিন অাপনাকে নেক হায়াত দান করুক যেন বিশ্বের জমিনে ইসলাম প্রচার করে ইসলামকে অারও মজবুত করতে পারেন অামিন||||||||তাহেরি যে বন্ড সবার ধারনা হয়ে গেছে অাশা করি তার ভন্ডামির অবসান শীঘ্রই ঘটবেচার নাস্তিক এক সাথে যদি কথা বলে তাহলে কি করে একজন উওর দিবে কথা বলার সুযোক তো দিতে হবেএমন ভিডিও আরো চাইএই নাস্তিকদের বাপ যে কতজন তা ক্যালকুলেটর দিয়ে হিসাব করে পারবেন না সেজন্য ওরা নাস্তিক আল্লাহ ওদের ধংস করে দাওবুকে আয় ভাইজিকির দিলে সবগুলা বসেযেতভাই দের মেহনত আল্লাহর তালা কবোল করোনশাজালালের কোন গাজাখোর পাইনি জারাগাজার নি য়তকরে তারাতো পাবেইযে বলে হাফিজুর রহমান ভনড সে মানুষ না।
যেমনই হোক মান্না ভাই বেস্ট....৷ঝন্টু ভাই কই গেলেন, আবার ফিরে আসেন,।
তুই নিজে ঠিক হ আগে বেজন্মার বাচ্চা।
আমিও বড় হয়ে ইনশাল্লাহ আপনার মত হবোমুশফিক কি ওরে গালি দিলে কি হয়।
তর বাপ কইটা তর মা জে জিজ্ঞেস কর৷তুই একটা মাদারচুদ, খানকির ছেলে, তোকে গালি দিলে গালিকেই অপমান করা হবে নটির পুলা।
চোরের ত সব সময় বড় গলা থাকেমিন্নির সামনে মারতে মারতে ওর সামিকে ধোরে নিয়ে যাবার অনেক পরে ঠান্ডা মাথায় মিন্নি গেলো থামাতে মারামারির প্রথমে তো মোনেই হোচ্ছে যে এতে মিন্নি আগে থেকেই জানতো ভালো কিছু ঘোটতে যাচ্ছে !
বাচ্চা মানুষ!
আমি মনে করি সবাই ভালো খেললেও জাকের কিপার কিছু অসাধারণ ক্যাচ আউট করেছে।
বাট হালায় কেলা পারে না এক নাগিনির চুবলে দুই সাপুড়িয়া ধংশ হলো ইস কতো কষ্টের জীবন আল্লাহ জেনো রিফাত কে জান্নাত দান করেন আমিন মিথ্যা কথা বলেরিফাত শরিফের স্ত্রী সে দুসি তার বিচার হওয়া উচিতলজ্জাও নেই অবাক হলাম!
ধুর মাদারচোদ , বালের মুভি বানাইছস, শাওয়াছাগলা মডেল।
অনেক চুল।
মিনিটে হাজারেরও বেশী ভিউ!
এরা নিজেরা হাজার জনকে দিয়ে চুদিয়ে বেড়াবে গুদের গর্ত কুঁয়োর মতো বানাবে সেই কুঁয়োতে ভাতারকে ডুবিয়ে ডুবিয়ে মারবে শালি খানকির জাত।
যেন সব খেলোয়াড় রা ওদের গোলাম ।
নাউজুবিল্লাহ উপরওয়ালা বলা যাবেনা।
ধর্ষনের এর জন্য নয় বরং এমন বিকৃত যৌন অপকর্মের জন্য এদের দোজ়নকেই শায়েস্তা করা উচিত।
মা বোনকে গালি খাওয়াতে চাস নাকি।
তাকে আবার কে চুদলো দুই দলিই চুর চুর চুরএই কুত্তার বাচ্চারা এই শুয়োরের বাচ্চারা জনগণের টাকা দিয়া লক্ষ টাকার ঘড়ি পড়ে এটা কি অর বাপের টাকা দেশটাকে ওরাই ডুবাইছেঅপু উকিল এর পুটকির মধ্যে কেরোসিন ঢেলে দেওয়া উচিতনা না শেষ কইরেন না শাঁকচুন্নি আরো কিছু বলতে চায়🇧🇩ফকিন্নির পোলা মন্ত্রী হইছে ছোট বেলায় যে হাতে ঘড়ি দিতে পারেনি সেটা উসুল করে নিচ্ছে দৈনিক কোট পরিবর্তন সেটা আরেকদিন বলববিএনপি হচ্চে জংগি পাকিস্তানি প্রোডাক্সসনকুকুর লীগের বিচার একদিন হবেইদোর চোরের বাচছারাআরে ভাই আপনি এখনো বোকার স্বর্গে বাস করছেন ।
এত সুন্দর ভিডিও ফুটেজ থাকা সত্ত্বেও তদন্ত করবে!
এই লুচ্চার ঘটনা খতিয়ে দেখার কিছু নেই আগে জুতো পেটা পরে খুচিযে খুঁচিয়ে দেখা দরকার ।
সাবনাম ফারিয়া আর দাড়িওয়ালা ভেড়া মার্কা কি জাজ এর কাতারে পরে জাজ গুলার মধ্যে কোন শালিনতা নেই এই ভাবে অপমান করার কোন অধিকার নেই তাদের।
অপূর্ব লেগেছে|অসাধারন গল্প - অনেক ভালো লেগেছে!
কাদের হালা নুয়াখাইল্লা।
কোন সালারাসালারে কাছে পাইলে জুতা মারমু কুতার বাচাএই সালার পো হাফিজুর রহমান হুজুরের ছবি ভন্ডদের সাথে মিলাইছো কেন|ভাই শালা অরিজিনাল এ কুত্তার বাচ্চাতাহিরী খাংকির পোলা এর জলমো নাসতিকের বারিতসালা মাগির পুত দেওয়ান বাগিশালা ইবলিশের খালতো ভাই ভন্ড শয়তান এগুলোর উপর আল্লাহর গজব পরে না কেন?
এই জন্য আমি বিনিত ভাবে অনুরোধ জানাই দেশের সকল মন্ত্রী সচিব ডিসি এস পি ওসি এবং সরকারি ও বেসরকারি সংস্থার ঊর্ধ্বতন কর্মকর্তাদের এ ঘটনায় থেকে শিক্ষা নিয়ে কাজ করার জন্য।
না না ভিডিও দেখিইইই একটু দেখিইইই।
কাউয়া কাদের কে শরাবে হচ্ছে নাসিম ভাই এজন্য ইদানিং নাসিম ভাই খুব পটপট কথা বলছে সবই বুঝি অপু চুদা খাভেবোদা কেষ্টকাউয়া কাদেরকে সরিয়ে দেয়া উচিত।
ভাই বাকিদের লিস্টও প্রকাশ করেন।
বি শেস ক রে ঘোষ খায়তোমাদেরকে এখনো সরকারের পুরস্কার দেয় নাইআসল অপরাধী ধরা পড়লে মিন্নির দোষ তো প্রকাশ পাবেইযে তিনটা সরাসরি খুনি অংশগ্রহণ করেছে তার মধ্যে একটা তো ক্রসফায়ার হয়ে গেছে বাকি দুইটা কে ক্রসফায়ার দিয়ে অন্যদের এবং যারা জড়িত ছিল তাদেরকে তদন্ত সাপেক্ষে আইনের আওতায় আনা হোক।
কেন তার কা অদিকার নেই প্রথম ১০০ মেচ হারছে সে কি খারাপ খেলছেসাকিব কে বাদ দেওয়াই উচিতসাক িব তুই চ িন্তা কর িস না।
চেহারা দেখে ময়ে হয় গাঁজা খোরশেদ ।
রাবী বলেন তিনি আমাকে লিখলেনঃ জুমু আর দিন সন্ধ্যায় যে দিন মায়েজ আসলামীকে রজম ব্যাভিচারজনিত অপরাধের শাস্তি হিসেবে পাথর মেরে হত্যা করা হয় সেদিন আমি রসূলুল্লাহ সাল্লাল্লাহু ‘আলাইহি ওয়াসাল্লাম কে বলতে শুনেছি এ দ্বীন অব্যাহতভাবে প্রতিষ্ঠিত থাকবে যতক্ষণ কিয়ামাত কায়িম হয় অথবা তোমরা বারজন খলীফা কর্তৃক শাসিত হও এঁদের সকলেই হবে কুরায়শ থেকে।
এসব দালালি বাদ দাও কুকুরের বাচ্ছা এসব করে দেশটা নষ্ট করেছো শুধু নেতাদের তৈল মেরে মেরেএই পাপন কুত্তার চাচ্চা গালি দেওয়ার জন্য কেউ মন খারাপ করবেন না।
সালে কুত্তার বাচ্চা আর শুয়রের মেয়ে চারটার গাজাখুর আচরণদেখে সবগুলোকে টয়লেট টাংকিতে চুবাতে মন চাচ্চেখানকির পোলা জোরে দে তোদের কি কোন কাম নাই সালার পুত একটা মাগি নিয়ে সামনে আছদআপনারা বালের বিচারক হইছেন আমি যদি ওইখানে থাকতাম তোদেরকে জুতাপিটা করতাম আর ওই যে ওরে চুদে দিতামএই খানকির বাচ্ছাদের বিচারক বানাইছে কেমৌসুমি আপু আই লাব ইউ মৌসুমি আপু আর রিতু একটা মাগিদুইটাই মাগীভাবছিলাম আমিন খান নায়কবাংলাদেশ আবাল দিয়া বইরা গেছে।
একমত হলে কমেন্ট করবেন।
পাপনকে বুয়েছ কোর করা হকমুশফিকুর রহিম কে টুর্নামেন্ট এর সেরা ঘোষণা করার দরকার ছিল।
বালের আগা বানাইচত হালার ঘরের হালারাঅফিস রুমের পাশে এমন কক্ষ পৃথিবীর কয়টি দেশের আমলা পায়।
সব দুষ এই মাগির বাচ্চারমাগি মিন্নি জরিতছিঃ মাগি ছিঃমাগি তুই এখন পতিতালয়ে বাসা ভাড়া নেএইসব হাংকি মাগিরা নারি নামে কলংক তাকে গরম ডিম দেওয়ার দরকার|জে সালারা বিডিও দেখছে সব সালার চোখে ওল পাপরি হইছে কানা চোদার্তুই মোরে যা তোর সন্তান ওর বাবা দেক বেনে দুর চিরতা মহিলাবাইন্চুদের বাচ্চা কি ভাব নিয়ে কথা কৈতাছে মনে হৈতাছে হেতে ভাজা মাছ টাও উল্টিয়ে খাইতে পারে নামাগী তুর ভোদার ভিতরে বাঁশ দেওয়া উচিত তোকে চুদব নষ্ট মাগী ।
তরা আবাসিক হোটেলের যুগ্ম মাগিরা ।
যদি বেচেঁ থাকে কি অবস্থা?
চেবলা মাগির পোলা বুয়া খবর দেয়ার জন্য তোর মার বোদা দিয়ে গরম ডিম ঢুকানো হোক পাপন হারামজাদা টা কে আবারআমি আল্লার কাছে দোওয়া করি এই এক বছরের মধ্যে যেনো পাপন কুত্তার বাচ্চা কুত্তার মতো মৃত্যু বরন করেওকে দল থেকে বাদ দেওয়া উচিত।
ওদের ভুল না ধরে নিজের আখের গুছা।
তার তো দরকার ছিল বোর্ডেরর সাথে সম্পকিত সে সকল দায়িত্ববান লোকদের কে এসব কেন হল সেটা জিঙ্গাস করা|ছাগল দিয়ে কি হাল চাষ হয়?
মোশারফ করিম কে আমি ও সবাই ভালো বাসতো কিন্তু ভালো অভিনেতা হলেই সব জানবে এটা ঠিক না।
সীমিত খরচে কাজ করা হয়।
অথচ এই মহারথীদেরকে তাদের বিচার কাজ চালানোর আগে হোমওয়ার্ক করার জন্য ইউটিউবে এমিটিভি রোডিসের চ্যানেলে ধরে সাবস্ক্রাইব করিয়ে দিয়েছে।
কারণ এসব লুচ্চামি ভন্ডামি রোধ করার ক্ষমতা তো আমার মত ম্যাংগো পিপুলের নাই বাধ্য হয়েই দেশ ছারতে হবে।
ব্রাম্মনবাড়ীয়ার মানুষ কথায় বুঝা যায়অনেক সুন্দর হয়েছে ধন্যবাদঅনেক ভাল লাগল অনেক সুন্দর গান টা আমার ভালো লাগে সোপারনায়কবাবপিহায়রে বাংলাদেশের মুভি,,এই ধরনের মুভি আর হবে কি বুঝতে পারিনা,, আমি জসিম ভাইয়ের মুভি খুবই পছন্দ করি,, তার মুভির তোলনা হয়না।
এদের ধরে ফায়ারিং স্কোয়াডে নিয়ে ক্রস ফায়ার করা হোকএই মহিলার স্বামী এবং সন্তান রয়েছে।
আমাদের ভাগ মুসলমান দেশে নাস্থিক আছে।
খেয়ে দিলোসাকিবের বিপরিতে যে থাকবে সেই হিট কিছু বলার নাই সাকিব মানেই হিট সিনেমা।
আর।
মুশফিকের উপরে এখানেও অভিচার !
ওরে বলদ ছোদাসালা লুচ্চার বাচ্চাপরিস্কার ভিডিও তারপর আবার কি বালের তদন্তপাগল চুদার টাইম নাই সালাআমরা বুঝি কোন ভিডিও আসল আর কোনটা নকল চুদা খাইতে মজা বেশি তাই সেই সময় সন্তানকে কে মনে হয়নাওরে বেশ্বা এখন সন্তানের কথা বলিস যখন চুদা খাস তখন তোর সন্তান কোথায় ছিল তুই যদি আমার মা হতিস তাহলে তোরে জিন্দা দাফন না করে এক ফোটা পানি ও পান করতাম না|তকে আমি কোন ভাষায় বলবো বুঝতে পারছি না কেমারা টা কে বসালো সেইটা নিয়ে তোর এতো মাথা ব্যথা কেন ওরা যে পাপ করলো সেইটা নিয়া তোর কোন মাথা ব্যথা দেখিনা কেন রে এর একটি প্রশ্ন কিন্তু থেকেই যায় ।
নাটক টা আগে একবার দেখছে, খুব সুন্দর একটি নাটকবস নাম্বার ওয়ান সাকিব খান কিং খান আমাদের জানএইডা কোন গানএকটা সময় হিমু হবার জন্য কতো সাধনা করেছি, ক্লাস সিক্সে পড়ার সময় হিমুর সাথে পরিচয়, তারপরই মাথার ভিতর চরিত্রটি ঢুকে যায়।
কারন মেয়েরা চায়।
বাল ফালাইতে আইছে এখানে।
আর হ্যা তাশিনেসন ভাই আপনি নিজের খেয়াল রাখবেন ঠিক হোক আর ভুল হক জনতা মূর্খতার পরিচয় দেয়ভাই ভন্ডো পির নিয়া ভিডিও বানিয়েছেন ঠিক আছে ধন্যবাদ কিন্তু এখানে ভন্ড পীরের সাথে ভালো আলেম কে কেন জরালেন কাহিনী কিএই মূর্খদের সাথে কথা বলাই উচিত না।
কোন প্রতিক্রিয়া নেই।
আল্লাহ আমি তোমার কাছে বিচার চাই ।
ব্যয়াদবির একটা লিমিট আছে তাহেরি আর তুমার মধ্য কুন পার্থক্য পেলাম না।
আমি কোন দিন কোনো ফতোয়া দেয়নি।
যারা অপরাধী তাদের তো ধরা হয়ে গেছে।
বাপের চাইতে সিনিয়রসবাই যদি ভন্ড হয় তাহলে আসলটা কেটা একটু বলবেন মওলানা সাহেবসবচেয়ে দুঃখের বিষয় এই যে এইসব কিছু ভন্ড লোকদের কারণেই নাস্তিক কাফেররা ইসলাম ধর্মকে নিয়ে ঠাট্টা মসকরা করে আওয়ামীলিগ কে গালি দিবনা অনুরোধ করি এরকম নাস্তিক যেন দলে না থাকেআল্লাহ আপনাকে তার দিনের জন্য কবুল করুক।
তুমি এটা একবারও চিন্তা করলেনা যে সবাই তোমার মতো বলদ না।
আমি বুঝিনা এই সামান্য ব্যাপারটি পুলিশের মাথায় আসছেনা কেন?
কোথায় তালের বিচি আর কোথায় ফেলের বিচি|ছাএলীগ মানুষের জন্ম নয় ওরা সবগুলো জানোয়ারের জন্মইনু রাজাকার ওকে সরে রাখতে হবে আওমীলী কোন রাজাকারে থান হবে নামূর্খ নারী খালেদাজিয়া?
আমাদের সবার সামনে একটা মানুষকে মারে?
দেশের সম্মান, ক্রিকেট বোর্ডের সম্মান আপনাদের কাছে বড় না।
নারী সহকর্মীর নাম সানজিদা ইয়াছমিন সাধনা।
বাংলা ভাষার জন্য আমরা যুদ্ব করছি।
আর আপনি সাকিবেরে এই বাইনচুদেরে কেন অধিনায়ক বানাইলেন।
ডিসি শুয়োরের বাচ্চা আর ওই জাওড়া মাগির ফাসি চাই।
তারমত লোক হয়না যারা হুজুরকে ভালোবাসেন তারা লাইক দিবেন হাফিজুর রহমান সিদ্দিকীর কথায় এখন নিজেই ধরা খেয়েছেন ।
?
আপনারা লিংকে দেয়া চ্যালেন ঢুকে দেখতে পারেন।
আর এই ভিডিও টা এতো দিন সারা হয়নি কেন।
সব সরকারের অামলেই তারা পালিত কুত্তা হয়ে থাকেতুমার খালি চোদার ইচ্ছামাদার চুদের বাচ্চাদের সরকারি চাকরি সুদায় তাই আরকিসালা পারেনা বল নাইআমার মনে হয় মিন্নি ভাবছিল এই ছেলেরা ওর জামাইকে কিছু উত্তম মধ্যম দিয়ে ছেড়ে দিবে কিন্তু এটা হয়তোবা ভাবেনি যে এই কুত্তাগুলা রিফাতরে খুনের মতলব আটছেকুওারা এসব করেও রেহাই পায়তোরে চুদব কত টাকা চাসআওয়ামী হারামজাদা কথায় বড়।
তার মানে তুই একটা বেআক্কলএর সোনার মধ্য গরম চিক দেক মাগি আর ডিসি খানকির পোলার লাওড়ার মধ্য ইট বেদে দেকশালার মাগী তোরা যে কুত্তার মতো অসামাজিক কাজ করবি আর বল্লে দুষ এ ই মাগী তুর ভেতরে কি আছে কি ডুকাইছে লোকে দেখেপেলছে এ ই খানকি মাগী এখনো পবিত্র হিজাবকে অপবিত্র করে হিজাব পরে আছে ভেতরের নাঁশী দেখেপেলছে হিসাবের দরকার নাই ওপেন করে রাখ শাস্তি না হওয়া পর্যন্ত।
তার হাটা চলা দেখেই বুঝা যায় সেই মেয়েই ছেলেদের দিয়ে তাকে মাডার করিয়েছে।
আমার মতে সুন্দরি মেয়ে বিয়ে না করে একটা কালো মেয়েকে বিয়ে করা উচিত কারণ কালো মেয়ে বিয়ে করলে তার দিকে কোন ছেলেরা তাকাবেনা আর সুন্দরি মেয়ে বিয়ে করলে তাকে নিয়ে রাস্তায় বের হলে ছেলেরা সিটি বাজাবে অতএব কালো মেয়ে বিয়ে করা উত্তম আমি মনে করিআমাদের বাংলাদেশে অনেক গরিব লোক আছে একটা গর করার টাকাও নাই টিভিতে সুনটাছি বাংলাদেশে টাকা টুকরা করে নদিতে পেলে দেকুন আমার বারির পাসে ও অনেক গরিব লোক আছে তারা তিন বেলে খেতেও পারে না কেও দোইনিক তিন সো টাকা রোজ কার করে সন সারে তা চলে জাই আর কারো কাছে এতো টাকা টাকার টেন সোনে গুম জেতে পারে না তাদের এতো টাকা তারা টাকা কই থেকে ইনকাম করে টারা নিজেও হিসাব দিতে পারে না ব্যাংককে রাকারও জাইগা নেই তারা সুদু সুদু টাকা গুলা চুরি করে রেকে দেই খেতেও পারে না কিনতু জেই পরি মান টাকা আছে টাকা গুলা জদি সাদা রন মানুষের বিতরে চেরে দেই তা হলে না খাই মরটো না আপনারা দেকুন আমাদের দেশে না খেয়ে মরার গটোনা এহন ও আছে ওননো দেশে কাজ কাম না করেও মানুষ চলা পেরা করতে পারে আর আমাদের দেশে গরিব জারা তাদের গরে এক দিন রোজ কার না করলে কানদা কাটি করতে হই আর সুনলাম বাংলাদেশের মানুষ নাকি টাকা বোসটা বরে নিজের বাসাই রেকে দেই আমি কিনতু সুনে বেজার হইনি আমার কথা গুলা সুনে হাসি আসসে আমার নাম মোঃ রাশেদ আমার বাবা ঢাকা উওর সিটি করপেরেসন এক জন কাওন চিলোর এর কাজ করে বোসোর আর ওনার নাম মোঃ জাকির হোসেন বাবুল ওনার ওচুললাই আমগো সনসারটা বালো বাবে চলে আর জদি ওনার মোটো নেটা জদি বাংলাদেশে পরতেকটা এলাকাই থাকতো তা হলে মানুষের কষট গুলা আর থাকতো নামাইরের উপরে মাইর তার উপর মাইরে দরকার এমন লোকেরএটা দেখে বুঝা যায় এটা মেয়েটার জন্য হয়েছে এই মেয়ের জন্য দুইটা জীবন শেষ হয়ে গেছে বাংলাদেশের সরকার কি করে এই মেয়েটাকে এমন ভাবে শাস্তি দেওয়া হোক যাতে সব নারী এই ধরনের কাজ কোনো দিন না করে এটা কি আমার সেই সোনার বাংলাদেশ যে দেশে একটা খারাপ মেয়ের জন্য দুইট জীবন শেষ হয়ে যায় আমার সরকার এর কাছে এটাই চাওয়া মেয়েটাকে শাস্তি দেওয়া হোকবেচারা ক্যামেরায় ধরা খেয়ে ফেসে গেছেন মাইনকার চিপায় !
এইটা বাংলাদেশের মানুষ জানে এইটা কার কাজ এই সময় যোদি সাকিবের পাসে বাংলাদেশের মানুষ না থাকে তাহলে আমরা আরেক জন আসাফুলকে হারাব আর পাপন সাহেব ত বলেই দিলেন তারাতারি খবর আসবে এইটা কি দফায় মদ্দে পরেপাহাড়সম রান করে ঢাকাকে হারালো চট্টগ্রাম পরাজয়ের হাট্রিক রংপুরের।
যা দেশের উন্নয়নে ব্যায় করা হয়।
কাদের মাদারচুদ ।
সব কিছুর মূলে আছে পাপইন্না।
ঠ্যাটা পড়ে না কেন ?
তাহলে আর তদন্ত দরকার হবে না।
সে নিজেকে হার্ডহিটার হিসেবে যাহির করতে চায় প্রকৃতপক্ষে সে একটা ফাউল আবালমার্কা খেলোয়াড়।
শেষের গল্পটা অসাধারণ ছিলরুবেলের আরো ছবি চাইআমি একটা সপ্ন তুৃমি একটা আশা এরিনাম বলবো তোমার আমার ভালোবাসাচালিয়ে যান ভাই সাথে অাছিনাটক টা অনেক অনেকহিট হতোও ফারহান ভাই হলেশিহরিতআমি বাংলা মাতরাম এর বাদেও বুজেনা অখন কিতা খরতাম?
প্লিজ হেল্প মিতোরে চুদি খানকি মাগি।
কমেন্ট পরে দেখা শুরু করলামনাটকটার নাম হওয়া উচিত ছিলো, পাগল হবো!
তেলবাজি কর টাকা নেওয়ার ধান্দা।
চুলের কিপ২৫।
তার একটা কথা বললেই ইসলামের কোন কিছু করতে পারবি না।
ভাই এই ছবিটি অন্য চেলেনে আছে যদি পারেন তাহলে কিছু আন কমান ছবি দিন ভাইকারা কারা হাত তোল আগে কমেন্ট পড়ে তারপর নাটক দেখা শুরু করচেনবেপরোয়া(ইলিয়াস কান্চন) সিনেমার গান দিবেন অনুপম সিরিসধন্যবাদ দিয়ে আমি ছোট করতে চাই না বঙ্গ এমন একটি নাটক উপহার দেওয়ার জন্য।
ভাইরাল করুন সেগুলো।
ভাই আপনারে কত টাকা মিন্নি দিয়েছে মিথ্যা বলার জন্য ভাল হয়ে যাওআমরা প্রত্যেকটা প্রবাসী ও অনেক খুশি হয়েছি আমরা তাদের সবাই ফাসি চাইএই কয়টার জেলে দেওয়া দরকারভিডিওর শেষের দিকে দেখা যাচ্ছে এক পুলিশ ভাইকে যিনি ক্যাপ পরিহিত একজনের সাথে এই বিষয় নিয়েই কথা বলছেন| এই ঘটনায় ঐ পুলিশ ভাইটি সরাসরি জড়িত তাই বিচার সবাইর হওয়া উচিৎ ।
বিশ্ব দরবারে হয়ে গেছি আমরা ধর্ষক খুনি !
সালাম বোসআমাদের ভাইবোনরা তোমাদের মরনের চিন্তা নাই?
বাংগালী পাগলের দলরুবেল কে দেখতে চোরের মত লাগে হেপি আপু তুমি কি এর চেয়ে ভালো ছেলে মানুষ পাওয়া নিপাপন কুক্তার বাচ্চা তোর মারে চুদি শোয়ারের বাচ্চাসালা বাট পার চোরপাপন হইলো একটা কুত্তা সুদাগালি আমি দেই ওনেকে দেই তাে কি হইছে বাল ফালাবি গাজাখোরজে এই নিইজ টা ওরে পুটকি মারেন সবাইরুবেল একটা শয়তানসালাকে দেখা জায় কালো কাকে মতএ মাগীর বেটা পাপন শাকিব তো পতাক্ষাণ করছে তোর সম্যসা টা কইএই তোর মারে চোদিমাগির হোলাএই চুতিয়ার বাচ্চাটা উলটা পালটা কথা বলে।
ভাই আপনার কথা গুলো ঠিক ভাই কিনতু একটু সাবধানে থাকবেন ভাই।
তদন্ত পর্যন্তই ।
নুসরাদের খুনির ফাসি যত তারাতারি দেওযা হক এটাই বাংলার নারির বিচার চাই নারি হত্যর বিচার চাইএই সবলোক দের এতো সময় দেয়াজাবে না ওদের কে ধোরে এক হাত ও এক পা ও এক চোক ও কেটেদেয় হোক জাতে আর কোনো মানুস সহস নাপায়হায়রে মুক্তি যোদ্ধা ক্লাব মুক্তি যোদ্ধা ক্লাবে বাংলাদেশের মানুষ কে স্বাধীন করে দিচ্ছে!
আমি স্বংঙ শাহা জালাল রা মাজার দখিনে গাজার গন্দে আর আগাইতে পারলামনা।
শালা ডিসি তুই চ করব আর মানুষকে দেখাবোএকটা বলদ খালি চুম্মা করিয়াছে ভদার জালা মিটাইয়া দেয়নাইএরে জে চুূদলো সে ভাল জে ভিডিও করলো সে খারাপ আমার মনে হয় এ মাগি তাহলে কি অফিসে এখন মাগিও রাখা হয়।
কুত্তার বাচছা সত্যি কথা এখন বাহানাসাংবাদিকরা এত খানকির পোলা হয় কেন?
সব কিচুতে ধর্মের চুলখানি,আবুলের বাচছা আবাল রা।
দলতে কে বাদ।
তবে নাদিয়া খানমের ছোট বোন তিশা হা হা হা।
এই মেয়ে তো খারাপ মানি একটা খানকিশালিকে জুতা খুলে মারার দরকার ভাইভাই আপনি অসাধারণ ভিডিও বানিয়েছেন আপনাকে ধন্যবাদ যেমন কুকুর তেমন মুগুর।
এ কথাটা যোগ যোগ ধরে মানুষ মুখে মুখে বলে আসতেছে।
তোর মাতা তোরে জুতা মারা দরকার তখনএই ভিডিও দেখে কেন জানি একটা প্রশ্ন আসছে যেসব কথিত নাস্তিক দের সামান্য এর কারনেই তাদের হত্যা করা হয় কিন্তু এই দেওয়ানবাগি এখনো বেচে আছে কেম্নে?
দেশের মানুষের পুলিশের উপর থেকে ভরসা উঠে গেছে।
তা তো আমাদের সরকার জীবনেও করতে পারবে না।
শালা আমাদের জেলার বদনাম করতাচে হিজরা গুলা বইসা রইচেকোরানে কোন জায়গায় লাফাইতে বলেছে?
এই মেয় অবস্যই জরিত।
সাব্বির ভাই তুই সেরা তুই পারবিসব সহ্য করতে হবে!
সাওর মাগি একবার পড়ে দেখ তোর সাও কিভাবে ফাটায়দল ক্ষমতায় না থাকলে পুটকি মারা দিয়ে ভাত পেতনা মাদারচোদ ওবায়দুল কাদের আবার ঘরি চুদায় কামলার বাচ্চায়নাস্তিক মুরগি চুর এইখানে কি করেকাওয়া কাদের অনেক বুদ্ধি মান লোক তাই সে আগে থেকেই জানে যে আমার ভবিষ্যতে এই ট্রাফিকের কাজ করা লাগবে তাই এখন থেকে প্রশিক্ষণ নিচ্ছেঅপু উকিল তুই তো ভোট চোর তোর মুখে লাথি মারী ।
হজরত শাহজালাল রহঃ এর মাজারের আশেপাশে পুলিশ চেক থাকে সেই খানে আসলেই গাজা খাওয়া হয়না।
কাহিনী চোদন চোদন এর জন্যই ওদের চাকরি হয়।
ওর ভোলার ভিতরে সিদ্ধ ডিম দেওয়া হোকনুনু কাইট্টা দেওন দরকারএই শালীর ফাসি চাইধরে সালারেএই খুনের প্রধান আসামি আমার মনে হয় মিন্নী মাগীহান্কিরপুলারা কে জরিত আছে কি নাই সেটা পরে দেখা যেতো একটা ছেলেকে কোপাচ্ছে আর সব হিজরার দলেরা দারিয়ে দারিয়ে দেখেছে কোন দেশে আমরা বাশ করি চার পাচঁ জন লোক যদি হাতে একটি করে লাঠি নিয়ে এগিয়ে যেতো তা হলে খুনিরা ভয়ে পালিয়ে যেতো আর ছেলেটা বেচে যেতো এক মাসে শিত যায় না যারা দারিয়ে দারিয়ে দেখিছিস তদের বেলা যে এই রকম গঠনা হবে না তার কোনো গেরান্টি নাই তদের মতো মূর্খ বাংঙ্গালিদের কারণে দেশে শান্তি আসবে না তরা ভালো মন্দ বোঝিস না খালি পেট ভরে ভাত খেতে পারিস তদের কপালে কোনো দিন শান্তি নাই চোখের সামনে অন্যায়কারী খুন করে চলে যায় আর তরা হা করে জানোয়ারের মতো তাকিয়ে তাকিয়ে দেখছিস আর পিছে পিছে বড়ো বড়ো কথা বলিস সব সালারা হিজরা যারা রিফাতের খুন হওয়ার সময় দারিয়ে দেখেছিসমাগি মহিলা ওর ভোদায় রড ঢুকানো দরকার।
তাই না বলে দুধ বললে ভালো হয়এ শালা রা এন্ড শালিরা বাংলাদেশ মিডিয়া টা শেষপ্রভারে যদি চুদতে পারতামসালা জাহিদ তে বিলে নায়েক সালা ১টা ছাগল চোরদশ বছরের আগের নাটক সালার পোত এইটা,,,,শালা তুই না বিচারক তুর মধ্যে কি আছে মাসুদ রানার হুদাই বাল ছিড়তে লই আইছে তোগরে হেমারচোদা।
তিনি উত্তম বিচারক।
সাইদ কামাল মালোশিয়াহেফাজতিদের কি ব্রেন হা হা হা তা আবার জাকিরের বিরুদ্ধুতা করে।
গুণী পরিচালক এম এম সরকার স্যারের প্রতি রইল বিনম্র শ্রদ্ধা যেখানেই থাকুন ভাল থাকুনআমি বাংলা ছবি দেখিনা রিয়াজের ছবি তাই দেখলাম অনেক ভালো লাগলোজসীম অনেক বড় অভিনেতা আলমগীরের চেয়ে।
আবাল বিচারকের ভুল উচ্চারণ গুলো তুলে ধরার জন্য ধন্যবাদ ভাই।
ঔ খানকির পোলারা কই গান কয়ভাই আপনার ভিডিওটি শুনে অনেক খারাপ লাগছে মন চাইছে পাপন কুত্তার বাচ্ছাকে জুতা পিঠা করি।
শূয়রের বাচ্চাএমন বাইঞ্চোদ মারকা গান আমার লাইফে সুনি নি।
আল্লাহই জিব্রাইল এটা তো কোরআনের আয়াতেই প্রমাণ করা যায়।
🇧🇩অবশ্যই ব্যাক্তি স্বাধীনতা সবারই আছে তবে অন্যের ব্যিক্তিগত কথা অনুমতি ছাড়া প্রোচার দন্ডনিয় অপরাধ শুধু মাত্র ব্যাবসা ওর জন্য মানুষকে হেয়োপ্রোতিপন্য করাটা অপরাধ টেলিভিশন চ্যানেলের অফিসগুলোতে কি হচ্ছে সে খবরতো কোন সাংবাদিককে দিতে দেখিনা কিংবা কোন টেলিভিশন মালিকএর অপকর্ম নিয়ে রিপোর্টকরতেতো দেখিনা সাংবাদি নামের সাংঘাতিক যতসব ফালতু৷ সফল ছেলেদের পিছনে টাকার জন্য মেয়েরা নিজ ইচ্ছেতেই ঘোরে এখানে সবদোষ মেয়েমানুষের তারকাছে মেয়েরা যাচ্ছেকেন?
যে মানুষ গুলি শাইখ মামুনুল হকের সাথে কথা বলছে আর ইসলাম সম্পর্কে বিভিন্ন কথা বলছে তাদের তা যোগ্যতা নেই ।
আমাদের জনগণের আবেগের কোন দাম নেই এ সরকারের কাছে।
এই সালার ভন্ড হুজুরদের গলা জবাই করে ফেলা উচিতনাস্তিক হারমজাদারাএগুলো সব হলো কুকুরের বাচ্চা ওরা ওদের মায়ের পেট থেকে বের হয় নাই এরা কুকুরের পেট থেকে বের হয়েছেগান গাইলো চুদমারানী আবার এটা কেডিস লাইক দিছে কোন কুত্তার বাচ্চা রেওই সালা ভন্ড তুই।
জয় আমাদেরেই হবে ইনশাল্লাহএই বুচকির সাথে ছিঃ ছিঃ ছিশআওয়ামী লীগকে ক্ষমতায় থেকে নামিয়ে দওসাব্বির ভাই এর কোনো দোষ নায়।
ভলোবাসা অবিরাম️ লাইলী মজনু প্রেম কাহিনীকেউ হার মানাবে এই মুভি...লেখককে অনেক ধন্যবাদ এরুপ কাহিনী তৈরি করার জন্য....ভাই ভার্জিন মানে ওই বুড়া দাদা মনে হয় জানে নাফাইন মুভি হয়েছেচোখে জল এসেগেল ভাইশাবনুর আপুকে রিয়াজ ভাইয়ের সাথে দেখতে চাই নতুন ছবিতেঅনেক বোঝার আছেহাইরে সালার ছবি এক লাফে নদী পাড়গরিবের বাড়িতে চাবুক থাকে এই প্রথম দেখলাম...নাকি চম্পাকে পেটানোর জন্যই চাবুকটা রাখা হয়েছে?
কলেজ দিয়েতো রিফাতের চলে আসার কথা।
নোসরাতের মাও এভাবে কেঁদেছে নোসরাত ও কেঁদেছেসবাইকে পুড়িয়ে মারিতে হবে।
বদ পঁচে গেলে নাস্তিক হয়।
এগুলারে বিচারক করছে কেবালের ভংগী ধরস শালা তুর কথা ঠিক কর।
চুতা দরছেএই মেয়েটা ঘটনার সাথে জড়িত এদের প্রকাশ্য দিবালোকে গুলি করে মেরে ফেলা উচিতহায়রে আমার সুনার বাংলা বিচার মানবতা আজ তুমি কুথায়ফাঁসি চাই এই কথা গুলো শুনলে পরে হাসি পায় ।
তাই বলছি হেডলাইন দিয়ে গিয়ে বুঝে শুনে দিও।
হারামিতোর মুখের উপরে আমি পেশাপ করবো তোর পাচার মধ্যে দিয়ে আমি গরম রড ঢুকাবো কুত্তার বাচ্চা গিয়াসভাই আপনারা বড় শয়তান।
এখনও কোন পরিবর্তন নাই।
আবার নাম রাখছে বন্ড মাগি তোর ভুদা দিয়া হিমালয় ঢুকানো উচিৎনুসরাতের পরিবারের সাথে আমরা ও কেঁদেছি।
এটা তো আল্লাহ তালার বাণী।
সরকারের পা চাটা দালাল ছাড়া কিছুই নন আপনি?
পাপন সাহেব আপনাকে ধিক্কার জানাই।
এই আই সিসির পাচাটা গোলাম পাপনের মত ফইন্নির পোলারে নিশিদ্ধ করা হোক|সালারা মাটে বাল খেলেনা তাগ আবার বেতন বাড়াতে হবে আমার মতে খেলা বন্দ করা উচিতমারে চুদে নাকি সালাচামচা গো ধররা জুতা মারপাপনের বইন রে চুদিবাংলাদেশের আবাল ক্রিকেটাররা সাকিবরে ব্যবহার করে নিজেরা নিজ নিজ মত খেলা চালিয়ে যাচ্ছে| আর ডেকির তলে মাথা গুজে দিছে | তামিমের ও খেলতে যেতে হবে আর সাকিব ও যাবে| তারা না গেলে বাংলাদেশের একটা খেলোয়ারও যাবে না|কুত্তার বাচ্ছা পাপন্নের পদত্যাগ চাইতোমিতো বড় হারামজাদা কি করে লোকমানের পক্ষে সাফাই গাও।
কুত্তার বাচ্চারা।
আমার মতে সকল ক্রিকেটারের উচিৎ খেলা থেকে নিজেদের সরিয়ে রাখাপাপনের বিরুদ্ধে বিক্ষোভ করা।
বাংলাদেশ ক্রিকেটকে ধ্বংস করছেন পাপন সাহেব বিশ্বের উন্নত দেশগুলো টিকেটার দের বাঁচিয়ে রাখে আর আমাদের দেশের শালার পুতেরা শুয়োরের পুতেরা ক্রিকেটারদেরকে ফাঁদে ফেলে দে বিসিবির সভাপতি সহ অন্যান্য যারা আছেন সবার পদত্যাগ চাই এরা বাংলাদেশ ক্রিকেটকে ধ্বংস করার চেষ্টা করতেছেবাংলাদেশ খেলা মানি সাকিবুল হাসান সাকিব আল হাসান বাংলাদেশের টিমে খেলবে না সে খেলা দেখে আমাদের কোনো লাভ হবে না আমি ভারত থেকে বলছি আমি সাকিবুল হাসানের বড় ফ্যান আমি কোনদিন দেখিনি এরকম খেলোয়ার খুব কষ্ট হচ্ছে শাকিব বাংলা সিটি মেনেই তার মানে আমাদের টিকিট কাটা ভুল হবে সাকিবুল হাসানের ব্যাটিং আমাকে খুব ভালোলাগে পিছন দিক থেকে যে একটা ছক্কা মারে সেটা আমার খুব ভালোলাগে কলকাতা নাইটাস আর হয়ে একটা ম্যাচ জিতে ছিল এইসব দিয়ে আমার এখনো মনে আছে সেই মেয়েটার কথাপাপনের মুখে দিয়ে বাইরানো দরকার।
অাসল কালপ্রিট রিফাত ফরাজি।
হট যিনিষ চোখে পড়ায় ওর মাথা নষ্ট হয়ে গেছে কি আর বলারসময় টিভি কে ধন্যবাদ সব সংবাদ সুন্দর ভাবে তুলে ধরার জন্য।
দিনের পাপন সালা আজ তামিম সাকিব মুশফিক ভালনা তাহলে কে ভালো তুর ভাবি হাসিনা ভালোপেছন দিয়ে বাসদিয়ে সামনে এসে মিস্টি কথা।
আজ জারজদের ই রাজত্ব।
মিনিটের ভিডিওতে তুমি ভাইরাল !
তুই কনো কথা বলবিনা পাপোনমুশফিককে গালি দিছে তো কি হয়ছে খাহিনি করস পিছনে নিস কেন উনাকে তুই শালা তো দেখতে গাযাটির মতো সেলেব্রিটি জগতে থাকলে গালা গালি ভাল মন্দ সব শুনতে হয় তাই বলে তুরা এরকম কেন করবিআমাদের বিশ্বনবী আমাদের দয়াল নবী আমাদের মায়ার নবীকে গালি দিলে জলে না আর মুশফিক কে গালি দিলে অন্তর পুড়ে যায় না শালার বাবা খোরবাংলাদেশের প্রথম সুপারস্টার ছিল আশরাফুল তাকে ইন্ডিয়ান দালালের খপ্পরে পরে আমরা হারাতে হয়েছে এখন আমরা হারালাম সাকিব কে ঐ ইন্ডিয়ান দালালের খপ্পরে পরে আমার হিসেবে ইন্ডিয়া কে বহিষ্কার করা উচিত আর পাপন কে কিছু বলার নেই কারণ ওনার সামান্য তম লজ্জা থাকলে ও পদত্যাগ করতেনএই রানা এবং মাহমুদুল হাসান অনেক ভালো বল করেশাকিবকে খেলায় চাইসাব্বিরের উপর সবাই এতো ক্ষিপ্ত কেন!
এডমিন এ গুলো ভালো নাএরা কেউ নাস্তিক নয়।
প্রথম কথা এটি নিঃসন্দেহে একটি অসাধু কাজ।
একটা পাবলিক ও দরলো না।
বাক।
তুমি কোথায় যাচ্ছ খালাএক কথায় অসাধারণ৷সমাজের এই বাস্তবচিত্রগুলো তুলে ধরার জন্য ধন্যবাদ৷আমার জীবনের এক কাহিনী এই ভিডিও টা দেখে আমার মনটা ভরে গেল ভাই কিন্তু আমি নেসা করিনাই ভাই কিন্তু এই ভিডিও টার সাতে আমার জীবনেরমিল আছে ভাই কিছু লোক আছে ভালো সংছার খারাপ লোকজন ভালো থাকতে দিবেনা 100%100%সুনাই পাগল হয়ে গেছে পাগলা গারদে পাঠান।
হেয়ার স্প্রে৬১।
হুমায়ুন ফরীদি পরেই শহীদুজ্জামান সেলিম।
শালা কথার ভুল ব্যাখ্যা করিস কেন?
শালার নাস্তিকরা তোরা কি আমাগো খাওয়াবি?
লেইস৬৪।
যা স্বাভাবি ঘটনা বলেই তার কাছে মনে হলো।
এখনও সময় আছে পাপন ভাল হয়ে যাহটাও পাপনবাচাও ক্রিকেটসবাইকে সালের অগ্রিম শুভেচ্ছা।
সমাধান এর জন্য কি পদক্ষেপ নিচ্ছেন সেটা নিয়ে কথা না বলে এখানেও বালের নোংরা পলিটিশিয়ানের মত কথা বলেন কেন।
নাস্তিকের মারে চুদি নাস্তিক খান্কির পুলারা ওগো জুতাদিয়া বাইরান দরকার খান্কিরর পুলাগো পাইলাম না সাম্নপ পাইলে জব দিতামরাখ তোর ভিডিও সালা আবালতর মত কুত্তার কথা না শুনাই ভালোমিথ্যাবাদী শয়তান বানোয়াট কথা বলে সাধারণ সরল মানুষগুলোকে ধোকা দিচ্ছ মনে রেখো অাল্লাহর দরবারে দাড়াতে হবেকোন ইসলামে আছে মেয়ে এসে য়উ টিউব এসে কথা বলবে আর তাহেরি মেয়ে দের সাতে খারাপ কাজ করে তাকলে তার দলিল দেখাতে পারে তুর আরে তুই ত কাপের তর মা বাবা কে বলিস তুই একটা বিয়াদপ বাচ্চাশালা তোকে এই খানে হেদায়েত এর কথা বলার জন্য বসিয়েছে কারো নামে কুট উক্তি করার জন্য নয়এই কুত্তা ওদের দালালবাটপার খানকির পুলাওরে জুতা পিটা করার দরকার ছিল ।
আল্লাহ তাআলা নিজেই তার কোরআনকে রক্ষা করিবে।
আলমগীর-শাবানার অভিনয়ের তুলনা হয়না।
ভালো খেলে দেশের জন্য কিছু করে দেখাইয়া বেতন বাড়াইয়া চাও।
শুনো চান্দু বেশি ডলার কামানোর আশা কইরোনা পরে কিন্তু পাবলিক যখন আন সাবস্ক্রাইব করা শুরু করবে তখন সব বাটপারি শেষ হয়ে যাবে।
এইটা কোনো উইনিং মোমেন্ট হইলো?
এখানে প্রভাবশালীরা গেইমস খেলছে।
নিপুন কি নিজেকে ১৫বছরের কচি মাল মনে করে নাকি?
রুবেল কার কার ফেবারিট লাইক দিনসাব্বির ভাই আমার প্রিয় খেলোয়াড়!
কিন্তু আমার রিয়াল হেরো হলো সাকিব খানভাই রিকুয়েষ্ট একটু তাড়াতাড়ি দিয়েন ৮৪ এপিসোড টা গানটার পিছনে % অবদান ভারতের।
হাফিজুর রহমানের পায়ের ধুলির যে মর্যাদা সেটাও তোর নাই।
যারা খেলোয়াড়তারা চাচ্ছে না আপনাকেএটাই ত যথেষ্ট।
তোমরা তা পারবানাখালি পার দালালী করতে ভালোবাসা অবিরাম সাকিব ভাইয়ের জন্যএতোদিন তারা বাছিঁড়েছে?
ডিসি বলে কিছুই করেনি।
একাই বহুরূপী মানুষ আগে কি বলল এখন কি বলেহয়তোবা ভূল বুঝাবুঝি হয়েছেমতামত পাপনের বিরুদ্ধে।
নেশা খেলে কি ধর্ষণ করছে কে ধর্ষিত হচ্ছে কোন কিছুরই নেই ভেদাভেদ।
তোর কাছে যদি মনে হয় যে তোর বাবা তোকে জন্ম দিয়েছে তাহলে তোর বাবার নসিব কতইরা খারাপ!
আগারওয়াল এর নিউজ কই।
তার দিন শেষ হলে আর খাবে নাঅন্য কাউকে সুযোগ দিয়ে তুমি এখন আস্তে পার।
উচিৎ কথা বলছে এখন গায়ে লাগছে।
মাদার চুদ আরো আগায়া নিবো দেকবো কেমন আগায়া নেইকানকির পুলারা ওরাফুটপাতের টোকাইগুলা যখন টাকাকড়ি আর সম্মান পায়।
তোর ম।
লাইক দিয়ে যান।
এই রকম ভিডিও আরও চাই!
এর লজ্জা নাইএখন এসব এর বিচার হই নাকোন বালও হবেনা দশ পনের দিন সব ভুলে যাবে এই রকম অনেক ইতিহাস দেখেছি কিছু দিন পর আবার অন্য কিছু ভাইরাল হবে তখন সবাই ওটা পিছনে ছুটবে আর বাংলাদেশের আইন গরিবের উপর কাজকর হয় বড়ো লোকের জন্য নইসরকার কিছু দেখেনা বিচার করেনামিন্নি এত ঢং করে কথা বলছে কেমন করেআইনের আওতায় আনা উচিতছোট মানুষ তাই একটু কম বুঝি তবে বুঝতে পারতাম রাজিব যখন শাবানার আচল ধরে টানাটানি করতো তাহলে পরের শিন কি হবে?
যানাবেনতুমি তো ইচরে পাকা আবার ফেসবুকেও আইডি আছেহুজুর তাহেরি বন্ড শয়তান বাংলাদেশ সবাই জানেতাহেরির কে এ দেশ থেকে ভ্যান করে দেওয়া হোক।
আমি মিরজাপর দেখি নাই তবে তোর মতো একটা ***** পুএরে দেখছি হ্লা নাস্তিক তোকে অনেক লাভ করতাম অনেক বড় ফ্যান ছিলাম তোর বাট আজথেকে তোকে বয়কট করলামচেতনার মরিচ কি স্যার এর পু*কিতে ও ডলে দেওয়া হইছে?
পতিতাপাবলিকের কাছে ছাইরা দেন ঔ শালা ডিসি রে দেখেন বিচার করে পাবলিকএটা একটা মাগি| এতগুলো কুত্তার বাচ্চা ওকে চাকরি থেকে অব্যাহতি করা হোক শালা জলজ্যন্তু একটা ভিডিও কে অস্বীকার করেবিচার কার চাস তোদের মতো মানুষদের তো কুত্তা দিয়া খাওয়ানো দরকারখানকির পোলা অহন কান্দো ডিসি ভালো করে ছুদতে পারে নাই পাওয়ার কম হারবাল খাওয়া দরকারহালার পোলা।
মাদরাসাতে বসে এমন করিস।
আর একটা বিষয় মিন্নি শুধু নয়ন কে আটকাচ্ছে কারন সে নয়ন কে ভালবাসে।
তাসকিন হালার পোলা যে পাগলের চুদা পোলাপাইন তা আবার প্রামান হলোসালারে ত দেখতে চোর মনে হয়এটা পাপন খানকির পোলার নাটকমাদার চোদেরা তোগোরে গালি দিছে।
লক্ষ টাকার দুধ বেশি করে চা খান মজা হবে ️কাট পিচ মুভি ফুল এইডি চাই ছবির নাম এসপট ডেট চাই ভাইসাবঅন্তর আগুনে অন্তর পুড়ে যায়।
এক খানকির জন্য দুই দুইটা জীবন ধ্বংস হয়ে গেল।
এই আইন থাকলে সমাজে এতো অনৈতিক কাজ করার সাহস পেতো না কেউ।
কাজে আমরা সবাই আসামীর বিচার কার্য আদালত সুন্দর ভাবে দৃষ্ঠান্ত রাখতে পারে এই দোয়া করি।
সেই হাজির করা মিশনে মাসুদ রানা খোঁজার দায়িত্ব দিয়েছে একাডেমি এওয়ার্ড প্রাপ্ত ডিরেক্টর ক্রাইম থ্রিলার স্পেশালিস্ট ইফতেখার আহমেদ ফাহমি রেকর্ড তেইশবার একাডেমি এওয়ার্ড মনোনীত অভিনেত্রী জাকিয়া বারী মম এবং ডেব্যু মুভিতেই একাডেমি এওয়ার্ড ছিনিয়ে নেয়া শবনম ফারিয়াকে।
ছিকি অদ্ভুত আমাদের দেশের মানুষ তাইনা যে কিনা অপরাধকে ধংস করবে সে নিজেই অপরাধী যখন মূর্খ মন্ত্রী অথবা বজ্জাত ব্যক্তি ব্যক্তিত্বের থেকেও দামী চেয়ার পায় তখন লাত্তি দিয়া সেই চেয়ার থেকে তাকে ফেলে দেওয়া উচিৎ।
একটা প্রশ্ন আপনার কাছে, আপনি কি শিক্ষক হওয়ার যোগ্য?
/হাহাহা-- মজা পেলাম, একটা বাচ্চা হবার পরও কোনো মেয়ে ভার্জিন থাকে।
যা সর্ব যুগের সেরা রাক্ষুসী নির কোনো অঙসে কমনা।
নাউজুবিল্লাহ খাদিজাতুল কুবরা হলেন তিনবার তালাক খাওয়া বৃদ্ধা মহিলা।
তাতে লজ্জা থাকার কিছুই না।
নয়তো আলেমদের পিছনে কেন লাগচছ।
সেই রাম রামকোথায় ওবায়দুল কাদের ছাগল খালেদা জিয়া হলো মানুষ এইটুই মনে রাখবেনআরো কতকিছু শোনব কুত্তা লীগ হেলমেট লীগ গুন্ডা লীগ জারস কুলাংগার ও শেষমেশ ডিম লীগ।
সাব্বির তো অনেক চাপের মধ্যে ছিল, এইজন্য এই রকম উদযাপন করছে সেঞ্চুরি করে ।
জুতা বারি সালা পুত দেওয়ানবাগিহে আল্লাহ তুমি এই নাস্তিক কুত্তাদের ধ্বংস করএই ফতোয়া চোর চরভোদাই ভন্ড পীর ইসলামী লেবাসধারি ডিজিটাল মুনাফিকের দালাল।
সাকিব আমার কাছে বাস্তব জীবনের হিরো।
শবনম ফারিয়া একটা বুটকি হয়ে কিভাবে অভিনেত্রী হয় আবার ছবি করছে মাত্র একখান।
হুজুর নামের কলঙ্ক!
বুঝবো এ দেশে মানুষ বাস করে না মানুষ নামে জন্তু জানোয়ার বাস করে।
তুই যদি দোকানের সাটার টা না খুলতে তাহলে কাস্টমার আসতো না।
বাংলাদেশকে শেষ করে দেবে ভারত।
” “না।
ধন্যবাদ ভাই প্রতিবাদ চালিয়ে যানতামিম ইকবাল শুধু বাংলাদেশ নয় বিশ্বের সেরা টি টুয়েন্টি ব্যাটসম্যানতাসকিন রে দুই ডা মার হালায় বুজুক কেমন লাগে বইসা বইসা মজা দেখে হালায় রে ও মারপাপন সাহেবের জায়গায় মাশরাফি কে দেখতে চাই।
চলবে দল গরু দিয়ে হাল চাষ না দিয়ে ছাগল দিয়ে হাল চাষ করার মত।
হারামির জাতেরা।
আফগানিস্তান জিম্বাবুয়ের নূন্যতম কোনো সুযোগ সুবিধা পায় না তার পরও ওদের চেয়ে ভালো খেলে!
শালা কুত্তার বাচ্চা।
হা হা হাএই সালায় একটা পাগল ছাগল নায়েক নাইকাটা ঠিক আছেডনের মারে চুদিকুকুরের বাচ্চা ধর্ম নিয়া নাটক করছ কেন, মাদারসুত খানকি মাগীর পোলা।
কিন্তু না।
শিশু বক্তা কেয়ামতের আলামত মিজানুর রহমান আজাহারি ্জুতা পিঠা করে মাহফিল হইতে ভাইর করে দেওয়া উচিৎ।
ভাল সিনেমা বানাতে পারলে মানুষ অব্যশইদেখবে, ইন্ডিয়ার নাটক দেখবেনা।
শালা জারজ সন্তান সাহস থাকলে ফোন দেদেওয়ান বাগী শয়তান বাপ ভাইএই পতিবিন্ধ তুই চুপ কর ওহাবির কিট নাসকএই শালা শুয়রের বাচছাদের জন্মের ঠিক নাই।
পাপনন পাপপাপ হটাও বাংলাদেশ ক্রিকেট বাচাও।
সেদিন এর থেকে বেশি কেঁদেছিলো নুসরাত।
তোরেডা!
সাকিব অপু সেরা জুটিএমন একটা সময় আমারও ছিলোছাগল দিয়ে হালচাজ হয় না ঠিক তেমনে মারুফ কে দিয়ে সব ছবির অবিনয় হয় নাশাকিব অপু দারুন জুটি।
ঘরে কারিনা রেখে|ডিসি গেলো জরিনার কাছে।
ফুল ছবি দেনআমি গুন্ডা আমি মাস্তান এবংকিলার গান এবং হট সিন সহপ্লিজ প্লিজ প্লিজভাইয়া ভিডিও টা অনেক ভালো লাগছে...?
দু’জনকে দেশ ছাড়া করা হয়েছে।
শেষ পর্যন্ত ফাহমির মত পাগলের চোদা খাইলো।
সাকিব তো এমন জায়গায় নামেনা যেখানে খেলা পরিবর্তন করা সম্ভব।
আমরা বিডিও দেখলেই তখন অ্যাকশনে যায়।
যাদেরকে অপমান করা হয়েছে তারা সবাই এক হয়ে মামলা করেন ভাইসব।
তাই ময়ূরের পাখা লাগিয়ে ময়ূর হতে চায়।
খেলা চুদার টাইম নেইআমিও আর খেলা দেখব নাভাই নিবার পরই লাল সালাম দেই এইটা দেখার মত কিন্তু এর একটা খেলোয়াড় এইটা আগে করে।
মানুষের ঈমান নষ্ট করছ কেন।
?
সিসি টিভি এর ফুটেজে দেখে বুঝা যাচ্ছে মূল পরিকল্পনা কারী মিন্নি।
পজেটিভ কিছু ছড়িয়ে দিন।
চুতমারানি মাঘি চুতমারানি মাঘি আমি বলছি তোরা তো খাস আমায় তুই জামায়াতকে রেলুচ্চা অফিসারও একটা খানকি তা না হলে জামাই থাকতে পর পুরুসের সাথে লুচ্চামি করেএই মাগি সবটাই ওরে দরা হোকওখানে নাটক সবাই দেখছে হারে বরগুনার ছাগলের দলখানকির পোলায় কয় কতটুকু অনৈতিকতা হইছে মাদারচোদ পুন্দপুন্দি হইছে এরপর ও বলে কতটুকু অনৈতিকতা হইছে।
আর সালার চামচা গুলারে ঝাটা দিয়ে পিটানো দরকার যতো সব ফালতু গাজাখোর লোক গুলাপাপন সাহেবকে সভাপতির পদ থেকে যতদ্রুত সমভব বাহির করতে হবেমহানবি হযরত মুহাম্মদ সাঃ এর ভক্ত আছো কে কে সাড়া দাও আর আমার চেনেল সাব্স্ক্রাইব করতে কেউ ভুলো নাবাঞ্চুদ রা কি উপরে গাজা খেয়ে লেখছে সিলেট বনাম রাজশাহী কিছু বলার নাই অমিত ভাই।
তা না হলে আমার পবিত্র ধর্মকে এরা ধংস করে দিবে।
ফুল ভেরিফাইড এবং সকল প্রকার ডকুমেন্টস সহ নিচের দেওয়া একাউন্টস গুলো আমার কাছে পাবেন সবসময়।
ছাত্রলীগ একটি সন্ত্রাসী সংগঠন ছাত্রলীগের গালে গালে জুতা মারো তালে তাহলে এরা সাধারণ মানুষের জন্য বড় ধরনের হুমকিমালাউন খানকি ডায় হাসেসারা পৃথিবীর ভিতরে নোয়াখালী মানুষ মাদারচোদ নাম্বার ওয়ানশুয়োরের বাচ্ছা বহুত বড় অভিনেতা শালারে সামনে জবাই করতাম।
বদমাইশ বানচুদইগু একটা মাগি এর বিচার চাইমাগিরে আর মাগির পুলারে এই দুইটারেই ডিম থ্যারাপি দেওয়া হোক।
ফতোয়া সবাই কাফির ।
আরএ কুওা গুলো তোর আপনজন দের তো এমন হতে পারে।
একটু ঢেলে দি তো বিতরে ঢেলে দে নাই তোকে তো দিয়ে হবে না তোর জন্য দরকার ভারতের মদি কে এক রাত কত টাকা তোর মাগি কথাই কার এই এখানে কোন হৈচৈ আছে না কালকে দেখবেন এক বলবে ডিসি সাহেব বালা না আমি তো বলি আমি তো বালানা বালা লইয়া থাইকো ডিসির এমন মেয়ে থাকতে আরেক জায়গায় যায় বদমাইশহালার পুত পাগল বালের ভিডিও বানাছমাগি স্যারের চোদা খাইয়া পাগল হয়ে গেছেতোর ছাগল মেয়ের কি দুষ তুই কই ছিলিরেজনগণ এর সামনে নিয়ে জুতার বারি দিয়ে বেজ্জত করুন এই জানোয়ার কেএই কুত্তার বাচ্চারা দেশকে অশান্তি করে তুলছে।
যেমন ঃ তাকে ভয়ভীতি দেখিয়ে জোরপূর্বক ভাবে বাধ্য করে এমন করানো হয়েছেবিচার হবে বলে আমার মনে হয় না।
খানগির পোলারা বাইচোদ আমি যদি পেথাম মাদার চোদকে জুতা দিয়া পেটাইতাম|ওই খানকির বাচ্চ খানকি মাগী একটা তোর দুধ তুই পতিতাবৃত্তি করে বড় বানাইছোস সেটা তোর বাপ আর ভাইদের গিয়া দেখা।
এইটা একটা কুত্তার বাচ্চাতোরা সত্য খবর শুনাতে না পারলে বুঝবো যে তোদের মা সুকরের সাথেই সঙ্গম করায় তরা ঐরকম মিথ্যেবাদী হয়েছোএই কুত্তার বাচ্চাকে মারা ফরজ হয়ে গেছে সালা জালেম।
তুই হালা তো ভন্ডকুত্তার বাচ্চারা পারলে তোদের পরিচয় দে|খানকির পুলা তোর বাপ ঠিক আছে না কি সনদেহ আছে আগে বাপ ঠিক করিস তার পর হাফিজুর ভুল দরিস খানকির ছেলেকুতার বাচারে মাইরা লামুকিরে এডমিন তুর চোখ কান কি কানা জারজের বাচ্চা তোদের জন্ম ঠিক নাইতোর মত কুত্তা একটা বেয়াদব।
তাঁর পাশে প্রায় মুসার মতই দেখতে তবে লালচে ত্বক উঁচু নাক চাপা গালের একজন সুদর্শন লোক।
নাহয়ে এসব খানকিরে জে কেনো ভিডিও শোতে আনে।
এই দেওয়ানবাগী সালা মা ফাতেমাকে নিয়ে অনেক বেয়াদবি করেছে।
চুতমারানির পুরি।
লাকের নথ ( )৩৯।
?
ইশ কথাবার্তা এবং থ্রেট শুনে মনে হচ্ছে উনি একাই ক্রিকেট খেলবেনএকাই বোর্ড চালাবেন একাই সবকিছু করবেন।
আজ সাকিবের সাথে এইটা হইছে কাল অন্য কারো সাথে হবে।
পাঠকের সুবিধার জন্য সেই চিঠি হুবহু তুলে ধরা হলো খোলা চিঠিঃ দেশে থাকা হাজার লক্ষ পরিবারের ক্ষুধা নিবারণ করার প্রচেষ্টায় আপনজন ছেড়ে প্রবাস যাপন করাই কি গুরুতর অপরাধ মাননীয় প্রধানমন্ত্রী দেশরত্ন শেখ হাসিনা আপনাকে বলছি আপনিতো এদেশের প্রধান মন্ত্রীই শুধু নন আপনি বঙ্গবন্ধু কন্যা।
শালার মাথার তার সব কইটা ছিড়া।
শালায়(সাব্বির) পুরাই একটা মাল।
এই সব মারা মারি করা বাজি এই সব ঠিক না ফালতুবাংলাদেশের প্রাণ সাকিব আল হাসান ফিরবে আবার বীরের বেশে ইনশাআল্লাহ🇧🇩🇧🇩🇧🇩মাশরাফি গ্রেগরির নামে মামলা করে দিবেসাকিব কে দিয়ে ক্ষমা চাওয়ানো হলো কেন?
চুদায়ছে শালা কাওয়া কাদেরবিএমপি চোরখানখির পোলারা কুত্তালিগের দালালরা ভালো ত্রকজন মানুষের বাংলাদেশের জায়গা হয়না নুরকে কেনো মারলি খানখির পোলারাহারামি সরকার হাছিনা।
কোদাল দিয়ে শাবিপ্রবি'র আশেপাশে গর্ত করে লুকিয়ে থাক,কখন জানি কোমলমতি দেশ সুদ্ধ করার যুদ্ধে নামা আদরের ভাইবোনগুলাই তোর ধনের(ধ্রোনের) লাইসেন্স চাইয়া বসে তার হিসাব নাই !
ভাই আপনার কাছে এতো করে অনুরোধ করছি যদি পারেন তাহলে দয়া করে একটা ছবি দিন ভাইফারিয়া অসাধারণ একটি নাচআপনার একটা সাবসক্রাইব আমার চ্যানেলটা কে অনেক দুর নিয়ে যাবে,,, দয়াকরে সাবসক্রাইব করে যান নিজের মনে করে|দিন শেষে দূরবল অভিনয় নিয়ে ছবিটি হবে ফ্লাপ!
বাস্টার্ড টা ত বলেছে সে নাকি আল্লাহকে হাত ধরেছে বাচাইয়া দিছে নাউজুবিল্লা উনা ভক্ত্রা কি চুষে এসব দেখেনা ?
দুর তোরা মর শালারা।
ভিডিওটি সম্পূর্ণ সত্যরিফাত কে কোপানোর পর রিফাত তো নিজে হেঁটে একা রিকশায় চলে গিয়েছিলো কাহিনী মিলেনিএরা হচ্ছে যুদ্ধের পক্ষের শক্তি।
ছবিটি অনেক ভাল।
বোকাচোদা ঠিকমতো আগে কথা বলা শিখে আই।
যারা এদেরকে পতিতা বানায়।
আর এটাই বাস্তবতা সময় থাকতেই সাবধান হওন সচেতন হওন মহান আল্লাহ পাকের শ্রেষ্ঠ মাখলুক মানুষকে ভালোবাসতে শিখুন আল্লাহ পাক আপনাকে ভালোবাসবেন।
শিরিকি।
ছি কুত্তার বাচ্চা তুদের জন্য দেশ অনেক পিচিয়ে আছেমাগিরে পতিতা পলিতে বিকরি করে দেয় তার এলাকার মানুষ কোথায় এরা কেন ঘুমায় একটা মলি মানুষ জদি কিছু করে তাহলে এলাকার মানুষ সবাই আনোলন করে এখন কোথায় তারামাগি পতিতালয়ে যাও বাঁচতে পারবাসালা মাগি খোরএই খানকির পোলার জন্য দেশের এই অবস্থা শালারা ঘুষখোরআমাদের সুন্দর দেশটা কিছু মানুষ রুপি কুত্তার কারনে ধংশের পথে আল্লাহ আমাদের সহিহ বুজ বুজার তাওফিক দান করুন আমিনআবালের দল বাল বানাইছো বালের মত হয়েছে তোমাদের ভিডিওওর ধোন কেটে দিনসু প্রিয় দেশবাসী আমরা বাংলার সকল নাগরিক এ মিন্নি নামক পতিতাকে ফাঁসির কাষ্টে দেখতে চাই যাহাতে এইরকম মিন্নি আর বাংলার ঘরে জন্ম না নেয়সালায় একটু খেলতেও পারল না অথচ দোষ পরল খানকির পোলা ভালো মানুস আসামি করিস আর খারাপ গুলা ছেড়ে দেছসালার বাই এত কতা না বইল্লা ফাসি দিয়ে দিলে ঐ তো চলেখানকির আবার চোদা খাবে।
তাই বুঝি তার বিখ্যাত শরীরটা সবাইকে দুর্গন্ধ বিলিয়ে শেষ বিদায় জানালো!
সম্প্রতি ডিসি অাফিসে পিয়ন পদে চাকুরী করার সুবাদে চাকুরী বানিজ্য সহ ভর্ত্তি বানিজ্যর করার অভিযোগ উঠে।
সবাই বুঝে ভাই ।
আর জানায় নি তো কি বাল হয়েছে তোরা কার বাল রে?
গ্যালারি তে মানুষ ই নাই বালের বিপিএলকমেন্ট করতে দিসে নিজের মতামত জানার জন্য আর এখানে আবাল গুলা আসে লাইক ভিক্ষার জন্য।
ঠিক।
ছাগলের বাচ্চা এডমিন এইগুলি নাকি নুসরাত হত্তার আসামিওফু আমার মাথা গরম হয়ে গেছে মাদারি রে যদি আমি একবার সামনে পাইতাম ঠিক এভাবেই কোবাইতাম।
এখানে তো তার স্ত্রী সাভাবিক ভাবে হেটে যাচ্ছে আর রিফাত ভাইকে ধরে নিয়ে যাচ্ছে খুনি রা তার স্ত্রী জরিত আছে এখানে স্পষ্ট বুঝা যাচ্ছেজামালপুরের ডিসি উনার অফিসকক্ষে উনার সহকর্মীরে লাগাইছেন।
সালার বেটারা টাকার জন্য খেলে দেশের জন্য নাহ্যা রে কুত্তার বাচ্ছা কোন টি ভি নিউজে আসে নাই কেন ?
কী ভাবরে বাবাহ!
ভুলেও কোনো বাংলাদেশ এর রিয়েলিটি শো এ জাইয়েন না ভাই মান সম্মান শেষ।
তাইলে আর যে কুত্তা আছে ঐ গুলা শিক্ষা নিব।
দুই বছর পর কল ট্রাকিং এতদিন কি বাল ছিড়ছে আকসুপাপোন আস্তা মাদারিরছোদইন্ডিয়া দালাল হালার পোয়ে চামচা কুত্তার বাচ্চা ধরে রাখছে দেখেই তো মনে হচ্ছে হিরোহিনচি খোরবালের প্লিয়ার গুলা।
রাঙামাটির ঝুলন্ত ব্রীজ দেখেছি।
আবার নিজেকে হুজুর বলে দাবী করতেছে তুই বক্তা না তক্তা পরের গিবত বলিস অন্যের গিবত বলা হারাম তুই জানিস নাটকশো চুদাও?
আর তদন্ত করে লাভ কি উত্তর বাচ্চারে জুতা দিয়ে পিটান এ কুত্তার বাচ্চা মেয়ে মানুষকে হয়রানি করে তারা আবার কিসের দেশ চালাইব বাইরাইয়া দেশ থেকে বের করো নি কুত্তার বাচ্চাদেরকেস্যারের কোন দোষ নাই কারন স্যার খুব ভালো চোদন দিছেমাগি গুদের ভিতর গরম ডিম দে।
আবার দাবী করলেন এগুলো কারসাজি এগুলো এডিট করা যায় ভাই ।
ধংশ হোক সে এবং তার অন্ধ ভক্তরা।
সাশালা শুয়োর তুই কি জানিসযা তুই যাইয়া কারাবন কাতিবিন হোগায় গরম রোদ ঢুকাইয়া দিবেএটা মাগী না অন্য কিছু মামুনুল হুজুর আপনি এদের সাথে কেন কথা বলেন এই চারজন অনেক বড় নাস্তিক কুকুরের বাচ্চা জানোয়ারের বাচ্চা ইহুদিদের বাচ্চাতুই তো শালা গাটটি তুই কি বুঝবি মাজার কি জিনিসদেওয়ান বাগি হলো সব বন্ড়ের বাপ মাদারি রে সবাইর সামনে জবাই করে দিলেশয়তান হারামজাদাএই বাচ্চা হুজুরে মা রে আমি চুদি মাদারএই শালি পতিতাতোর বয়স হয়ছে ওয়াজ করার তুই এতো বালপাকনা কেন বেয়াদবনাউজুবিলা নটির পোলারে জবাই কড়া উচিতশুয়োরের বাচ্চা ভন্ড তাহিরখানকির পোলা ভুয়া শিরোনাম দিছোছ কেনখানকী মাগী আর নাস্তিককুত্তার বাচ্চা গুলো কি মরবে না আর ফাজিল মহিলা তো উপস্থাপিকা না নাস্তিক এর দালালমাঝখানে এই শাউয়ার বেডি কেডাদেওয়ানবাগী সালারে সামনে পাইলে সালমানের পায়খানা ইচ্ছা মতো খাওয়াইতাম।
এটাই সমাজ!
শাস্তিতে সাকিব খুব খুশি।
চার জন শুধু জন নাস্তিক হলেও একজন মামুনুল হকও যথেষ্ট ।
সবাই দেশি সিনেমা দেখবেন,,,,,,তাহলে সবার কাছে ভালো লাগবে যারা হিন্দি দেখেন তাদের কে বলছি,,,হিন্দি মুভি না দেখে বাংলা সিনেমা দেখেন তাহলে বাংলা সিনেমা দামে উঠবে,,,,,,,,,,ভূতের আরো ভয় লাগতে হবে।
আওয়ামী লীগ এবং বি এন পি দুজনই মহিলা সরকার তাহাদের কে বয়কট করুন এবং পুরুষ শাসিত দেশ গরুন।
এক কাজ কইরেন পুরো ভিডিওটা চ্যানেলে দিয়ে দেন।
গলা দিয়ে কথা বের হয়না তাও শামীম আশরাফ এত বছর ধরে ধারাভাষ্যকার এর চেয়ে বড় কৌতুক আর কি হতে পারে যে বাংলাদেশের মত ক্রিকেট পাগল দেশে শামীম আশরাফের মত বকরী ছাগল ধারাভাষ্যকার !
এই আমলাতন্ত্রকে সমুলে উৎখাত না করলে আমার আপনার অসম্মতিতেই এই জনপ্রশাসন আমাদের রাষ্ট্র আর নাগরিক অধিকারকে লাগাইতে থাকবে যতদিন না এই রাষ্ট্রটা একেবারে হুড়মুড় করে ভেঙ্গে পড়ে।
এই সব মাগিদের কোবানো দরকার আমার সামিকে মারব আর আমি দেখেই চলেছি ওর ফাসি হকমাগি জরিত আছেআমরা সবাই এই কুকুর গুলোকে ফাসির রশীতে জুলানো দেখতে চাই।
ও এই হত্যার সাথে জড়িত।
ভাষা নাই থাকলেও এই চামচা গুলার জন্য তার প্রয়োগ করব না বাংলাদেশ এর কাহিনি ভাষা প্রয়োগের অযোগ্য!
এদের মতো নর পিশাচ অত্যাচারী গোটা বিশ্বে বিরল।
আবালের দলগুলো।
তাদের কে জুদা মারা দরকার তারের কে জুদি হালার ঘরে হালা।
আপনার মত বোনদের জন্য আজ সমগ্র বোনরা আতঙ্কিত।
আপু তোমার নামবারটা দাও অনেক।
দূরজয়।
যাতে সত্যটা বেরিয়ে আসে ।
এসব খারাপ মেয়ে রা পরকিয়া করে বেরায়।
এদের কারনে শেখহাসিনা আজ খমতাইতাই এদের বিচার হবেনাসমস্যা পরে গেছে।
রাজপথ ছাড়ি নাই পাপন ভাইয়ের ভয় নাইপাপন ভাই এগিয়ে চলো আমরা আছি তোমার সাথেএক কথায় বলতে গেলে এটা মানা যায় না ।
রাজশাহী নিবেআবারও ম্যাচে অ্যাম্পিয়ারের আরো একটি ভুলের কারণে হারলো।
ভাই এই কথা কি ঠিক এর পমান কিমাসরাফিকে চাই সভাপতিবাংলাদেশের নিউজ চ্যানেল গুলো কোন ভয়ে পাপনের কু কর্ম প্রকাশ করছে না?
শুভকামনা রইল যেনো আগামির দিনগুলি সুখেই কাটে ।
সাকিব ছাড়া বাংলাদেশ ক্রিকেট কল্পনাও করা যায় নাতবে ব্যক্তিস্বার্থ চিন্তা করলে সাকিব চাইলে অন্য যে কোনো দেশের নাগরিকত্ব নিয়ে সেই দেশের জাতীয় দলে খেলতে পারে।
সালমান শাহ’র মত যার অসাধারন চেহারা ছিল তিনি হলেন সাকিল খান।
তুই বাঙ্গালিরে অপমান করছচকুত্তার মতো চিল্লালেই কি গান হয় গান হলো মোনকে আকৃষ্ট করার জিনিষ তোর এডা কি?
শালার যত্তসবদোষ সবারই কম বেশি থাকে,কিন্তু জাতীয় দলের একজন খেলোয়ার মেয়ে খাওয়ার বেপারে এত লে লে করে কেন।
চোর কি কখনো বলে আমি চোরএখন বোঝেন নুসরাতের পরিবারের কেমন লাগছে।
নোংরা দেশ বাঁড়া।
কই উগইর তলা আর কই আগরতলা!
আমরা বিচার চাই।
এই শালা ত পেন্ট এ মুতার বয়স অরে মিম্বর এ বসাইছে কুন মাদারচুদতুই তো শালা কুত্তার বাচ্এই হারামজাদা তর ওয়াজ শুনাতো নাজায়েছমাদারচোদ ।
আরো কতো নাটক দেখাইবো।
ঘোড়া দিয়া ছোদায়তাম।
এত মানুষ আপনাদের এই ভুল জাজমেন্ট এর কথা বলছে আর আপনারা নিরবে কেনো মানুষ তার মূল্যবান সময় নস্ট করে এই গাঞ্জাখোরদের গাঞ্জুটি জাজমেন্ট কেনো দেখবেফারিয়া মাগীর নামে কেউ কেইস করে না কেন থার্ড ক্লাস খানকি মাগী।
কিন্তুু ছলনা করছে মিন্নি তাহলে রিফাতকে কেন মারলি।
একটি জেলার ডিসি শাব ও নারী কল্লান সমিতির সভাপতি মাগি যদি এই ধরনের অবৈধ নোংরা কাজ করতে পারে তাহলে বাংলার সাধারণ মানুষের অবস্থান কোথায় গিয়ে দাঁড়াবে তোদের কাছে আমার প্রশ্নফালতু ভিডিও সালা মুর্খের দলতোদের মতো খানকির কারনে আজ যুবসমাজের মাথা উঁচু করে হাটতে পারে না।
এই ঘটনা মিন্নি ঘটিয়েছেঠিক ঠিক বলেছেন টিপু সুলতান ভাইয়া !
চুতমারানিএই শালার পুত তুই কান্না কর কেনকুত্তা লীগ থাকা কালিন দেশে কোন সঠিক বিচার হবে না।
আমাদের ক্রিকেট কে বাঁচাতে হবে।
আসুন আমরা নিয়মিত 5 ওয়াক্ত নামাজ আদায় করি ?
বাংলাদেশের একজন খেলোয়াড় কে গালি দেওয়া টিক না ওরা দেশের গর্বসরকার আছে যতদিন ততদিন এসব দেখা ছাড়া কেনো গতি নেই।
আচ্ছা সাব্বিরের ব্যাতিত আপনারা কিভাবে তার ফোন নম্বর স্কৃনে দেখালেন এটা কি অপরাধ না?
স্বপ্ন দেখানো ভালো না।
হায় আল্লাহ বিচারকের যা অবস্থা।
মা টাকে ফাঁসি না দেয়ে জাবতজীবন দিলে ভাল হতএটা রিমোভ করা উচিৎমিন্নি সাথে জড়িত ফুটেজ দেখে যা বুঝা গেলোদুজনকেই আইনের আলতায় আনা দরকারযত জন এখানে জড়িত চিলো সবাই কে এক মাসের ভিতরে এই দুনিয়াই থেকে বিদায় দিতে হবে কোন ধরনের কারা দন্ড বা যাবত জীবন চাই না হয় ফাঁসি না হয় ক্রস ফায়ারমজা তুমিও পাইছ আমিও পাইছি !
হায়রে মানুষ আজ আমার এক ভাইকে কপাচ্ছে আর সবাই চেয়েচেয়ে তামাশা দেখছে।
এই অবস্থায় তার বেপরোয়া চলাফিরা সবার চোখে লাগে।
এই বেয়াদবদের রাস্তায় পেলে মারার দরকার।
তমি বিষয় নিয়ে চিন্তা করছো কেন লুইচছার পরিবার এর সন্মান কিষের।
খানকিরপুলাদের থাপ্রান উচিত।
খানকির ছেলে তোর মাকে চুদি।
হলিপুর ভিডিও দেখেছি হাতিপুর এডিটিং ছবি দেখেছি।
তবে ছবিটা অচল পয়সা ছবিটার সাথে মিলে গেল।
আমি ভাবছিলাম একজন ভালো ছেলে কিন্তু না সে একটা চুড়ান্ত বেয়াদব তার উবার লাস্ট বলে যে কাজটা করেছে চুড়ান্ত বেয়াদব ছারা কেহ করতে পারেনা।
চরম ভাল লাগল গল্পটিফাটা ফাটি হইছে বস।
চুদা আর হল না আফসোসচোদা খাওয়া চেহেরা মাগির বাঁশ ঢুকাতে হবে এই সব ডিসি দেশের সর্বনাশ করবে এর চাকরী থেকে বাদ দিয়া হোক এবং ব্যাংক জবদো করা হোকসালায় একটা লুইচা পাবলিক কি বোকা কছু বোজে না।
তোর বাপের কিওরা চাইবো কেন তোর কাছে?
আর সবাই তাকিয়ে দেখছে সবাই যদি একত্রিত হয়ে সামনে এগিয়ে যেতো তাহলে হয়ত ছেলেটি আজ বেঁচে থাকত।
যেখানে শুধু আপনার কতৃত্ত থাকবে।
আমাদের দেশের অনেক মানুষ আছে জে কেই জদি ভালো কিছু করে তাঁকে কি ভাবে বাঁস দেয়া জাই সেই তালে থাকেসাব্বাস বাঘের বাচ্চা আরে সাকিব ভাইয়া তোমাকে সেলুট তুমি কি আমাদের কে বুলে জেওনাতোমাকে ভালোবাসিসাকিব আল হাসান এর স্টাইল কি তাসকিন ভাইয়া তুমিও পানি করতেছছি এইটা কোন ধরনের খেলা?
সবাই তো একই অপরাধের অপরাদী তাহলে কেন এমন ঘটনা ঘটলো ।
দুর্ভাগ্য র ।
প্রবাসী হলে অনুভব বেশি করা যায়।
ওরে অধিকার কে দিছে।
না বুজলে মুড়ি খান।
ওই জানোয়ার কুত্তা কে খুন করলেও আমার রাগ ঠান্ডা হবে না।
আর একটা অনুরোধ আমার একটা সপ্ন যে কবে পূরণ হবে যদি আপনারা একটু সাপোর্ট করেন তাহলে আমার সপ্ন টা পূর্ণ হয়ে যেতসাকিব ভাই আমরা এ রায় মানিনাপাপন কুকুর কে বাদদেকএই বিপিএল এর সবচেয়ে উত্তেজনাকর ম্যাচ ছিলো এটি কে কে একমত!
তালে তোরে চুন্মা দিলো দুধ টিপলো আর বোদার বিতোরে নোক দিল কেন।
একমাত্র মৃত্যু দন্ডই এদের শাস্তি।
অবিশ্বাসের ঝড়ে হয়ত সেই রংধনু মিলিয়ে গেছে।
চুরির টাকা খাইতে খাইতে চেহারাটা আপেল বানাইছে।
একানে সাকিবের কোনো দোষ নেই।
তাহেরী খানকির ছেলে।
স্যার এবং ম্যাডামের কোন দোষ নেই সব দোষ যে ভিডিও করছে তার তাকে বিচারের আওতায় এনে কঠোর সাজা দেওয়া হোক কেন এই ভিডিও করলো আমার কথা না এটা হল এই ভদ্রমহিলার কথারিফাতের স্ত্রী মিন্নির হাটা দেখে তহ মনে হয় ও শুধু জড়িত ওর স্বামীকে ধরে নিয়ে যাচ্ছে অতছ ওর কিনো প্রতিক্রিয়া নাইপ্রথম আলোর সাংবাদিক ভাইয়েরা ভয় পেও না।
ধোনের কথা বলেসালা বদমাইশআস্তে আস্তে আওয়ামীলীগ কুকুরদের সব কুকমো ফাঁস হবে সামনেএসব খানকির পোলারা আবার আইনের লোক ওদের মায়রে চুদিবরগুনাতে মানুষ থাকেনা থাকে সব জানোয়ার এর দল আর ছেলেরা সব হিজরাএক বেশ্যার দেশে বসাবাস করতেছি আমরা।
ইন্নালিল্লাহ আল্লাহ এইসকল কিছুর বিচার করেন আপনিযিনি উপস্থাপক তিনিতো থাকবেন নিরপেক্ষ।
শালারা তোদের পুটকি দিয়া ডিম দিতে হবে।
সালাকে একদম গাঁজাখোরের মত লাগে।
যা হোক নাটক খুব ভালো লাগলো।
বালেপালতু যত্তসবভিডিও ধারণকারীকে অসংখ্য ধন্যবাদ ভিডিও সহ যথার্থ প্রমাণ থাকার পরে ও দুই অপরাধীর বিচার হয়নি।
হাইওয়ান কুত্তা বাচ্চাকোন মাদারচোদের ভিডিও আপলোড করস শালার পুতেরা মাদারচোদেরা ভিডিও বানাস কিল্লিগা তোরাই ভিডিও ভন্ড হুজুরের ভিডিও নাচ কীর্তি তাহেরী গিয়াস উদ্দিন তাহেরীতাহেরির পাছায় গরম ডিম দেয়া দরকারএই মাগি বড় নাসতিকবাংলাদেশএ এত শয়তান কুতায় তেকে আসল নাস্তিক গুলাসুদু কুত্তার বাচ্চা বললাম বাকিতা জদি তুরে সামনে পাইতাম তারপর বলতামআগে তোমার পুটকি খুলছে নি?
আরে বলদ তুই যদি বুজদি তার কাছে কেন মানুষ আসে তাহা হলেতো হতোই।
চোদ্দলে চুতমারানি খুশি।
সব খানকির পোলা রে মাইরা কুত্তা দিয়া খাওয়া নো হকএখানে যতটা আছে সবাই পাছা দিয়ে ঢুকাওসালার গলা কেটে দাও রাইটডিসি চুদলে নিলা আমরা চুদলে বিলাএখন বেশিরভাগ সরকারি কর্মচারী কর্মকর্তারা অফিস আদালত যৌনপল্লীতে পরিণত করেছে এর দৃষ্টান্তমূলক শাস্তি দাবী করছি যাতে অন্য কোন কুলাঙ্গার এমন করার সুযোগ না পায়যে খানকির ছেলেরা এই রকম বাবে মারলো সেই খানকির ছেলেদের দরে যে বাবে রিফাত রে কোপাইছে সেই বাবে ওদের ও কোপানো উছিতমাদার চোদেরে পদতেক করাহক।
তুই কি হুজুর তুর ওয়াজের বয়স হইছেনিভন্ডদের কারনে আল্লাওয়ালাদের গালীদেয়।
দ্রুত তাড়াতাড়ি রায় কার্যকর করতে হবে।
শালিকে পুগা মেরে দেজুতা মারা উচিৎ শুয়ার বাচ্চা দুইটাকে এই বিষয়টা নিয়েও মানুষের ইন্টারভিউ নেয়া লাগে।
কিছু করার নেই আওয়ামীলীগের দেশ এইটা কিন্তু তর আর তর স্যারের বাসর ঘর খুব সুন্দর আছেআবুল হোসেনযিনাকারীর বাঁচার কোন উপায় নাই পাথর মারা হোক দুজনের উপর প্রথমে মেয়ের বাবা এবং ছেলের বাবা মারবে পরে বাচ্চা কাচ্চারা মারবেচোর দিয়ে কখনও চোরের তদন্ত হয়না দেশের প্রতেকটি ঘটনা যে ঘটায় সেই তাঁদের লোক দিয়েই তদন্ত কমিটি ঘটন করা হয় তাহলে দেশের সাধারণ নাগরিকরা কি ভাবে সত্য জানবে বুঝবে দুর্নীতি জিনা গুম খুন বেবিচার এই দেশ এমন একটা জঘন্যতম স্হানে পৌঁছেছে যাঁর আজকে টাকা ক্ষমতা আছে তাঁরাই সব কিছু আর সাধারণ জনগণ হলো কচুহায়রে বাংলাদেশখানকিভাই এই নারীকে পুলিশে দেন সব কাথা বের হবেগ্রেফতার করে জেলে বসে বসে খাবে তা হবেনা যারা রিফাত হত্যার সাথে জড়িত আমরা তাদের সবার ফাঁসি চাইওসি মুয়াজ্জেন ফাসি ছাই সে জদি মামলা সুরুতে নিতো তাহলে এমন হতো নাসব দোষ যে গোপনে সি সি টিভি লাইছে এই মহিলা চাইছে তার বিচার হোক।
আর তোর সাতে মাগি ছাড়া আর কে আসবেনায়িকা কে আসল পতিতা মনে হয়েছে| যেমিন নায়িকা তেমন চরিত্র হিসেবে ঠিক আছেআবাল চোদা পরিচালক কিচুই বুজলাম না কুনু কিচুই মিল নেইসানিতা তুর সুনাত কছু দেমু মাগিওরেতো পতিতা লয়ের পতিতা বল্লেও ভুল হবে সে তো বিশ্ব বেইশ্যাচুদনার পোলারা বালের রেপ চুদাছ আবাল চোদা পোলাপানএই শালির অনেক নাটক দেখতাম আর এই বেয়াদব মেয়ের নাটক দেখবোনা শালি শিক্ষত গুরুপরিচালোক একটা ছাগোল মসারপ আরেকটা ছাগোলবিচারক হইসে ওরেই তো ফকিরের বাচ্চা গো মতো লাগে ওর থেকে আর কি ভালো আশা করা যায় ছাগল দিয়া হাল চাষ করালে যা হয় আর কি।
বালের দামিআমাদের দেশে এইসব আবাল জিনিস নিয়ে মানুষ কামড়াকামড়ি করে|এটাই বাংলাদেশ|আজাইরা কাজ কাম|এখানে অনেকেই না বুজে একটা কথা বলছেন যে ক্রিকেটাররা আমাদের টাকায় চলে।
ঠিক সেভাবে মাগার লিংগ মাগির বুদার ভিতরে আটকিয়ে রাস্তায় দাঁড়িয়ে করে রাখা হোকএই৷ খানকি মাগিকে ফাঁসি দেওয়া৷ হকলুচ্চামি করছে এখন গাঢাকাদে লুচ চা হারা মিদৌড় দিলো কই ভিউস পাওয়ার জন্য তোরাও এগুলা ক্যাপশনে দিস বাহ চুদির ভাই বাহ খ।
শুধু গীবত করলি তোই কোথায় ভাল।
মাগীর জামাই এখন কই জামাই কি কয় সুনতে মন চায়তুমি মরে যাও তুমি এদেশে বাঁচার অধিকার নাই তোমার মতমাগী এদেশে বাঁচার অধিকার নাই এগুলা করার আগে তোমার সন্তানকে কথা মনে ছিল নামাগির ফুলা করছে কামটাসালার এমনই হতে পারলাম নাতুই একটা মগির বড় দালালআর কিছু আবাল আছে মিন্নিরে বিয়া করার জন্য পাগল আছে।
কি বলবো ভাষা হারিয়ে ফেলছিবর্তমান দ্বায়িত্বে যারাই আছে তাদের চরিত্র নিয়ে সন্দেহ হয় হাই রে ডিসিএই মেয়েটিকে আইনের আওতায় নেওয়া হোকপাপ করার সময়ে মনে ছিলানা এই কথাবাংলাদেশ কামরু কামাইক্ক্যা হোয়েগেছে সুতরাং হিন্দুর মুসলিম সমাম সমানখুব কষ্টকর এরা কেন এসব করল মা বোনের কত আহাজারিআজ যদি না হয়ে মসজিদ মাদ্রাসার ইমাম অথবা শিক্ষক হত তাহলে চেতনাশীলদের জ্বালায় আর থাকা যেতনা ।
আমারা কোন বুজলাম না পাপন কোন মাদার চুদ সে কে তার বাড়ি কই সে বাংলাদেশ টারে ধংশ করতে চাইতাছে আমরা বুজে গেছি রে পাপন চুদির পুতঅসাধারণ ম্যাচ হয়েছেবাংলাদেশের ভালো খেলোয়ার কে রেন্ডিয়ান রেন্ডিরা এসব ফালতু অভিযোগ করে জয় ভেংলা করেই ছাড়বে তা আমাদের খেলোয়াড় গন বুঝা উচিৎ।
সাউয়ার টিম বানাইছে মাদারের বাচ্চারা।
এরা মুসরিকআল্লাহ তুমি কোরয়ান কে হেফাজত করআমাদের বাংলাদেশটা কি যে হবে সেটা আল্লাহ আল্লাহ তায়ালা নিজেই ভালো জানেন কিন্তু দেওয়ানবাগী কি অবস্থা হয়েছে তার একটা মন আজও কবে যায় সেটা আপনিই ভাল জানেন সেজন্য মনে হয় আল্লাহ পাক বাঁচিয়ে রাখছে দেশের মুসলমান সামনের পেটটা বাস্ট করে দিব আল্লাহতালা যেন কবুল করেন এমন ভাবে হয় মানুষ দেখে যেন ভয়ে আতঙ্কে এরকম না করেআমিও দেখেছিআর তরা পোলা পোটকি মারছএই ভিডিওটা সঠিক হয়েছে কারন এখানে সবাই ভন্ডচার কুকুর যন মানুসতরে জুতা মারার দরকারভাই সব মাজার ভন্ডনা মাজারকে ভন্ড করে তুলে মাজার পরিচালনা কমিটি আর সেটা কোনো মাজারের দুষ না।
কতটা নিষ্ঠুর মানুষ হতে পারে এত গুলো মানুষ কি করে দাঁড়িয়ে দেখছে রিফাত কে কুপানো অতচয় তারা চাইলে সবাই মিলে একসাথে রিফাত কে বাঁচাতে পারত।
কারণ রাফি হত্যার বিচার শুরু হয়ে গিয়েছে!
শয়তানের বাচ্চা ।
শালারে জুতা দিন বলে তধন্ত করছে বাংলা দেশের আইন ভালো না তা না হলে আগে জেলে নিত পরে সাংবাদিক ঐ খানে যাইত মাগিসালাকে জুতা মারসানজিদা অফিস সহকারী হলে কি হবে খুব সেক্সি আছে তাই এই ডিসি নিজেকে নিয়ন্ত্রণ করতে পারে নিআরে শালী কে ধরছো না কেনো এক নাম্বার আসামী এই শালী তাকে ফাসি দে দেরি কিসেরকুখ্যাত ভোট চোর কুখ্যাত নির্লজ্জ বেহায়া কুখ্যাত সন্ত্রাসী খুনি কুখ্যাত স্বৈরাচারী হাসিনার আইনের ধরণ দেখলে মনে হয় আমরা দাজ্জালের হাতে বন্দি যে অপরাধী তার সন্ধান নাই যে অপরাধীর মুখোশ খুলে দিল তার সন্ধানে আইন ব্যস্ত তাই এই রকম আইনকে আমি পুটকিও মারিনামাদারচোদের আইনসালা চুদবে অফিসের নারী আর ওর বউ মেয়েকে চুদবে অন্য লোক জনে সালা কুত্তার বাচ্চা ৷৷৷মইরা যা মাগী|লুচ্চার বাচ্চার চুনু কেটে হাঁসকে খাওয়ানু হোকআমার সোনার বাংলাতে এমন রক্ষক নামের ভক্ষকের কোন জায়গা হবেনা।
পরিবেশটা সুন্দর হতো,,,,,,ভাই আপনারা নাস্তিকদের ভিডিও দেখেন কেনো, মোশাররফ করিমতো একটা নাস্তিক, ইসলামের পর্দার বিরুদ্ধে কথা বলে।
আর জারজ পচে গেলে আওয়ামীলিগ হয় !
বাটপার সালামিন্নি মাগি পাসি চায়লম্পট ডিসিলোকটা তো খুব ভদ্র জানোয়ার।
তরা বন্ড বাহিনির দল।
সেটা ও কি কোন হ্যাকিং ছিলো?
বিয়াদব তোকে জুতা পীটা কোরমু তোকে বলসে এইসব কথা🇧🇩 󠁧󠁢󠁥󠁮󠁧󠁿গাদা তর কথা সুনতে মনচায়নামেয়েটা পুরাই ফালতুসোজা কথা বাংলায় কনএমন খেলা তো আমরা প্রাইমারী স্কুলে খেলেছিহু যেত যানে সাব্বিরের ড্রাইভার না যারা দেশের জন্য এত ম্যাচ জেতাই তাদের নিয়ে এইসব ভিডিও বানাতে লজ্জা করে না..... আর কে জানে যে এই ভিডিও বানাইছে সেও কত লোকের বাসাই রাত কাঁটিয়েছেতুরে পাইলে জুতা মারতাম সবাই মারা গেছে।
মাশাহ আল্লাহ উনিতো এটা বাঘের গর্জনই দিলেন !
ভাই ঠিকপাপন সাহেব মানুষ এতো খারাপ হতে পারে আপনাকে না দেখলে বুঝাযেতো না আপনি এখন কোটি কোটি মানুষের ঘৃণার পাত্রভাল করসেন এই রে গালি দিয়ে বাংলাদেশের সব ক্রিকেটের সোজা বাংলা ভাষায় মাদারচোদনিষেধাজ্ঞায় প্রাপ্ত শাস্তি হ্রাস করা যাবে না?
হেডা জিয়াতরা আওয়ামীলিগে ছোট ছোট ভাইরাস ইনুর কথার মধ্যে জংগী হাসিনা ইদুরের সভাব পাওয়া গেছেএটাও কুকুরের বাচ্চা এই স্যরদেশে এমন কেউ না যেই এইসব নাটক ডার্মা বন্ধ করবে এবং কুত্তা লিগ আওয়ামিলীগ এবং বিএনপি এঁদের যদি রাজনৈতিক থেকে বন্ধ করে দেশে নতুন কেউ দেশের আইন ব্যবস্তা নতুন করে হাজাক এবং তৈরি করুক এবং কুত্তা লিগ আওয়ামিলীগ এবং বিএনপি এঁদের রাজনৈতিক থেকে একবারের জন্য বন্ধ করা হোক!
গালি দিচে কি হয়চে সালার পিত চামিচতুর মাইরে চুদু মাগির বেটা মিথ্যা বলেছুস কেন,,, বেইশ্যা মাগির বেটাইউ আর বাস্টার্ড বাইনচোদ এসব মিথ্যা খবর প্রচার করার জন্য এই ইউটিউবার হয়েছো তুমি।
আর এটা পরিকপ্লিতনাইসআসল খুনি মুনিনয়ন বন্ধ যদি আমার ভাই হতো তাহলে আমি নিজেই ওকে মেরে ফেলতাম।
এছাড়াও ক্রুসেড সিরিজ পরলেও ব্যাপারটা স্পষ্ট হয়।
সাধনা ঔষধালয় ডিসির সেবায় নিয়োজিতওর বউ সব কিছু জানতো ভিডিও টা ভালো করে দেখুন ওর বউ কিনতু আছতে আছতে সামনে জাচছিলো তার পরে সে ওকে আটকাচছে এই মেয়ে টা ওনেক খারাপ সে চেয়েছিলো এক ঢিলে দুই পাখি শিখার হয় জেনো কইদিন জাক আবার দেখবেন কনো একটা ছেলেকে বিয়ে করবে জখন ভালো লাগবে না পরকিয়া করবে তার পরেই তো মারামারি শুরু হয় আমার ওনেক খারাপ লাগে মিনিটের মজার জননো একটা জিবন কেনো নেই বরিশালের ওই দিকের মেয়ে রা ওনেকেই খারাপ হয় এরকম আমরা ওনেকেই জানিঅভাক হওয়ার কী আছে এটা বাংলাদেশ ভাইভিডিওটি দেখে বুঝলাম এখানে মিন্নি জরিতো আছেপাসি চায় জন্য সভারআকাম করেছে তাও তার কোন ক্ষতি করে নাই।
সব সরযন্ত কে নষ্ট করার জন্য!
শালা মাজার পুজারীকে শিক্ষা দেবার জন্য।
করো সমস্য।
এই মাগি তোর বানানো কথা কি দেশের জনগন বিস্যাশ করবে সালী আওমীলিগের পা চাটা পাগলীএই মাগি খিন্দু কি বলেতুই কি বিচার করবে রে মাদারচোদ তুইতো একদম বাংলাদেশের সত্য তুই জমা শিবিরের ব্লগরাস্তায় কি চায় ডিম মাগি গুলোর পাচায় দেওয়া উচিতপাগলা নুরা।
পরিশেষেনাজমুল ইসলাম পাপন সাহেব এদেশের ক্রিকেটে কিছু দিতে পারেন নি।
শালা বাইনচুদ সাংবাদিক গিরী করস।
কি মন চলে মুসফিক।
আমার আকুল আবেদন মিন্নির খুব তাড়াতাড়ি ফাশি চাই|এতে কি মিন্নি ছিলো আর এখানে তো বলার কিছু নেই যায় আপনারা দেখেছেন আমি ও তাই আমি মিন্নির ফাশি চাইএইডা হাইস্যকর এমন জনি মার্কা লোক কোনো জেলার প্রশাসক হতে পারে না!
মিস ইউ বস সাকিব আল হাসানসাব্বির ভাই কে আমি খুব মিস করি সে আমি আর আল্লাহ ছাড়া কেউ জানেনালোকটার কথায় বুজা যায়।
নিজ চোখেই দেখুন ://./2মোশাররফ করিমকে একটুও মানায়নিপতিতা বউ পর্ব ৮ চাই গ্রামের নটকতো ভালোই লাগবেবাংলা সিনেমার সবচেয়ে বড় ভিলেন হুমায়ন ফরিদি,ঠান্ডা মাথার গুন্ডা।
সবিই ঠিক আছে কিনতু আপনার বাংলা রেডিং পড়তে আত কষ্ট হয়কেনোসন্তানের দোহাই দিচ্ছেন আপনি নিজের সন্তানের দিকে তাকিয়ে এই কাজটা আপনি না করলেও পারতেন দোষ করে অন্যের নামে দোষ দিবে এটাই বাংলাদেশ।
টিভিতে পুরোটা দেখতে পারি নাই।
দেখে মনে হচ্ছে হিজরাহালার পু পাপনশালায় এই কারণেই খেলায় ডাব্বা মারেব্বপাপন হালারে বেট থেকে জুতার মালা দিয়এই বের করে না কেনে ওর কারনে ভাল পিলিআর গুলো খেলা পারেনাপাপন মাঘির পুতের পেটের মদ্দে দুর্নিতি ভরাপাপনকে জুতার মালা দেয়া জরুরআমি হলে তো জারসি পড়া লোকটাকে চুদেদিতামইয়েছির আলী হালা খেলা জানেনাকুত্তার বাচ্চা পাপনপাপন মাগির পোলার এটা করছেমাগির পুয়াক্রিকেট মনে হয় ওনার বাবার সম্পত্তি হালার ফুবিসিবির সবকটাই চোরমাদারচোদকুকুরের চাচ্চা তদেক কি হয়চে নবীকে গারি দিয়াচে তদেক কিচু হয়নি।
আগেই বুঝতে পেরেছিলামআন্দলনের কারনে যে কেউ বাদ পরতে পারেআমরা আগের মতো বিপিএল খেলা দেখতে চাইমালিকানাশুধু বিসিবির দখলে চাই না|গালিগালাজ না করে সবাই মিলে রিপোর্ট করুন।
কি হবে কিছু ই না ছেলে টার জীবন টা ই বি ফলে গেলো মেয়ে টার কারনে ছেলে টার জীবন গেলোলুলকে জরিত আছে আর কে নেই ভিডিওটি ভালোভাবে দেখুন ঘটনা ঘটার একটু আগে সাদা টির্শাট পরা একজন মটর সাইকেল নিয়া কলেজের গেটের দিকে আসে আবার ঘটনা ঘটার পরপরই লোকটা বের হওয়ার সময় একটা পুলিশের সাথে থেমে কিছু কথা বলে।
ইউটিউবার দালাল।
আপু ঢং দেখাইতাছো কেনো এত্তো যে ভাব চুদাইতেছো কেমেরার সামনেমাদারচদদের কেউ ব্যবহার শেখা।
জুতা পিটা করা দরকার দেশ টা কে পতিতা বানিয়ে পেলচে এই সব কুকুর গুলিআজ কোথাই সেই সব পতিতা মাগি গুলো আজ পতিবাদ করেনা আজ টক সু করেনাকি বলবো ভাষা নেই বরগুনারবাসীদের ধিধকার জানাই ঐ জায়গার মানুষরা এত পাষান এত নির্দয় ছি ছি তোদের কি মানবতা বলতে কিছু নেই ।
দেশে বর্তমানে আইনের শাসন বলতে কিছুই নেই আছে শুধু শুষন।
কে যানে এখানে কোন স্বার্থ আছে নাকি টাকা ওলা লোক বটে।
শয়তানটা মারা গেছে না এবার বুঝবে।
সোনা খাড়ায়া গেলতাহেরী কে আবশ্যই মানুষ প্রত্যাক্ষান করবেইভালো লাগলো ভাইপির বেসির ভাগই টাকা ও লুচ্চামি করার পাগলশাহজালাল ইয়ামানী রহমাতুল্লাহ আলাইহির নামে তার গীবত গাওয়া টা ঠিক হয়নি আপনারা কমেন্ট করেছেন আমরা সবাই হয়েছি না আর আপনি তো তাদের সাথে মাথা নিয়ে মাথা ঝাকিয়ে দিচ্ছেন কমেন্ট করতেছেন আগে নিজেকে নিজে নন পরে অন্যের নামে গীবত গাননাওজ বিল্লা আসতাগ ফিরুল্লাপিঠানো দরকার ছিলোবেয়াদবআমি একমতঅমানুষ টাঠিকভাবে জুতা পিটা লে এগুলো ঠিক হবে সালাদের কোন লজ্জা শরম নেই এইসব লোকের কারণে অনেক সহজ সরল মানুষ গুলো এই লাইনে যাচ্ছে আল্লাহ সবাইকে হেদায়েত দান করুকএটা আলেম না সে শিশু তার কি সনত বা দাওরা হাদিস শেষ করনি সে কিবাবে আলেম হয়হাফিজুর রহমান সিদ্দিকি একজন আহলে হক আলেম।
আল্লামা মামুনুল হকের জুতাদিয়ে তিনটা পুত্তা ও একটা কুত্তির গালে মারতে চাই।
পালতু কোথাকারখুব সুন্দর মুভি, এক কথায় অসাধারন।
ছবিটি দেখতে খুব সুন্দরকষ্ট লাগে মনেওই মেয়েটাকে ধরে আমার কাছে পাঠিয়ে দাও আমি ওকে বুঝিয়ে বলব প্রথমে আমি ওকে হাতের কাছে পেলে মার তাম পুরো তিন মিনিট ধরে টস টস করে মারতাম তারপর ওর মাথায় ঠান্ডা পানি দিয়ে ওকে ঠাণ্ডা করে বুঝিয়ে বলতামদেশের মানুষ মাসুম এত সুন্দর নাটক করে জানিনাএখনো সালমান শাহ আমার ফেবারিটআমি ছবিটি দেখে বাকরূদ্ধ হয়ে গেলামঅসধারণ খুব সুনদর ত্রইনাটকের অভিনয়গুলিআমার কাছে অনেক অনেক ভালো লেগেছে ত্রবং অভিনয়গুলিছিলো খুবই দারুন সুপার নাটক আর যারা ত্রইনাটকে অভিনয় করেছে তাদেরকে সবাইকে আমার পক্ষেথেকে অনেক অনেক ধনোবাদরিয়াজ ভাইকে আজও চাই আর যত দিন বেঁচে আছি আমরা আমাদের সবার প্রাণের চেয়ে প্রিয় অভিনেতা রিয়াজ ভাইকে ভালোবেসে যাবে বলে আশা করা যায়এই সিনেমার মতো তোমার বাস্তব জীবন টা ৷তোমার দুই পৃথিবী অপু ও বুবলি কিন্তু দুই পৃথিবীর মাঝে ঘর করা যায় না ৷পৃথিবী একটায় হয় আর তোমার সেই পৃথিবী হল অপু ৷এরা কি জে আসলে এদের বিচারক রাখা হইছেইসলাম নিয়ে মজা করবে না।
১০০% ভাগ গ্যারান্টি এর গোড়ায় গন্ডগোল।
কোত্থেকে চ্যানেল আইয়ে গরু ছাগল নিয়ে আসে।
এদের জন্মের ঠিক নাইএই বান্দিরপুত কে কে কোন বিচারক হইসে।
জেলা প্রশাসকের কথা সবাই বলেন কিন্তু মেটি কাপড় খুলেছে তাঁর কথা কেউ বলছি না তাহলে সবাইকি মহিলার পরখ করতে ছেনকত প্রমান লাগবে তার কাপুর নস্ট করেছে কিনা সেটা কি তদন্ত কমিটি তদন্ত করবেসোনা কাঠি দাও পৃথিবীর সব মানুষের কিছু না কিছু বিশেষ গুন থাকে।
আমি বছরের মেয়ে।
তোমার সন্তানের বল কি হবে কাল !
এরকম কুত্তার বাচ্চা মোল্লা গুলো যেখানে সেখানে মাজারে গাজা আছে বলে মোল্লাটারে জুতা পেটানো করা উচিতকুওা হালার পুতসালা মার কোবতুমিত নাবালক বকতা গিফত গাউ কেমনে পিটায়া পাছার খাল উটানোর উচিচ সালাশালী তোর কি কোন কাম নাই তুই তাহেরী হুজুরের ভিসা লাগবে বাইরে গিয়া ইউটিউব চ্যানেল কমেন্ট করে খারাপ নাস্তিক ইসলামের দালাল ম তুই এসব সাইরা ভালো কিছু কর তাহলে জাহান্নামের আগুন থেকে বাঁচতে পারবে যদি মুসলমান হয়ে থাকোসফকিন্নি মাগির পুলারে পাছা দিয়া এসিড ঢুকাইয়া দেয়া উচিত চরমোনাইকে।
বুঝতে পারছি এনায়েতুল্লাহ আব্বাসী ধৈয্যশীল নয়।
অফিসের খাসকামরার ভিডিও জিনি বা যারা উর্ধতন কর্মকর্তা দের না দিয়ে সামাজিক যোগাযোগ মাধমে ভাইরাল করলো তাদের তদন্ত করে বিচারের আওতায় আনা অতিব জরুরী।
মিন্নির বিচার চাইশুধু ডি সি কেন মহিলাটাও খারাপ মহিলারা সুবিধা পাওয়ার আশায় অফিসে এসব করে থাকে।
ক্ষমাপ্রার্থী।
ভৈরব থেকে বারবার নির্বাচিত সংসদ সদস্য।
ধরেছে এখন ভয়ে বোদা শুকিয়ে গেছে ওর।
সুনার বাংলা একন আর নেই বুধার বাংলা হয়ে গেছে।
://../?
মোশারফ করিম ছাড়া নাটক দেখতে ভাল লাগেনা।
ফুলমবি আপলোড দিন নাহলে অনেকে বাজেমন্তব্য লিকে কমেন করেপুরান নাটক তো ভাইয়া নতুন নাটক আপলোট দেনআসসালামুয়ালাইকুম আমার নাম মোঃ জুয়েল ভাই আমি একটা প্রতিবন্ধী ছেলে লটারি পেতে গেলে ভাগ্য লাগে তেমনি করে আপনাকে আপনার দেখা পেতে ভাগ্য লাগে কিন্তু আমি রাগ করবো সারাক্ষণ আমি আপনার কাছে মেসেজ লিখে দেবো কিন্তু দেখি আপনি আমার মেসেজটা কবে পড়েন ভাই আপনারা করবেন আপনি কি আমার কথা একটু বলবেন আপনার সাথে একটু দেখা করতে চাই 01788560904ফালতু নায়কের ফালতু মুভিমহানায়ক তুমি মান্না ভাইথ্যাংকস ভাই,যদি পারেন, বিশ্বপ্রমিক ছবিটা দিন।
আর সে বাংলাদেশের একজন জেলা প্রসাশক আপনি আমি কোন বালটাও ফালাইতে পারবো না|শুধু এমবি নষ্ট|ডিচির সাথে ওরও বিচার হওয়া উচিত।
চুদানি বলতাছে ভোট চুরির কথা।
ভাই ইংরেজি বললে কয়জনে বুঝে।
তেঁতুল হুজুরদের অবস্থা খারাপ।
পর থেকে ?
বোরকা পরে টাইট করে।
খানকির ছেলে তোরমাকে চুূদি গাজা খায়ে ভিডিও বানাওতোরে জোতা মারুম সালা কাসিম টিভি খবর সালাওই ফোকিরনি তোরে কুত্তার মতো দেখা জায়পাপন শালাই বাইন চুদপাপন কুত্তার বাচ্ছা।
গান গুলো খুব সুন্দর।
মা তো মাই মায়ের সাথে কারও তুলনা হয়না।
মিন্নির হাত আছে।
অনেক ক্ষতি হবে বা হচ্ছে|পুরান দল বাদদিয়ে নতুন দল গঠন করেনখুবই কঠিন ভিডিও লিংকস্পট ফিক্সিং ম্যাচ আন্দ্রে ফ্লেচার মিথুন রাদারফোর্ড এর ব্যাটিং একটু ভালোভাবে দেখলেই বুঝা যায় এর পর আবার সুপার ওভারে কি চোদাইন্না খেলাটা খেললো এক মাইরা আর কোনো রান নেওয়ার ইচ্ছেই নাই সুপার ওভারে রে না নামায়া রাদারফোর্ড বাহ হোয়াট আ ম্যচ দিজ ইজবালের সাকিব রাকিব ক নিয়ে এত চিন্তা করে কি দেশের কি অবস্থা সেই গুলা একটু চিন্তা করেন সবাই টাকার জন্য মাঠে নামে ভাই অন্য কিছুই অন সম্মান কেউ চিন্তা করে না বালের কাকী অমরসিলেট হারবিদেশি কোচ আনার পরেও যদি আপনি মাতব্বরি করেন তাহলে ত এমনই হবে?
শালা কি ওয়াজ আপলোড দিলি তোদের কে জুতা পিডা করার তরকার।
যাদের ভুল ধরেছেন তারা কতবছর ধরে ওয়াজ করছে তর ধারণাই নাই শালা।
উনি যদি থাকতেন তাহলে মিত্যু দনডের আদেশ দিতেন।
পাপোনের মেয়ে কে চুদিশালা একটা মাগিবাজ আজীবন নিশিদ্দ করা হকমুশরিকের গেঞ্জি পরা যে লোকটা ওকে দেখলে আমার মনে হয় ও একটা গাঞ্জাখোর শালার পুতে কিভাবে দরছে ওকে আর কিভাবে কথা বলেএটা একটা বালের কাপ শুরু হইছে পাপন গ্রেট মাদারচুদশালার পুতেরাা মদ খাস আর মাগি চোদোছ না / কয় টা টাকা হইছে তোদের কাছে সুজুন ভাই যে বলছে তোদের কাছে যদি টাকা না থাকে তাহলে এতো বাবু গিরি থাকবে না |ভুয়া নিউস দিস কেন মাদারির বাচাশয়তান পাপ কে সভাপতির পথ থেকে জুতা মেরে তাড়ানো উচিত।
আমার দেখা ওয়ান অফ দ্য বেস্ট কাপল ছিলো তারা।
লাথি দিয়ে দল থেকে বের করে দেওয়া হক।
তুইতো সাবনুর ত দুরের কথা তুইতো ময়ুরীর যোগ্যনা তুই পতিতালয়ে যাদাঁড়িওয়ালা বস্তির ছেলে টা কে শবনম ফারিয়া মাগীর সাথের গাঞ্জট্টা টারে তো জীবনে কোনদিন দেখি নাই।
ঝামেলা শেষ ।
যাদের ইসলাম সম্পর্কে জ্ঞান নেই তাদের সাথে কথা বলে কোন লাভ নেই।
আপনার য়ত ভিডিও দেখছি সব থেকে এই ভিডিও আমার ভালো লাখছেভাই তুদের কাছে বাপের খাই আর কোন কাজ নাই খালি মানুষের দুষ খোযে বেড়াসতোদের ছুটাইবো খাজা বাবার লোকউনি আমাদের যুবকদের মাথার মুকুট উনি বাংলাদেশের একজন সেরা বক্তা উনাকে বন্ড বা কাফের বলা কোনো মানেই হয়না এটা উচিত না এটা ঠিক না ।
বিনা কারনে কেউ কাউরে এমনে মারে না মিন্নি আর বন্ড দলের ফাসি চাই।
অন্য সহকর্মীর স্ত্রীকেও সম্মান দিতে জানে না।
মাসুদ রানা মানে কি বুঝলামনাপ্রসূন আজাদকে খুব দারুন লাগছেতো,,,আলগা ঢং আবার বলে সে ছোট কচি মানেটা বুঝাইতাছে শেনাবালিকা নাবুঝা বিয়া করছে নেকক্সট জেবিয়া করব ভাববো নাবুঝেই বিয়া করছেআসল কাহিনী গুলোই ত কেটে দেওয়া হয়েছে, ছবিটা দেখে তেমন কোনো মজা পেলাম না, কারন একটাই কিছু অংশ কেটে দেওয়ার জন্য।
আসপোস তর মত কুলাঙ্গার এর জন্ম দিয়েছে তর মা বাবা ?
সুতরাং এ জায়নামাজে নামাজ পড়া উচিৎ নয়।
হুশিয়ার হও সময় থাকতে এরকম দেশপ্রেম অনুভূতি না থাকাও দেশদ্রোহিতার সামিল, আর দেশপ্রেমও ঈমানের অঙ্গ, আর সেদিক থেকে বিবেচনা করলেও আপনারা মুনাফেক।
মামুনুল হক সহেব আপনি যতই এদের কে বুঝান না কেন তারা বুঝবেনা।
গানটা যতটুকু ভালো কিন্তু ড্রেস টা কি মেয়েটার গায়ক তো এটা সজল এমন নাটক হওয়া উচিত যা সমাজের জন্য উপকারী ।
সালার পুত তুই আরো বড বন্ডভন্ডের বাচ্ছা ভন্ডএই কুকুর এর বাচ্চা তুলার বস্তাকে খুন করে যদি ফাসির মঞ্চেও উঠতে ও পারতাম নিজের জীবনকে ধন্য মনে করতাম সালা লুচ্ছাপাকনামি করো পাকনার বাচ্ছা কোন বাটপারা এসব কুলাংগার দের শ্ষেজে ওঠায়মাশাল্লাহ তাহেরির মারে চুইদ্দা বসেনকুলাংগার জারক ভন্ড শয়তান মাজার পুজারি তাহেরি কে জুতা মারি।
, এরা দিনের বেলায় সবার সামনে নিজেকে স্বাভাবিক রাখে।
খুবি ছিলোআমার দেখা সবচাইতে ভাল ভিডিও।
সালার বাংলাদেশ নবী করীম সাল্লাল্লাহু আলাইহি ওয়াসাল্লাম কে গালি দেয় বিচার নাই আজ একজন খেলোয়াড় কে গালি দেয় নি অথচ কি আশ্চর্য আহরুবেল একটা ফালতু বাড বাংলা দেশের খেলোয়ারা ফালতু রুবেল তোর চেহারা অনায় দেখ হ্যাপি তোর চেয়া দেখতে অনেক ভালোসাব্বিরের সমালচনা করেছেন জাহারা তাহাদের লজ্জা থাকা উচিৎ ছিলোতাহারা দলের জন্য কিছুই করতে পারেন নাইকিশোরগঞ্জের মানুষ ঘুষ খাইনা।
জেমন পাপন।
সেই পাপের ফল এখন ডিসি অার তুমি মিয়া সাধনা খলিফা দুজন ভোগ করো।
তুই হাত মার হাত মারলে মানুস হবি|পাগলু|ভারাত এর সোনা৷ চাটা৷ কুত্তারুবেল একটা জারজ সন্তানঠিক আছে !
মাগী খানকি রাস্তায় রাস্তায় দেখাস কেনো।
!
!
আর একটা কথা হল আপনি একটা মহিলা হয়ে ওতো রাতে রুবেলের বাসায় কেনো যেতেন?
শাবনুর আপির সাথে দেখা করতে মনছা কিন্তু কি করে করবোহট শর্ট ফিল্ম মানেই শরির গরম!
সাকিব পর পর টি ভুল করেছে ।
বিচার দুজনের হবে ওই শালা এত এরকম কেন করল আর এই চুতমারানি এরকম কেন করলে হবে যাবজ্জীবন কারাদণ্ড তা না হলে ফাঁসি আর জেলখানার ভিতরে তাদের দুজনকে একসাথে দিবেন আমি দয়া করে বলবো মিডিয়াকে এ কথাগুলো তুলে ধরার জন্য সো স্যাড হায়রে বাংলাদেশসন্ত্রাসির নাম নয়ন ছিলো সোহেল ছিলো না।
আমি মাজার টিভির ফ্যান এই দেখে ।
এখানে ত ভিডিওতে দেখাই যাচ্ছে অপরাধ আপনি করছেন।
লজ্জা করে না প্লেয়ারদের এসব করতে।
এই খানকি খুনকির লেইগা পোলাপাইনগুলা খারাপ হইতাছেপিডা সালিরেহে যুবসমাজ সবাই আন্দোলন শুরু করুনযাতে কুলাংগার পাপন পদত্যাগ করে আর সাকিব মাশরাফি মুশফিক সবাই যেন খেলায় ফিরে আসে নয়তো ক্রিকেট খেলা দেখা বন্ধ করে দিন।
শালা তুই তো একটা বলদ শুধু বানোয়াট খবর লিখিসপাপন সালার পোলারে পদত্যক চাই কে কে পাপনের পদত্যক চাওসালার বাচ্চা ওই তো খেলা করে বালের মত ওর চে ইয়ে আমার পাড়ার খেলো যার অনেক ভালো খেলে|বাল চোদার শুধু নাগিন ড্যান্স এ মানেইমাদার সুদ বালের বি পি এল আয়োজক তার থেকে আমাদের গ্রামের ম্যাচ গুলো আরো ভালো হয়খানকির পোলা তোর লজ্জা লাগে না এসব কথা বলতে?
লাখ লাখ টাকা বেতনেও যদি এদের না হয় তবে দেশের হয়ে না খেলাই ভাল এই দেশের ক্রিকেটে!
দাড়ি ওয়ালা খানকিরপুতে ছেরাগো অপমান করতাছে পছন্দ হইলে লইবি না লইলে নাই।
টিভির সামনে আসা দুরের কথাআমি আসলে আবাক হলাম।
বাইঞ্চুত নাকি একটা গালি।
আর মাগীদের বেলায় কেউ কিছু বলবে না।
ওরা মেয়ে নয় ওরা এক একটা ইবলিশ শয়তান।
সবাই মন মতো চুদবে।
আর তার ফলাফল দেয়ার সময় হল এই আন্দোলন করার পর!
তবে এই ভিডিও টা দেখে বোঝা যায় যে মিন্নির হাত আছে।
ওরে অামাকে কেউ ধর অার কি দেখমুএ দেশ আর কি দেখতে চায় আমরা আর কিছু দেখতে চাই না অনেক দেখেছি আর তদন্ত তদন্ত করে কি হবে আমারতো মনে হয় তদন্ত করে তাকে পুরস্কৃত করা উচিত কারণ সে আমাদের সমাজের একটা জ্বলন্ত প্রমাণ যে সরকারি কর্মকর্তারা অনায়াসেই তাদের কার্যালয় বেডরুম বানিয়ে নারী কর্মকর্তাদের নিয়ে আমোদ ফুর্তি করে এদেশে তদন্ত করে কিছু হবে না খুন করেও মানুষ মাফ পেয়ে যায় তারপর তারপর তো ইচ্ছাকৃত যৌনাচার এটা আসলে কোন বিচার হওয়া উচিত না কারণ দেশ তো আর এখন বাংলাদেশে নয় আর মুসলিম দেশ ও নাই আমার মনে হয় ডিসি সাহেবের এই সেক্সুয়াল ভিডিও দেখে সরকারের সেক্স উন্মুক্ত করে দেয়া উচিত জাতির প্রত্যাশা এটা কারণ আপনি যদি বিচারই না করতে পারেন তাহলে সমর্থন করেন তাও তো জাতি আপনাদের কাছ থেকে একটা সিদ্ধান্ত পাইল তবে তা না হলে এই তদন্ত নামে বছরের পর বছর শুধু তদন্তই পড়ে যাবে আজ যে ভদ্রলোক তদন্ত করবে সেই ভদ্রলোককে যদি ডিসি সাহেব থেকে লাখ টাকা পকেটে ঢুকিয়ে দেন তাহলে তদন্তের সবই মিথ্যা প্রমাণ হবে আরে বাবা এ দেশে কি আইন আছে নামেমাত্র আইন কিন্তু আমাদের দেশে আইনের শাসন নেই বললেই চলেবিচার হওয়া উচিতইসলাম অনুযায়ী বিবাহিতরা অনৈতিক কাজ করলে তাদের পাথর মেরে মৃত্যুদণ্ড কার্যকর করতে হবে।
হ্যাপির দুংখ কষ্ট ভুলে দিবো আপনার অপেক্ষায় ছিলামতাছকিন একটা খারাপ পোনা নোটির পোলাসাকিব আল হাসান না তাকলে কেলা দেকে লাব নাই আগামী তারিখ তেকে বাংলাদেশের কেলা দেকা বন্ধতাসকিন একটা বেয়াদব আর এটাই প্রমানিতরুবেল তুমি এভাবে মানুষকে বোকা বানাতে পারবে না আসলে অপরাধীচট্রগ্রামের জন্য শুবেচ্ছা ইবা আরার চিটাইংগেআমার মতে এই দেশের এিকেটের মুকে মুতি চলে যাওয়ার দরকার ছিলো সাকিবের|ধবংস করাটা খুব সহজ কিন্তু একটা সাকিব গড়া খুব কঠিন তোমার সাথে যা হয়েছে তা জাতি কোন দিনও ভুলবেনা ️যে যাই ই বলুক আমি সিয়োর বাংলাদেশের ক্রিকেট কে ধংস করার পায়তারা চলছে।
এখানে তিনজন নাস্তিকের বিরুদ্ধে তিনজন আলেম কেন নেওয়া হলো নাআল্লাহ আপনে এদের বিচার করেনমার হাবাওকে কিছু করতে না পারলে ও নিজেকে অন্তত খেয়ালী করতে পারলাম।
তাদের প্রকাশ্যে বিচার হলে ভাল হবে।
সবচেয়ে বেশি খারাপ লেগেছিল দীপুর সাথে তার মায়ের সাক্ষাতকার এবং তারিক তার ফ্যামেলির কথাগুলো যখন দীপুর সাথে শেয়ার করছিল।
বাংলার শাহরুখ খান রিয়াজ........ইউটিউবে মুক্তি দেওয়া হবে কবেতাহসানের সাথে মেহজাবিন ই জায়নাআমি দেখি ই না।
সেকেন্ড ছিলো।
এক্ষেত্রে মিন্নির পরিনতি ভয়াবহ হওয়া দরকার।
এই মহিলাকে পুলিশ ধরে রিমান্ড করুক অাসল সত্য ওর মুখ দিয়ে বের হবে।
ভাই এই মেয়ে জড়িত সেটা আমি ভালো করেই জানি এই মাগি ছেলেটাকে মড়ে ফেললো আরফিন শুভ ভাইএর মতো দেখতে ছিলো ভাইয়াটামানুষকে এত বোকা নাকি তার কথা বুঝবে না তার অফিসের নারী তার রুম তারে অফিস এখনকার লোকগুলোকে বোকা যে বোঝেনা ভালো মন্দ এই শালায় কাজটা করছে মানুষকে বোকা বানাতে চায়শালা ডিসিরে!
নাসিরকে কেন খেলায় লয় শালা খেলা পারে না নাসিরকে ফাউ দলে রাখেজানোয়ার খানকির পোলা রোবেল৷ তোর বাবা মা আছে তোর বোন খানকি তোর মা খানকি নিজের পোলা আকাম কিছু কছনা হ্যপি তোমার মজা লাগছে তোমি খায়ছো৷ খাওর৷ সময় খেয়াল ছিলো নাগালি দিছে তো কি হইছে আমিও দিলাম খানকির পোল কি বাল ফালাইবি ফালাইছ।
সানিয়া মির্জা হলো একটা মাগি,আর তুই সাংবাদিক হলি একটা মাগিরপুত,সালারপুত নিজের দেশের হোগা মারার জন্য উঠেপড়ে লেগেছিস, এটা ওদের দেশে হলে তোদের চোদতো ওইখানে,রিপোর্ট চোদাচ নিজের দেশের নামে,খানকিরপোলাপাঠা একটা বঙ্গবন্ধুর প্রেতাত্মা কে ধরে নিয়ে আসা হইছে ওপার থেকে বিপিএলের ফাইনাল দেখতে বঙ্গবন্ধুর প্রেতাত্মা এখন কাউয়ার উপর ভর করে কাউয়ার রূপে আমাদের মাঝে আমরা সবাই স্বাগত জানাই ভবিষ্যতে আশাকরি দেশের পাবলিক টয়লেট গুলিও বঙ্গবন্ধুর নামে করে সেখানে বঙ্গবন্ধুর উপস্থিতি নিশ্চিত করবে তার তাজাজ্জুদি কন্যা বঙ্গবন্ধুর জন্মশতবার্ষিকী উপলক্ষে আমি ইতিমধ্যে আমার কমডেও একখানা বঙ্গবন্ধুর ছবি লাগাইছি হাগতে বসলেই দেখি আর ভাবি কত সৌভাগ্যবান আমাদের বঙ্গবন্ধু!
এরকম মুভি করলে বাংলা মুভি অনেক কম বাজেটেও অনেক সুন্দর মুভি করে এগিয়ে যেতে পারবে।
আপনার উপর আমার রাগ হইতাছেখুব মনে পডে নায়ক মান্নার কথানিলয়র নাকগুল অনেক ভাললাগে।
নির্লজ্জ মিথ্যাচার করার জন্যই এই চরিত্রহীন নারীটা টকশো তে আসে!
বিস্তারিত পড়ুনআমরা যদি নফসের তাড়নায় পাপের কাজ না করি তাহলে রুহ পবিত্র থাকে।
আপনার জন্য দোয়া ও শুভ কামনা করি।
সে তো ভালোমতো কোরআন হাদিসের একটা আয়াত বলতে পারে নাআল্লাহ তুমি এদেরকে এমন শাস্তি দিবেন জেন আর কোনো নাস্তিক এমন কাজ করতে সাহস না পাই !
আজ রাতে হাত মারতে হবেএতো সুন্দর একটা গানের সাথে মেয়েটির ড্রেস একটুও ঠিক হ্য়নি তাই পছন্দ করলাম নাঅনেক বার দেখছি তাও বারবার দেখতে ইচ্ছে করেনাটকটা সত্যিই চোখে পানি চলে আসে দেখলে ইউ টিউব এ দিলে আরো অনেক বার দেখতাম প্লিজইউ টিউবয়ে ছারেনতোর চেহারা দেখলে আমার রাগ উঠে সালাধন্যবাদ জানাই পরিচালকে এরকম শর্ট-ফিল্ম তৈরী করার জন্যএদরনেন ভালো ছবি আমরা আর কি পাবোসেরা ছবি ভালো লাগেবড়ো লোকের বা ধনীদের নাটক দেখতে ভালো লাগে না- মন খারাপ ছিলো।
যাই হউক ভূল থেকেই মানুষের শিক্ষা নেওয়া উচিৎ।
অপুর্ব...... ।
এই জন্য যে সে এই হত্যা কান্ডের মূল হোতা।
ছিঃ ছিঃ ছিঃ ছিঃ ছিঃ ছিঃ ছিঃ( মা বাবার কাছ থেকে ভালোসাব্বির একটা মাদারচোতএই নায়লা নাইমের সাথে অশ্লীলতার কারনেই আজ সাব্বিরের পারফরম্যান্স এত খারাপপাপন হারামিকোন নডির পুত এইর ধরনে ভিডিও বানাছ অামি যদি তদের পায়াই তাহলে মারবতুই চুদির ভাই গাজা খাইছদ নাকিবাইনচুদ তুর বিচার হবে কবে?
দেখতে পাবেন।
তেমনি এই শালা কুত্তার বাচ্চা ও রেন্ডিয়া এর সাথে হাত মিলিয়ে বাংলাদেশের ক্রিকেট নষ্ট করছে।
তর বারী কই তুই আমার নামাম্ব নেয় তর নাম কি কুতার বাচ্চাতোরাতো নাস্তিক হুজুরকে কথাই বলতে দিচ্ছস না।
খতিয়ে দেখার কি আছে আগে তার নুনুতে ইট বেদে দেওয়া হউক জাতে আর কোন মাদার চোদ এই সাহস না পায় কি বলেন আপনারাএই খানকির ছেলের সোনা কাইটা ফালায় দেখসালা লুচু মিয়াশুয়েরের বাচ্চা কিশের জেলা প্রশাসকআপনি প্রমাণ করার কে আপনার এত চুলকানি কা ফাইজলামি চুদানমিনিট কে করছে জানস না ভাব ভুদাছ !
আপনি কি আপনার মায়ের বোনের রাজির মাধ্যেমে এইরকম কুকাজ করে আপনি কি আপনার মা বোনকে মেনে নিবেন।
স্যার মাতাল দেহে।
এ কয়দিনে তো উচিত ছিল আইন সংগতভাবে তাদের দুজনার বিয়ে পরিয়ে দিয়ে সমাজ থেকে পাপের বিষ কিছুটা রোধ করে দেয়া ।
সময়ের অপচয় মাত্রআমি অপূর্ব বের নাটক অনেক পছন্দ করিছবিটা দেখে মনের অজান্তেই চোখ দিয়ে পানি ঝরে পরলোআসাধরন ছবি।
বাংলার মানুষ যদি একতাবদ্ধ হয় তাহলে এক পাপনকে বাংলার মাটি থেকে উড়াই দিতে এক সেকেন্ডও লাগবে না।
একটু হলেও জানি প্রেমের জ্বালা কি?
আপু তোমি কি বিয়ে করবাতাহলে ডিবাই আস কেমনভাল ভাল সুনা পাবেআরও অনেক বড় সুনাআপনার মতামত ডিক আছেএরকম মজা আমার একদম পছন্দ না তাই খুশি হতে পারলাম না তাই তোমাদের জন্য গুড় আর রইলো না।
ভাই যদি পারেন তাহলে,, আলী কেন গোলাম,, ছবিটি দিন ভাইনাবার আন সাকিব খানশাবনুর আপু জন্য ছবিটা দেখলামআশা করি অনেক সুন্দরহবেনাইচঅনেক দিন পর এই মুভিটা দেখলাম ধন্যবাদআপনাকেসেই থেকে শুরু দেখা নীলা আপার অভিনয় লাগছে অনেক বেশ আমি দেখব অবশেষ|এমন নায়ক আর খুজে পাওয়া যাবে না।
মৌসুমি এবং ফেরদৌস কে খুবই ভালো লাগেছবিটা পুরোটাই দিতেনআল্লাহ তুমি সকল প্রবাসী ভাই বোনদের হেফাজতে রেখএক কথায় অসাধারণ নাটককিছু কলার নাই|অপূর্ব তো অপূর্বযাষ্ট আপনার জন্যই বসে ছিলামআমিন খান থাকতে৷৷৷ এসব ফালতু ছেলে দিয়ে মুভি করানোটা মুরখতা,,,,,,,,, সালা বালের পরিচালক,,মুভি টা যত বার দেখি তত বার সেই সোনালি দিন গুলোর কথা মনে পড়ে, নেভি ব্লু প্যান্ট, আর সাদা শার্টের সেই হাজার স্রিতির দিন গুলো!
তারপর এরা বুঝবে কি মূল্যবান সম্পদ হারালো।
তাই ওই ভুলের সাজা আমরা মানুষকে দেই।
দেখতেই দেখা যাচ্ছে মাতালের মতো।
এ ভাই আপ্নি জানুয়ারের বাচ্চা টিকই বলেচেন।
আমরা ভাই এত বেগোনা আর এত বোকা না যে কোন সময় কি ঘটনা ঘটবে কিসের জন্য কাটাবে সেটা ভালো করে জানে।
আরে হিন্দু শালিকে ভারতে পাঠানো হোক মোদিরের কাছে।
এককথায় সাকিব ক্রিকেট বাংলাদেশ একই সূত্রে গাঁথা!
বাংলায় এখন কি এমন মানুষ আছেনাটক দেখতাম কিন্তু বাদ দিয়েছি দেখা, কারন হলো, তার বউকে দেখে মেজাজ খারাপ হয়ে গেছেভিতর টা কেমন জানি কাঁপন অনুভব করলাম।
সরকার কেন এসব ভন্ডকে গ্রেপ্তার করে না?
শালারা কি কয় না কয় লজ্জা থাকা দরকার।
পাপনকে ঐই পদ থেক গাড় ধাক্কা দিয়ে বের করে দেওয়া হোক।
মিথ্যুক তুই কুত্তা।
এরকম ব্য ক্তি দের হ া তে জেলার নিয়ন্ত্রন কতটা যৌ ক্তিক হ তে পা রেপতিতা শালি বলেকি ওর দোস নাই আকাম করার সমায় মনে ছিলো না আবার বলে আমার বাচার ইচ্ছে নাই আবার বলে ছারের দোস নাই ছারের ছোদায় খুব মজা পাইছে মনে হয় এসব মহিলাদের জনৌহি আনোদের সংসার নস্টে হয়মিন্নি দি এখনো ভাব চোদায়তদন্ত চুদাচ্ছে মাদারচোদরা শুয়ারের বাচ্চাকে জুতা মেরে বের করে দেওয়া হোকঅামরা দেখেছি শুধু ডিসি দেখিনি ও কিছু করেনি কুলাঙ্গার ডিসি এর চাকুরি হতে বহিষ্কার করা হোককারাপ মাগিহালার পুতের পুটকির ভিতরে মিসাইল দিয়ে উড়িয়ে দেওয়া হোকএই মাগিকে বরগুনার সব ছেলেরা মিলে চোদো তোমাতের কাচে দাবিলুইচ্চা রা যেখানে সেখানে লুইচচামী করে এবং করতেই থাকবে এদের লাজ লজ্জা বলতে কিছুই নেই।
আমি পুলিশ কে বললাম স্যার আমি তো ঘুষ খাই নাইআমি তাকে ফিরিয়ে দিয়েছি স্যার আমাকে ছেড়ে দিন আশ পাশের কিছু বাঙালী এ কথা শুনেই বললো উনি ষড়যন্ত্রের স্বীকারকিছুদিন আগে ওর অফিসের বসের সাথে ঝামেলা হইছিলো তাই উনার বস উনাকে ফাসানোর জন্য এসব করেছে সুত্রঃ দৈনিক বালের কন্ঠ।
এতোই মাতাল যে কথা বলার জোর পাচ্ছে না।
তারপর রাজশাহী জিতছে এটাতে খুশি আমিবস্তির ছেলে যখন পয়সার মুখ দেখেপাপনের মুখে মুতে দাওএদের কে ভালোবাসা বেশি হয়ে গিয়েছে।
নতুন করে ক্রির্কেট পরিচালক গঠন করা হোক এইটা দেশের ক্রির্কেট বক্তদের দাবী!
নাইস মুভি খুব সুন্দর লাগলোপ্লীজ এই ছবির গানগুলো একক ভাবে একটু আপলোড দিন না প্লীজ!
রুবেল কে সবাই গালাগালি দিতেছে,,,আর নাসির যে কাজ করতেছে প্রমান সহ সুবা বলতেছে,,,, সেটা কেও মানতে নারাজ,,,সবার কাছে সুবা খরাপ নাসিরের কোনো দোষ নাই,,,,, আপনারা নাসির আর সুবার সব গুলা কল রের্কড গুলা শুনুন তার পর বলুন,,,,, খালি রুবেল না,,, নাসির,, সাব্বির ওদের কথাও বলুন,,,,, কেনো এক জনকে গালি দিবেনসব ছাগল উগলুফুগলোআওয়ামী লীগ বলে কথা এত বড় চালবাজ সিনেমাকে হার মানায়।
অনেকে আমাকে অসভ্য বলতে পারে কিন্তু আমি খাটি বাংলা ভাষায় কথা বলছি।
আমাদের জাতির পিতা শেখ মুজিবুর রহমান তিনি বেঁচে থাকলে কঠিন শাস্তি তাকে দিতেন।
সালাম বস।
শরীয়া আর অসাম্প্রদায়িকতা কী আলাদা জিনিস নাস্তিক মাগির বাচ্চা।
নিজের দেশেও শান্তি নেই বাংলাদেশতো অনেক আগেই শেস হয়ে গেচেকিন্তু এবার ক্রিকেট খেলাটাও গিলোখেলা জমবে না ফাইনালে যদি চিটাগাং জিততো তাহলে খুলনা চিটাগাং ভালো খেলা হত নিচিত এখন খুলনা জিতবেপাপন সাহেব যে কথাগুলো বলেছেনসবকটি কথা যুক্তিসংগতবাংলাদেশের ক্রিকেট কে ধ্বংস করার জন্য কিছু খারাপ মানুষ উঠে পরে লেগেছে।
ইনশাআললাহূল আজীজ আর কখনো যেনো এ ধরনের পাপ করবেন না।
রাজশাহীই সেরামজা পাইছি ভাই কিন্তু তাসকিন ভাই এসব খেলার কোন দরকার ছিল না দ্বিতীয়ত ভোটের ফলাফল হিসেবে এটা কি ঠিক করল ছেলেটা অনেক ব্যথা পাইছে এইরকম কাউন্টার খেলা আর কখনো হইনি বিপিএলেদুই পাগলতামিম প্রায় সব ম্যাচ এই একা টানছে দলকে।
তবে নিজের একটি টিভি চ্যানেল খুলুন।
হয়তোআর দেখতে পারবেন না সেই চন্ঞ্চল ও মিলিরজুটি।
এতেই বুজা গেলো বাংলাদেশের মানুষ মূর্খ ।
আরে জানোয়ারের বাচ্চারা তোদের কি যোগ্যতা আছে রে তোদের একটা গান গাইতে বললে তো ছাগলের মত ব্যা ব্যা করবি।
কারন আল্লাহ সব জানেন ।
মন চাইতেছে কসাই দুইটা বসাই দেই দুই গালে।
মাটির কসম, আজকের শয়তান, চাইটিজার টি আরো ২মিনিট বাড়িয়ে দিলে কি হতহলে গিয়ে দেখার দরকার হতোনাপ্রাবাসির টাকা না থাকলে বাংলাদেশ অচল থাকতো।
এই খেলা এবার সামলাবে কেমিন্নী দাই আমরা চাই মিন্নীকে পুলিশের আওতায় আনা হকফুটেজে সবকিছু এখানে সাক্ষী প্ৰমাণেৰ কোনো প্ৰয়োজন নাই।
গল্পটা অসাধারণ, মন ছুয়ে গেছে।
ফারিয়াকে ঘাড় ধাক্কা দিয়ে বের করে দেওয়া উচিত ছিল ওর কি দহ্মতা আছে মাসুদ রানা নির্বাচিত করার এর মধ্যে আবার সারাহ্মন মোবাইল টিপা টিপিগানটা শেয়ার করার জন্য ধন্যবাদআমার কষ্ট হলে এই গান টা শুনি সব সময়,সবকিছু ঠিক হয়েছে তবে পুরোটা বরিশালের ভাষা দিয়ে করলে আরো বেশি সুন্দর হত।
সাকিব ভাই বাংলাদেশ দলে যদি না খেলে বাংলাদেশের খেলা আর দেখবো নাপাপনের পদত্যাগ চাইএটা সম্পূর্ণভাবে নিশ্চিত যে এটা পাপন কাক্কর কাজকথাগুলা সত্যমাথা খারাপ হয়ে গেছে ওদেরবিসিবি,র উচিৎ উক্ত ব্যাপার গুলি শক্তহাতে হস্তক্ষেপ করা।
তাহলে ভাবো বাংলাদেশের বিচার হয়।
জিকিরের চারটি শব্দ আছে সুবহানাল্লাহ আলহামদুলিল্লাহ লাইলাহা ইল্লাল্লাহু আল্লাহু আকবার আমার প্রশ্ন আপনি এগুলো নিয়ে জিকির করেন না কেন উল্টো পাল্টা কথা বলে ইসলামকে ধংশ করছেন ইয়ালি বাবা শাহআলি বাবা গোলাপশাহ বাবা এগুলো কি কোরআানে আছে নাম যদি থাকে আমাকে বলুন আল্লাহ তুমি আমির হামজাকে হক কথা বলার তৌফিক দান কর আর আমির ভাইকে হেফাজত করোখুব ভালো লাগলো ভাই।
ওরা কারা যারা আনলাইক দিছে?
এখানে জারা জারা ছিলো এবং জারা জারা তাকিয়ে তাকিয়ে দেখছে তারা সবাই অপরাধি আমি সবার বিচার চাই ওরা কয়জন ছিলো আর আমরা কতগুলা ছিলাম সবাই এগিয়ে আসলে ওরা পালানোর জায়গা খুজে পেতনাএই ভিডিও প্রথম দিন কেন প্রকাশ হয়নিযে কেউ অপরাধ করার আগে অন্তত একবার আপনার পরিবারের কথা চিন্তা করেন যার হারায় সেই বুঝে হারানোর কষ্ট হা হা হা আল্লাহ কি দুনিয়ায় আছি না মঙ্গলগ্রহে আছি।
আলহামদুলিল্লাহ খুব ভালো লাগল।
কিতা কইতাম ডিসি মিয়া শূন্য রানে বোল্ড হয়ে গেছে কিছুদিন পর এটাও আড়ালে চলে যাবেমিডিয়া গো সত্য কথা লিখেন না কিল্লাই?
পাপনের পদত্যাগ।
তার পর ও মোটা মুটি ভাল হইছে।
আমিও জে একটা মেয়ে বলতে খুব খারাপ লাগেমাগির বুড়ো লান্ড লাগবে,তাইতো কলকাতায় মাগি।
সবগুলারে মারি দেওয়ান বাগীর নাম ভুলাই দেওয়া দরকার।
মানুষকে মেরে ফেলছে সন্ত্রাস আর এখন সটফ্লিম চোদাও ভাদারমার ছাওয়ালেরা।
সময় পরিবর্তনের সাথে দাবি তো তুলবেই।
“সাকিব।
ডিসি যদি সত্যিই প্রেমিক পুরুষ হতো তাহলে তার বলা উচিত ছিলো এই নারীকে আমি ভালোবাসি কিন্তু অফিসে আমার এই কাজ করা উচিত হয় নাই।
নয়ত এরকম ভিডিওতে এত ডিসলাইক আসে কোথা থেকে?
ভাইয়া মায়ের জন্য যুদ্ধ মুভিটা আপলোড দেন না প্লিজ ভাইয়া প্লিজ দেন প্লিজমুভিটা খুব সুন্দর আমার পছন্দ হলোআমার ইচছা করেনা নাটকতুই আমারআমি ও একজন কে ভীষণ ভালবাসিবাংলাদেশের শেরা ছবিএই নদীতে যদি একবার গোসল করে পারতাম মনে অনেক আনন্দ পেতাম যারা যারা এই নদিতে গোসল করতে চাও তাহলে চলে আসো এই বাংলোতে।
কিন্তু পরে মুন্নি দেখে যে রাম দাঁ দি কোঁপানো তারপর সে ঠেকাতে গেছে।
ঘটনা হয়ত এইটা হতে পারে মিন্নি সাথে রিফাত ফরাজি পারকিয়া ছিল কিন্তু তাদের পথের কাটা ছিল নয়ন ও রিফাত ভিডিও দেখলে বুজা যায় নয়নের থেকে রিফাত কে মারার জন্য রিফাত ফরাজি আগ্রহ ছিল মানে মিন্নি ও রিফাত ফরাজি মিলে এক দিলে পাখি মারার পরিকপনা করে রিফাত মাডার আর নয়ন ফাসি বা ক্রসফায়ার বেস ওদের রাস্তা ক্লিয়ারজখন নসুরাতরাজার দূষে রাজ্য নষ্ট প্রজা কষ্ট পায়।
এইসব চ্যালেঞ্জ বিরোধে আইনি ব্যবস্থা গ্রহণ করা উচিত |শুওরের বাচ্চারা বিচারক হইছে।
মিননি সামনে দিকে তাকিয়ে তাকিয়ে যখন দেখতে পাই নয়ন শালাদের গ্রুপের হারামী বজ্জাত ছেলে গুলো দাড়িয়ে আছে রিফাত সরিফকে মারার বা হত্যার করার জন্য।
শিক্ষকরা সন্ত্রাসদের কথায় উঠছে বসছে এদের কাছ কেমন শিক্ষা অর্জন করতে পারবে ছেলেরা!
শালা জাউরাতুই যে মাসে লাখ টাকা বেতন পাসওটা কিখারাপ কি আমাদের দেশর অনেক খেলোয়া ১০ বছর খেলে ও একটি ১০০করতে পারেনি ১৮ বছর খেলে ও পারেনিচুতিয়া পাপনের পদত্যাগ চাইতাসকিনের মতো বলার কে বাদ দেওয়ায় আজ বাংলাদেশ টিমের এই অবস্থা সব ম্যাচ হারতাছে সালারা।
ঘর ছেড়ে নারীরা অনেকেই অশালীন পোষাক আশাকে কর্ম ক্ষেত্রে গমন করছে ।
মিন্নীকে অবিলম্বে গ্রেপ্তার করা হকঅপেক্ষায় আছে বাংলাদেশের কোটি মানুষ কবে শুনতে পাবো আমরা আবরার ফাহাদের হত্যাকারিদের ফাঁসির রায়।
এ খানকিরপোলারা আজাইরগা মদ খোর পোলারা ছেলেটারে হয়রানি করতেছেবর্তমান সামাজিক যোগাযোগ মাধ্যমে যেভাবে পাপন সাহেবকে গালাগালি করছে ও যদি একবার সামাজিক মাধ্যমের কমেন্ট পড়ে যদি লজ্জা থাকে তা হলেও নিজে বিসিবির সভাপতি তো ছেড়ে দিবে শাকিব আল হাসান হচ্ছে হীরের টুকরো পাপন হচ্ছে ডাস্টবিনের ময়লাপাপনের দুই গালে জুতা মারি তালে তালেহায়রে পাপন মাদার চোদ তুমি জে কি সবাই জানে খানকির পোলা তুই জাইনা সব ঠিক মত সাজায়া এখোন বলস তুই কিছু জানস না তুই মাদার চোদ সব জানস তুই এইগুলা করসস কুত্তার বাচ্চাসব কিছু করছে হারামজাদা পাপন বাইনচোদ ক্রিকেট অর বাব দাদার সম্পত্তি মনে করেখানকি মাগির ছেলেরা মুশফিক তরার মাকে চোদায়।
নাকি সেটাও জোর করে দেয়া হয়ে ছিলো!
সাতক্ষীরা আশাশুনির মেয়ে সুতপার ১ম স্টেজ প্রোগ্রাম, মাতালেন সাতক্ষীরা স্টেডিয়া@টিজার অনেক আগেই কতো বার দেখেছি, আর কতো দেখবো,পারলে ফুল মুভিটি ইউটিউবে ছাড়েন?
চোদানির জাতখবিসের বাচচাখানকি মাগিরে কুত্তা দিয়ে চুূদামুসঠিক কতা হক কতা বললে সালাদের সরিরে গায়ে আগুন জলে?
অাজ বাংলাদেশের জন পুরুষ এবং মহিলার চরিত্র প্রশ্নবিদ্ধ।
সামনের মাসে আসছে বিভাগীয় কমিশনার ফাইলমুন্নি কে আইনের আওতায় নিয়ে আসা হোক এবং সুস্থ স্বপক্ষে বিচার করা হোকতুই কি ওদের ব্যাপারে জানোস নাকিকিস দিলেই জ্ঞান ফিরা পাইতোকি সব ছারে মানুষভাই আপনাদের মায়া লাগতে পারে কিন্তু আমার না একে যদি প্রকাশ্যে ফাঁসি দেওয়া হতো তাহলে ভালো হতো বেশিনুসরাত জাহান কে মারার আগে এগুলা চিন্তা করার উচিত ছিল এদের জন্য কান্নাকাটি করাটাও হারামসৎ পথে করিও ভ্রমন যদিও হয় দেরি অসৎ নারী করিওনা বিয়ে যদিও হয় পরীসিসি কেমেরার ফুটেজ অসসিকার করেআমাদের প্রিয় নবী বিশ্বনবী হযরত মুহাম্মদ সা বছরে তিনি একটা মিথ্যা কথা বলেননি।
ভাই আপনাকে আর টিভিতে দেখিনাসেদিন পাপন বলেছেন মেচ পেস কিং খবর আসবেটাকার চাকরিজীবীর ছেলে টিকিট কায়টে এদের খেলা দেখতে যায় দেশকে সাপর্ট করার জন্য আর এরা টাকা বেতনে ও হয় না।
এগুলো এখন পোষ্ট না করাই ভালএইটা যে বুদার কইছে আমরা সবাই মিলে চুদে ওরে মহা আকাশে পাঠানো দরকার কি বলেন আপনারাগাঁজা কি জুস্ বানায় খাও?
যে পৃথিবীর সকল টিমে জাতীয় দলে খেলার যোগ্যতা রাখে।
আমার মনে হয় যারা এই মুভিটিতে অভিনয় করেছিলেনতারা সবাই জনগণের মার খাওয়ার ভয়ে বোরকা পরে রাস্তায় চলাফেরা করে পরিচালক কে অস্কার পুরস্কার দেওয়া দরকার ধুকখলাগেছুপার মুভিআমার চেনেলটি গুরে আসুন নুতুন গানপ্রতিদিন সিরিয়াল গুলো ঠিক মত দিলে সাবস্ক্রাইব করবো না হয় করবো না।
পাপন ভাই সবাই আপনাকে গালি দিলেও আমি আপনাকে গালি দিবো নাহ।
হাজার হাজার আলেমের সামনে অই সনদ এর দিন উনি বক্তব্য দিয়েছিলেন আমার ইউটিউব হিস্টুরিতে এখন সেই ভিডিও টি আছে।
ওকে রিমান্ড নেওয়া হোকহা হা হা বলদমানুষ নামে জানোয়ারগুলো দাঁড়িয়ে তামাসা দেখছে ।
আমি এই ম্যাচে রাজশাহি কে সাপোর্ট করেছি কিন্তু ফাইনালে আমি খুলনা কে সাপোর্ট করবোভাইরা এর দুশনেই এই শালা পাবনা কাল এসেছে আজ আবার যাবেআশরাফুল এর মতো সাকিব কে ও শেষে করে দিবে সালারাতাহমিদ ভাই এভাবে বলবেন না কান্না পায়!
বেরি নাইচ বলার মেদি হাছানরানাভাই অন্ধ লোকেরা কি দেখলোনা সাব্বির .100 করার পর প্রথমে তার আঙ্গুল দিয়ে বেটকে ইশারা করে তার পর সে তার উজ্জাপন করলো ভালো মানুষ ভালো চৌকে দেখে খারাফ লোক কারাফ বাবে এটাই মানুষের স্বভাবসাব্বির যতদিন আছে,আমি বাংলাদেশ এর কোনও মাচ দেখব নাআমি পাপন এর সাথে সংবাদ এ যদি সরাসরি কথা বলতে পাতাম তাহলে একটা কথা জিজ্ঞাসা করতাম যে যখনি তাকে কিছু জিজ্ঞাসা করা হয় তখনি উনি বলে আমি এই বিষয় কিছু জানি নাউনি যদি না জানে তাহলে যানেটা কে?
মম বাংলাদেশের সেরা অভিনেত্রী।
নাস্তিক পচে গেলে মুশরিক হয়।
সাধারণ জিনিসগুলো যে কেন মানুষে বাঁকা-ত্যাড়া করে দেখে আল্লাই জানে।
ইমান দুর্বল হয়ে গেছে নাকি?
জিকির কে অসম্মান করতাছে পাপী!
দুজন লোকই বাংলার সেরা অভিনেতা হুমায়ুন ফরিদি স্যার শালমান শাহভাই ৮৬ পর্যন্ত দেখছি বাকি পর্ব গুলো বাংলা ডাবিং কবে দিবেনমামা গাঞ্জা খাইয়া হাই মামা গাঞ্জা খাইয়া হাইআরবী নিয়া এসব উলটা পালটা নাটক করা ঠিক নাএই মুভি আজীবন দেখা যাবে।
রাখি৩১।
ভালই পচাইছে জয় ভাইওর মাথার কাপর নেই কেনঅন্য যায়গায় মাগি বাজি করে তা বাদ কিন্তু আরবি পরতেছে মাথায় কাপর নেই আর উচ্চারণ ফাযলামো নাকিডায়রেক্টর এর পুটকি মারি|মাদারচোদ ফিনিশিং দিতে পারোস না?
মিয়া ফাইজলামি করেন কেন?
আরে ভাই আসল খুনি মিন্নি।
মিজানুর রহমানকে নিয়ে এরুকুম বলবেন নাম।
সাংবাদিক তোরা কি পাগল যেই মাদারচোদ আকাম করছে ঐ মাদারচোদের কথা বলিশ কেনখুশি হলাম জানোয়ারের বাচ্চাদের ফাঁসি হচ্ছেমাগিরে ডাইরেক ফাসি দিতে হবেএই খানকি মাগিটারে আমার কাছে পাঠাও।
মুখ যতই বলুক ভাল আছি,মন ততই বলে আজো বেচে আছি,খুশিতে কেউ রাত জাগেনা।
আমার মনে হয়।
মুশফিকুর রহিম মাদারচোদ বেশী লাফাইছে।
থাপরানোর দরকার কমিটির লোকদের কারন ও তো ফাইব পাস করেনি ও কি ভাবে মাওলানা বা মুফতি হয় কি করে সব গুলা গাজা খোরআমির হামজা ঠিক বোলে ছেনভাই জারা এই পিরির সামনে থাকে তাদের দোস।
ইসলামিক স্কলারদের বক্তব্যই তো ওটা।
এসব নিউজ করে আর কি লাভ যদি দেশে সঠিক বিচার না থাকেরিফাত কে টেনে হিঁচড়ে নিয়ে যাওয়ার সময় মিন্নির স্বাভাবিক ভঙ্গিতে হেঁটে যাওয়া ভীষণ সন্দেহ জনকমিন্নী নাটক বন্ধ করুনতুই কিজাত সালাম দিছতমেয়েটি বলে দিয়েছে যে লিস্টে সব রাগব বোয়ালের নাম রয়েছে তাদের নাম উল্লেখ না করে মশা মাছিদের নিয়ে হৈ চৈ করচ কেন রিপোটাররা।
আর এই সালায় আরেক জনের চুল নিয়ে মজা করে আবার জিজ্ঞেস করে সব কয়টা অজ্ঞ ঠিক আছে কি না।
ইনি ইয়াকুব আ ।
এই চ্যানেল হয়তো দেশি বিদেশি অনেকে ফলো করেন।
সবচেয়ে বড় কথা সাধারণ মুসলমানদের পথোবষ্ট করা হচ্ছে।
ভালো লাগল সাবসক্রাইব করবেন;বাস্তব ভাবে রাজনীতির চরিত্র তুলে ধরা হয়েছে এই নাটকে ,,জয় ভাই ।
জাগো!
কাদেরের মারে চোদিগাঁজা নুরুকুকুরকে চেষ্টা করলে মানুষ বানানো সম্ভব কিন্তু ছাত্রলীগ কখনো মানুষ হবেনাছাএলিকের মারে চোদি মাগির হোলাবি এন পি মানে জারজ দলকাওয়া কাদের খালেদা জিয়ার শরীরের উচ্ছিষ্ট দ্রব্যের সমতুল্যও নয় ।
খুব ভালো নাঠকবাল এইডার ভুলেও গেছি...এত্তো লেইট?
এই মহিলার পদবি ডিসি সাহেবের গপন কক্ষের সহজগি।
মিন্নির কে নিয়ে সবাই সাদ মিটাতি তাহলে এর সঠিক বিচার হত।
রিফাতের বাবা মা কি বাভে দেখচে এই ভিডিও টা তাদের কেমন লাগছেসব কথা বাদ রিফাতের হত্যা কারির বিচার হউকঅফিসে যেরকমতারে বরকাস্ত করার দরকারএই রকম অসুস্থ মস্তিষ্কের মানুষ ডিসি হয় কেমন করেমিন্নি এখানে প্রত্যক্ষভাবে জড়িত।
পুরাই ক্ষেত থেকে উঠে অাসছে।
!
?
হাই হাই দেখুন মাদ্রাসার ছাত্ররা উস্তাদের কথা মানার জন্য পরিক্ষার আগে আগে করলোটা কি..!
তার সাতে কে কে জরিত।
সবাই এগিয়ে আসলে একটা মা এর কোল খালি হতো না।
এই তাপ্পর গুলো তাসকিন কে মারার উচিত ছিল?
সটিক বিচার আশা করিহত্যার সঙ্গে জড়িতদের সবার শাস্তি দেয়া হোক সবাইকে স্পষ্টতই দেখা ও চিন্হিত করা যাচ্ছে।
মুন্নি মাগি কে কেন এখোন পুলিশ দরেনাওর নুনু কেটে দাওশালারেতো দেখাযাই অর্জিনাল একটা মাতালতোদের ধোনে ইট ঝুলিয়ে রাখা দরকারশালী মিন্নিরে ধরকুর্তার বাচ্চা অবৈধ বলে আমি কি গালি দিতে পারি মাননীয় স্পিকার।
আর পাপন ওই জুয়ারিকে জুতা মারতে মন চায় কিন্তু কাছে পায় না তো|তবে সাকিব ভায় দেশের হয়ে আর খেলেন না| পারলে এবার থেকে ঘুষে খেলেন যখন নাম উঠায় দেছেয় তখন আর ঘুষ নিতে সমস্রা কি|শুভ কামনা সাকিব ভায় আপনার পাশে সারা বাংলাদেশের লোক আছে।
খানকির পুত পাপন মাদারি খেলবেভাল করেছেকী অবস্থা গাঁজাখোরটা কী করছে আহারে কী একটা দেশপ্রেমিক পাগল ছাগল।
যায় চলার পথে অনেক সাহায্য করবেনো বলিউড, নো ঢালিউড সালমান শাহ ইজ দ্য বেস্টভালো লাগলো আলোচনা করার মতো অনুষ্ঠান।
পাপনের কথার সাথে আমি একমত।
হালারপু হালা।
এইরকম দুর্দান্তকাহিনী,লোকেশন,ভাষ্যর সমন্বয়েছবি আরো আরো চাই।
যত অযোগ্য স্টুপিড আর ছাগলগুলারে বিচারকের আসনে বসিয়ে মেজাজ খারাপ করা একটা প্রোগ্রামে পরিনত করেছে।
উল্টা পাল্টা নিউজ দিয়া মানুষ কে বিভ্রান্ত করস ক্যা?
তাকে আইওনের আওতায় আনা হোকমিন্নি মাগি আছে এদের সাথেভিডিও দেখে বুঝলাম সব সময়এরা চুদাচুদি করত।
আমির হামজা হুজুর একজন এর কোরআন গবেষক মুফতি।
গজব পরবে তোর দুধের উপরেআমার ধোন টা কেঁপে কেঁপে কাদঁতে শুরু করেদিলো ।
ছাগলইন্ডিয়া সফর বাতিল হলে বাংলাদেশ এিকেট টিম একদম শেষ হয়ে যাবেঅনেক সুন্দর খেলা হইছেনাজমুল হাসান শান্ত গরিবের রিসাব প্যান্টএইসব কাজ করার সময় আবেগ কোথায় ছিলএটা ভারতীয় মিডিয়া ও পাকি দের চালমোহাম্মদ নাইম ভক্ত গুলা কই লাইক দিনভাই আমি যদি আমার থামনেলে আপনার ছবি দেই আপনি কিছু মোনে করবেনআবার সাবস্ক্রাইব করলাম;ভাই তাসকিন কি জে মজা আমি পাইলাম রে সময়টা এখন পাবলিক সাংবাদিকেদের?
লক্ষ্য লক্ষ্য টাকা কামাইতেছে তাও পেট ভরে না সুখে থাকতে ভূতে কিলায় কি বাল খেলতেছে সবগুলোরে বদল করে নতুন পতিভাদের সুযোগ দেওয়া হোকএটাও কি বিএনপি জামাত দায়ি ?
শাকিবের পাশে অপুকে ছাড়া অন্য কাউকে দেখতে চাই না,, অপুই শাকিবের জিবনে বেষ্ট,,,বাংলাদেশি এখনকার ছবি গুলা থেকে আগের ছবিগুলা খারাপ হলেও অভিনয় অনেক সুন্দর।
01977007775টাকা বড় নয় কাজই বড় স্বামী স্ত্রীর অমিল, মনের মানুষকে কাছে পাওয়া, প্রেমে ব্যার্থ, পাওনা টাকা আদায় সংশারে অসান্তী, যে কোন পরকীয়া থেকে ফেরানো, জ্বীন পরির আছর কাটানো, ব্যাবসায় লোকসান, যে কোন কাযে বাধা, মিথ্যা মামলায় জয়ী, শত্রুকে বস করা শত্রুকে শাহেস্তা করা, সন্তানের লেখাপরায় অমনোযোগ, যে কোন নেশা হতে মুক্তি, জমি সংক্রান্ত ঝামেলা থেকে মুক্তি, শনি ও রাহুর গ্রাস থেকে মুক্তি, যাদু টোনা বান মারা- ফিরানো অবাধ‍্য সন্তানকে বাধ‍্য করা, সংসার থেকে সতিন কে তারানো ইত্যাদী তন্ত্র মন্ত্রের মাধ্যমে ১০০ % গেরান্টিতে সমাধান দেয়া হয়।
আনামুল বিজয় কে বছর পর দেখলাম।
মাসুদ একটা গুদেরবেটাশালারে জুতা মারেন কুতাএই হোলো গরুর দালাল মুখে আল্লাহ করে পাইজলামিদেওয়ান বাগীর মারে চুদিছাও ছাগলছাও পাগলছাগলের বাচ্চা বেয়াদব কোথাকার তরে জোতা পিটা দেওয়া হবেবাঁশ দিমু হারামজাদা এই ওয়ার্ডগুলো কি কোন সভ্য মানুষের ভাষা হতে পারে?
সান্টোকিরে আনছে বিপিএল এর বদনাম করতে।
খেলবে কি নারী নিয়ে ব্যস্ত।
এই ছোট শিশু বাচ্চা আর কি বলবে।
শালা বেশ্শার ডিম।
জয় ভাই আপনরা বেশিভাগ শো আমি দেখি ।
বালের সরকার।
আমার নিজেস্য গবেষণাগারে গবেষনা করে দেখলাম বাংলাদেশে মানুষের চেয়ে গরু ছাগলের সংখা অনেক বেশী।
থ্যাংকস ভাই!
সুতরাং এটা কোন অপরাধ না|যদি মিন্নির বিচার না য়ন তাহলে বুঝবো রিফাতের বিচার হয় নাই।
খানকির পোলা কোন গর্ত থেকে উঠে আসছস।
আমারা সবাই ওর পদত্যাগ চাই ।
দেখলেই মন ভাল হয়ে যায়।
কিন্তু একি!
পাপন কে নির্বাচক থেকে বাদ দেওয়া হোকটি ভাই ধন্যবাদ আপনাকে ভাইবালের বালের চেলেন চালাও কিছু না বূইজাই ছারছোক্রিকেটের মাইরে চু।
জ্ঞান অর্জনের সাথে মুর্তির কি সম্পর্ক?
এত বড দুধ দিয়া কি করবি মাগিরেন্ডি জারজ সন্তানআবাল মার্কা নায়ককে দিসে হিরো খাজাখোর পরিচালকযারা খারাপ কমেন্টস করতেছে তাদের বলছি তোরা যে আসলে আবাল কেননা ইসলামে শুধু অশ্লীল পোশাকে গান বাজনা করাটাই পাপ না সকল প্রকার গানবাজনা হারাম তোরা কোনো ধরনের গান শুনবিও না দেখবিও না শুধুমাত্র রেডিওতে দেশের খবর শুনবি তাহলেই তো হয়।
ওদের জীবন ওদের কাছে ছেড়ে দেন।
চট্রগ্রাম বিভাগে পড়েছে।
এই বাংলা এখন আর আগের মত নেই।
এই সব সালা দের কে জুতা পিটা করে দেশ থেকে বাহির করা হক কে কে রাজি তুরার এডার ভিডিও নে নতুন মাদারিচুদ চ্যানেল এর টি আর পি বারাবেরলেই আর কিছু নো পরমাদারচোদেরা দ্বারে দ্বারে তামশা দেখছো আর প্রতিবাদ করার সাহস নাই খানকির পোলারা তোরা নাটক তারা কি কি ভাবছিস নাটক ভার্সেস এই মাদারচোদেরা শালা কাপুরুষের বাচ্চারাবালের আইন দিককার জানাই এমন আইনের |সালা মাদারের বাচ্চা কে জুতা দিয়ে পিটানো দরকারজানুয়ার টা আবার পদক পেয়েছিলেন এ দেশে অজথায় পদক পায় মানুষডিসির বউ একটা মাল কিরে লুচা ডিসি তোর সরম করেনা লাইভে এসে গান করস তোর বউ এখন টক বক যুবতি মেয়ে সালায় সরম নাইএরা উন্নত করবে দেশ যে কিনা মাগী বাজ।
তুই তাহেরি নিয়া উল্টাপাল্টা কথা কস এইডা বেয়াদবি না?
এই বেটি জাতিকে দুধ উপহার দেয়।
অবিষপ্ত মিন্নি।
তিন জনই ইসলামের শত্রু ।
তাহলে উমরা করতে হলে মাথা কামানো কি পাপমিজানুর রহমান আমাদের দেশের গৌরব মাজার পুজারিরে জুতা পিটা করজয় হবেরে জয় হবে হাত পাখারী জয় হবে তাইতো এবার গরিব দুঃখির নেই তো কোনো ভয়হে আল্লাহ তুমি এর বিচার করোএই চার নাস্তিক কে যারা জুতাপেটা করতে চান তারাই শুধু আমাকে লাইক করেন।
এই কাজটা কখনোই ভালো হয় নাই তাসকিনের থেকে এটা কখনোই আশা করা যায় নাবাংলাদেশ ক্রিকেট ধ্বংসের মুখে ঠেলে দিচ্ছে এই পাপকন বছর আগে জানতেন না যখন সেই আপনাদের লুটপাট সম্পর্কে আন্দোলন করলো তখন তাকে তাদের লুটপাট এর রাস্তা পরিষ্কার করার জন্য সাকিবের বিরুদ্ধে অভিযোগ গঠন করছেন তাকে নিষিদ্ধ করেছেন ভালো বাংলাদেশ ক্রিকেট ধ্বংসের মুখে ঠেলে দিয়েছেন ।
তারাই জারজ সন্তান ।
যা করছে তাতে গালি দিলেও কম মনে হয়বলদের বাচ্ছা পরিচালক হলে এরকম নাটক ই তো তৈরী করবে................হিন্দুরা তো বলদের বাচ্ছা ভূল বলি নাই..........বিচারক গুলা গরু ছাগলের ন্যায় !
ভাই যারা প্লেয়ার তারা তো মানুষ।
নাকি নয়ন বেচেঁ থাকলে রাঘব বোয়ালদের নাম বেরিয়ে আসতো তাই তাকে পৃথিবী থেকে স্বাক্ষির খাতা থেকে মুছে ফেলা হলো ।
বিসিবি সভা পভাতি পাপনেৱ জুয়া খেলাৱ ভিডিও ফাসঁ তো বিসিবি সভা পভাতি পাপনকে পদত্যাগ চাইকি রে রুবেল তুই জাল বাওয়া হেমা দিয়ে দিছছ।
একজন মুসলিম কে কিভাবে কুলেংগার বলে।
আওয়ামীলীগ মানেই জারজ লীগহুম প্রশাসন এখন বাল ফালায় এগিয়ে যাও নুরুঅপু তোর মুকে মুতিভাত পঁচে গেলে মদ হয়।
শুনার খবর কয় থেকে পাইছত?
!
মন খারাপ করোনা খুলনাবাসী ।
রাসুল পাক স আসার পূর্বেও এরকম কিতাব ছিল না।
মাইয়া হলে ফ্রি চাকরি ঘোস লাগে না।
তাদের কে নোমান দোকান টাকা কয়েন গুলো দিয়ে দে কুওা বাঁ্চাওদের পাছায় লাথি মেরে বের করে দেওয়া উচিৎফকিন্নি গুলোর তেল জমছে অনেকখেলাতো ভোগে দিছেএই খানকির পোণারা তোদের কি রে গালি ছিছে তাতে তোদের সমস্যা কিতোর মায়রে পাপ তুই যদি ফের এসব থামলাইন ব্যবহার করিস কুত্তার বাচ্চাঐ কুত্তার বাচ্চা এইটা কি বালের হাইলাইটস হয়ছে?
ম্যান অফ দ্যা সিরিজ রাসেলকে দেওয়া উচিত হয় নিভাই আপনি লাস্ট যে প্রশ্নটা করছেন এটা করা লাগে নাকি আবার বাংলাদেশের ছোট ছোট বাচ্চার বলবে সাকিব দলে না থাকলে বাংলাদেশ দলের কি পরিনতি হবে সেটা আল্লাহই জানে আমরা খালি এটাই বলতে পারি সাকিব ভাইকে দলে সাইপাপন স্যার খুব ভাল কথা বলছেন টেস্ট ম্যাচ খেলতে ভুলে গেছেন খেলোয়াড় রা এদেরকে আরও একটা করে বিয়ে করিয়ে দেওয়া উচিত আমি মনে করি ।
এই দেশের মানুষের কাছে তোমার গ্রহণযোগ্যতা অনেক আগেই শেষ হয়ে গেছে।
নিরপরাধ মানুষটিকে সাজা শুনিয়ে নিজেরা খুব এইটা চোদাও না?
আগের স্মৃতি মনে পড়ে যায়।
নিজের দেশের সংস্কৃতি নিজেরাই ধ্বংস করছি।
নিজের যোগ্যতা বিচার না করে আসছে অন্যের যোগ্যতা বিচার করতে।
বেশ্যা মাগি নিয়া আরাম আয়েশ করছে।
কেমরা কি করলো এরে হালা তোর কোনো কাম নাইএটা কি স্বাধীনতা।
তাকে কখন ছাত্রলীগের টেন্ডার বাজি চাদা বাজি বিরুধ্যে কখন ভিডিও বানাতে দেখবেন না ?
এখন কি করে বাজতে পারি।
ও কষ্টের ভিডিও এখন ও এ আছে।
মূল পরিকল্পনাকারী মিননি|চর চুরি করে আবার নিজেই বিচারক।
যেদিন এই ঘটনা হয় সেদিন স্ত্রীর কথা বলার ধরণ দেখে আমার বুঝতে বাকি নেই ।
আল্লাহ তো বিচার করবেই র্নিঅপরাদ মেয়েটাকে যখন মেরে ফেলছিলো তখন কোথায় ছিলো এত কান্না নুসরাতের মা ও এই রকম করছিলো মেয়েটা মৃত্যু আগে একটু পানিও খেতে পারেনিএমন বাঙালী ভিডিও করছে তা ও আবার একটু হ বাঙালীমিন্নিকেও আইনের আওতায় নিয়ে আসতে হবেআসলে সবাই দোষ করেনাই কিছু মানুষের ভাগ্য খারাপ থাকে আমরা বুঝি না যখন নিজের উপর দিয়ে যায় তখন বুঝিস্ত্রীকে দেখে মনে হচ্ছে অভিনয় করছে !
আমার চেনেলটি সাবক্রাইভ করে ভিডিওর নিচে কমেন্ট করেন বেক পাবেন কসমভাই আমার মন কি বলতেছে তা বলে বোঝাতে পারব নাবলির পাঠা হলেন সাকিবএর উপদান অনেক বেশিসাকিব আল হাসান ষড়যন্ত্রের শিকার।
এসব দেখে মানুষ কেমনে চুপ রইলো আহারে রিফাতের কত যে কষ্ট হয়ে ছিলোএই ছিল বুঝি আমাদের স্বাধীনতার উদ্দেশ্য আজ আমাদের প্রত্যেকের ন্যায় নিষ্ঠতা এবং বীর পুরুষ ত্বকে নষ্ট ও ধ্বংস করে দিয়েছে ক্ষমতাসীনদের গুম খুন হত্যা আর হামলা মামলার মাধ্যমে !
ও যে মিথ্যা বলে তা আপনার ফলোয়াররা জানে।
করে।
আরে বেটা কোহলির মত পরপর তিনটা ডাবল সেঞ্চুরি করে দেখা নাস্মিথের মত টেস্ট খেল কোটি না কোটির বাপ ও দিয়ে দিবে তোমাদের।
আপনার জ্ঞান কতটুকু আমি জানি না!
ঠিক তেমনি বেগম খালেদা জিয়া আর কাওয়া কাদের তফাৎ।
কী ক্ষতি করলো?
মানুষকে মারতে দেখে মানুষ পালিয়ে যায়।
যাতে দেখাবো কাউয়া কিভাবে বক হয়ে যায়।
হায়রে নারী খুব কষ্ট হয়গফাসী চাইমসলামিন্নিরে সবাই মিলে বাস দেওয়া দরকার তার এত স্বামি কেন চাই বাট বাকিদের ফাসিমিন্নি সরাসরি জড়িত অার কি প্রমাণ লাগবে।
আমার মনে হয় পাপন জড়িতনতুন একটি নাটক সবাই দেখবেনদেখে দেখে পড়ে তার মানে অন্য কেউ এই কথা গুলা লিখে দিছে।
সতি্জুতা মার শালা কেসালার পুট্কি দিয়ে প্রএিদিন এক কেইস গরম ডিম দেওয়া হোকএরকম বাংলাদেশের ভিতরে টা জেলার পুলিশ সুপার শপটির লুচ্চা নাম্বার ওয়ান কারণ আমি থানার অনেক কাছে ছোট থেকে বড় হয়েছি পুলিশদের নেচার যে কত খারাপ তা আমি জানিএই মাগি তুই হলি একটা সালার পুত মিথ্যা কথা বলোস কেন।
মানুষরে বোকা পাইছছ।
চ্যানেলের কাছে অনুরোধ আমার কমেন্ট বিচারকদের কাছে দয়া করে পৌঁছে দিবেন প্লিজ।
তুই জানোস না গীবত গাওয়া ইসলামের দৃষ্টিতে কি।
অনেক সুন্দর এই নাটক আর অসাধারণ অভিনয় করেছেন এটি এম শামসুজ্জামান সহ সবাইজামালপুর জেলার দেওয়ানগঞ্জ থানার প্রত্যন্ত এলাকার নামবয়ড়া পাড়া... এই এলাকায় মানুষের গুলো অত্যন্ত সহজ- সরল।
মাদারচুদের বাচ্চা তোর বয়স কত?
সে সরকারের মাল।
এটা সম্পূর্ণ বানোয়াট ভিডিও?
জীবনে কত চড়াই উতরাই পার করলাম, তবুও একজন স্বামীর ঘর থেকেই কবরে যাব ইনশাল্লাহ।
মানুষ হওয়ার চেষ্টা করো অাজ মরলে কাল দুইদিন।
যেমন দেখতে সুন্দর লেগেছে তেমনই সুন্দর অভিনয় করেছে!
রচনাপরিক্ষায় পাঠাওষড়যন্ত্রকারীর শিকার হয়েছেন মনে হচ্ছে।
রিফাতকে কুপানোর পরে মিননী তার জুতা ও বেনিটি বেগ খুব ঠান্ডা মাথায নেওযা দেখে বুজা যায মিননী জরিত ।
কেও এগিয়ে এলো না?
এইসব ভন্ড দের ধরে ধরে মারা উচিতধন্যবাদ হুজুর কে।
এটা বাংলাদেশের গলিত আমলাতন্ত্রের দুর্গন্ধ।
এইভাবে পতিটি বিচার হওয়া দরকার।
একটু সাবধান থাকেন ।
পা পোন্দাপাপন রে পদত্যাগ করিয়ে দাওচিটাগাং জিতলে ভালো হত ফাইনাল ম্যাচ হত জমজমাটবস আমরা আছি তোমার সাথেদল থেকে আজীবন বহিষ্কার করা হউক।
সাকিব ভাইকে বুকে নে রে ভাই।
সানিতার সাথে আমি চোদা চুদি খেলবো।
আজিব লাগলো বিষয়টা।
বালের সিসি ক্যামেরা নিয়ে এতো কথা কিসের।
ফাটা বাশের মত।
সাকিবের বিসিবি র সাথে শত্রুতা থাকলেও দেশের মানুষ আজ ও তাকে ভালোবাসে ।
কুত্তা বাচ্চা ফালতু নাটককিছু কিছু মেয়ে আছে অতিরিক্ত বাল পাকনামির কারনেও এই হাল হয় !
সো আসলে খেলোয়াররা বোর্ডের টাকায় চলে।
কি করে এরা মড়েল হইচে ছিঃ| মমকে ভালো জানতাম খুব ভালো লাগতো কিন্তু এখানে এইসব অহংকারি কথা শুনে তো থুথু দিতে ইচ্চে করচে।
আমার বলার মতভাসা নাই ছবিতে বুজিইয়েছে এই গড় এই সংসারশুরু থেকে শেষ করলামআমার পিও নায়ক মান্না,খুবই সুন্দর অসাধারণ ছবিএত সুন্দর অভিনয় আর কোনো নায়ক, নায়িকা কোনো দিনই পারবে না...ছোট্ট বেলা উঠানের মাঝে সবাই মিলে দেখেছিলা ছবিটা।
যাদের দিয়ে জারজ জন্মায় তারাই আবার নিতির চাবি নিয়ে টানাটানি করেরাইট এই মাগির ফাসি চাইতারা তারি মর বেলাজ্জা মাগিগাই গরুর জখন পালের সময় হয় তখন ষাঁড় গরুর উপরে লাফিয়ে লাফিয়ে উঠে ভিডিওতে যেমনটি দেখলাম এই মাগি লাফিয়ে লাফিয়ে স্যারেকে উপবুঘ করার চেষ্টা করছে আমি তোকে বাচার উপায় বলে দিলাম আক্কাউলা বাশ বুদার বিতর ডুকিয়ে মরেজা সাতে মরিচের গুড়া দিবি সুবোর সালা মাগিমাগীরে ক্রশ দেওয়া হোক সব কিছুর মূল মাগী।
মুশফিক কে।
আর সাবিলা কাবিলা।
হাসি পায় এসব ভিডিও দেখলে।
হাস্যকর।
&;:অনেক অনেক ভালো ছবি,,, পরিচালক কে ধন্যবাদ,,, আমার মতো জান্নাতে নাটক দেখতেঅপেক্ষা করো কে কে, কমেন্ট করে জানাওমজার ব্যাপার হলো এদের কেউ ই মাসুদ রানা হচ্ছেনা ছবির পরিচালক রা হলিউড থেকে এসে সেদিন ইন্টারভিউ নিয়ে গেছে| এদের একটাকেও দিয়ে হবে না এবিএম সুমন হচ্ছে মাসুদ রানা!
এটা কোন ধরনের নাটকনিচ তলা ভাড়া হবে মনজু একজ পাগল নহেআফরান নিশো আর মেহজাবিন চৌধুরী অভিনয় করলে নাটকটা বেশি সুন্দর হতো।
সব ঘড়ি কি কিনতে হবে?
একে তো তালাক দেবে ।
সাকিবকে দরকার বাংলাদেশ দলেরআপু তুমি চালিয়জও আমরা আচি তোমার শাতেপারে না খেলতে আবার মেজাজ দেখাই বোকাক্রিকেট বাংলাদেশের প্রাণতাই আমাদের সবার এক হয়ে প্রতিবাদ করা উচিৎআমার মনে হয় নুরুল হাসান সোহানকে জাতীয় দলে নেওয়া উচিত।
নাটক টা দেখে অনেক মজা লাগল,,,।
এমন ভাবে মিন্নি রিফাত কে ধরে রিকসা করে জায় নি আপনারা কেনো জে এসব ভিডিও করেন না বুঝি না কিছুভাল লেগেছেস্রষ্টা মানুষকে সম্মানিত করেন আবার ক্ষনিকেই কিভাবে ধুলিসাৎ করে দেখুন।
সিলেটকে আমরা ভালো বাসঁ দিতে পারি এই পাপনই সমস্যাটাটা বাই বাই ভালবাসা প্রেম নয় পাপন রে জুতা মারিআমার দাবী সাকিবকে চাইশাকিব ↓ আমাকে আপনারা আগের মত সাপোর্ট করবেন।
কোয়াব সম্পাদক দেবব্রত একইসাথে বিসিবি রেফারী হিসেবে টাকা বেতন নেনবিসিবির সব পরিচালক দুর্নীতিবাজসুজন একসাথে একাধিক দায়িত্ব পালন করেন বেতন নেন অনেকক্যাসিনোতে টাকা উড়ান!
এইখানে পাপনের চালবাজিঠিক বলেছেনএখানে কার সাপোর্টার বেশি দেখা যাক?
পাপন মনে করে সাকিবকে ছাড়া দল ভাল মজবুত হবে।
সেই সাথে মান্নার মৃত্যুতে আমরা গভীর ভাবে শোকাহত,,,ডিপজলের সু স্বাস্থ্য কামনা করছি,,,সেই সাথে সকল অভিনেত্রী বৃন্দ!
আর ওর গুদির ভিতড গরম ডিম আর আসুলা বাশ দিলে সব শিকার করবো।
যেমন গান তেমন গানের গলাপাষা একটা মাদারিভাবতে অভাক লাগে, এক বছর আগে লেংটা হয়ে নাছানাছি করছে, আজ তাই এত বড় হইছে, কি করে হল, নিশ্চয় ছেলেদের হাতে টিপাটিপি করে, এটা বিশ্ব বড় মাগি হয়েগেছে, হায়রে মহিলা, আল্লাহ পাক তরে কত সুন্দর করে বানাইছে, আর তুই টাকার জন্য দেহ ব্যবসা করতেছো, মুসলিম কী জানিনা, যদি হয়ে থাকো তাহলে আল্লাহকে ভয় কর, মরার পর বুজবে কি অবস্তা হয়, এখনো সময় আছে এগুলা ছাড়,যত্ত সব ফালতু দেশটাকে বরবাদ করেদিল সালারাসালি একটা মাল ফুটকি মারতে ভালো লাগবেলাত্তি মার এই বুইড়া আবালগুলারেসৃজিতকে কুত্তা দিয়ে চোদালে বুঝতে পারবে ভার্জিন কে ছিলবাংলা ছবি এমনিতেই দেখিনা আবার মাসুদ রানা চোদাতি আসছে জনগন পাগল ছাগলশালাদের কেউ পেটা বেআমারে একটু বেশি চুদবার দিবেন।
জানুয়ার দাবি করে নবি করিম স কিন্তুু সে বলে তার বউ নবীজির মেয়ে ফাতেমা সেটা কিভাবে হয়।
সবগুলো নেশাখোর ।
ভালো মেয়েদেরকেও এরা সব দিক দিয়ে পাকা খানকিতে তৈরি করে।
২০ শতকের শ্রেষ্ট অভিনেতা ও অভিনেএী।
মুশফিকুর রহিম একজন ভাল ব্যাটসম্যান।
বডি স্প্রে৩৩।
সব চুর ি ক রে বি দে শি বই থে কে।
সোহেল রানা কেন?
বাংলাদেশ ক্রিকেট খেলায় আগামীতে কাঙ্গালী হবে জিম্বাবুয়ের চেয়েও নগন্য হওয়ার পথে চলে যাচ্ছে।
এসবের সঠিক বিচার একদিন আল্লাহ্ করবে আর সেই এদেরমতো মেয়েরা কোন মতেই রেহাই পাবেনা ইনশাআল্লাহ।
আমি তো কানা না।
কিন্তু আমার সাকিবকে হারতে হয়েছে বিসিবির নোংরা রাজনীতির কারনে।
তুই মরলে তোর সন্তানকে আল্লাহ দেখবে সেটা নিয়ে ভাবিস না।
কারন হচ্ছে গিয়ে আপনি আমার খুব প্রিয় এক সেলিব্রিটি।
এই কথাটাও ঠিক যে অনেকে ফাঁদে পড়ে যায় আর অনেকে নিজ থেকেই বেয়াদব।
ঢুকাইছে।
বাংলার সকল শিক্ষা প্রতিষ্ঠান মুক্তি পাক।
যেমন দল তেমন সেই দলের কাওয়া নেতা পতিতার দলকুত্তালীগ মার্কা জানোয়ারের বাচ্চায় এগুলো কি বলেছাত্র লীগ মাদারচুদবোদার মধ্যে অপুকে কিছু বলছে বোকা চোদাওবায়দুল কাদের চোর না খালেদা তারেক চোরএই জারজ লিগ কে যে জরমো দিছে তারা নিচ সনদেহে পতিতার বাচচাদলবাজি শিক্ষক প্রসাশন মাদার চৌদ্দমাগি মিত্যা বাদি ওরে কুত্তা দে চুদা কাদের এর মাগিকুকুর লীগ দের সাথে কেনো টক সতে আসেনরাজনৈতিক নেতাদের প্রশ্রয়ে ছাত্রলীগরা আজ সন্ত্রাসী লীগে পরিণত হয়েছে।
আসলে রিয়াজ ভাইয়ের সাথে ষড়যন্ত্র হয়েছে।
সুতরাং মুহাম্মদ বুদ্ধি করে একটা আয়াত পয়দা করে দিলেন কুরানে এই বলে যে পালিত পুত্র কোন পুত্রই নয়।
পাপন কে জুতা মারা উচিৎপাপইন্না বেস্যা মাগীর পোলার হোগা দিয়া গরম ডিম দেওয়া উচিৎ।
খোপা২৭।
বেক্কেল হল বক্তা।
হালার ফালায় মরে নাইজাফর ইকবাল হচ্ছে আওয়ামী কুকুরের বাচ্চা।
রাজ ভাই সেরা দাড়ি ওয়ালা চান্ডাল তোমার অনেক কিছু শিখার আছেকমেন্ট পড়তে আসা কেউ যদি নেক্সট এপিসোড এ অংশ নিতে যান তাহলে যাওয়ার সময় অন্তত কয়েকটা ছেঁড়া জুতা নিয়ে গিয়ে এদের মত ফইন্নি মার্কা আবালদের মুখে মেরে আসার অনুরুধ রইলো।
এবারের ছবিতে চেহারা শুভ্র লালচে চোখ বড় মাথা “চেন এঁকে?
যতো দিন দুনিয়াতে বাচবে এই কলংকো নিয়ে বেচে থাকতে হবে।
ওর সেলিব্রেশেনে আমি অনেক অনেক খুশি,,,,,,,পাপনকে জুতা দিয়া এমন ভাবে পিটান।
সাকিব এর কি নৈতিক স্খলন জাতীয় সমস্যা হয়নিযেখানে আরো অনেক সিনিয়র জুনিয়র প্লেয়ারদের ফিক্সিং এর অফার পেয়েছিলোতারা ঠিকি কে জানিয়েছিলআর একি বিষয় কয়বার ভুল হয়?
কিরে ভাই তর একটা দিয়ে চলে না দুইটা লাগে নাকি একটাই তো লোড নিতে পারবি না শালা আবার লুচ্চামি করছচমাগির মাগি মরে যাসনা কেনমিন্নি তোমি কার আকাশে উড়ো সেই আকাশ কি ব্যাস্শা খানার চেয়ে বড়শুয়োরের বাচ্চার কি মেয়ে আছে থাকলে জামালপুর বাসি চুদার জন্য তৈরি হওডি সি সাহেব ছেলে ভাল।
এর গুন নয়ন বা রিফাত কেউ ধরতে পারেনাই যার ফলাফল এই ঘটনা।
এদায় থেকে মুক্ত হতে হলে বর্তমান বিসিবির প্রধানদেরকে নির্বাসনে দিতে হবে।
তোর শ্রোতারাও আর ভন্ড রে শালা।
আমারা ওদের পিডাইয়া এলাকা ছাড়া করছিলাম ।
এরকম অভিনয় দেখা যায় না।
এসব ছবি এক কথায় অসাধারন।
তাদের হাতে অস্ত্র ছিল তাই কেউ সামনে আগাতে সাহস পায় নাই।
কত টাকা নিয়েছ তার থেকে।
একজন বোর্ড সভাপতির কথাবার্তা এমন কিভাবে হয় কখনো ভেবেছেন?
ও রাজস্থান রয়েলস কোথায় পেলো।
একটাকেও বিচারকের মত লাগতাছে না কুত্তা গুলাতোরা আবালবোকা চোদাবালের সাউন্ড দিছোস হালারা।
পাগলইনুর গলা সুকিয়ে জাচ্ছে ওকে একটু পানি খাওয়ান তোমাদের মত ছাগল মারকা রাজনিতিবিদদের সেক হাছিনা বেব্যহার করেছে টের পাপে কিছুদিন পর টেংকের ওপরে ওইঠা ফালাফালি করার ফল সামনে অপেক্ষেমানঅপু একটা মাগি মাগির কথা শুনতেও খারাপ লাগেআওয়ামীলীগ হলো নাস্তিক বাচ্চা নাস্তিক উপুবাংলাদেশের খালেদার পরে য় খাংকি থাকলে সেটা হল ফারহানা রুমিঅপু উকিল নাকি বেশ্যা বৃত্তি করতো!
সালা পাগলযে সব ইউটিউবার এই সব বেশ্যা পতিতা কে নিয়ে কিছু ভিউস এট জন্য ইন্টারভিউ নামে বেশ্যার পতিতার দালালী করে তারের কে আনসাবসক্রাইব সবাই ধন্যবাদভাইরে বাংলা ছবি এখন আর কেউ দেখে না অজথা এই বালডি বাছাই না কইরা চাইনা সিনেমা গুলো ডাবিং কর।
দুই জনের সম্মতিতে সেক্স করছে যেখানে মেয়েটা নিজেই বলতেছে স্যারের কোন দোষ নাই সেখানে কুত্তার বাচ্চা সাংবাদিক গুলার এতো জ্বালা কেন শুধু সরকারি অফিস জন্য সরকারের রাইট আছে এ বিষয়ে ডিসির কাছে জবাবদিহি করার এছাড়া এটা কোন অপরাধের ভিতরে পরে না ।
এই জন্যই দেশের এই অবস্তা।
তুমি কুলাংগার এর বাচ্চা কুলাঙ্গার এগুলা নিয়া এত দালালি করতেছিস কেন তুইও মনেহয় এধরনের লোক তোর ফ্যামিলির লোক জনও এরকমই হবে তা না হলে তোর এত চুলকানি কেনমিন্নী মাগির ফাসি চাই মিন্নী খানকি সব যানে খানকিতে খুন করাইছে খানকির ফাসি চাই মিন্নী ছিলানের বাঁচার অধিকার নাই মিন্নী খানকির কারনে আরও অনেক মেয়েরা তার সামীর সাথে এমন করবে আপনাদের কাছে অনুরোধ যে মিন্নী খানকিরবিচার করার দরকার নাই ছিলানরে সরাসরি ফাসি চাইমাদার ছুদ কিবুজাইলি রাবিশসালিকে পুলিশ দরেনা কেনহায়রে ভোদার দেশশালা লুইচ্চামানসিক ভাবে কিসের অসুস্থ সব সালারা নাটক বাজ।
আপ্নারে চ্যানেল খুলতে দিছে কে?
আমি এই জেলা প্রশাসক নারী লোভী এর বিচার চাইসাংবাদিক তুমি এখন নারী নখএ জানতে চাও আর এতদিন কোথায় ছিলা চাটুকার সাংবাদিক তোরা সাংবাদিক নামের কলঙ্কও মেয়েটা জে বাবে হাটে মনে আসামি দরিয়ে দিয়ে হারতেছে।
তাই এই সমাজের এই জাতিয় বিষ ফোরা দুর করতে হলে ঐ একজনই যথেষ্ট আর সে হলো শেখ হাসিনা।
ফেস পাউডার৫।
লিখে রাখেন কথাটা।
আবলা আবলা আবলানাটকটি অসাধারন।
আসলে অনেক পাইন হইছে বিসেশ কড়েআখম ভাই অসাদরণরাজ সৌইডি পবাশি +৯৬৬৫৭২৩৪০৩০৮এটা কেমন গান ভাই এগুলো পাব্লিশ করে কে ইকটু ভেবে করেন আমাদের তো ভালো লাগার ভালোসার দরকার আছেবিচারক গুলারে জুতা পিঠা করা দরকার ।
এখন কাননা কাটি করে লাভ নেই।
রিফাত কে যখন ধরে নিয়ে যায় তখন সে নিরব ভুমিকায় ছিলেন।
নপপা সালাদেখতে দেখতে বিপিএল খেলা শেষমজা দেওয়ার জন্য স্লাপ না দিয়ে এমনিতেই ফান করে মজা দিতে পারতো।
দৌলদিয়া পতিতা পল্লী. আমিসুমন ভাই 01942316324তারেকের অভিনয় আনবদ্য ছিলভালোবাসার মানুষ চাই একজন খাটি প্রেমিক চাই যে আমাকে ছেরে যাবেনা কোনদিনপ্রতিটি মানুষের একটা ভালো দিক থাকে,,,,,,,,,,,সে যতই খারাপ হোক না কেন?
বাংলাদেশের ক্রিকেট বোর্ড আরও বড়ো বাইনচুদ।
কুকুরের বাচ্চারা।
সবার থেকেই আলাদা।
যাকে মধ্যযুগীয় বর্বর নিপীড়ন বলা যেতে পারে।
আরে ভাই আমি আপনাকে পেলে একটু আগুন দিয়ে দেখলাম ঐলে।
তুমি শয়তানের রাসতায় থেকে চেহারাটা ইবলীশের মতো হয়ে গেছে।
জাতির কাছে ক্ষমা চেয়ে পুনরায় তদন্ত করে মিন্নীর চরিত্রের দৃশ্য টা ফুটিয়ে তুলতে অনুরোধ করলাম ।
পোষ্ট অথবা চিঠির কাব্যিক ভালোবাসা টা এখন হয়ে গেছে সোনালী অতীত।
এখানে কটের কিছুই নাই পাপ বাপকেও ছাড়ে না এটাই সত্যএকটা স্বামীর কাছে এটা খুবই দুঃখজনক মরার অাগের স্ত্রীর শয়তানি রূপ দেখা এইটা হচ্ছে বড় ধরনের ধর্ষণবাংলাদেশে আইন বল কিছু নাই।
আপনি এক জন মহিলা।
জংগল।
তোর বারা ডিসির পিঠের কুকুরকেই খাওয়ানো দরকার।
এই নারিই তো কারোনা কারো মা অথবা বোন।
মানতে হবে তাহেরি একটা মজার লোক।
প্রত্যেকটারে ধরে থাব্ব্রাইতে মন চাইতাছে।
খেলোয়ারা কি বাল খেলে।
খানকির পোলা ছেলেদের হলে মেয়ে নিয়ে কেন ঢুকছিসওবায়দুল কাদের হলো চোর আরএই চোরকে দেখে সিনেমার নায়ক নায়িকা সবাই দাড়িয়ে চোরকে সম্মান দিলেন ।
কিন্তু আমরা কিছু করতে পারছি না ম।
ওদের জন্যে শুভ কামনা।
হলে বাদশা দা ডনে ঈদ মোবোরোকের মতো সুন্দর গান দিতেন না ।
আফ্রিকা থেকে আসছে এইগুলি।
কারণ দীর্ঘ মাস তারেক ডাকুর সাথে রাত যাপনেই তাই প্রমানিত।
তাই জানান নাই।
যেমন হিরো আলম ও সানাইআমি তো কুকটিভিতে 155 নাটক পর্ব দেখেছি আর কোন পর্ব আপলোড দেন না কেন আপনারাহাসতে হাসতে মইরা জামু এবার সব গুলোকে জুতা মারা শুরু সালমান শাহ্ র গাঁন দেন।
ছোট বেলা থেকেই অত্যন্ত মেধাবী নাজমুল হাসান পাপন ঢাকা বিশ্ববিদ্যালয়ের অাইবিএ থেকে মাস্টার্স ডিগ্রি সম্পন্ন করেন।
জীবনে ভালো কিছু করবেন নয়তো আখিরাতে প্রস্তাতে হবে।
কমেন্ট কোরতে লজ্জা লাগে আমার খানকির বাচ্চা রা একটা তাজা প্রাণ কেড়ে নিয়েছেএই মাগির ফাঁসি চাই এই মাগিকে ফাঁসি না দিলে এমন আরো অনেক মায়ের কোল খালি হয়ে যাবে মাগী এখন বান।
হাহাহাএটা কোন ধরণের সুপার ওভার?
শালা আবালের দল ।
এলাকাবাসী তো দেখেছে কি ভাবে বাহিনী বারবার ছাড়া পেয়েছে।
ডিসি যদি এইরকম লুইছা হয় তাইলে দেশের কি ভবিষ্যত সালার চেহেরা শয়টানের মতনশালী চুতমারানি এখন মিথ্যা কথা বলিছ।
তোমরা কেমন আছো সবাই।
আর একটা মেয়েকে পরিকল্পিতভাবে ঠাণ্ডা মাথায় জ্যান্ত পুড়িয়ে মারলো কতটা কস্ট নিয়ে একজন মানুষ মারা গেছে ভাবতেই গা শিউরে উঠে বিন্দুমাত্র সহানুভূতি নেই এইসব খুনী এবং তার পরিবারের উপরভিডিও টা দেখে কেন যেন মনে হলো রিফাত এর স্ত্রীও জরিত আছে|৷ আমরা চাই রিফাত এর স্ত্রীকেও রিমান্ডে নিয়ে জিজ্ঞাসাবাদ করা হোক|কুকুরের কখনো কাপড় পরতে হয় নামানুসেরকে মারারসমায় মনতাকেনাএই গুলি টাকা জোগার করার পদ প্রতিবাদ করেন রিফাত হ্যাত কে নিয়ে এই গুলি না করেএর একমাত্র শাস্তি ক্রসফায়ার !
ভাই কারো কি শবনম ফারিয়ার রেট জানা আছে মানে একরাতের জন্য কত নেয় আরকি।
কোন যোগ্যতায় রবি কুমিল্লার দলে খেলে।
মনে হচ্ছে একটা উদ্ভ্রান্ত শুয়োর হাকডাক করে বেড়াচ্ছে।
কি আর হবে!
দাওয়া হক।
সব গুলোর ফাশি চাইযে আপলোড দিছে তাকে অনেক অনেক ধন্যবাদ সরকারি উচ্চ পরযায়ের কর্মচারী ওফিসে বসে বসে কত ভালো কাজ করে এখন মানুষ দেখতে পারলো।
এতো গুলো মানুষের সামনে মেরেছে ওথচো সবাই হিজড়ার মতো তাকিয়ে তাকিয়ে দেখেছেমাগী টাকে রিমান্ডে নিয়ে বেগুন ভড়া হোকসেক্স কি সরকারি ভাবে বৈধমিন্নি চরিত্রহীন নষ্টা মেয়েএর সোনার মধ্যা দৌরা মার।
আফ্রিদি রাসেল ফ্রাইলিংক সোয়েব মালিক এরা কি শামীম আশরাফের মেয়ের জামাই লাগে ?
জয় বাংলা সুন্দর হইছেতর বুদাই আগুন লাগাই দিবরাইট রাইট রাইটএইটা এডিট না এইটা রিয়েল এদের দুজনের কঠিন শাস্তি হওয়া উচিতএই দুশ্চরিত্র ডিসি চাকরিচ্যুত করা হোকআপনি বলেছেন দুজনের সম্মতি ক্রমে এইগুলো হলে অপরাধ নয়।
সব দোষ চি চি ক্যামেরার ।
তাহলে এই জালালি কথাটাও কি আছে নাকি!
সবাই যদি এগিয়ে আসতো কুকুৱেৱ বাচচাৱা পালাইতো।
ছি ছি আপনাদের মত নারীর জন্য আজও নারীরা কঙ্ককিত|তোরে তো জুতা পিটা দেওয়ার দরকার।
তোমার মত আদর করে না এই গানটা খুবই ভালোশানাই তুমি কেমন আচ।
চোখের পলকে শেষ হয়ে যায়।
আমি বলতে চাই এই ডিসি খানকির পোলাকে জুতার মালা পড়িয়ে সারা জামালপুর ঘোরানো থোক।
ছুটেরে ঘোড়া ছুটেরে ঘোড়ার পা টা খোঁড়ারে ঔ ঘোড়া তোর নাম কি ওরে বাবা টিকটিকি|অনেক ভালো লাগলো শেরা নায়ক মুভি টা আপনারাও দেখেন ভালো লাগবেএই বিচারকদের যেই ভাব দেখে হাসি পায় ভাব দেখে মনে হয় এদের চাইতে ভাল বিচারক আর নাইকিছু বলার ভাষা হারিয়ে ফেলেছি, অসাধারন একটি ছবি অসাধারন ধন্যবাদ তৌকির আহমেদ ভাই এই রকম একটা সুন্দর ছবি উপহার দেওয়ার জন্য।
কে টােকানপাপী পাপন ধংস করবে বাংলার গৌরবের ক্রিকেট।
খারাপ কাজকে ফালতু লজিক দেখিয়ে অনুমোদন দিয়ে দিতেছ।
-ষাড় দুই এক লাইন পড়ার পড়, কমেন্ট গুলো দেখে বড় অফাক হইলাম হালা রাজাকার,,।
অর্থাৎ মিনিট সেকেন্ড উধাও!
মিস ইউ মহানায়ক মান্না ভাইপর্যাপ্ত পরিমানে গাঞ্জা খাইয়াই কিন্তু মাদক বিরোধী গানটা গাইছে কি আমার গান আর নয়া নায়কেরে লিয়া তো কিছু কইলাম না সত্যি অসাধারন নাটক।
ওদের লজজা বলতে কিচু নেইযাক দেশে তাহলে অাইন নামক জিনিস আছে এখনোহায়রে দালাল মিডিয়া!
ভাল হবেএটা ফাউল কথাচামচা গোলি দের পিটানুর দরকার চামচারা খেলা কি বোজেদুঃখিত আমি তাসকিনকে খুব ভাল বলার বলব না যদিও সে চারটি উইকেট পাইছে কিন্তু এখানে ভালো বলা হয়েছে মাত্র শোয়েব মালিকের শোয়েব মালিককে যে বল দিয়ে আউট করছে সেই ভুলটা ছিল ভাল বাকিগুলা বেসমেন্ট ভালো ভালো শট খেলতে পারে নাই সেজন্য আউট হয়েছে তাসকিন লাইন লেন্থ ভালভাবে বলমুশফিক পাগল হইয়া গেচে নাসিরের জাতীয় দলের ক্যারিয়ার শেষ।
তাহলে অনেক তথ্য বেরিয়ে আসবে।
সালার ভারত সফরের পূর্বে এইসব নাটক প্রথমত বড়ভাই ভারতকে খুশি করা দ্বিতীয়ত পাপনের দাদাগিরি দেখলাম না ক্রিকেট কি হইবো।
যদিও দেশের আইনের প্রতি বিন্দু মাত্র বিশ্বাস নাই।
আছে শুধু অপকর্মের নেশা।
তুমি ক্যামরা কে বসাইছে সেটা নিয়ে ব্যস্ত।
অথচ রাসুল সাঃ খাদিজাতুল কুবরা রাঃ কে তাহেরা বলে ডাকতেন।
কোন ধর্ম সম্পর্কে জানতে।
তখন কি ওনার রিপোর্ট তুলে দরছেন| কথায় আছেনা হাতি খাদে পরলে চাম চিকা ও ফুটকি মাড়ে|মাগের ভাই সালা জনগন চুদলে দুশ আর তুরা চুদলে নন্দঘুশ মাগি সব মিথা বলে মাগির ফাসি চাইকি বলব আমাদের দেশে সরকার দেশ পরিচালনা করতে ব্যাথ।
চ্যানেল আই কে বলছি এইসব গাঁজা খুর জাজ কে ঠাপড়াইয়া নিচে নামানবাংলাদেশের প্রতিটা আইটেম গানে ভিলেনকে থাকতেই হবেরুবেল এর সকল মুভি এর মধ্যে অন্যতম একটি মুভি।
বেজম্মা দেওয়ান বাগিবন্ড হিসেবে এঁরা পরতিতো কোতার বাচচাচুদনার পো খানকির নাতি তুই কাফের।
আরে ভাই ভাই শবনাম ফারিয়া টারিয়া আর কয়েক নাটকি আছে যাদের নাম বলার প্রয়োজন মনে করছি না।
এরা সাধারণ শিক্ষার্থীর চেয়েও কম মেধাবী।
আল্লাহ ধর্ম উনাদের দ্বারাইতো প্রচার হয়ছে এবং আমরা ইসলাম ধর্ম পেয়েছি।
বরাবরই বাঁশ ঢুকাই দিলেন ভাইপ্লীজ লেখা গুলো সুন্দর করে লিখুন, আমরা যারা কমেন্ট পড়তে আসি, তাদের জন্য পড়া কষ্ট হয়ে যায়।
খুনিদের বিচার হবেতোমেয়েটির জন্য আজ এই পরিনতিযখন রাফি কে মারছে তখন কলিজা কাঁপে নাই তখন ভাবো নাই যে এর সাজা একদিন পাইতে হবে তাজা মানুষ কে কিভাবে পুড়িয়ে মারছে তখন মেয়ে টার কষ্ট হয় নাই?
হ্যা।
বালকামা রা বাল খেলওয়াটসন আমার ধনও খেলা পারে না হুদাই হালায়।
আল্লা হকে।
কাদের কাওয়াওবায়দুল কাদের পোষা কুকুর বেগম জিয়া প্রধানমন্ত্রী তিনবারের শেখ হাসিনা মাথা খারাপ স্বামী নাই তো ওবায়দুল কাদের শেষ সম্বল তাইতো রাতে বাসায় যায় লোকের সামনে স্বামী হিসেবে পরিচয় দিতে লজ্জা পাচ্ছেআসলেই শালা বদমাইস একটা অরিজিনাল কাউয়া সত্যি কথাই বলছেছাত্রলীগের গোসটি চুদি মাসটারের বেটিকে চুদিকুলাংগার কোথাকার কোন সভ্যতা নেই বদের হাড্ডি মাগিরে গালে দিয়ে বরি দেওয়া উচিত তারেক কে দিয়ে চোদাতে হবে মাগি তো মালাউন চোদলে মাঝার ধরা চলে যেতো।
জানোয়ারের বাচ্চারাকুত্তার বাচ্চা তুই এতো বড় দাড়ি রাখলি কেন এইসব কাফের দের মানুষ জুতা দিয়ে পিটিয়ে মেরে ফেলুনশালা ভন্ড আল্লাহকে নিয়ে গীত গাওয়া হচ্ছে নবীকে নিয়ে ডান্স করা হচ্ছে এরকম ভন্ডামি কোত্থেকে আসে পীর ছাড়া কেউ এরকম করতে পারে নাসালার বেটা সালারা মানুষের জাত নাভন্ড কুকুৰেৰা শালা পাচ জন ছাগল এর তিন নাম্বার বাচ্ছার মতো বেবে করে কেনরে এমডিআমি আমির হামজা কে চুদি মুমুরগি কবির অবসসই নাসতিকখাটাশের বাচ্চা খাটাশ!
পরিচালক সহ সকলের শাস্তি হওয়া দরকার।
তুই নাকি এলেম রাসূল সল্লাল্লাহু আলাইহি ওয়াসাল্লাম এর চেয়ে বরো বলো ভন্ড নাস্তিক তোদের লেংটা বাবা এই বাবা সেই বাবা।
তোই তো একটা পাগলচোদানি তোই একটা মাগি বিয়ের আগেই চোদা চোদি করছ মাগি তোদের মতন মাগিদের জন্য জাতীয় দলের খেলোয়ার রা ভাল খেলতে পারেনাপাপনের পুটকিমারি চুতমারানি পোলাপাপনের মায়রে চুদিপাপনের জিরে চুদুমএই বুড়া জাহিল জঙ্গী জানোয়ার কে সাক্ষাতকার নিল।
হ্যািপ ঠিক কাজ করেছে।
যদি পুরন করতে না পারেইরো আলমের নায়ক করলে এর চেয়ে আরো ভাল হত।
এই সালা ফাঁসি চাইএরে পুটিমাছ নাস্তিকআল্লাহ তায়ালা যে তকে কি করবে তুই সপ্নেও ভাবতে পারবি নাআল্লা হেদায়েত করেন মানুসকেভোঁদা বাগিআমি ও কে পেলে জুতা দিয়ে পিঠাতাম।
গাঞ্জাখোর গুলা।
এরা হয় কি ভাবে জাজ সব কয়টা ছাগলের বাচ্ছা এর থেকে জাজহালার পো আগে তোদের চুল দাড়ি কাটা মাদারচোদ জাজবিচারক ভাই মাসুদ রানা র কি ধোন টা বড় ছিল।
পতিতা ইজ বেটার দ্যান বারোভাতারি এসব বারোভাতারি দের জন্য আমাদের মতন নিষ্পাপ ছেলেরা এভাবেই গোল্লায় যাচ্ছে!
এই ভিডিও দেখে প্রমাণিত হয় মিন্নি জড়িত কারণ তার স্বামীকে অরা মেরে মেরে নিয়ে যাচ্ছে আর মিন্নি নিরবে হাটছেএই সব কুক্ষাত শয়তানকে ফাসির আওতায় আনা হলে দেশ ও জনগন শিক্ষা পাবে যাতে আর এমন ঘটনা না ঘটে।
এ গুলা সব হিজলা।
কোথায় বঙ্গবন্ধু আর কোথায় খলিফাআজকে কমেন্টস না করলে পারলাম না ভাই আপনার চ্যানেলটা করছি অনেক আগে বেশ ভিডিও দেখছি তার ভিতরে এটা সেরা ছিলো।
আবাল খানসালা গ্রামের ডোম গুলো সব আইছে বিচারক হইয়া।
কোন বালের তদন্তের কথা বলে ভিডিও দেইখা পাবলিক পুরান কইরা ফালাইলোখানকি মাগী আকাম করার সময় মনে ছিলনা ছেলেমেয়ে আছে আর এখন বলে ছেলেমেয়ের জন্য বাঁচতে চায় ডিসির কোন দোষ নেই দোষ কার সেটা বলো আর এর মতো খারাপ মেয়ে বা ডিসির সরকারি চাকুরি বাতিল করা হোক তাদেরকে কঠিন সাজা দেওয়া হোক কাজের জায়গায় মাগী খানা বানিয়েছেতোর সেই দিনই মোরে যাওয়া ভাল ছিল খান্কি মাগিকোন দেশে বাস করছি আমরা !
আর আড়ালে অপেক্ষাই থাকে ক্ষতিসাধন করতে।
সালার কি আজব নিজের নামে অভিযোগ আর নিজেই তদন্ত করবে কি বলে ওরা আল্লা নাকি বিচার করবে আপনাদের ছেলেরা জামাই রা যে নিস্পাপ একটি মেয়ে কে আগুনে পুড়ে মারছে এগুলো কি কোন অপরাধ না কেমন লেগেছিল যখন মেয়েটির গায়ে আগুন লাগিয়ে দিল দুরত্ব এদের ফাসি কাযকর করা হকআমি প্রথম থেকেই বলছিলাম।
মহিলা নিজেই আগে থেকে রেডি হয়ে আসছিলো।
সুনান তিরমিজী হাঃ নং ইসলামে গালিগালাজ সম্পূর্ণ নিষিদ্ধ।
রসূল সাঃ মক্কী জীবনে টেষ্ট ইনিংস খেলেছেন আর মাদানী জীবনে ছক্কা মেরেছেন।
সাকিব ভাই জিন্দাবাদলাভ ইউ খেলোয়াড় সব জামাত শিবির হয়ে গেছে ।
স্যার শুধু আমাকে একটু আদর করেছে !
এই বয়সে এমন কিছু হতেই পারে।
জায়েদ যে মুহাম্মদের পালিত পুত্র আর মুহাম্মদ কি করে পালিত পুত্রের স্ত্রীকে বিয়ে করবে?
আপনার এতো অহংকার কিসের ?
আমি নিজে দেখেছি ও আমার কাছে ভিডিও আছে !
জারজের বাচ্ছারা অনেকদিন পর খাবার পেয়েছে।
সুতরাং এখন অার অপেক্ষায় থাকি না।
দারুন হয়েছে।
ইয়ারফোন ছাড়া শোনা যায়না।
আপনাদের সকল গুনাহ আল্লাহ তুমি ক্ষমা করে দিও।
মেয়েরা তুদের কি বাচাবো ওরা তো নিজেকেই বাচাতে পারবেনা।
সব গান কাটা কেন।
প্রেগন্যান্ট করে দিছে!
হলো মাদারচোদ।
কোন কোন বোকাচোদা মিলে ম্যান অব দ্যা ম্যাচ নির্বাচন করছে|বাংলাদেশে কি ছেলের অভাব যে এই নিগরু টাকে নিয়ে মেয়েরা স্বপ্ন দেখেএতদিন কি করছে ক্রিকেটদের দাবি আন্দোলনের জন্য নেতৃত্ব দেওয়ার কারনে বোর্ড সভাপতি পাপন সাহেব তার পিছনে লাগছেঅবশেষে বলবো পাপন সাহেব সাকিব পৃথিবীর যেকোনো দেশে খেলার যোগ্যতা রাখে তার পিছনে না লেগে পদত্যাগ করেন আপনি বাংলাদেশের জন্য কিছু দিতে পারেন নাই।
শাকিব আমার প্রিয় খেলোয়ারপাপন তোমাকে বলি এটা আশাফুল না ওনি সাকিব বিশ্ব এক নাম্বার আছে তুই কি করলি কোওাওর উৎযাপন দেখে,বুঝাই যায় ওরা দেশের জন্য খেলে নাকি নিজের জন্য খেলেতাজকিনকে চর মারার প্রতিযোগিতা হকভাই ভিডিও না বানিয়ে আনন্দলন করেননায়লা নাইমের সাথে রেগুলার খেলেও মন ভরেনা, সানিয়া মির্জাকে চেখে দেখতে চায়এইভাবে ছেলেটাকে হেনস্থা করা ঠিক না।
অবশেষে ওয়াটসনের ব্যাটে রান খরা কাটলো অভিনন্দন রংপুর রেঞ্জার্স️তুই শালা আশরাফুলের সময় কেমন কথা কইলে আর এখন কি কস সাকিব এর জন্য দু:প্রকাশ ভাইক্রিকেট কে ভালোবাসি তবে তোদের মত দালাল এর জন্য আজ এই অবস্তাবাল সাল ভিডিওদন বঙ্গবন্ধু টুর্নামেন্টখুব কষ্ট পেয়েছি সে দিন।
তুর মার হেডায় খেলবে সাকিবএটা কুন দরনের কেলা ফাইজলামি তাস্কিন রে চর মারা দরকারপাপন ভর মাদা চোদ পাপনে পদতেক চাইদুরো সালার পুদ চুপথাককুত্তার বাছচা পাপনবাল ছাল তর সাউয়াতোর কপালে জুতা মারি শালার পুতপাপনে পাগল হয়াছেদেখেছো মাগি না হিজরা বোঝা যাচ্ছে না।
ধরা খাইলে চোরে কি বলে আমি চুরি করেছি।
ওভার এ রান ভাবা জাএ ভাই আপ্নের কথা গুলা খুবই ভালো লাগলো।
কুত্তার বাচ্চার সাথে এক জন মুমিন বেক্তেতাহসিন ভাই এই দেওয়ানবাগী কাফিরকে আরো বেশি করে রোস্ট করেন সালারা বন্ড ফেরাউন বংশধর ওকে প্রকাশ্যদিবালোকে ফাসি দেওয়ার দাবি জানাচ্ছি সরকারের কাছে তাহসিন ভাই চালিয়ে যান দোয়া রহিলো আপনার প্রতিতুই মাগি তর বাচা অবওস মার জাবে কারন তুই নায় জাইজ জনমা দিচসযারা মাজার কে খারাপ বলে তোরা হইলে জারজ সন্তানএই চ্যানেল ঘুরে আসুন সব ভাল ভাল হুজুরের ওয়াজ ভন্ডের তালিকায় দেয়া।
কথা শোনাও যে ভদ্রতা এই বেয়াদবগুলা জানেনা।
ওই জামাইকে মারাইছে ওর ফাঁসি চায় বাংলার মানুষগরু ছাগলে বরে গেছে দেশ টাখানকি অবস্যয় জরিত খানকিরে ফাসি দেওয়া হওকডিসি হিজরাহ হালার দোন নাই পতিতায় পাঠানো হক।
তুমি নিজেই আসলে কুকুরের বীর্যে জম্ম নেওয়া কুলাঙ্গার।
বীর ফিরবে বীরের মতইনিজের নামে রিংটোন তৈরি চাইলে ভিডিও টি দেখুন আরো নতুন নতুন ভিডিও পেতে হলে চ্যানেল টি সাবক্রাইব করুনসোনার খেলাই আর দেখমুভাই আর বাংলার খেলাই দেখব নাসাওয়ার দে শে সব কিছু তেই রাজনী তি মা গির বেটারা বো ঝে না সা কি বের ম তো প্ল ে য়ার আদৌ বাংলা দে শে আস বে কি না!
রিফাত হত্যায় তার বউ এর হাত রয়েছে।
.... &;আই অ্যাম সিওর ওদের তৈরী করে নিয়ে মুভি তৈরী করলে ওই মুভি কখনো ফ্লপ হবেনা&; &;জাস্ট ট্রাই ইট এন্ড ছি&; !
আর একটা অনুরোধ আমি ফানি ভিডিও বানাই বেশি ভালো হয় না তবুও আপনাদেরকে দাওয়াত রইলোউস্তাদ তোমি না খেললে আর জিবনে খেলাই দেখবনা বলেদিলামসাকিব ক্রিকেট খেলা শিখছো কিন্ত রাজনিতি শিখনাই তুমি রাজনিতির ফান্দে পড়ছো এখান থেকে বাদ বাকি ক্রিকেটারদের শিক্ষা নেয়া উচিৎ।
সাকিবে এমন কান্না বরা মুখ আর কখন ও দেখিনি বাংলাদেশ প্রদানমন্তি আপনি পাপনকে বিসিবি থেকে সরিয়ে দিন না হলে বাংলার টাইগাররা সুজা হতেই পাপন হাটু ভেঙ্গে দিবেতাই আপনার কাছে রিকুয়েষ্ট সাকিব ভাইকে অবসর না দিয়ে আবার ফিরিয়ে আনোনআপনি দেখেন আসরাফুল একজন ভালো খেলুয়ার ছিলো তাকে এখনও আনা হয়নিআর কত প্লেয়ার হারাবে বাংলাদেশআপনার সাথে সহ মতপুলিশ এখানে কি করে আমি বুজিনাবিসিবির সভাপতির পদত্যাগ চাই জাতিভাই আপনি সবাই বুঝতে পড়ে না।
ব্যাশা দের বাবু হয় বর হয় নারুমানা একটা মাগি তাই এমন করলোমাদারচোদ দের আচরণ কুত্তার চেয়েও অধমশালি একটা খানকি মাগিসালারা আমার বাল বানাওআকাটা ধন চুষতে হবে মিথিলারবাংলাদেশের সব নাইকারা পতিতা।
আমাদের মদন পাইছস?
তোর ওয়াজ শোনে ত মানুষ পরনিন্দায় শিখবে।
সত্যি কারের মেয়ে হলে ঘর থেকে বের হতো না।
আজকে কুমিল্লা হারার মূল কারণ রবি আর সাব্বির।
কলেজ গেটের সামনে রাস্তায় রিফাত সরিফের পেছনে পিছনে ঠিক ঠাক মতো আসছিলো বাইকের কাছে।
ইনিই হচ্ছেন পৃথিবীর ইতিহাসে সর্বকালের সর্বসেরা ভয়ঙ্কর নাস্তিক।
সাকিব ভাইয়ের জন্য কষ্ট হচ্ছে সাকিব ছাড়া বাংলার ক্রিকেট কল্পনা করা যায় না !
দেবনা চুদন তুমায় চুদতে যদি না দাও আমায় এ ভাবে দড়ব আমি চিরদিন দুধ যে তুমার যদি কারো মাসিক নামে আজ ও স্বপ্ন দোষে আমি আজ শরীর কেলালাম চুদতে থেক চুদাতে থেক আমি যে চাইব তবু তুমার জন্য ধন আমার খারা যে রাখব।
কি দেইখা রাছেল কে সিরিজ দিলো।
এই পাপ্পনের পদত্যাগ করতে হবেমাশরাফি চদানির পদোষ তার একার না,মেয়েরা আসে কেন?
ওকেডাইরেক ফা্ঁসি চাইস্যারের দুই মিনিটের কাজে এতো মজেছেন স্যার এর কোন দুষ নাই সন্তানের জন্য বেঁচে আছি আর কতো ঢপের কিত্তন আর দিস নাবাংলা সিনেমার মতো মারামারির পর পুলিশ মামা আইসা হাজিররিফাত হত্যার দায় কার?
সালা জেই মোটা ওর কদম এর নিচে পরলে বাচব।
কিছুদিন আগে স্যার বলছিল....আমি সহজ সরল রাজনীতির কিছু বুজি না।
দেখাতে চায় সে ভাল আছে, সুখে আছে।
ভাই আপনি একটা জিনিসনেটেক চবিফেলবাংলা ছবি কাছেএরোকম আরো হট চাইনষ্টা মেয়ে মুভিটা দিনভাই তুমি কিন্ত ভাগ্য বিড়ম্বনা নাটকটা এখনো আপলোড দাও নাই,বারংবার বলার পরেও।
সালারা মুক্তিযোদ্বাদের নাম দুবাইসউপর আর নিচ কি মাদার এর বাচ্ছাএকন বুঝেচি এই খানকির কারনে চেলেটির পান গেলোশালারে জুতা দিয়ে পিটাইয়ে দেশ থেকে বের করা উচিত।
আর আমরা জানি খেলোয়াড় রা ব্যাস্ততার কারণে হউক যে কারণে হউক যে কারো ম্যাসেজ কেয়ারই করেনা।
আফ্রিদি যে কয়টা বিডিও দেখেছি ওমন কনো আহামরী লাগে নী কিন্তু এই নাটকের ট্রাইলার টা খুবি সুন্দর ছিল আর ও চিল্লা চিল্লি করে নী অভার ইস্মাট হয়নি একদম একুরেট ছিল এক সময় অনেক দূর যাবে এত দূর যাব্ব যেটা আফ্রিদি নিজেও জানে না জাই হোক বাংলাদেশে এক নাম্বার অনেক সুন্দর ভাই,, আমি আপনার চ্যানেলটি সাবস্কাইব করে দিলাম,, আপনি আমার চ্যানেলটি সাবস্কাইব করেন।
সব ওর নাটক।
সামান্য প্রেস সামলানোর যোগ্যতা নাইএরা চলে আসে বোর্ড প্রেসিডেন্ট হিসেবেপাপন নিকৃষ্ট !
আপনার শো তে এমন বা জে মে য়ে কে আন বেন আশা ক রি নাই ।
আবার নিজের আকামের তদন্ত নিজেই করবেন।
এই লোক যে কত খারাপ সেটা আমরা জানি।
কেন এত বয়?
কুত্তা কুত্তা পুলিশ সুপার হিরো আলম তাঁর কথা বলা হয় আর কোন বিকল্প ছিল এই সব কথা বলে যে এই যে কেউ না এই কথা তোদের সরম নাই আর এই কথা তোদের মাথায় নিয়ে কথালজ্জা থাকলে পদত্যাগ করুনএই কথা দিয়া কোন বাল বুঝাইছেন?
সব বিসিবি এর কারসাজি।
এখন ধরা খেয়েছত তাই কি করবে।
এখানে পাপনের কি দোষ।
তোর মুখ আর আমার জুতাহায়রে বাঙালি মহানবী কে গালি দিলে তোর বুক কাপেনা আর সাধারণ মানুষ কে গালী দিলে !
মাউথ ওয়াশ৪৯।
এখন একটা জিনিস বাকি আসে নাভির নিচেরটা ভাই কে বইলেন সেটাও গভীর করে দিবেবেশি টাকা লাগবে নাহ।
সোকল পরিবারের হকবয়ঃসন্ধিকালের ম্যাচুরিটি|ওওওমা আমি তোমাকে অনেক ভালোবাসি মা।
আন্নেরা দেক্সেন্নি হোগাখাইল্লরা কি নিয়া কাহিনী করচে ক্যানচােখের পানি ধরে রাখতে পারলামনারাজনীতি এবং একশ্যান ছবির সুপার অ্যাকটর হিরু এক মাএ আমিন খানি আছে বর্তমানে আর কেউ নেই| তাই পরিচালক স্যার দের কে বলছি আপনারা কি আজে বাজে নায়ক দিয়ে ছবি বানান কেন।
শালা দুর্নীতিবাজ এরে দুর্নীতি দমন কমিশন ধরে না কেনমুশফিক চাটের বাল একটি মানুষ কি সবার কাছে সমান মত ভেদ থাকতেই পারেদালালল মাগির পোয়াপাপন্নের মারে চুদভাই তুই খেলা ছাড়ি দে খেলার মারে চুদতুমার কাছে কি টাকার অভাব আছেব্যবসা কর যাপাপন্নে আর পাপন্নের বউ খেলক।
তোরা মুসলিম সমাজের যোগ্য না।
বুলভা্র্ন্তী বলে নিজের ইমানকে নষ্ট কেনো করেন।
মার শালাকেমুশফিক একটা মাদার চোদ আমার সাতে হলে মুশফিক চাফার দাত ফেলে দিতামশালা তুই একটা আবাল এসব বাংলা খবর কোথায় পাসভাই বালছাল দেশে থাইক্কা লাভ নাইবিছিবি সক্ত হইলে সাকিবের মাস সাজা হইতোমামাপাপ বাপরেও ছেড়ে দেয় না সত্য বলার সৎ সাহস দেখানোর পরও আশরাফুলের ক্যারিয়ার নষ্ট করসো রক্ত গরম দেখাইলা।
ইসলামে গান হারাম নাহ ,তবে যদি গানের ভিতরশিরক থাকে অথবা যদি বাদ্যযন্ত্র ব্যবহার করা হয় ,তবে সেটা সম্পুন হারাম!
তোগো জন্য মুখ ভালো রাখতে পারিনা।
ইভানা পাছা আর দুধ গুলা জোশবকচুদ বিচারকমিথিলার ঠোঁট পাতলা,তাই সেক্স বেশি, ওনাকে আফ্রিকার নিগ্রো ছাড়া ঠান্ডা কোরতে পারবে নাতোদের পাছার মধ্যে টা লাথি দিয়ে দুনিয়া থেকে বিদায় করা উচিত জানোয়ার গুলোঅই মাগী তর পর্দার সসম্পর্কে কোন ধারনা নাই তুই জাতির সামনে লেংটা হইয়া নাচা নাচি কর কোন সমস্যা নাই তবে ইসলাম ও পর্দা সম্পর্কে কিছু বলিস না কারণ ইসলাম সম্পর্কে তোর কোনো ধারণা নাইবিচারক শুয়োরের বাচ্চাকে তো গাঁজাখোরের মত লাগছেছেলে বা মেয়ে উভয় বিচারকদের কে ভরার সময় অবশ্য নিরাপদ কন্ডম ব্যবহার করবেন না হলে এইস হওয়ার সম্ভবনা আছে কারণ উভয় পুটকি মারা পাটি।
মিজানুর রহমান আজহারীহে আল্লাহ এ নাস্তাকির উপর গজব নাজিল করেন।
আর কাউয়ত মন চায় এ সব কচি কচি খুকীদেরকেএই কুকুরের বাচ্চা নুরার কারনে শিক্ষার পরিবেশ নষ্ট।
ডাবিং এ ভালো লাগে দীপক সুমনের কণ্ঠটা।
কারন অনেক বড় বড় রাজনীতিবিদ বিজনেস ম্যান দেওয়ানবাগীর পোষা কুকুরমাদারচোদ তুই একট শয়তানএই পাগলটা কোন জানোয়ার যে ইসলামের বিরধে কথা বলেমুরগী চুরা কবির মাদার চুদের বিচি বারায় লাথি মারা দরকার ছিলমাদার চুদ তরে কিতার বাচ্চাসালা তাহসিন বদল তোর মতনি ভন্ড এরা দুই জনাই ভন্ড মাদারের বাচ্চাকুথার বাচছা তাহেলি হুজুর বসেন বসেন এই কারনে হারাপ আর বাস বাইয়া জগির করে বনডামি করে তাদের দেহনা তরে কি রেপ করছে নাকিশালা বাইনটোষ্ট।
পাপ করার আগে মনে ছিলনা?
খানকিরে শাহবাগ মোড়ে এনে নেশাখোরদের দিয়ে প্রকাশ্যে চুদানো উচিৎ।
চট্রগ্রামের পরে খুলনার সাপোর্টারস হয়েছিলাম।
পাপন যে কত বালা তা একটু পিছনে দিগে তাখালেই বুজা যায় কত বড় চালবাজ মাদার চুদপাপন কুত্তার বাচ্চা এিকেট দলটাকে ধংশ করতাছেতুর পা ছাটা কুত্তা!
অসাধারণ ভাই আমিন খানের ছবি আরো দেনআমার দেখা সকল সিরিয়াল গুলোর ভেতর জান্নাত সিরিয়ালটি সবচাইতে বেশি প্রিয় ও সবচাইতে বেশি পছন্দের সিরিয়াল এই সিরিয়াল এর বর্ননা এক কথায় বলা সম্ভব নয়আমি একটা কথা বলতে চাই,,,, যে এরা তো আমাদের মত মানুষ,,, এরা তো আমাদের মত সমাজে বাছতে চাই,,, আজ যদি এরা আমাদের আপন বোন হত,, তাহলে কি এইসব করতে দিতাম না কোনো এইসব করতে দিতাম না,,, যার যার বাবা মা আছে তারা মনে নেনো কারন এরাও বাছতে চাই,,,আমার প্রিয় মান্না ভাইআমি তো মমর নাটকই দেখি না বোরকার নিচে হাপ পেন পরলে তুই দেখতে তুই পাগল নাকি আমার তো মনে হয় তুই পাগল হয়ে গেছিস ফালতু মেয়েউদ্দেশ্য বিহীন গন্তব্য ও দূর্ঘটনা থেকে ভাল কিছু আসা করা বোকামি,বর্তমান মুসলিম নাস্তিক হচ্ছে ইউরোপের উন্নত জিবনের আসায়,নাটক সিনেমা নির্মাতারা তাদেরই মন জোগায়,অর্থ কষ্টে থাকা এ টি এম সামছুজ্জামানরা এই সব কাজে জড়িয়ে যায়, এই ব্যক্তির নিজ মুখে বলা কথা,তিনি বাবার অবাদ্র সন্তান ছিল,তাকে ওকিল বানাতে চেয়েছিল তার বাবা,সুখ শান্তি কি জিনিস ওনার নসিবে মেলেনি,ওনার কোন সন্তান ওনাকে শ্রদ্ধা করে না, ওনার এক ছেলে অন্য ছেলে হত্যা করেছে, সে অনেকের জানা।
আমাদের দোয়া রইলো ।
কি বালের জাজআলা হিজরার বাচ্ছারা বাল ছিরোওরা সব জাজ খানকির বাচ্চাবিচারকদের ব্যবহার দেখে দেখারেই মন চাচ্ছে না আর দেখবো না বাল রাজ ভাই একদম পারফেক্ট|কচ্ছপ তার মাথা বের করতে পারেনাই....তাই ভার্জিন না বেশ্যা তা দাদাবাবু বুঝতেও পারেনাই...এখানে দুষের কিছু নাইরে পাগলাযারা প্রকাশে হত‍্যা করেছে তাদের কঠর বিচার চাই।
প্রমান আছে আর কিসের তদন্তপৃথিবীতে এমন কিছু কান্ড ঘটে যা শুধু বাংলাদেশ বলেই সম্ভব হয় ।
মিন্নিকে প্রকাশ্যে দিবালকে ফাসি দেওয়া হউক।
সালা মাদারচুদ ইউটুবারমাদারচোদ তুই কাকে কি বল!
বালের চেনেল খুইলা বসে রইছত।
তাই বলে আববাসি হুজুরকে।
ভালো সাজার জন্য আপনি এখন সাধুসন্ন্যাসীর মতো ভাব ধরে কথা বলেছেন|খারাপ কিছু বলা হয়ে গেলে সরি।
ছুদা লওনের পরে কী ছারের কুনো দুশ নাই বেশ্যা মাগীতুই মরি জা আমগো কি বাল নি তোর মতো বাল মরলেই কি আর বাঁচলেই কিথেকে মিনিট দেখেন মিন্নি কিভাবে চুপচাপ হয়ে আছে।
ওই সালাত পুত ফকির নাকি চুল কাটার টাকা নাই শার্ট টা তো ফুট ফাত থেকে কিনছেছাগলের তিন লাম্বার বাচ্চাদের বিচারক বানিয়ে বসে আছেদাড়ি মুখে যেই মানুষ নামে পশু অর নাম কি।
খুনিদের সাথে সাথে মিন্নির ও বিচার চাইধন্য বাদ সওি গঠনালাপনাই দেকবি ফাসি দিলে পরেমিন্নি এদের সাথে জরিতওসি মোয়াজ্জেম কই তার কি কোন বিচার হবে না?
লুইচ্ছাতুর মা ও বোন কে একসাতে সুদতে হবে মাদারিসুদএই ময়ে একটা মাগি মেয়েরার কারন দেশের এইঅবেছতা এই দরনের মেয়েরার প্রাসি ছাই নাসিরের কুনু দুস নাই সব মেয়ের দুস নাসিরকে দলে ছাইমাদারচুদেরা আফগানদের কাছে হারেওরা নাকি পেলিয়ারসবকটা কে ঘার ধরে বের করে দেয়া হোকনটির পোলা রুবেল তরা আসলে ব্যাশা মাগির পোলারাহ্যাপি তুই ভালো?
কারণ হচ্ছে ভিডিওটা তো করছেই সিসি ক্যামেরা।
সে তখন তা প্রত্যাখান করলেও আইসিসি কে কেন জানায় নি।
ও একটা বেয়াদব নাম্বার 1এসব কুত্তার বাচ্চাদের কেন রাখা হয়।
তখন আরবে পালিত পুত্রদের নিজ পুত্রের মতই দেখা হতো।
পাপন মাগির পোলাগালি দিছে ঠিক আছে তার ভুল হইছে তার জন্য বলছে তারপর অই মানুষটারে জা তা বলতাছ সালা মাদার চোদ জারা এই টা তুইলা ছারছে তারা হইল মাদার চোদবাংলাদেশে পাপন সাহের মত লোক মিনিটে পয়দা করা জায়।
নাছির লুচাপাপন নান্নু দুই ছাগল দুইটাকে বাদ দেওয়া হৌকপাপনকে পাগলা কুত্তা দিয়ে খাওয়া করা প্রয়োজন ক্লাবগুলোকে কেসিনো বানানোর মূল হোতা হচ্ছে পাপন তাকে আগের এরেস্ট করার প্রয়োজন ছিলতুই শালা একটা মাদারচোদপাপন কুত্তুর বাচ্চা মদ খোর এই পাপন কুত্তুরা বাচ্চাকে কি করা যায়টুপি ভাই এই নিয়ে কিছু বলেনশালা ও যদি খেলওয়ার না হতো তাহলে ওকে কে বিয়ে করতো হ্যাপির মতো মেয়ে যে ওর সাথে কথা বলতো এটা ওর কপালবুকা চুদারে গালি দিছেতে কি হয়েছে সালা আবাল গুলাক দল থেকে বাদ দিয়া দে হালারা একটা জিনিস নিয়ে এতো কিছু করা ঠিক নারুবেলের চেয়ে মেয়ের ও দোষ কম নয়।
লাল পানজাবি ওলা সালারা গানজা খুর?
ভাই তোমরা এগিয়ে যাউ?
সেইটা আবার গানের এ লেখা লাগে কিসের জন্য।
কে?
মাদারচুদ পিরের পোলাররে জোতা মার আমারে লোপতিতা মহিলা তুই।
আবাল নায়কবোকাচোদা বিচারক দিয়া অনুষ্ঠান করেনএই পতিতার মুভি কে দেখবেঅই খানকি মাগি তকে চুদলে অ দন খারাপ হবেমাগীর কত্তো বড়ো দুধ বালের জাজ বালের শো বালের প্রডিউসার বালের ডিরেক্টর।
এইসববন্ড পীরদের জুতারমালা গলায়দিয়া সারাদেশেগুরানো উছিতএকনও সময় আছে নাসতিকতা ছেড়ে দে না হলে আৱ সময় হবে নাএরা সবাই হলো সুফির দলের মানুষ আর যারা এর সাথে সামিল সব তারা ভন্ড আমি সৌদি আরব মাওলানাদের দেখিয়ে ছিলাম তারা বলেন এরা সবাই সুফি আর এদের থেকে দুরে থাক তে আপনি যদি এদের সমার্থ করেন আপনি ও এদের আনতোর ভুক্ত হয়ে যাবেন তাই এদের নাগালের বাইরে থাকতে হবে সুফিদের মানা যাবে না বলতে হবে আসতাকফীরূললাহ মুসলমানদের জিকের হলো কুরআন পডা পোরথম এর পর সুবহানাআললাহ আলহামদুলিলাহ আল্লাহুআকবার লাইলাহাইললাহ মুহামমাদুর রাসুলুললাহ পড়তে হবে ঠান্ডা মাথায় চুপে চুপে কারো ডিষটাভ করা যাবে না এটা হলো ইসলাম ধর্মএই শালা বাটপারআমাদের সজাগ থাকা সবতেকে বেশি দরকারনাচতিক বেয়াদবভাই আপনাকে অনেক অনেক ধন্যবাদ এমন ভন্ডের পরিচয় তূলে ধরার জন্য।
মাগি ভালোবাসা চুদায়মিন্নি খানকি মাগিডারে যোনী দিয়া এসিড প্রবেশ করিয়ে রিমান্ড এ জিজ্ঞেস করা দরকারসাংবাদিকরা এখন মুরগির বাল দেখে মুরগার বাল দেখে না!
এতো সুন্দর বউ রেখে কেন একটা নষ্টা মেয়ের সাথে পুষ্টিনাষ্টি করতে গেলী এরকম একটা বউ আল্লাহর পক্ষ হতে নেয়ামত বুজলিনারে বুজলিনা।
?
তার মধ্যে “হাউসফুল” পর্ব নাটক টা অসাধারণ।
এবং হিরো হতে হলে নপুংসক হতে হয় ।
আল্লাহর গজব পরব ভন্ডবাগীসে মারাত্মক মিথ্যা বলেছে বিশ্ব নবী সাঃ তিন প্রকারে চুল রেখেছেন লিম্মা ওয়াফরা দুম্বা অর্থাৎ কান বাবরি কান ও কাঁধের মধ্যবর্তী ঘাড়ের শেষ চূড়া অর্থাৎ শাহারা রগ বা মাথাটা যে রগের ওপর দাঁড়িয়ে অাছে সে পর্যন্ত৷তার বেশি তিনি রাখেন নি ঘাড় ছাড়িয়ে বা কাঁধ অব্ধি রাখেন নি বরং নিষেধ করেছেন বলেছেন মেয়েদের সাদৃশ্যে চুল রাখলে অাল্লাহ পাকের লা নত রাসূল সাঃ এর লা নত ফেরেশ্তাদের লা নত অাপনারা কষ্ট করে শামায়েলে তিরমিযি শরীফটা পড়ে নিবেন তাহলে ক্লিয়ার কনসেফ্ট পেয়ে যাবেন অারমাথা ন্যাড়া করা সুন্নাতে সাহাবী রা হযরত অালী রাঃ বার বার মাথা ন্যাড়া করতেন যদিও একটা কারনে তারপরও মাথা ন্যাড়া করা হারাম কোন বিষয় নয় অারেকটি কথা সে যেভাবে ভাষা ব্যাবহার করেছে রাগারাগি করেছে অশ্লীল বাক্য প্রয়োগ করেছে কিছু দলের নাম বলে তিরস্কার করেছে অাহলে হাদীসদেরকে অাহলে খবিস বলে উল্যেখ করে যেভাবে অহংকার করে বক্তব্য প্রদান করেছে তা শুধু মাত্র ইবলিশের সাথে মিল খুঁজে পাওয়া যায় অাল্লাহ অামাদের সবাইকে মাফ করুন অামীনতাহেরি একটা পাগলতুইত এমনেতেই ভন্ড মাজার পূজারিইসলাম যদি গালি দেওয়া শিখাইতো তাহলে মাজার পুজারিদের মন ভরে গালি দিতা ম।
আপনি এবং আপনার শিসরা পদত্যক করেন এইটাই চায় কোটি মানুষের।
ছবিটা দেখে মনটা অনেক খারাপ হয়ে গেলসত্যি যদি প্রেমের আদালত থাকতো, .চলুন সবাই সবাই কে বন্ধু করে লেটার দিয়ে আসিনির্দ্বিধায় বলতে পারি বাংলাদেশের শ্রেষ্ঠ নাটক নির্মাতা হচ্ছে মিজানুর রহমান আরিয়ান ভাইদুধ গুলা বেশি বড় না।
আমি অবাক হলাম এইটা দেখে যে এতো মানুষ ছিল ঘটনাস্থল এ কিন্তু একজনও বাধা দিলনা হায়রে মানুষভিডিওটিতো আর মিথ্যে না।
গরীবের ভাবি সকলের বৌ - আদিম ব্যাবসার ঘৃণিত পথ ভবিষ্যৎ প্রজন্মকে অন্ধকারে ঠেলে দেওয়ার হাতছানি।
করলাম দুনিয়াতে।
সাকিব শাহীকে কেন কর ফাঁকির অভিযোগে রাজস্ব বিভাগ কর্তৃক জিজ্ঞাসাবাদ করা হবে না তার কারন দর্শাতে আইনি নোটিস জারি করা হোক।
তবে তো কে ভিডিও করা র সঙ্গে জড়িত সে মহা অন্যায় করে ফেলেছে ।
আমরা চার পাল্লা কাপড় পরি জাতে না বুজাজায় আর এই দেয়াদপ কি বলে।
বাংলাদেশের এই জয়টা একমাত্র আল্লাহর রহমত ছাড়া আর কিছুই না।
পাপন হলো বেজন্মাবালের আইন শৃঙ্খলা রক্ষাকারী বাহিনী দেখলো ছেলেটা বিপদে আছে কিছুই করলো না আবার পাবলিক কে বলে দিলো ওইদিকে যাইয়েন না টা ছেলে মন্তব্য করতেই পারে তাই চামচামির বহিঃপ্রকাশ হায়রে পাবলিকশালা ফালতুসব কিছু পাপন মাদারচুদ এর চালআবাল গুলার বাড়ি নিশ্চই পাবনাতাসকিন কে মরো আগে ছাগলতাসকিন তুই ব্যাটা পুরাই পাগল।
সালা তোর যে মরন কেমনে হবে?
নিপাত যাক।
তোমাদের ধর্মীয় গোঁড়ামির জন্য তোমার সারা বিশ্বে পিছিয়ে পড়া দেশ হয়ে থাকবে।
আর তুই মরে যা।
বন্ড৷ তুই৷ সালার৷ পুতআহলে খবিশদের উপদ্রব বড় বেড়ে গেছে|সালারা অনলাইনে যত বাহাদুরী।
ভাই বলার কিছু নাই মিথিলা মাগি কে নিয়েসালা একটা বন মানুষ বেবোহার সিখেনাই ফোকিনির পোলা লুইচা আর একটা মাগির জিলুইচ্চা মাইয়াবিচারক কুকুরের বাচ্চাএখানে বিচারকের আসনে বসিয়ে এক মাগিক ফোনে ব্লু ফিল্ম দেখছে ওই খানকির নাকি আবার আসছে কে হবে মাসুদ রানা তাকে বাঁচায় করতে কোন জগতে আছি রে ভাইআমার বালের জাজ জাজ হওয়ার কোন যোগ্যতা নেই বুঝতো মজা যদি এমন হতো ওদের সাথে কিভাবে করল!
হয়তো বা মানুষটা কিছুই সময়ের জন্য তার জীবন থেকে হারিয়ে যায়|আর সেই সৃতি গুলা দুইজনকে কষ্ট হয়ে ভাসে জীবন নামের রেল লাইন টাএই মেয়েকে আমি যদি পেতাম তাহলে টস টস করে কয়টা তাপপর মারতাম বেয়াদব মেয়ে আমার মনে হয় তার পরিবার তার মতোইসব গুলো বিচারককে জুতা দিয়ে মারা উচিত মানুষকে ছোট করছে এতটা বাজে বিচারক নিজেরা কিছু একটিং জানে না আসছে বিচার মারাতেএরকম মুভিই আমাদের দরকার পুরো মুদরাই জোস বিষেশ করে রমজান কাকার অভিনয় টা অতুলনিয় বিচারকদের কাছে পাইলে জুতা দিয়া পিডাইতাম বাবা মা ভদ্রতা শিখায়নিএদেরকে কে এখানে বসিয়েছে।
খানকি পানার একটা সিমা থাকা দরকার।
পীর মুফতি গিয়াস উদ্দিন আল তাহেরী হুজুরের জুতা মোছার যোগ্যতা গাড়ি মোছার যোগ্যতা তোর নাই জানিস তুই তাহেরী হুজুরের কত জনপ্রিয়তা ব্রাহ্মণবাড়িয়ায় তার ডাকে লক্ষ লক্ষ মানুষ জড়ো হয় সাহস থাকলে নিচে পরিচয় অল্প কিছুদিনের মধ্যে ভিডিও বানানোর রেজাল্ট পাবি।
আরো ভালোবাসবো তোমায়আমার জীবনের সব চাইতে বেষ্ট মুভী এটামিমের চেহারা একদম বাচ্চা বাচ্চা ,বড়ই মায়া মায়া ।
এই পেচাল না পেরে ধন্যবাদ যে সাহস করে এই জঘন্য কর্মকান্ডে লিপ্ত থাকার মুখোশ উন্মোচন করে দেবার জন্য।
ভাই এটা হুজুরের ভুল মানি।
এমনকি কেউ কেউ “নামাজ মু মিন ব্যক্তির জন্য মে রাজ” এ হাদীসের বাস্তবতা উপলব্ধি করতে সক্ষম হন।
এরকম আরও ভিডিও বানালে ভাল হবে।
যুগে যুগে কিন্তু মির জাফর জন্ম নেয় ।
আজ স্যার পুরা বাংলার রাজনীতির ইতিহাস লিখে ফেল্ল..... আমি বোকাচুদা নাকি স্যার বোকাচুদা এটাওতো বুঝতে পারলাম না।
সবচেয়ে বড়ো কথা হলো যে হেন্ডা মারানি গোরে দেখি আর বিছা খাড়াই গেছে এখোনি আবাল এ র মারে চুদি মাগি গোরে স্টেজে চুদিপরি পরি তুই সবাই কে ভাল করে চুদতে দিবি রেমোমো তরে তরে আমি বিনা পয়সায় আমি চুদুম না আর যে দুই মাদার চুদে বিচারক হয়েছে তাদের থেকে বাজারের কুত্তাও সুন্দরকুত্তার বাচ্চা ডন তরে সামনে পাইলে কুত্তার মত পেটাবো ।
আপনি এমন বোকার মত কথা বলার ত কিছু নাই!
?
যে ওর সাথে আপোষহীন নেএী তিন বারের প্রধান মন্ত্রী গনতন্ত্রের জননীর তুলনা দিতে হবে।
পাগল কোথায়কার দুজনকে একটা চেক দিচেহাইভাই কুছু আরবি গালিদেনকোন সালা বাবাসাকিব না খেললে পাপন বাস খাবেসালে কে কে দেখছেন হাত তুলুন?
তার দেয়া তথ্য প্রথম থেকেই ওলোট পালোট ওগুলা কই?
এবং তিনি মুরতাদ।
বাংলাদেশে বিচারকের জায়গায় কেউ গেলে নিজেকে ভাবা শুরু করে!
মনে হয় গায়ে চর্বি হয়ে গেছে!
আমার সোনার বাংলার খুনিদের বিচার হচ্ছে না বলেই এমন ঘটনা হচ্ছেতোমাদের কান্না দেখলে কারো মায়া লাগে নারিফাতে বৌ ওদের সাথে জরিত আছেমিন্নির এখানে হাত আছে পুরাই আমরা বুঝতাছি রিফাত কে যখন নিয়ে যাচ্ছে মিন্নি তখন খুব সাভাবিক ভাবে হাটতাছে এতে প্রমান হই মিন্নির হাত আছেএদের কান্না দেখে আমার খুশি লাগতেছে।
ছাগল কোথাকার।
পাবলিকে পেন কুলে চুদলে দুষ কেন জাতি জানতে চায়সালারা দেখ ডিসি সাইবের চেয়ে মেয়েটার দরকার বেশি ছিলহেতের কি সরম লাগের না লুইচ্ছাএই মিন্না খানকি মাগি জরিতো পুলিশ ভাইরা কি করে ওরে এখনো ধরে না কেনো মিন্নির ছামায় গরম ডিম ডুকাও সব বলে দেবেআমার বাল আসল ঘঠনা জানস বেটা?
পুলাপাইন কুব কারাপ..ছার, ও ছার।
এখানেও রাজনৈতিক বিষয় ডুকাতে হবে।
শুয়ারের বাচচা ।
কুলাংগারগুলা আকামটা করতে একবার আপনাদের কথাতো মনে রাখেনি।
সবায় পাগল হলেও আপনি পাগল হতে পারেন্নাপাপন আর পাপনের মা খেলবে মাচোদাতোর হুগার মোধ্য বাস দিমোবালের কুট কুট মোসাদ্দেক একটারে নিছে সিলেট আর পাইছে না আবার কেপ্টেন অ বানাইসে হায়রে বিনোদন এর থেকে আমাদের সিলেট এর লকাল প্লেয়ার তান্না আরও অন্যান্য রা অ অনেক ভালোদূর দূর হালার হালা ই কিজাত গেইম ।
তুই বলদ তার জন্য বলেচিস যারা বিদেশ থেকে এত টাকা খরচ করে দেওয়ানবাগীর কাছে আসে তারা ভুল করছে।
প্রতিদিন বড় বড় সাগর কলা খেতে পারবে।
সেই কথা ও মিজানুর রহমান আজহারি বলেছেন।
এরা নাকি আবার অপরাধ দমন করে।
পাগলা।
প্রত্যেকটি খুনি ও খুনের ঘটনায় সহায়াতা কারিদের যেন এভাবেই সাজায় পরতে হয় সেটাই একমাত্র কাম্য হয়া উচিত মনে করি ।
আল্লাহ বিচার করবে নয়তো জনগণপাপনের চাল কি বলেন আপনারাজোস ভাই।
কি রে হালার পুত হা করি থাকচ কাভাই আপনি ঠীক কথা বলছেন এসব গরু ছাগল বাদ দিয়ে ভাল মানুষ গুলোকে বিচারক হিসেবে চ্যায়ারে বসানএ কুত্তার বাচ্চা চিমটি করছে রাখছি কি বিচারক প্যানেলে ওদেরকে জুতা বাড়ানোর দরকার মানুষকে অপমান করা হয় জানে জানোয়ারের বাচ্চা ওদেরকে দিয়ে ওদেরকে দিয়ে একটা করানো হোক যতগুলি ছিলে এই জায়গায় আসছে তাদের একটা যোগ্য এই বিচারকরা নয় জানোয়ারের বাচ্চাবালের মাসুদ রানা বালের অডিশন বোকাচোদাএইরকম আবালচোদা বিচারক দেওয়ার আগে দুই বার ভাবা উচিত ছিল এইরকম বিচারক কেউ তোদে ও নাহাংকির পুলা মাদার টুস্ট মাদারের বাচ্চা তুই এইটা কি শুনাইলি বাংলা গানরে এইভাবে ডুবাইবি হালা বাইন চুদসানাই সানাই ওরে কুত্তা দিয়ে আর বললাম নাও সালির মুখে মালউট করতে মোন চায়বে না আবার বড় বড় কথা বলেনাটক দেখতে কারনা ভালো লাগে।
এখন মিথ্যার যুগ।
ফাশি দেয়া হোউকভাই অামি অাপনার একজন হিন্দু ভক্ত ৷ কিন্তু অাপনার ভিডিও অাসলেই অনেক জোস ৷ সব ধর্মেই ভন্ড অাছে ৷ অাশা করি সমাজ থেকে এসব ভন্ড একদিন চিরতরে নির্মূল হবে ৷আরে ভাই তার বিয়ে করা বৌ কে বলছে সে ত বলে এক মত হয়ে তার মায়ের সাথে সেক্স করতে তার মানে এই তার সেক্স সঙ্গী যে কারো সাথে সেক্স করবে তার কোন বাধা নেইচার নাস্তিক রে জুতা দি মারএই সব মাজার ভক্তদের শিরচ্ছেদ করা উচিততুমি তো এখনও লেদা ছেলে।
আবেগিত হয়ে গেলামভাই এটাও ইন্ডিয়ার সকরানতোরিপোর্টারের গার্লফ্রেন্ড ভাগছে মনে হয়।
বোকার দল মুশফিক গোষ্ঠী উদ্ধার করলে কোন খাবার ধান্দাবাংলাদেশ টা চলছে এখন ধোকাবাজ এর উপরহালা আবাল।
আমরা এড বড় বিপদ থেকে বেঁচে গেলাম।
কমেডিয়ান ২ ছেলে থাকতে মেয়ের কি দরকার।
কুত্তা লীগের বাচ্চারা দেশটারে দুইটা ভাগে বিভক্ত করে দিয়েছে আর বলে আমরা মুক্তিযুদ্ধের পক্ষের লোক ।
আপনাকে মিন্নি কতো টাকা দিছে গানের জন্য নয়ন ও রিফাত তাদের দুইজন কে আল্লাহ জান্নাতুল ফেরদৌসের দান করুন আমিনএরা ক্ষমতার জোরে সব কিছু করতে পারে এরা মানুষকে মানুষ মনে করে না এদের তো শালারে জুতা দা বাইরে বাইরে তেমাথা মাথা টাক করার উচিতম্যা ম্যাএই মহিলার নয়নের সাথে আগে বিয়ে হয়েছে তাহলে রিফাতের সাথে কেন বিয়ে করল আবার রিপ্লে কেন মারল একে রিমান্ডে নেয়া দরকারএকটা কথা আসল দোসি কেভাই সেকেন্ড পাইয়া গেছিকি অবস্থাস্বামীকে ধরে নিয়ে যাচ্ছে।
তর মায় যে তকে জন্ম দিয়ে কি ভূল করছে।
বাকি অংশ গুলো পাইনা কেন ভাই এটা কেমন ব্যবহার শুরু করলেননতুন মুভি কি দেখবে পুশাকের খুবই বাজে অবস্থা...রিয়াজ ভাইরে ছবি তুমি শুধু তুমি মুভিটা দিবেন ভাই আপনাদের কাছে অনুরোধ রইলোআমার ভালোবাসা আফরান নিশো ও তানজিন তিশা খুবই চমৎকার অভিনয় করেছেন এবং সুন্দর হয়েছে নাটকটি ভালো লাগার মতো একটি রোমান্টিক গল্প গুলো দিয়ে সাজানো একটি নাটক উপহার পেলাম অসংখ্য ধন্যবাদ জানাই রচনা ও পরিচালক ভাই আপনাকে অনেক অনেক ধন্যবাদ বাস্তব জীবনের ঘটনা গুলো উপলব্ধি করতে পারেন আপনারা আমাদের সম্মানিত ভালো লাগার জন্য ভালবাসা না থাকলে তাহলে আবেগ দিয়ে বাস্তব জীবনের জুড়ে থাকা ভালবাসা কি সত্যি হতো তা আমি জানি না কিন্তু অচেনা রাজ্যের রাজা বলেছেন আমার ভালোবাসা সার্থক হবে সবাইকে আমার আন্তরিক শুভেচ্ছা জানাও কারণ আমার ভালোবাসায় কোন খুদ নেই এই ধরনের দৃশ্যেইঅভিনয় উপস্থাপনা করে আমাদের মাঝে তুলে ধরা হলো বলে আমি মনে করি সবসময় ফেবারিট বাংলাদেশ নাটক সব দিক থেকেই সেরা এবং আমার ভালোবাসার কথা বলেছি আমার ভালোবাসা আফরান নিশো ও তানজিন তিশা খুবই অসাধারণ অভিনয় উপস্থাপনা করে সবসময় ভালো লাগে আমাদের বাংলাদেশের সকল ধরনের দৃশ্যে অভিনয় আমার ভালোবাসা কাছে অনুরোধ রইল আমার ভালোবাসার মানুষ গুলোকে নিয়ে আমার ভালোবাসা,, আমি পেশাগত জীবনে একজন ড্রাইভার কিন্তু আমি বিশ্বাস করি আমাদের জন্য ভালো মানুষ এই পৃথিবীতে অনেক আছে কিন্তু আমরা তা ধরাছোঁয়ার বাইরে তবুও আমার ভালোবাসা সার্থক হবে সবাইকে আমার ভালোবাসা অভিনন্দন আরে আমরা ওনার পাগল ফ্যানকপালের কারনে দুইজন দুই ভূবনে গল্প মোটামুটি ভালোতবে আজাইরা নায়িকা আর থার্ড ক্লাস কয়েকটা হিজরা নায়ক নিয়ে ফালতু সব গানএগুলি দেবার প্রয়োজন কি......!
এতোদিন হলো আজ ফুটেজ টা বের হলো কারন কি।
আমাদের শাহরুখ খান আমির খান নাই কিন্তু মান্না ছিলোসমাজের এমন কিছুই বাস্তব চিত্র তুলে আনা দরকার.... নিন্দুকের চোখে আঙ্গুল দিয়ে দেখিয়ে দেওয়া দরকার.....সবার শুভ কামনা করছি...এক কথায় অসাধারন,,আমার দেখা শ্রেষ্ঠ ছায়াছবির মধ্যে এটি একটি.,ছবিটা যতবার দেখেছি ততবারিই চৌখ দিয়ে পানি এসেছেঅনেক স্মৃতি মনে পড়ে গেলো।
শিয়ালের বাচ্চা চারটি।
পাপন কাক্কু ধংস অনিবার্জকুমিল্লার টানা দুইটা ম্যাচ এর জয়ের নায়ক মুজিব| দুইটা ম্যাচ ভালোই অনুভোব করলামলিটন দাস কে কেন বাদ দেওয়া হয় না তার জবাব চাই আগে।
এমন করলে আমাদের ক্রিকেট সামনে যাবে কিভাবে?
একটি লোক ও কি ছিলো না এই পশুগুলোকে বাঁধা সৃষ্টি করতে ?
স্যারের যন্ত্রটা একটু বেশি গরম হয়ে গেছিলো আর উনি শুধু যন্তটার উপরে ওঠে পকাত পকাত করে ওঠাকে ঠাণ্ডা করেছিলেন।
আইন বলতে বাংলাদেশ কিছু নেই আমাদের দাবি রিফাত কে যেভাবে হত্যা করেছে ওভাবে অপরাধীদের হত্যা করা হোক যদিও ভাবে করা হয় তাহলে শিক্ষা হবে আর কখনো এ কাজ হবে নাতার চোখ মুখে বলছে সে অপরাধী এরকম বহু করছে করতেছে বিধায় কেহ এটা নেটে ছারছে হ্যাকারা তার রুমে গিয়ে বসে ছিল আবুলের মত কথা।
আপনার গিবাত করার জন্য ধন্যবাদ আপনাকে বলি গিবাত করা আর নিজের মায়ের সাথে যেনি করা সমান জানেন নাজন দেওয়ানবাগীর মুরিদ৷ আল্লাহ এদের বুঝার তৌফিক দান করো মাজার পুজা কি ভাবে করে আমি জানি না বাট এইটা বলতে পারি শাহজালাল রাঃ এই দেশে ইসলাম প্রচার করেন এখন আমরা মানুষ যদি এর অপব্যবহার করি তার আশে পাশে মধ গাজা খাই এইটা কি আমাদের দুষ নাকি অলিদের দুষ?
নাকি ওদের বিয়ে হয় না?
হায়রে কুত্তালিগকুকুরের লেজের মতয় ছাএলিগ জতয় ছাইবে সোজা করতে কখনো সোজা হবেনা।
এদের কাছে বোমা ।
পপনে ক্যাসিনো খেলা ফাঁস হয়েছেনাছির হোসেন কে কি জন্য নেই যেবালের বিচার করেমোবাশ্বের স্যার আপনাকে অসংখ্য ধন্যবাদ কিন্তু স্যার বর্তমান বিসিবির কমিটিতে যারা আছেন তারা উন্মুক্ত থাকা ক্রিকেটটাকেও রাজনৈতিক মোড়কে পেছিয়ে দিয়েছেন একাডেমি ক্রিকেট থেকে শুরু করে দেশের সর্বোচ্চ জাতীয় লীগ পর্যন্ত সবজায়গায় রাজনীতি আর রাজনীতিম্যাচ ফিক্সিং এটাবাংলাদেশের ক্রিকেট কে আজকে থেকে আমি অন্য দেশের ক্রিকেট ভক্ত পাপনের কথা শুনলে বমি আসে কেনআমি আর অক্টোবর তেকে খেলা দেকবসব দিকেই বাংলাদেশের বিপদ আস্তেছেসালারা ইউটিউবে এইসব ভুল নিউজ ছাপিস কেনথাকার জগ্গো নয়মরহুম জিল্লুর রহমান যদি ফার্মেসী দোকানে যেতো আজ এই অবস্থা দেখতে হতো নাক্রিকেট চোক সব ফাইজলামি।
যার কাছে বলি কথা সেই দেয় মনে ব্যাথা বিশ্বাষ করবো কাকে, আমি বিশ্বাষ করব কাকে।
তবে এটা ঠিক নিজের সংসার ছেরে সেই আগের প্রেমিক বা প্রেমিকার কাছে পৌছানো।
এই মাগি তোর থেকে হিরো আলোম অনেক অনেক ভালোশালাদের জুতা দিয়ে মারা দরকার,,,মিডিয়ার জগত টা মাগিওদের বিচারকদের কে চুদার দরকার ।
আজকের এই হিরু পাপন কাক্কু ।
সেই দিনেই বোঝাব এদের কত দানে কত চাল।
ফুরিয়ে মারছে যে দেখছ নাইসবগুলাই আচোদামুক্তিযোদ্ধা ক্লাব নাম দিছে আসলে চুদাচুদির ক্লাব।
ময়ূরীর ছবির কোয়ালিটি ও এর চাইতে অনেক ভাল হয়।
হাতে মোটামুটি ভালো পাওয়ার আছেসরল সহজ মানুষ পেলে যা হয় আর কিভাই মাল টা খুব হটপাপনের পদোত্যাগ চাইপাপন সাহেব টিক বলে ছেনতীব্র নিন্দা জানাই আই সি সি এর এমন সিদ্ধান্ত কে|আশা করি আগামী তে বিপিল টা আর ভাল হবে।
যাইয়া শালার গালের উপর জুতা দিয়ে মার।
সব দোষ এই মাগির এই মাগীরে পুলিশ ধরে না কেনো?
তদন।
আরো কতগুলো ভুদা পার্টি আছে লোকচক্ষুর আড়ালে যেগুলো কখনোই ভাইরাল হয় না।
মাস্তানি লাগাইসে বান্দিরপুলায়।
কোথায় মেয়েটার বিষয় হাইড করবি না তোরা উল্টা আরও দেখিয়ে দিচ্ছিস।
খুব সুন্দর উত্তরআমি দেখছি অনেক লোক পির কে সালাম করে আর টাকা দেশ।
এই ভাবেই মুখস খুলতে হবে।
শালার পুত এখন বলছে ওগুলো সাজানো!
এদিক সেদিক ছুটা ছুটি করছে।
শুধু সাকিনকে নিয়ে বললেন।
আমার মা আমার জান..অনজু ঘোষে ভিডিও গান বা ছবি আপলোড দেনশাবনুর মানে নতুন কিছুনাটকটা অনেক ভাল লাগলোএত নেশা দরেচেরে ভাই সকাল বিকাল সন্ধা যখন সময় পাই তখন দেখিনায়কের অভিনয় দেখে নিজের কাছেই লজ্জা লাগছে, এদের অভিনয় দেখলে মনে হয় নিজেকেই ধরে বেঁধে চলচিত্রে নিয়ে যায়,,,তবে শাবনূর বেস্ট,জনম জনমের প্রেম এই ছবির নাম শুনে হাসি পেলো, শাকিব অপু প্রেম নিয়েই থাকতেন, বিছানায় যেতে হলো কেনো এবং জার্ত সন্তান জন্ম দিলেন কেনো দুঃখ জনকভাই অনেক সুন্দর হয়েছেএই মেয়েগুলার বুকে চাপা কষ্টের কথা গুলো শুনে চোখের পানি আর ধরে রাখতে পারলাম না তোমাদের কাছে খুবই লজ্জিত বোন কিছু বখাটে ছেলের কারণে হয়তোবা তোমাদের এই পরিণতিদুঃখিত বোন পারলে ওদের কে মাফ করে দিও যে ক্ষমাশীল সেই মহানআমি আর কি বলব তোমাদের আমার মাতা কাজকরেনা সুদু বলব ভালথাক তোমাদের জন্য দোয়া করিভাই কি লেখবো বুঝতেছিনা শুধুই চোখে পানি টলবল করতেছেএই গানের ছবিটা পেতে চাই!
পৃথিবী সৃষ্টি থেকেই এরা খারাপ !
শালা ইনজুরিতে পরেনা কেন এই আবাল?
নিজের তদন্ত নিজেই করবেন!
তদের দুজনকে নেংটা করে পুটকির বাড়ি দিতে হবে চিকন বেত দিয়ে আর সারা দেশে গুরাতে হবে তারপর রাস্তার মধ্যে পকাসে ফাসি দিতে হবে তানা হলে দেশে এমন ঘনটা হাজারও ঘটবেএই মাগির জন্য শত নারী কলংকো হয়এই মাগিরে দরো আর সবাই চোদোশালা আবার সবার সামনেই ঘুরে বেরিয়েছেকুলাঙ্গারের বাচ্চারে দেখ আল্লাহর বিচার একদিন হয়ে থাকেডি সি ফিট লিষ্টে না থেকেও সে ডিসি মন্ত্রনালয় থেকে যে বেজম্মা কুকুর গুলো এই খবর দিয়েছে তারা খোদ হায়েনা হাসিনা কে জিজ্ঞেস করলেই তো এই উত্তর পেয়ে যায় হায়েনা প্রধানমন্ত্রীর ফিট লিষ্টে না থেকে ও দু দুবার পোন্দানমন্তী কিভাবে হয়েছে এই প্রশ্নের উত্তর মন্ত্রনালয় গুলো আত্ন জিজ্ঞাসা করলে ও পেয়ে যায় !
মাগির চুদিয়া।
একদম হোক কথা বসযার ধর্মীয় জ্ঞান নেই সে যত বড় বিদ্যান হোক না কেন সে সু শিক্ষিত নয়।
সহিহ বুখারী হাদিস নং আল্লাহ তা‘আলা অশ্লীল এবং কটুভাষীকে অবশ্যই ঘৃণা করেন।
শুধু তাই নয় প্রবাসিদের পাঠানো অর্থে বিপুল পরিমানে রেমিট্যান্স জমা হয় সরকারি কোষাগারে।
বিড়াল চোখ দেখলে বমি আসে।
কম হলে রাস্তায় জন পুরুষ ছিল।
মন জানে তুই ছারা কি একা লাগে।
চামচা গুলা সব মাদারচোদপুরাই মাদারবোর্ড একটা| এক ম্যাচে রান পাইয়াই ভাব বাইরা গেসে| রুশো রে গালিও দিতেসে|একটা চুতিয়া কাউন্সিল।
আমার প্রেমের কাহিনীখুব সুন্দর মুভি।
শুয়োরবাচ্চা মাগী।
আবালনী একটা ভাইরাল হওয়া জন্য কি না করতে পারে ।
ভিডিও দেখলাম সবাই তাও বলছে সাজানো ষড়যন্ত্র বজ্জাত ডিসি ঘরের বউ এখন ডাল ভাত পরের বউ নিয়ে মাখন খাও শালা ।
নৈতিক মূল্যবোধহীন পশু।
বলনা আমি অসুস্থ তাই কাম ঠিকভাবে করতে পারি নাই।
এই কুত্তালিগের বাচ্চা দের উপর আল্লাহর গজব পড়ুকডাইটা মাগী চামচামী আর কত করবি একদিন ইনডিয়ানেরাও তোদের বাচাতে পারবেনা।
🇧🇩সবাই বাচ্চাদের ওয়াজ শোনা থেকে বিরত থাকিভাই অনেক দিন ধরে বলতেছিলাম দেওয়ানবাগী কে রোস্ট করেন ধন্যবাদ রোস্ট করার জন্যেমিজানুর রহমান আজহারী আমি আপনাকে খুব ভাল বাশি আল্লাহ্ যেন আপনাকে সবসময় ভাল রাখুকবিবাড়ীয়া সিলেট বিভাগে নয় ভাই।
মাগিবাজএই সাব্বির, তোকে কি ছোট থাকতে মানুষের পোন্দাইছে ?
বুঝে শুনে টাইটেল দিছ গাধার দল।
টাচ করার সুযোগ দিতাম না।
সাকিব কে জানিয়ে নিজেকে এতো বড় রিস্কে ফেলতে চায়নি।
মেয়েটা ছিলো এক নামবার খারাপতার কথা বুজা গেলো সে দসি আপনাদের কি মনে হয় আমি তো বলি সে দসিকোন মিল নাইভাই তোমরা যাই কও আর তাই কও।
টা যদি অ্যাম্পিয়ার দিত।
মিজান ভাই আপনাকে ভালো বাসি আমরা।
পতিতার মুখে সবাই জুতা মারাতে হবেচুতমারানীর পোলা বালের ভিডিও বানাও নাবালের নায়কমাদার চোদ বান্দরে র বাচ্চাটাকে মাছুদ রানা বানাইয়া ফেলুনবিচারক দু জনের পুটকি মারা দরকার তাহলে তাদের ব্যবহার ভালোহবে।
মহিলারা রাস্তা ঘাটে হাট বাজারে যেখানেই যাবে চেহারা ও হাত খোলা রাখবে কোন সমস্যা নেই।
দর্শক বলবে তাই বলে এমন ব্যবহার করবে এইটা ঠিক না।
আলোচন করলে নিজেকে নিরপেক্ষ রেখে দুই পক্ষ নিয়েই সমান ভাবে আলোচনা করেন দালালি আর ফাইদা সুবিধার জন্যে ভন্ডামি ছাড়েন !
তুমি তাদের হেদায়েত দান করো।
এবারের বিপিএলে সিলেট জিতবে ইনশাআল্লাহ।
, এক সময় যে ছেলেটির হাতে থাকত প্রিয়তমার ছবি, তার হাতেই আজ শোভা পায় মদের বোতল!
এদের ধীর ব্যাটিং এর কারণে কুমিল্লা হারছে।
ইতিহাস তোমাকে সাধিন বাংলাদেশের মির জাফর হিসেবে ধিক্কার আর থু থু থু থু দেবে।
চলছে নেশা জাতিয় জিনিসের ছড়াছড়ি।
খানকির ছেলে পাপন।
জীবন দেওয়ার জন্য প্রস্তুত আছি ইনশাআল্লাহতাদের জন্য রয়েছে জাহান্নাম।
এরপর একজন গড় উচ্চতার সোজা চুলের মানুষ তিনি ছিলেন লুত আ ।
আপনারা দেওয়ানবাগী হুজুরের নামে এত ভিডিও করতেছেন আপনারাই তো ভন্ড অন্য জন কে ভন্ড বলেন কেন| আপনারদের কি মাথা ঠিক আছে।
সব গুলা কুত্তা বিচারক এর জায়গায় বসিয়ে রাখছে।
এর চেয়ে সুন্দর করে আর পাগু রাম ভোকচো গুলারে বুঝানো সম্ভব না ভিডিও এর চেয়ে ভাল আর হয় না জোস ছিল ভিডিও টা ভাই রেস্পেক্ট বিদেশি কন্ঠর মত লাগেএই মুভি গুলো আপলোড দেন ভাই,,,, স্পর্ধা, মুখোমুখি, আইন আদালত, পলাতক, চাঁদাবাজ, আজকের শয়তান, শিবাগুন্ডা, কৈফিয়ত, ইনকিলাব, অর্জুন, পলাতক আসামী, জ্বলন্ত আগুন, শাস্তির বদলে শাস্তী, সোহরাব রুস্তম, মাটির কসম, মা মাটি দেশ, সত্যবাদী, দরদী শত্রুু, চিরশত্রুু, শত্রুু, চিরঋনী, নাগরানী, আশার প্রদীপ, রাজমহল, রাজদুলারী, রাজসিংহাসন, বাহাদুর, সমাধী, সোনাবউ, বদলা, বিদ্রোহী সন্তান, বিদ্রোহী প্রেমীক, হাসান তারেক, বিচ্ছেদ, আঘাত, আশা, জেলের মেয়ে, ভালোমানুষ, আবেহায়াত, বাগদাদের চোর, দ্যা রাইন, তাসের ঘর, যৌতুক, যোকার, কার পাপে, তৃষ্ণা, প্রেম প্রতিশোধ, প্রতিশোধের আগুন, বাপের টাকা আগুন, ময়নামতি, সংসারের সুখঃ দুখঃ, আদিল, প্রতিবাদ, দিলরুবা, কোবরা, মেহের বানু, আলাদিন আলীবাবা সিন্দাবাদ, সুলতানা ডাকু, হীম্মত ওয়ালী, ডুমুরের ফুল, সহধর্মিনী, বাংলার বধূ, গরীবের বউ, জুলি, চাঁদনী, মন মানেনা, ক্ষ্যাপা নারী, ডাইরেক ফায়ার, স্পটড্যাট, ওরাকারা, অগ্নি সন্তান, মার্শাল হিরো, কাপুরুষ, রাজকুমার,রাজবন্দী, দুই ভাইয়ের যুদ্ধ, বিরোধীদল, আমিই শাহেনশাহ, ঘৃনা, গড়মিল, রক্ত নিশান, আমি গুনাহগার, ভূল বিচার, জুড়া খুন, খুন ও ভালোবাসা, তছনছ, আসামী হাজীর, বসুন্ধরা, লাওয়ারিশ, নিশপতি, নীতিবান,এই ছবির সবার অভিনয় ভালো ছিল, বিশেষ করে সাহেদ খানপ্রভা মানেই সমুদ্র এ কাতার বিশ্বকাপের মূল্যবান জিনিস হয়তো কাতার বিশ্বকাপে কাজে লাগতে পারে চিন্তার বিষয় না এটাএই সিঁদুর সন্ধ্যায় গানটি অনেক ভাল লেগেছিল আমার।
খুবই সুন্দর প্রেমের গল্পদুধ গুলো বের কর।
বক্তাকে মারছে?
খালি নুনু খারায়ভোদা তুই বোদা বেসসকি বালের গান এটা ইসসবিচারক সবগুলো ফকিন্নির বাচ্চা ফাজিলের বাচ্চাভালো একটা খানকি সালা বাল এর ভাইরাল চুদার সময় নাই।
ভালো ব্যাটিং করবে কেমনে?
সন্তানকে মানুস না বানিয়ে জানোয়ার বানাইছ এখন ভোগান্তি কাওকে কাদালে কাদতে হয়স্যারের দোষ দিবি কেমনে তুই তোর মতো তেঁতুল দেখলে কার জিবেই না জল আসবে তাছাড়া তোর যা বডি স্ট্রাকচার জব্বার জিনিস নিগ্রো দিয়ে তোরে খেলানো যাবে এক সাথে টা লইতে পারবি তুই না জানিস স্যারের সংসার আছে তুই কেনো দুধ খাওইয়া স্যারকে মাতাল বানিয়ে উল্টা স্যারকে রেপ করলি ভিডিওতে যা দেখলাম স্যার তোরে কিছুই করতে পারে নাই তুই উল্টা স্যারের উপর চড়ে চড়ে উঠতে ছিলি যাইহোক কারো সংসারে অশান্তি করার আগে বিবেক খাটানো উচিত আর তোর মতো মহিলা কারো মা হতে পারে না সত্যি কারের গর্ভধারিণী মা কখনো এমন কাজ করে না অভাবে পরলে মানুষের বাসায় কাজ করে খায় নোংরামি করেনা বেশ্যাবৃত্তি করেনা।
আমার বক্তব্য কে কে সমর্থন করেনশালা বাংলাদেশ রেক্যামেরা কিলিয়ার না জি টিভি সরিপাপোন কে পিটিয়ে মারা দরকারজনির বিডিও আর দেখবো না ্তাসকিনকে পরিচর্যা করলে আমাদের ক্রিকেট উপকৃত হতো।
ইহুদিদের চাইতেও খারাপ লোক।
নাস্তিক কোথাকার!
আর পানিত ফেলাইলি ছুদি দিইয়ে কইতোনো পরে কইবো ইতে আঁরে পানিত ফেলাই দিইয়ে।
এই যন্ত্রণার মাঝেও একটা শান্তি আছে..!
মিনিটের ভিডিওতে তো ভুদার জ্বালাই সব কাপরচোপর খুইলা ফেলছিলা তা এখন এতো নাটক চুদাউ কেন।
নুরু জদি চোর হয় তাহলে ছাত্রলীগ হচ্ছে চামার কারন এই গুলা লেখা পড়া করতে জায়না এই গুলা ভার্সিটি যায় সাধারন শিক্ষার্থীদের পুটকি মারার জন্যে ।
কুত্তার বাচ্চারা ইসলাম ধ্বংস করছেসালি তর মারে চুদিএই ভন্ডরে কোন জানোয়ারের সাথে তোলনা করি বেভে পাইনাভাইয়ারা কুত্তার বাচ্চা বলে গালি দিয়েন না আমার দেশের কুত্তারা অসম্মান করা হবে অদ্ভুত একটা করে খাব মাদারচোদ ভন্ড ভন্ড দেওয়ানবাগীদেওয়ান বাগি কুকুরের বাচ্চাবিউয়ারছ বাড়ানোর জন্য কি করছো মাগির পুলাএটা মুসলমানের দেশ।
একটুখানি চাওয়া -- দালালের মুখে দেই আমাদের পাছার হাওয়া!
আগারওয়াল ছিলো দের লোক।
আর হে এখন পাপন খেলবে।
ওই মহিলা ও জগন্যভাই এসব লিলা খেলারিফাত ফরাজীর বিচার হলো রিফাতকে ও যেভাবে কুপিয়ে হত্যা করেছে ওকেও একদম এভাবে প্রকাশ্যে কুপিয়ে হত্যা করতে হবে।
&;মনের মানুষ&; কথাটার মানে হলো, আমাদের মনের সাব-কনশাস মাইন্ড এরসর্বোচ্চ উচ্চ পর্যায়।
বলে দাও নিজেদের প্রয়োজনীয় ব্যয়ের পর যা বাঁচে তাই খরচ করবে।
আমি ছোট বেলা থেকে ক্রিকেট পছন্দ করি কিন্তু যখন বুঝতে পারলাম ক্রিকেটের সবচেয়ে বড় নিয়ন্ত্রণ সংস্থান ভারতের মালুদের দিয়ে নিয়ন্ত্রীত হয় তখন ধিরে ধিরে ক্রিকেটকে মুছে ফেলতে শুরু করলাম বাকি ছিলো দেশের ছেলেদের সমার্থনের বিষয়টা সেটাও আজ হারিয়ে গেলো।
কিন্তু সূফী সম্রাট হযরত দেওয়ানবাগী মাঃ আঃ হুজুর কেবলাজান বলেন এ দুই পবিত্র স্থানের ছবি সম্মিলিত জায়নামাজ পায়ের নীচে রেখে নামাজ পড়া চরম বেয়াদবী।
তার মধ্যে আবার জসীমউদ্দীনের কবিতা।
কথাই আছে না ফকিন্নি হটাৎ করে বড়লোক হয়ে গেলে সে আকাশে উড়ে ।
যেনো চোখ আর ব্রেইন ই শান্তি পায়।
জানিনা সামনের দিন গুলোতে সমাজ তথা রাষ্ট্রের উচ্ছ পর্যায়ের মানুষ গুলো এই জাতিকে আর ও কত সুন্দর সুন্দর মিয়া খলিফা বা সানি লিওন মার্কা ভিডিও উপহার দেন।
জারকআপনাদের নতুন ভিডিওর জন্য অপেক্ষায় থাকি।
সাবাশ রুবেল|ফকিরের টাকা হলে যা হয় আরকিপাপন কে পদত্যাগ চাইহইছেতো এখন ছাইড়া দেন ওকে ভাইরাল করার কি দরকারঢাকার ভক্তরা কমেন্ট করুন খুলনার ভক্তরা লাইক দিনসৌম্য ও তাসকিনকে দলের সিলেক্টর ও ম্যানেজার বানিয়ে দিলেই তো ল্যাঠা চুকে গেল।
এ বিডিও টি দেখলে নিজের মনকে শান্তনা দেবার ভাষা থাকেনা।
তুই নম্বর আসামি মুন্নি তোর জন্যই এত মারামারি তোর জন্যই টা ছেলের জীবন গেল।
মাগী বোরখার অমর্যাদা করিস খানকিমাগী গালি শোনার জন্য অশ্লীল কথাবার্তা বলিস।
সবগুলা কথাই ঠিকসাব্বিরকে তখনও ভালোবেসেছি আর একনও ভালোবাসবোতারমানে জুয়াড়ি সাথে ওদের হাত আছে শাকিব জানত এদের কথা বললেও ওরা কিছু করতে পারবে না তাই বোর্ডকে জানায় নাইসময় টিভিকে বলবআপনারা একজন ব্যক্তিকে নিয়ে নিউজ করেছেন ভাল কথাকিন্তু তার ব্যক্তিগত মোবাইল নাম্বার কেন দিলেনবিশ্ব সেরা আলরাউন্ডার আপমান করলো খুব কষ্ট পাইলাম|হ্যাপি আসলেই অনেক ভালো একটা মেয়ে।
সব গুলো কি পাগল নাকি কি বলে নিজে তো জানে না ওহহো ওহহো মানে কিঅধিকাংশ মানুষ ইমান আনার পরও মুশরিকযারা গালি দিছেন তারা কথাটা ভালো করে বুজেন মাজারে গিয়ে মাজার ওয়ালার কাছেতো চাওয়া যায় একথা বলেনাই জয় বড় একটা শয়তান জয় কথাটা পেচাইতে চাইচিলো তাহেরি বলছে অলিদের মাজার জেয়ারত করা যাবে এবং তাদের উচিলা দিয়ে যেমন আল্লাহ আপনার এই মাহবুব বান্দার খাতিরে আমারে মাপ করে দাও এইভাবে বলা যাবে আর এই ভাবে বলি আমার আর এই ভাবে বললে কি আর মাজার ওয়ালার কাছে চাওয়া হয় নাকিবদমাশ তুই কে মানুষের কথা কে কিরম চলে সেটা নিয়ে বেস্ত তর মত বদমাশকে কেউ কি যাওয়ার জন্য বলে মানবতা খারাপ লুকিয়ে রাখা ভালো কে যা নিয়ে দেওয়া আমার নম্বরচট্টগ্রামের মানুষরা তো দেওয়ানবাগির প্রচুর ভক্ত।
সবাই রিপোর্ট মারো এই মিডিয়া কেতোই ওয়াজ করলি না।
পুরা মাদারকতবড় বোকাচোদা হলে এগুলা বলে।
এরকম বিডিও দিয়া মানুষকে বিভ্রান্ত করার চেষ্টা করলে তোর পাছায় গরম ডিম দিব শালা।
তুমরা।
মেয়েটাকে দেখানো হক দেখি তার চয়েসটা কেমনওরত জীবন পেরত নেওয়া দরকার।
মহান আল্লাহ্ তায়ালা এরশাদ করেন “তোমরা যখন নামাজ শেষ কর তখন দাঁড়ানো বা বসা ও শায়িত অবস্থায় আল্লাহর জ্বিকির কর” সূরা নিসা আয়াত ।
আল্লার কালাম থাকলে এমন করতে পারতোনা।
ভিডিও দেখে।
আরেকজনকে অপমান করার আগে নিজের কথা একবার ভাব মাদারচোদমোসলেমানের দেশে নাস্তিক একজন আলেম নিয়ে টকশো|মিজানুর রহমান আযহারী খুব ভালো ব্যাক্তি ওনার কতা শুনলে কলিজা টা ঠান্ডা হয়ে যাই উনাকে জে কাফের বলে সে তো নাম্বার ওয়ান কুত্তা আর তাহিরি ত ।
আল্লাহ তোমার কাসে বিছার দিলান।
হিছা মারআজকে এই ভিডিও দেখেই বুঝলাম মধ্যে মিননি জড়িত ।
করেনসাকিবের ছবি আগেই অনেক ভালো লাগতোকথা সুনা যাইনা নাটক আবার এত ভালোআমার খুব সক তুরে সুদার টাকা দেমু জত লাগেসবার অভিনয় ভালো হয়েছে।
তোগো পাছা কালা না ধলা তাতে আমাদের কি।
আমার আললাহ খুব দয়ালু আললার কাছে অঝর নয়নে ঝর ঝর করে কাদুন আমার মনে হয় আললাহ ক্ষমা করবে।
আর বাকি ধনের অংশ তোমার মার মাং ফাটিয়ে দিয়ে তোমার বাবার গোয়ার ভিতরে যিয়ে বাকিটা ধন তর পুর বংশের মাং ফাটিয়ে তর মুখ দিয়ে ঢুকিয়ে তর পাইখানার দরজা দিয়ে বের করেছ।
বাস্তবের সাথে মিল আছে,,আসলে এ ধরনের মহিলারা পতিতাদের চেয়ে খারাপ,,পতিতারা তো কোন না কোন সমস্যার কারনে পতিতা হয়,,আর এই সব মহিলারা নিজের ইচ্ছায় চরিত্র খারাপ করে,,এই ধরনের বউ নিয়ে জিবনেও সুখী হওয়া যায় নাএই খানকিমাগী রে ল্যাংটো ছবি না দিতে বললা বলেন নেকেট ছবি ভিডিও করতে তাহলে মানুষ খাইবো খানকিমাগী রান্না ইন্টারভিউ জেনেও পাগলকোন বলদ চোদা এডিট করছে এটা, এর থেকে আমার ৮ বছরের ভাইগ্না ও ভাল এডিট করতে পারে, মনে হয় মোবাইল দিয়া এডিট করে সিনেমা বানাইছে,হা হা হা এটা একটা সিনেমা, কাহীনিটা ভাল ছিল এডিট আর অভিনয় বাজেভাই ছবিটা আপলোড দিলে কি চুদে নাকি আপনাদের কেস্কুল লাইফে একটা ডায়লগ দিতাম তোর যদি এই চোদন হয় তবে হনুমান এর কি চোদন যায়হোক বিচারক দের ভাবের চো নে নিজেকে পুরাই বোকা দা মনে হচ্ছে।
অনেককষ্টেরছবিএটা এরকম ছবি মনে হয়জীবনে আর হবেনাআর বর্তমানতহবেইনাগ্রাম বাংলার নাটক দেখতে অনেক ভালবাসি,,,,,,এবং গ্রামের কিছু বাস্তব ঘটনা তুলে ধরার জন্য ধন্যবাদ,,,,,,আশা করি আরও ভাল ভাল নাটক দেখতে পারবো,,,,,,,,খুব ভালো ভিডিও টাই লাগতেছেএটা তো আমার বউ এর থেকে বড় সত্যিকারের ভালবাসা কখনোহারিয়ে যায় না?
কেন যেন ঢাকার খেলা ফিক্সিং মনে হলোএবারের বিপিএলের সেরা ম্যাচ এটাই ।
ওগুলো বাংলার সম্পদ।
আর শবনম মাগি আর মম মাগি তোদের দুই জনের হোগা দিয়া একটা বাশের বাগান ঢুকামুএঢি কি বিচারক না কি ফাজলামি টিবেল ওরা ত সব গুলো মাদারলীমহানায়কের ছবিতে ডিসলাইক দেয় খাড়া খাটাশের বাচ্চারামাসুদ রানা কোন সোনার বাল আর এই দাড়ী ওযালা মাদারচোদ টা কে এরে তো এর আগে কখনো দেখিনা এই মাগির পুত নিজে জানে মাসুদ রানা কে মাদারচোদ রে লাগেটা কেমন শালা চোর দুইটা মাগির সাথে দুইটা মাইগ্যা আসছে বাইনচোদমাগী তোরে হোটেলে নিতে চায় মাগীএই সব ফালতু মাগিদের কেন আপনি আপনার শো তে বসালেন ভাই ছি ছি ছি আপনাকে দিয়ে এইটা আশা করিনাইযশোর মারে চূদি খানকির পো হালার পো হালাছাগল মেয়েমাদারচোদ নাটক না করে।
তুমি কী আইনের নামে দুসকৃতিদের হাতে বন্ধি?
পাপন্নার কারণে দলটা দংশ হবে এই হালারে জুতা মারা দরকারতোর মার হেডাটিক বলেছেন ভাইয়া সাকিবকে ছাড়া বাংলাদেশের খেলা কিভাবে দেখব?
তর মত নষ্টা মহিলার কাছে এই বাচ্চা থাকলে এ বাচ্চাকে সারা জীবন মানুষের মুখের খারাপ কথা শুনতে হবে।
দ্যাব নয়।
এই মাদার তোত তুই কাদছ কেন তোর বোন কে জদি এই রকম পুরে হত্য করত তুই কি করতি সালা তোরে পরা উচিত আগেএই মাগী অাবার বিচার চায় কেমনে সরকারী জায়গায় নোংরামি।
যে যাই বলুক না কেন আপনার মতো সৎদেশপ্রেমিক আর দ্বিতীয় টা হয়না আপনি বাংলাদেশ ক্রিকেটের যে পরিমাণ সাফল্য এনে দিয়েছেন তার জন্য পুরো বাংলাদেশ আপনার কাছে কৃতজ্ঞ থাকবে।
ভাই খুব ভালো লাগলো ধন্যবাদ ভাইরুবেলের ছবি দেওয়া জন্য আবারো আপনাদের ধন্যবাদবলতে সরম লাগে শাবনুর আপু এত স্টার একটা নায়কা আর আবাল মার্কা নায়কের সাথে ছবি করলোঅনেক দিনপরমুক্তি পেলমুরগীর বাচ্চাচিতার দেখেছি এরকম দেখিনি খুব ভালো লেগেছে আমি ওর এই ধরনের চিন্তার মুহুত করেছি কিন্তু কি করব বলেন কিছু করার নেই আমরা তো অভিনেতা না আমাদের খুনসুটি নেই তাই বাড়িতে অন্যান্য করি আশা করি ভালো লাগলো পড়ে এই নাম্বারে যোগাযোগ করুন 8145 1 2046নাম্বারে যোগাযোগ যোগাযোগ করুন আমার এই নাম্বারে আপনাকে সহযোগিতা করব কি কি করতে হয়কেউ কাউরে মারে না,,,সত্যি কথাটা ।
সবাই কি একমতকুত্তার বাচ্চা তোদের সবগুলার জুতা দিয়ে মারা উচিতবেডা তর চুলইত পাকাইছস রঙ দিয়ে অন্ন ছেলেরে আবার কস কেন চুল লাল করছে কেন আবাল বুইরাপরিচালক গাঞ্জা খেয়ে বাল লেখছে।
জাতির চাহিদা।
এতো সুন্দর ভাষা ব্যবহার এখনকার বাংলা মুভি তে দেখা যায় না.মুভিতে এমন ভাষা ব্যবহার করা উচিতকি করে তোকে বলবো তুই কে আমার আয়না পথে চলো আজ পানামানদির সব ফাটাফাটিএখন গান টা নিয়ে ও জিৎ দার সমন্ধে বাজে কথা কেউ বলবেনা আশা করি।
সাবিক একটা নাম না একটা ভূবন যা আমাদের জন্য সৃষ্টিকতা দান।
তাই বলছি ওর মতো বিসিবিকে বরিষ্কার করা হোক।
গেইল হালায় একটা কূপাপাপন একটা শয়তানশালা বাওন শামিম বোকাচুদা তুই তো সব মজা আরো নষ্ট করে দিলি নরমাল একদম এই আবাল কি আর চেঞ্জ হবেনাসবই বুজলাম বাইঞ্চোদ রানা আসলো কেন এখানে?
চুদ মারানি তুই কি বালের ফিজিক্স বই লেকসু যে কনো বালই বুজিনা|হালা কসাইছাগল ইজ ব্যাকস্যার মাত্র মদ খেয়ে আসলাম কিন্তু মাগী পাচ্ছি না তাই দয়া করে আপনে একটু আসবেন আপনাকে একটু চুদবো.. খানকির পুত জাপর ।
সত্যিই অসাধারণ কিন্তু দুজনের পুরোপুরি মিল দিলে একটু ভালো হতমাই টিভি বাংলায় দেখলাম তৌহিদ নিজেকে বড় করে আত্নপ্রচার করেছে সে হিরো আলমকে অপমান করেছে অনেকে তাকে(তৌহিদ কে) কঠিন কথা বলেছে কে কে সেটা দেখেছেন।
সেটা কল্পনা করতে পারেনি ।
তোদের মাথা গুলাই ফাটাবো বেয়াদদ্দব!
ইতিহাস সাক্ষী খেলা ধুলা দিয়া বিশ্বের কোন জাতি উন্নতি হইতে পারে নাই।
নিজেদেরকে খুব বেশি পার্ফেক্ট মনে কর যে ভাবে ওদের সাথে ব্যবহার করেছ মনে হচ্ছে নিজে অনেক বিশাল একটা এক্টর।
সালাদের জুতা পিটা করে ভদ্রতা শিখানো উচিত।
হারামি|তুই জারজ অজাত আল্লামা হাফিজুর রহমানের কথা বুজার যোগ্য নাইএই দেওয়ানবাগি হল দাজ্জাল এর বন্দুশালা মাজার পুজারী কে ভালো করে পিঠা দেয়ার দরকার ছিলোতর মারে চুদি তরে ও চুদি তর বুনরে চুদিএ মাগিরা নাস্তিক ইসলাম নিয়ে মজা করদেওয়ানবাগী হুজুর কে নিয়ে যারা এই সব প্রচার করতাছে তারা মানুষ রুপের শয়তান এরাই এজিদের বংশ ধর ।
ভিডিও টা দেখি নাই।
এগুলোকেই বলে নষ্টা মেয়ে, পছন্দ যখন নাই করবি, বিয়ে করলি কেনইসলাম নিয়ে বেয়াদবি করা চলবেনা &#39;।
তাসকীনকে গে দের মত লাগেহাবিবুল বাশারকে বিসিবির প্রধান চাই ওয়েলকাম হাবিবুর বাশার স্যালুট জানাই আপনি আসলে সেব চেন্চ হবেখেলা টা খেলার মুত হবেতোর মতো ছোর দূর্নিতিবাজকে আমরা আর দেখতে চাইনা।
বিবেকহীন সমাজে আছি আমরাভাই দ্রুত কথা বলা শিখুনঅপরাধীদের সরাসরি ক্রস ফায়ারদেয়া হোক!
এই নাটক দেখে নতুন প্রজন্ম কি শিখবে, শিখার কি আছে এতে?
ইসলামের মহা গবেষক এবং সমালোচক জ্বনাব মুফাস্সিল ইসলামকে বিভিন্ন ধর্মীয় ডিবেটে ঐতিহাসিক বিজয়ী ঘোষনা করা হয়েছ।
হেতে এক বদমাইশ।
জাতী মিনিট সময় নস্ট করার জন্য নাকি কমেন্টের পতিকৃয়া অনুযায় ব্যবস্থা নেয়ার জন্য?
মুন্নির মত দেশে প্রায় মেয়ে অাছে যাদের বলা হয় প্রেমিকা রুপি খানকি।
রুমের জন্য স্যান্ডেল (নরম)৫৮।
খানকির পোলারে হোগ এই নাস্তিক কুত্তার বাচ্চাদের আল্লাহ এমন শাস্তি দেওয়া হোক আর এই দুনিয়ায় এ কাজগুলো জনকে করতে সাহস না করে সবাই বলুন আমিনজারছ ভন্দশালায় মাল খায়া টাল হয়া গেছেকুকুরের বাচ্চাদের দের কে জুতা করে পিটান আর আপনারা যদি না পারেন তাহলে ভারতে পাঠিয়ে দিন কলকাতায় তার পরে দেখে নিবোজন খানকির মাগি আর খানকির পোলারা বেশি গেন দেখাইতাছে হুজুর এর উপর বাল পাক্নামি করলে জইলা যাবিদেওয়ানমাগী।
এই ভিডিও থেকেই তো প্রমাণ হয় তুমিই দায়ী ?
আনন্দ করার মানে কি?
হালার পোয়া তোরে কয়জনে চুদেখানকি মাগির পুলারা তুদের বিচার একদিন হবেমাদারচুদ তর আলেম থাকলেই কতটুকু আছে বল মাদারচুদ তকে ব্যবসাই লামাইছে বাইনচুদ গান্জট্টি তরে চিনে কোন হালাই রে মূর্খচুদা তাহেরির জুতা টানার জন্য ও তকে নিবেনা বাইনচুদসবগুলাকে ধরে কুত্তার গু খাইয়া দেয়ার দরকারঅ সালার পুত তর জন্ম কোন সালে রেবাল উঠেনি বেটা বড় বড় কথা বলিস।
দালালি ছাড়া এদের ভাত হজম হয় না।
থেকেমিন্নি অবশ্যই এই বিষয়ে কিছু জানে এটা আমি এর সাথে বলছি মিন্নি কে রিমান্ডে নেওয়া হোক প্রতিবাদ জানাইবাহ তোতা পাখির মতো শিখানো বুলি এগুলো কি আপনার শিখানো ভাই এখন দেখলাম পুরো পরিবার অভিনয় করতে পারে ওয়াওএই সব লোক যতো দিন ধাইতে থাকবে ততো দিন এমনি হবেখুব তারাতারি রায় কার্যকর হবে আশা রাখিএখন বোরকা পরা এতো দিন ছিলো সদরঘাট লঞ্চ টার্মিনাল এখন বিমানবন্দ বাহ দারুণম্যাচে খেলেছেনমিথ্যা কথা বলে পুলিশ।
খানকির পোলা তুই ভন্ড তর বাপ ভন্ডআহলে খ বিস মাদারচ ুদ গুলো কইসয়তানের বাচ্চা আর কোনো কাজ নাইমার সালা দেওয়ান বাগীকে ।
আবগান এর লগে খেলার জনো এতো চিনতা কইরা উকেট বানানো লাগে তাহলে বছোর কার বাল ফালাইছো তোমরামাথা নসটঐটা তার সাতে ঠিক হয়নাইনাজমুল হাসান শান্তর বাদ চাইজাতীয় দলের ক্রিকেটার এর বিরুদ্ধ হয়ে এরকম বাজে রিপোর্ট শুধু এদেশের সাংঘাতিক রাই করতে পারে।
লাফা এইবার দুধ গুলা নাচায় নাচাইআলহামদুলিল্লাহ ঠিক হয়েছে শালা কুওালীগ সাকিবমাদারচুদেগোরে ধরে কুত্তার মত পেটানো উচিৎ।
আমি যদি সানাই কে পাই অাল্লার কসম সালিকে এমন করবআমার চখ দিইয়া পানি আসে দেখলে ফাসিশুধু হাত পা নিয়ে জন্ম নিলে কি মানুষ বলে তারে,,, মানুষ হয়তে কইজনে পারেফারিয়া একটু পর পর মোবাইলে কি সোনা ডা দেখেএটা তামিল মুভির নকল কপি।
শালা ক্যাসিনোর জুয়া খুর মাদারির বাচ্চারা এসব জাগায় চান্স পায় কিভাবে?
একানে যদি বিসিবির দোষ না থাকত তাহলে এরকম টা হতনা।
মিন্নির ফাসি চাই।
মাগী তোর বিছার আগে হওয়া উচিৎ।
মাননীয় প্রধান মন্ত্রীর কাছে এর দৃষ্টান্তমূলক শাস্তি দাবি করছি।
দুঃখ জনক, অনেকে সুযোগ পায় না ,আর অনেকে পেয়েও হারায়?
মাগির পাসি চাইডাল কড়াইয়ে দেওয়ার আগেই ডাল পড়ে গেছে হালার।
সালমানঅর্থের শূন্যতার চেয়েও প্রিয়জনের শূন্যতা অন্তরে ভালোবাসা সম্পন্ন বেশী কাঁদায়।
মাগিবাজ পোলাপান দিয়া আর যাই হোক ক্রিকেট হবে না।
ম।
আর বিসিবির সকল সদস্যদের বলছি একটু প্লেয়ারদের উপর নজর রাখুন।
হেয়ার স্ট্রেটনার৫১।
এই ভিডিওতে অনেক কিছু দেখার সৌভাগ্য হয়েছে যখন ধরে নিয়ে যায় ওনার বৌ তো রিল্যাক্সে ছিল নর্মাল ভাবে হেটে যাচ্ছেমিন্নি শেষে ওই ছেলেগুলোর সাথে কথা বলছিল আমার তো সন্দেহ হচ্ছে ওই মেয়েকেরাষ্ট্র ব্যবস্থার চরম বিকলাঙ্গতা কাকে বলে হাড়ে হাড়ে বুঝতে পারছিনারে ভাই মিন্নির কোনো দোষ নাই ভালো করে দেখলে বুজতে পারবেনআমরা চাই যমুনা টেলিভিশনের কাছে এই ডিসির মূল রহস্য জনক ভিডিওটি দেখে কিছু তথ্য বেরিয়ে আসে সরকারি চাকরিতে ওই ধরনের নৈতিকতা আছে কিনা এডিটর থেকে আমরা ওদের কঠিন শাস্তি চাইএরা কেমন মানুষ জে একটা বাচছা মেয়ের এভাবে মেরে ফেললো ওর একটুও মাইয়া লাগলো না বিয়াদপ ভাইয়া চিন্তা কইরো না রিফাত ফরাজি রিমান্ডে আছে রিফাত বল দেবে মিন্নি এমনিতেই দরা খাবে মিন্নিও ছার পাবে না ভাইঅবৈধ ভাবে ক্ষমতা য় আসার সকলে গোপন রুমে এভাবেই ভিডিও ছাড়তে থাকুন অবিরাম অন্তহীনআমরা বাংলাদেশী বলেই হয়ত একজন মরে কয়েকজন এর হাতে অনেক জন মিলে উপভোগ করি।
এত মানুষ থাকতেউ কেও বাধা দিল না।
যে কয়বার আনলো ততো বার ডাক মারছেসুরা বাকারার নাম্বার আয়াতের আল্লাহ ধর্মব্যবসা নিষিদ্ধ করেছেন আবং আগুন খাওয়ার সমতুল্য করেছেন ধর্মব্যবসায়ীরা ওয়াজ করে হারাম উপার্জন চালিয়ে যাচ্ছে এটা তো হারাম উপার্জন এখনো সময় আছে ধান্দা বাচ্চাদের বয়কোট করুন।
মজা লাগলোহাসু আপুর মতো ওর সব নেতারা গুদির নিচে ফেবিকল আঠা দিয়ে বসে আছেযতই মানুষ পদত্যাগ চায় না কেন এরা পদত্যাগ করবে না সবগুলো তো হাসু আপু চামচাগরু যেমন শিষ্যকে শিক্ষা দিয়েছে শিষ্য তো সেটাই শিখবেতবে এটা ঠিক হাসু আপু সহ সব নেতারা যদি অভিনয়ে কাজ করতো এতদিনে বাংলাদেশ বলিউড থেকে ভালো উন্নতমানের ছবি দেখতে পারবো সোনার ছেলেদের মুখের দিকে তাকান এদের অবস্থা কি সুধু বিসিবি কারনেখেলোয়াড় আর রা এ রকম হয় ছি একটা মেয়ে বিশ্বাস ও সম্মান এবং ভালোবাসা সকল কিছু কে ভেঙ্গে দেয় এব়ং একজনের জন্য সার বাংলাদেশ সম্মান যায় এই নাকি বাঙ্গালী জাতিম্যন অবদা ম্যেছ ম্যন অবদা সিরিজ দুটাই আওয়ামিলিগের কাজের মত হোইছে।
তারা এতো দিন মাততাম পরে নাই।
ছি।
| ।
দেখুন আপনি যে কাজ করছেন এরপরে আপনি আবার বেঁচে থাকতে চান এরকম নিকৃষ্ট কাজ মানুষের সামনে প্রকাশ হওয়ার পর বাঁচতে মন চায় কিভাবে আপনার এতটাই খারাপ এতটাই নির্লজ্জ হয়ে গেছেন আপনি যার জন্য দেহ ব্যবসায় নামছেওসি মোয়াজ্জেম কে কি ফাসি দেয়া হইবে না?
রুচিরবক্সিগো এই ছবিতে অভিনয় করছিলেন জননন্দিত সালমান শাহ অভিনীত সিনেমা কিন্তু পরিপূর্ণভাবে সম্পূর্ণ শুটিং শেষ করতে পারে নাই ৫০ ভাগ সে অভিনয় করছিলেন কিন্তু দুর্ভাগ্য এই ছবির পরিচালক কর্তৃপক্ষ পরে নতুনভাবে হুবহু ওমর সানী কে দিয়ে করানো হয় চরম দুর্ভাগ্য যে জননন্দিত নায়ক সালমান শাহ ছবিটি শেষ করার পূর্বে সালমান শাহ পরলোকগমন করেন কিছু দুষ্কৃতকারীদের হাতে অকালে প্রাণ ঝরে যায় এই জননন্দিত নায়ক সালমান শাহ এর তার জীবদ্দশায় রেখে যাওয়াসাইনিং করা প্রায় ৫০ টি ছবি পরবর্তী সময়ে নবাগত নায়ক রিয়াজ কে ও ফেরদৌস ও ওমর সানী মান্না কে দিয়ে ছবি বানানো হয়েছেসালমান শাহ অভিনীত সাইনিং করা ৫০ টি ছবির নায়িকা নির্বাচিত হয়েছিল পপি, শাবনূর, বৃষ্টি, পূর্ণিমা ,শাবনাজ , মৌসুমী এরকম অভিনেত্রী শিল্পী ছিল তার সহনায়িকা ইতিহাস সম্পূর্ণ চির সত্যখুব সুন্দর বইছবির নাম কি দাদারাভাই প্রত্যয় হিরন এর ভিডিও কবে আসবে প্লিজ বলেন নাকতা একটাই বসফালতু জাজ আচরণ গুলাখুবভালো একটা ছবিকবির কাঙ্কাল না দিয়ে মুন্সিপাটি ভালো হইতোঅনন্তের ছ এর উচ্চারণে ঝামেলা আছেওনেক সুন্দরমুভি, মিচ করবো আবার,সাবনুর, রিয়াজ ভায়া।
দেখতে হিজরার মতো এ কিভাবে নায়কা হয় আসলেয় তার কি কোন মুভি আছে সবার কপালে যদি এই রকম বউ হয় তাহলে ভালো হতো আমার ভালো লাগলোসাকিব তার যোগ্যতা দিয়ে কিং খান।
এক কথায় অতুলনীয়!
শালার ঢাকায় মানুষ খাবার খাইতে পাইনা আবার খেলা ও দেখবেকুওাসাকিব একজনই আর কোন সাকিব জন্মাবে নাদেশের জন্য যে মানুষটা খেটেছে অমলানচোখের সামনে তারই আজ গঠেছে অবসানহায়রে বাংলাদেশ হায়রে মানুষ সত্যের বিজয়ের অপেক্ষায় আছি সাকিব ভাইক্রিকেট খেলা বাই বাই ভালো থেকো সাকিব৷ আর খেলা দেখা হবে না।
সুপার স্টার নায়ক কাঞ্চন ভাই।
অার মম দেশ সেরা নর্তকী মম সানি লিওনের মত হতে চায়।
যত তারা তারি পারেন এ পাপিদের কে ফাসি দিয়ে দিন এ দের পরিবারের কাননা দেখলে চলবে না নুরাতের পরিবার এর চেয়ে বেশি কাননা করেছে তাই আর দেরি তারা তারি দিয়ে দিনমাইয়াটা বুঝে ডিসির কিছু হবে না ।
আর সত্যিই কোন কাজ নেই আপনাদের!
তোর যে ভিডিও দেখলাম সম্পূর্ণ ভিডিওতে তোকে একটা আবাল বাছুর ছাড়া কিছুই মনে হয়নি।
বিচারকের গোষ্ঠি মারি।
মিন্নিকে সঙ্গে নিয়ে যখন কলেজ থেকে বাড়ি যাওয়ার উ র দেশে।
মনে।
মজা পাইনা।
আর ক্লাব গুলু হচ্ছে সুতিকাগার।
সানাই কে বলতেছি ও একটা ম ইসলাম ধর্ম কে অসম্মান করছে ওকে এই দেশ থেকে বিদায় করা দেওয়া উচিতযতবার দেখি ততই ভালো লাগে।
মিন্নি কে রিমান্ডে নেওয়া হক সব বের হয়ে আসবেভাইরাল হইছে জনমের ভাবেআল্লাহ আকবারএককতাফাসিচাইরাতারাতি ডিসি থেকে পর্নস্টার বাংলাদেশ সরকার কে বলছি জেলের ভাত নষ্ট করার চেয়ে এদের কে তাড়া তাড়ি ফাঁসি দেন ।
মিথিলা মিথিলা বলে যখন বাবা চিৎকার করছে।
আগনিত ছিড়া জুতার বাড়ি এই কুত্তা না শুয়রের বাচ্চার দুই গাছে| ধন্যবাদ সমাজ সেবক ভাই দোয়া ও ভালোবাসা|এইসব ছাগলের বাচ্চাদের ফাঁসি চাইএই হালার ভাই এটা কি গান নাকি ভালো হইয়া যা।
এই রুহ আমাদের ভেতরে থাকা অবস্থায় আমরা যদি আমাদের ভাল কর্মের দ্বারা এবাদত বন্দেগীর দ্বারা অধিক মোরাকাবা মোশাহেদার দ্বারা আমাদের দেহকে যদি রূহের আলো দ্বারা আলোকিত করতে সক্ষম হই তখন দেখা যাবে রূহের সাথে সাথে দেহও পবিত্র হয়ে গেছে ।
এই দালাল মাগি মরার পরে কই য়াবেঅসুর জাতিশবনম ফারিয়া কে আমার কাছে পাঠিয়ে দাও!
সে এক পতিতা সন্তানের কথা যদি চিন্তা করতো তা হলে সে এই এমন কাজ করতে পারতো না|শালি ডাইনি মাগী ওকে আইনের আওতায় আনতে হবে ও পথম আসামি তার পরে ওর মাকে ও গরম ডিম দেবার দরকারমাগির পোলারা এখন মায়া কান্না করে লাভ নাই জেদিন জীবন্ত লাশ নুসরাত আগুনে দগ্ধ অবস্থায় চিৎকার করছিলো সেদিন তোদের চোখের পানি কি শুকিয়ে গেছিলো এখন সময় এসে তোদের যতো পারিস কানবেচারা পাইসা গেছে বেয়ানছোত কা বাচ্চাঅারে মাদারচুদ বরগুনার কলেজের ছাএরা এবং কাপুরুষের দল চেয়ে চেয়ে দেখছিল কোপানো।
মাল অাউট করিসত্যি কথা বলতে যারা সিনেমাটি বানিয়েছে, তারা চেষ্টা করেছে কিছু একটা করারবাংলার বাঘ মুভি ভাল হয়েছেগরীবের ক্যাটরিনা কাপুর চুপুরআগেরদিন গুলোর ছবি দেখলেই ছুখে পানির বন্না বয়ে যেত আর এখন ত ঘৃনা লাগে ছবি দেখলে,,ভাল কাটুক সবার জিবনআসুন সবাইকে নিয়ে পাচ ওয়াক্ত নামাজ পরি।
বাংলাদেশ টাকে।
মাছুদ রানার মারে চুদি আর বিচারক খানকির পুলাদের ভাব হেডা দি বরমু খানকির পুলা মাইয়াদেরতর বুনেরে চুদি খানকির পুলাচামচার বাচ্চাকেউ তাদের দাম দেয়না কারন তারা তাদের ইচ্ছ কিত্র আসেনি তারা সবাই চকরের সিকার তাই কিনতো মালয়সিয়া বা আনসব দেশে বাংলা মহিলারা না মাগিরা আসে তাদের বিসা কে দেয় কয়েকটি মাগিদের যনে প্রবাসিদের কত খারাপ বাসা সুনতেহয় কেন সরকার কি নেই নাকি দেশের নাগরিক মাথা নিচেদিয়ে চলার হিসেবটা সরকার নিযে দিয়েছেন আমি একজন বাঙালি আমি বিচার চাই তানাহলে আমি লাইবে নেমে এটা বলব তখন কেও কিছো যেন না বলেপরিচালক কি মাল খাইছে নাকি।
এদের কান্না দেখে অনেক খারাপ লাগার কথা কিন্তু কেন জানি এক পৈশাচিক আনন্দ পাচ্ছি।
সাবধান হইয়া যাও।
এগুলাকে বলে নাটকভাই তারা তারি দেন।
পাপন খানকির পোলা।
বাংলা দেশের মানুষ এই সব ভন্ড প্রতারক নাস্তিক গুলাকে দেখতে পায়না আর ভালো ভালো আল্লাহওলা আলেমদের দেখতে পায় যেমন দেলোয়ার হোসেন সাঈদী মিজানুর রহমান আজহারী আমির হামজা এনাদের পেছনে লাগছে তাই আল্লাহ এনাদের সম্মান আরো অনেক বারিয়ে দিচ্ছে আর ওইসব নাস্তিক গুলো মরার পর ওদের জানাজা না পরে মাটিতে পুঁতে ফেলা দরকার ওদের জন্য একটা আলাদা কবরস্থান করতে হবে যার নাম হবে একদম সত্য এই সব কবরবাসী গুলো নিশ্চিত জাহান্নামী।
রাসতায় কি কোন বিবেকবান মানুষই ছিলনা।
নুসরাত ফারিয়া দারুন করছেকবিরাজ আলহাজ্ব আলতাফ হোসেন আজাদী চ্যালেঞ্জ।
প্লেয়ার দের টাকা বারাতে গেলে খুব খারাপ লাগে আপনি পিছন দিয়া কত টাকা মারেন তা কি জাতি জানে।
শুন্য রানে আউট হলে তো সবাই গালি দেয়মিরাজ জায়গায় বিপ্লব ভাল করবে।
আওয়ামী লীগ মানেই বিনোদন।
এখন এমন মানুষ নাই বলে।
ওরে গনধুলাই দেজারজ ডিসিবাইঞ্চোদের কোনো ব্যপারে কোনো রিয়েলাইজ করা যাবেএই শালা কুত্তার বাচ্চাকে ফাঁসি দেওয়া হোকজানোয়ার থাকে মাগিটাকেও ফাসি দেওয়া হোকহালার পুত সোনার ভিডিও বানাইছোস কোনো কিছুর সাথে মিল নাই।
.... &;আর আমাদের বাংলাদেশের গুটা মুভি ইন্ডাস্ট্রির সবাই ওরা শুধুই পর্শিধের কপি কাট&;!
আলেমদের সম্মান করতে শিখুন।
একটু চেষ্টা করলে আজ অকালে মরতে হতোনা রিফাত কে।
তাই কামারের দোকানে কোরআন পড়ে লাভ নেই।
নিয়ে নিল।
এটাই আমাদের বাংলাদেশের কিছু দিন আগে কটনা টাকে আজ নাটক বানিয়ে পচার হচ্ছে এদের মত কিছু বাজে ছেলেদের জন্য সমাজে নতুন নতুন গুন্ডা জন্ম হয়ে উঠে এই ভিডিও করার কি প্রয়োজন চিল আর কি বুঝাতে চান একনু সময় আছে তুমিও একজন ভালো মানুষ বলে পরিচয় হওএ কয়দিনে তো উচিত ছিল আইন সংগতভাবে তাদের দুজনার বিয়ে পরিয়ে দিয়ে সমাজ থেকে পাপের বিষ কিছুটা রোধ করে দেয়া ।
দাই নিবুরিএই ডিসির ভিডিও সোশ্যাল মিডিয়ায় যেই লোকটা ছাড়ছে ওকে নোবেল পুরস্কার দেওয়া হোক আমার সাথে কে কে একমতযখন আকাম কুকাম করেছ তখন নিজের ছেলে মেয়ের কথা মনে ছিলনা বিচানা শয়তান এসে গরম করেছেজনকে আটক করেছে খুব ভালো কথা কিন্তু সাধারণ মানুষকে ছেড়ে দেওয়াই ভালো আর যারা ক্যাসিনো চালায় তাদেরকে জেল দেওয়া ভালো ভালোএই মেয়ের সাথে এখন বিয়ে দেওয়া হউক।
কাজী না পাজিএ দেশে দেওয়ানবাগীর মত শয়তান থাকে দেখলেই লজ্জা হয়অনেক দিন অপেক্ষা করে ছিলাম দেওয়ানবাগীর ভরাভরি দেখার জন্য|এই বেটা মূর্খ বাচ্চা হযরত মা ফাতেমা আজ থেকে বছর আগে মৃত্য বর করেন?
সারা পৃথিবীতে তাকে স্বাস্থ্যসেবা ও ঔষধ নীতিমালা বিশেষজ্ঞ হিসেবে বিবেচনা করা হয়।
হালারা কয় কী?
এইডা হাইস্যকরএই খুনে মিন্নি ও জড়িত আছেমরনের কথা সরন করােকান্দ কেন তুমাদের লজ্জা নেই বে সরম মহিলাঅসাধারণ এক কন্ঠ খুব মেধাবী ।
লিগের কুক্তি ওবাদুল কাদের তোরে কয়বার চুদেচে জনগণ জানতে চায় বিশ্ব মাগিখালেদা জিয়ার মতো একজন মানুষের সঙ্গে কাউয়ার মতো লোকের তুলনা দেয় মূর্খের দলএটাই জুতালিগ চোর লিগকাদের কাওয়া নামে পরিচিত বেগম জিয়া আপোষহীন দেশনেত্রী তিনবারের প্রধানমন্ত্রী।
://.নটির পুলারে মারার পওজনসালা বন্ড | বেজাল আছে তোর জিন্মেকুত্তা বাচ্চা দের গলায় পারা দিয়া মারা লাগবএক নাম্বারের ভন্ড কুলাংগার মাজার পূজারী মাগী খুর।
নিজে ভালো না হইলে কারো ও ক্ষমতা নাই এক আল্লাহ পাক ছাড়া জান্নাতে প্রবেশ করায়।
সালা আবালের বাচ্চারাতুমি চুদা দেও আর ওরা এইটা করে না তাই সবাই তোকে চিনে না তুই জে কী অবিনয় করস বুজি না জাতির জাননো বাষন দিতেসে শুনেনআই তোরে চুদিএইসব আবাল দের কে বিচারক বানাইসে তোদের আছে বাল চুদ।
আর মাগিবিচারকের মাকে চুদি সালাদের রিস্কা চালানোর যোগ্যতা নাই মাগী গুলারে আনছে বিচারক হিসাবে যে মুসলিম সে কখনো নাটক বা মুভী করেনা জায় সব মাগীগুলা আর ছেলেগুলা জারা আছে এক একটি রিস্কা আলার ছেলে হবার ও যোগ্যতা নাই ভাবতেই অবাগ লাগে এরা আবার বিচারক জতসব খ্যাত থাইকা উইঠা আসছে মাদার চোদেরা তোরাই মাসুদরানা হ আমরা দেখি তোদের চুদাচুদি মিডিয়ায় গেছোস ই তো পরিচালোকের চুদা খেয়েতুইএকটামাগিতোর মারে চুদি খানকির পোলা আমি গান করছি তোর কিনটির বাচ্চা পরিচালক বেগ্রাউন্ট সাউন্ড কম দিলে কি হতো রে আবাল!
নিঃস্বার্থ ছবির লিগ টা কেউ দিতে পারবেনধারাবাহিক পর্ব নাটক দেখার আগ্রহ কেটে যায় যখন আপনারা দেরি করে আপলোড করেন...তাই আপনাদের কাছে একটা একদিন পর পর যেন আপলোড করেন বাউতামি শুরু কইরা দিছত দেখা যায়।
করছ ভুল শিকার করলে তো বাচঁতে পারতি!
হায়রে আইন হায়রে বাংলাদেশের ক্রিকেটকে নষ্ট করার ষড়যন্ত্র|সিলেট হারলো তাদের বাজে ফিল্ডিং এবং বাজে অধিনায়কত্বের কারণে সবচাইতে বড় ব্যাপার হলেও তাদের অধিনায়ক বলতে কেউ নেই।
ধর্ষন নাম দিয়ে বেইশ্যা মেয়েটাকে বাচিয়ে দিয়া উচিত হবেনা।
আমি বিচারক হলে ফাসি না আগে ধোন গোড়া মেরে কাটতাম পরে ফাসিসালা তুই এক টা পাগ্ল তর মাথাই গু আর গুবর তুই ডিসির চামচা সালা বন্দ কর তর পচারুটির দুকানথু মারি তোরা দেশ টা কে পতিতা বানিয়ে ছাড়বিলুচ্চা ডিসি!
লাখ বেতন নিয়া এমন খেললে জুতা দিয়ে পিটানো দরকার।
রক্ষক যখন ভক্ষক হয় তখন আইনের শাসন অকেজু হয়ে যায় ।
ঘরে ঘরে অশ্লীল টিভি চ্যানেল স্থান করে নিয়েছে।
কারণ এই বিডিও ফুটেজে দেখা যায় আশেপাশে কয়েকশত লোক ছিল।
তোকে জিজ্ঞাসা করলে সব বের হবে।
পুরাপুরি দিলে ভালো হতো।
শালী আকাম করার সময় মনে থাকে নাই।
মিন্নী তুমি নাটেরগুরুউনার আসলে কোন দোষ নাই।
অরে মদ খাওয়া তারাতারিনয়ন তার প্রথম সামি মানুষ জখন মারা জায় তখন তাকে খারাপ বলতে নাই নয়ন ও রিফাতের মা দুজন কেই আল্লাহ শান্তি দেকমিন্নির আগে নয়নের সাথে বিয়ে হয়েছিল এটা সম্পূর্ণ প্রমাণিত।
আর ওই নামধারী ভন্ড মৌলভী মূর্খের পরিচয় দিয়েছে।
ক্ষমা চেয়ে ভুল স্বীকার করছে সেটাও দেখে দেখে বলতে হচ্ছে!
ত্রই কূততার বাচছা তরিকা বলদা হালায় বলেনাস্তিকের জন্মের ঠিক নাই।
সাকিব ভাইয়া আপনি আবার ফিরে আসেন সব কিছু সমাধান করে বাংলাদেশের মানুষ আপনার পাশে আছেএত কথা কেন হবে 7আজ থেকে আর বছর পর খেলা দেখবমুসি ভাই কি বিশ্বকাপ জিতল নাকিআমি কি গালি দিয়েছি তোমায়পাপন আছে এর সাথেমমিনুল এমন ছয় মারতে পারে বিশ্বাস করেন রাসেল ভাই আমি জানতাম নাহভাই অপেক্ষায় ছিলাম আপনার ভিডিওটার জন্যেআমি যতদিন আছি সুযোগ নাইপাগলের আলাপ এটা কোন ব্রিপিং হল কিসের সাথে কি বলে জনপ্রিয় খেলোয়ার বা সাকিব তামিম ছারা কারো দিকে তাকানোর সময় আপনার নাইমাইযারে ভিডিওটা না দেখলে তারে সবচেয়ে বড় মিস করবেন আপনার ভিডিওতেযারা কোনো রকমের জ্ঞান ছাড়াই কে গাল দিচ্ছে তাদের জন্যেক্রিকেটাররা যা করলো খুবই হতাশাজনক এবং খুবই দুঃখজনক সব ঠিক আছে বাট সংবাদ সম্মেলন করে আন্দোলন করা ঠিক হয়নিবাংলাদেশের সকল খেলোয়াড়দের বাংলাদেশের সকল স্তরের জনগণ ভালবাসেতাছাড়া বিসিবি সভাপতিস্বয়ং দেশের সর্বোচ্চ প্রধানমন্ত্রী তাদেরকে ভালবাসেনপ্রতিটি খেলার খবর রাখেনসেহেতু তারা অন্যভাবে সমস্যার সমাধান করতে পারতোপানি ঘোলা করার দরকার ছিলোনাক্রিকেটাদের জন্য সরকার কি না করছেনসরকার সব সময় তাদের পাশে থেকেছেনতারপরও বাংলাদেশ ক্রিকেট টিমকে শুভ কামনা মনেএকটা কষ্ট থাকতে সোনা চিনলাম না।
খানকির বাচ্চা খানকি তুরে কি কমু ক্য বেশ্যা মাগির মেয়ে তুর দুদ বড় করে জাতির মা বোনদের অপমান করেছিস আমি মেয়ে হয়ে বলছি তুরে তুর দুদ আমার কাছে নিয়ে আসতি আমিই টিপে বড় করে দিতাম ভুস্কির ঘরে ভুস্কি তুর দুদের মধ্যে গরম সিক দিয়ে ছ্যাকা দেওয়া দরকার ছিলো মাগির ঘরে মাগি এই শালায় রে মেকাপ করার পরও চুরের মত দেখা যা মিডিয়া পাগল হয়ে গেছে বস্তি থেকে লোকজন দরে এনে নাটক বানায় দেশে স্মাট ছেলে মেয়ে কম আছেবিচারক গুলা কে জুতা দিয়ে পিটা উচিৎ মাদার চুদএই ধরনের মাগী গুলিকে।
চেহারায় প্রকাশ পায়।
তাও আবার লাস্ট অভার।
পাপন;সাকিবসেঞ্চুরি করে সাব্বির যেভাবেই উৎযাপন করুক, ব্যাট হাতে বেয়াদবি করুক আপত্তি নাই।
এই মাদারচোদ এখনো স্বপদে কিভাবে আছে যারা সময় মত বয়াসে দাড়ি না লাকে কেটে এবং সেফ করে তাদের মোখ দেকতে মহিলার ভুদার মত লাগে মহিলাদের ভুদার বাল কারলে যেমন লাগে তেমনি ডিসির মোখটা সেরকম রাকছেচোদমারানি তাহলে ত সব ছেলে মেয়েরা পার্কে গিয়ে চোদাচুদি করবে আইন ব্যবস্তার ত কোন দরকার নাইবেয়াদবের বাচ্চা বেয়াদব হ্যাকার গ্রুপ বর্ণনা হ্যাকার গ্রুপ বার করে দিব লুচ্চামি কি করস শরীরটা দেখছিস নিজের ছবিটা দেখজুতা মার শুয়ারের বাচ্চারেমাগী চুদা দেওয়ার সময় মনে তাকেনা সন্তানেরএই শালা একটা লুচছা পথমে তাকে চাকুরি বাতিল করা হোক পরে পাচাই বাঁশ দয়া হোকঅনুরোধ যখন করেছে তাইলে প্রকাশ চোদাও কেনজামালপুর তো পতিতা বেশি তাই এরকম হয়ছেবেইশ্যা মাগীএই কুকুর বাচ্চা৷ জুতা৷ মারা৷ হকশালা আবাল চোদা রাতোরে এখনো তোর স্বামী তালাক দেয় না মাগী আর সন্তান কার এটা আমার প্রশ্ন আমার মনে হয় কাকের বাসায় কোকিল ডীম পেরেছে।
ধন্যবাদ মান্নার সিনামা আপলোড দেয়ার জন্য..এক কথায় অসাধারণ,,,,অনেকেই উপকৃৎ হবে নাটক টি দেখে,,,অসখ্যা ধন্যবাদ পরিচালক কে, এতো সুন্দর একটি নাটক উপহার/দেখানোর জন্য,,,,এই প্রথম ইউটিউব এ কমেন্ড করলাম,মূগ্ধ হয়ে গেলাম,,,ভাইয়া অনেক জোশপ্রশ্নগুলার কোন রং ছিলো নাহধন্যবাদ, পরবর্তি পর্ব চাইমন ভাল করার মত একটা নাটকআমিতো এই টা তিনবার দেখেছিভালো করেই হোগা মারা দিলেন হাহাহাবস আসলে তুমি সব পারোডিজিটাল মুভি দেখতে কনো ফিলিংস লাগেনা।
চরমোনায়ের পীর ডক্টর জাকির নায়েক স্যারের সম্বন্ধে অনেক কটুক্তি উপস্থাপন করেছেন!
পাপন গং দের পাছায় লাতি মেরে বাহির করে দেওয়া হোক।
ওর দুদু তে ধন ঢুকিয়ে চুদবেমমোর দুধ দুইটা ছাড়া অার কিছু নাই।
এক মিনিটের জন্যে ও হিজাব খুলে নাই ডিসি সাহেব শুধু মাঠে দৌড়াদৌড়ি করে গেলেন ।
মিজানুর রহমান আজহারি আমার প্রিয়ো একজন ভক্তাওয়াজ নামের কলঙ্ক!
না জেনে ত্যাত দেওয়ার জন্য।
গাঞ্জা নাকি হিরোয়িন?
সাকিবের প্রতি আমি দুঃখ প্রকাশ করছি ছোট্ট ভুলের বড় মাসুলপিছনে মদদী এটা কেমন করে দেখ সবাই।
দিতে থাকেন তেল - উপরে উঠতে হবে আপনাকে।
পাপন হালা।
যদি আপনারা হাসাহাসি ভিডিও দেখতে চান তাহলে আমার চ্যানেল ঘুরে আসুনছেলেটা গাড়ি দিয়ে যে অপরাধ করছে তারচেয়ে বেশি অপরাধী হলি তোরা সুন্দর করে বুঝিয়ে দিলে পারতি আজ থেকে মুশফিকের প্রতি ঘৃণা এবার আমাকেও ধরিস আমি তোদের খুনি দেশে থাকি নাভাই পাপনের কেসিনো ভিডিও টা নিয়ে ভিডিও বানান প্লিজ ।
সাব্বির একটি ফালতু খেলুয়ার।
সালা তুই তো নাজায়েজ বক্তা হারামিবাচ্চা তুই সাহস বড় রে তুই এখন ই একজনের গিবত করস মনে রাখিস আল্লাহ তায়ালা তকে ছারবেনাভন্ড নবী ও ছিল হুজুর এ পাক এর আমলে।
আল্লাহ ও রসূল সঃ এর শানে আবে হালা শব্দ ব্যবহার।
তারপর থেকে নিজ যোগ্যতায় বাংলাদেশের ঔষধ শিল্পকে নিয়ে গেছেন এক অনন্য উচ্চতায়।
বাংলাদেশ ক্রিকেটের মাইরে চুদি।
ভারত থেকে বলছিবাংলাএচদোয়া করি বাচচা গুলোর জিবন সুন্দর হয়আমি প্রথমে দেখে মনে করতেছিলাম, কি ভিডিও বানাইছে,কিন্তু শেষের দিকে দেখে মন মানাইতে পারলাম না,চোখে পানি ধরে রাখে পারলা না,যারা এই ভিডিও টা বানাইছে তাদেরকে আমার অন্তরের অন্তস্তল থেকে শুভেচ্ছা ও অভিনন্দন, ,আমি মোঃ সোহেল রানা,সারিয়াকান্দি,বগুরা,বাংলাদেশ,ছবির নাম কি যানতে পারিবাজে একটা নাটক।