▁কিন্তু ু ▁আমার ▁দু নি য়া য় ▁এক মা এ ▁বিচারক ▁আমি ▁নিজে ই ▁।
▁শালা ▁মি ডি য়ার ▁বাচ্চা ▁দ ালা লি ▁করলে ▁কি ন্ত ▁খ বর ▁আছে আ ▁কি ▁কু ড়া ▁কই রা ▁ক ান্ দে ▁গো ▁ল ুই চ্চ ার ▁দ ুর ত ম ▁ফাসি ▁দেখতে ▁চায় ▁জন গ ণ ।
▁তার ▁পর ▁যখন ▁তার ▁স্বা মী কে ▁ টে নে ▁নিয়ে ▁যাচ্ছে ▁তখন ▁সে ▁তার ▁স্বা মী কে ▁বা ঁ চা তে ▁সে ▁কোনো ▁চে ষ্ট াই ▁কর লো ▁না ▁বর ং ▁সে ▁আস ্ তে ▁আস ্ তে ▁ড ান ▁দি ক ▁বা ম ▁দি ক ▁তা কি য়ে ▁তার ▁স্বা ম ীর ▁দি কে ▁গে ল ▁।
▁বে য়াদ ব ▁মহি লা ▁সা ম ির ▁প ায় ের ▁জুতা ▁কখন ো ▁খ ুল চ ো চ ▁আর ▁তুই ▁লু চ্চ ার ▁প ায় ের ▁জুতা ▁মু জা ▁খু লে ▁দি লি ।
▁প্রতি য োগ ী দের ▁ক ন বে ন্ স ▁না ▁করতে ▁পার লে ▁বিচারক ের ▁চে য় ারে ▁ব সি স ▁কেন ▁রে ▁শ াল ারা ।
▁সাব ্বির ▁সে ঞ ্ চ ুরি ▁করেছে ▁এই ▁র কম ▁উ দ য া পন ▁করা টাই ▁তো ▁স্বা ভা ব িক ▁ | ▁ভ ে বে ▁দেখে ন ▁সাব ্বির কে ▁নিয়ে ▁যারা ▁সম ালো চ না ▁করেন , তার ▁জায় গ ায় ▁যদি ▁আপনি ▁সে ঞ ্ চ ুরি ▁করতে ন ▁তাহলে ▁কি ▁প ীর ▁বা বার ▁মত ▁এক ▁জায় গ ায় ▁ব সে ▁থাক তে ন , ▁না ▁তার ▁চেয়ে ও ▁বেশি ▁সে লি ব ্রে শ ন ▁করতে ন ▁ | ▁সাব ্বির কে ▁নিয়ে ▁যদি ▁এত ই ▁সম ালো চ না ▁তাহলে ▁খেলা ▁থেকে ▁তাকে ▁বাদ ▁দিয়ে ▁দে ন ▁ | ▁সাব ্বির ▁ব্য ান্ ড ▁হয়েছে ▁তা ▁নিয়ে ▁সম ালো চ না , ▁সাব ্বির ▁র ান ▁করতে ▁পারে ▁না ▁তা ▁নিয়ে ▁সম ালো চ না , ▁সাব ্বির ▁সে ঞ ্ চ ুরি ▁করেছে ▁তা ▁নিয়ে ▁সম ালো চ না , ▁তাহলে ▁সে ▁করবে ▁ট াই ▁কি ▁ | ▁মানুষ ▁মা ত্র ই ▁ভ ুল , ▁সে ▁তার ▁ভ ুল ▁স ্ব ী কার ▁করেছে , ▁এবং ▁সেই ▁ভ ুল ের ▁প্ রা য় শ্ চি ▁ও ▁প েয়ে ছে | ▁তার প রে ও ▁কেন ▁তাকে ▁নিয়ে ▁এত ▁সম ালো চ না , ▁ক্রিকেট ের ▁জন্ মের ▁পর ▁থেকে ▁এখন ▁পর ্য ন্ত ▁অ তী তে ▁য ার াই ▁প্র থ ম ▁সে ঞ ্ চ ুরি ▁করেছে ▁এর ▁চেয়ে ▁অনেক ▁অনেক ▁বেশি ▁সে লি ব ্রে শ ন ▁করেছে , ▁কই ▁তাদের কে ▁নিয়ে ▁তো ▁কেউ ▁এত ▁সম ালো চ না ▁করতে ▁দেখি ▁নাই ▁ | ▁অন্য ের ▁সম ালো চ না ▁করার ▁আগে ▁নিজের ▁ব্যা ক গ ্রা উ ন্ড ▁দেখে ন , ▁আমি ▁নিজে ▁কি ?
▁জা ম াল প ুর ের ▁কি ▁কোন ▁পুর ুষ ▁নাই ▁থাক লে ▁এ ▁জানোয়ার ▁এখন ো ▁ব ুক ▁ফ ু লি য়ে ▁চ লা ফ েরা ▁করে ▁কি ভাবে !
▁আ ও মি লি গ ▁এর ▁আ কা ডা ▁খানকি ▁কোন ▁বালের ▁মা থা ▁কই লো ▁কিছ ুই ▁বু জ লাম ▁না ▁মা উ ল্লা এ ▁বাচ্চা স ম য় ▁চলে ▁যায় ▁বাল ▁পে কে ▁যায় ।
▁লাই ব ▁ টে ক নো ল জ ী কি য়া ম ত ▁মনে য় ▁হয় ▁খু বি ▁কাছে ।
▁তর ▁মারে ▁তোর ▁বো ন ▁কে ▁তোর ▁চ ৌ দ ্ দ ▁গো ষ্ ঠ ী ▁চুদি ▁হ ান কির ▁পোলা আ র ▁কত ▁জন গ নের ▁ক ষ্ট ের ▁টাকা ▁ন ষ্ট ▁করে ▁ওরা | ▁খানকির প ো লা ▁বিয়ে ▁করে ▁ব ৌ উ ▁নিয়ে ▁হ ানি মে ন ▁করে ▁ঘ রের ▁মধ্য ▁ব ৌ উ ▁ও ▁সাথে ▁ভাল ▁খে লে ▁আর ▁বাংলাদেশ ▁জন্য ▁কি ▁বালের ▁ক্রিকেট ▁খে লে | হ ালার প ো তো মার ▁জন্য ▁দেশের ▁ক্রিকেট ▁ধ ্ব ংস ের ▁প থে পাপন ▁শালা ▁পা সি য়ে ▁দি ল ু মা দার চোদ ▁তুই ▁পদ ত্যা গ ▁কর খান কির প লা ▁পাপন | মা দার চ দ পাপন ের ▁মারে ▁চুদি ।
▁বান ্ দ ির ▁পুত এই _ ক য় দিন ▁কি ▁ ' হা গু ' ▁ক ষ া ▁হয় ছি লো . ?
▁সবাই ▁আমি ন ▁বলে ন . | দে খে ▁খুব ▁ভালো ▁লাগ লো ক থা টা ▁খুব ▁বলতে ▁ই চ্ছে ▁করে , ▁লা ভ ▁অ ফ ▁ম াই ▁লাই ফ !
▁এক দিন ▁দেখ বি ▁এই ▁বাচ্চা ▁ও ▁তোর ▁মত ▁ন ষ্ টা কে ▁ছে ড়ে ▁চলে ▁যাবে ▁কার ন ▁তার ও ▁এক দিন ▁মান ▁সম্ মান ▁ভ ো ধ ▁জন্ ম ▁নি বে ▁বুঝ লি ।
▁তোরা ▁থাক ▁তোদের ▁ডি জি ট াল ▁দেশ ▁নিয়ে !
▁শালা ▁চা টু কার ের ▁দল ▁।
▁শ খ ▁এ ▁কে মন ▁অ দ ্ ভ ুত ▁শ খ ▁তোমার ?
▁বি ষ ▁খ েয়ে ▁বা ▁গ লায় ▁ফা স ▁দিয়ে ▁ম রে ▁যা ▁কু লা ঙ ্গ ার ▁ডিসি ।
▁রু বে লের ▁চে হ ারা টা ▁দেখতে ▁এক দ ম ▁কুত্তার ▁মতো ।
▁অ হ র হ ▁স ্ ক ুল ▁ক লে জের ▁ছেলে ▁মে য় েরা ▁র িক ্ সা ▁সি এ ন জি ▁গো পন ▁বা সা ▁বা ▁হো টে ল ▁পার ্ ক ▁ই ত্যা দি ▁জায় গ ায় ▁গ িয়ে ▁য ৌ ব নের ▁র স ▁বের ▁করছে ।
▁এই ▁ব্যা টা ▁কি ?
▁সা ং বাদ িক ▁সাল ারা দের ▁পি ডা ▁ওরা ▁ভিডিও ▁কা ট ▁কর ল ▁কেন ।
▁ফা উ ল ▁টি ম ▁একটা ।
▁না ▁কি ▁সা ধারণ ▁মানুষ ▁কি ▁ই ন স াল ্ট ▁করছে ▁বুঝ ি ▁না ▁কা তার ▁থেকে ▁দেখ ছি ▁অনেক ▁দিন ▁ধরে ▁শ ুন ছি ▁কে ▁হবে ▁মা স ুদ ▁র ানা ▁ | ▁কিন্তু ▁দেখি ▁অন্য ▁কিছু ▁।
▁এই ▁এ ▁সব চ েয়ে ▁ভালো ▁লাগ ছে ▁যে ▁নিজে দের ▁খেলো য়া ড় দের ▁সু য োগ ▁দেওয়া ▁হচ্ছে ▁চ ুত ি য়া ▁বে চ মে ন অ নে কে ই ▁অনেক ▁ধর নের ▁ক মেন্ট ▁করে ছেন ▁না সির ের ▁প ক্ষ ে ।
▁!
▁জী ▁আমি ▁ভার তের ▁প শ্ চি ম ব ঙ ্গ ▁রা জ ্য ের ▁ম াল দা ▁জে লা ▁থেকে ▁দেখ ছি ।
▁ওই ▁ডি সির ▁ম াই য়া ▁থাক লে ও ▁ডি সির ▁ম াই য় ারে ▁আমি ▁চুদি বো কা ম ুন ▁নাটক ▁করছে ▁র ান ডি ▁স ালি ▁মাগি ▁মি ন নি ▁আস ো লে ▁সব ▁জানে ▁মি ন নি ▁জে ▁আজ ▁রিফাত ▁কে ▁খ ুন ▁করবে ▁নায় ন ▁সব ▁এই ▁স ালি ▁নায় ন ▁সাথে ▁পর কি য়া ▁পে ম ▁করার ▁জন্য ▁মি ন নি ▁রিফাত ▁কে ▁খ ুন ▁কর াই ▁ছে ▁না তো ▁রিফাত ▁কে ▁জ খ ুন ▁মার ার ▁জন্য ▁ টে নে ▁নিয়ে ▁জা ছি লো ▁ত খ ুন ▁এই ▁মি ন নি ▁এ দ িক ▁উ দ িক ▁না ▁দেখে ▁মানুষ ▁কে ▁বল তো ▁কি ▁আমার ▁সা মি ▁কে ▁মার ছে ▁তো ম ো রা ▁বা চা উ ▁না ▁বো লে ▁স ালি ▁ক ুত ত ির ▁বে টি ▁হা তে ▁ডি জি ট াল ▁বা গ ▁নিয়ে ▁আস তে ▁আস তে ▁হা ট ছে ▁তাই ▁পু রা ▁বুঝ া ▁জ াই ▁জে ▁এই ▁খু নে ▁সম পর নো ▁হাত ▁এ ▁মি ন নির ▁কিন্তু ▁রিফাত ▁কে ▁খ ুন ▁কর ালি ▁ক ানো ▁রে ▁র ান ডি ▁স ালি ▁মি ন নি ▁আল্লাহ ▁তার ▁ফ ল ▁বুঝ াই ▁দে ছে ▁ত ৌ কে ▁অ ল প ো ▁বো ই সে ▁সা মি ▁হা লা ▁তুই ▁রে ▁মি ন নি ▁র ান ডি ▁মাগি ▁তুই ▁মুস ল মান ের ▁মেয়ে ▁হো য়া ▁তুই ▁পর কি য়া ▁পে ম ▁কর লি ▁তাই ▁আল্লাহ ▁তা লা ▁ত ৌ কে ▁সা স তি ▁দি ল ৌ ▁রিফাত ▁কে ▁হ ার িয়ে স ালার ▁পাগল ▁স হ বা স ▁না ▁ই টা কে ▁জি না ▁ব লা ▁লাগে ▁স হ বা স ▁এক ▁মা এ ▁বো উ য়ের ▁সাথে ▁হয় মা দার ▁চু দের ▁ভাব ▁দেখ ক াই ▁তো ▁বু জা ▁যায় ▁ঘট না ▁সত্য ি বে য়াদ ব ▁মে য়ের ▁বিচার ▁চাই ▁উপ য ুক ্ত ম েয়ে তো ▁চুদা ▁খা ওয়ার ▁জন্য ▁খুব ▁অ স্ থ ির ▁হয়ে ▁আ ছি ▁গো সব ▁গো লা ▁আবাল ।
▁স ালার ▁ধ নে ও ▁জ র ▁নাই ।
▁অ ত এ ব ▁সাকিব কে ▁জান াই ▁সা লাম ।
▁যে ▁মা টি তে ▁কে ও ▁দ ারা তে ▁পারে ▁নাই ▁সে খানে ▁ব স ▁ 100 ▁মেরে ▁দি ল ,, ।
▁কার ো ▁ক্ষ তি ▁কর বেন ▁না ।
▁তো কে ▁চোদ বো ▁কত ▁টাকা ▁নি বি ▁এক ▁রা তে ▁জান ▁আমা কে মন ডা ▁কি ▁জে ▁করতে ▁চায় ▁খানকির ▁পোলা ▁আর ▁খানকির ে মা গ ির ▁দু ধ ▁কে ▁টি প লো ▁আর ▁এতো ▁বড় ো ▁বান ালো ▁কে বি চার ক ▁কে ▁লাগে ▁গর ু ▁চ ুল ের ▁মত ▁শালা ▁প াল তু ▁বিচারক ▁সবাই তো র ▁গ ফ ▁কি ▁ভার জি ন ▁তুই ▁তো ▁খাই য় ্যা ▁দি ছো ছ ▁আবার ▁আরে ক ▁ম াই য় ্য ারে ▁নি য়া ▁ট ্র ল ▁ভিডিও ▁বান া ছ ▁মাদার ▁চোদ ▁তোর ▁মা ▁কি ▁ভার ছি ন ▁ছিল ▁তো রে ▁তো ▁আ ফ ্রি দি ▁ও ▁দেখতে ▁পারে ▁না ▁আজ কে ▁থেকে ▁তুই ▁আমার ▁ও ▁শ ত্র ু ▁মাদার ▁চোদ ।
▁আ শ্ চ র ্য ▁ব্যা পার ▁হলো ▁প্র থ ম ▁আ লো ▁ ঐ ▁অ ং শ ট ুক ু ▁বাদ ▁দিয়ে ই ▁ভিডিও ▁টি ▁প্র কা শ ▁করেছে !
▁আমি ন বি দ ্র ো হ ী ▁ক বি তা ▁ও ▁গান হ াল ারা ▁মে ন্ট াল ▁ভাই রি য়া জের ▁টাকা ▁ছবি টা ▁দে ন ▁প্ লি জ ▁ . মান ্ নার ▁অভিনয় ▁কেউ ▁পারে ▁না , ▁আমি ▁ই ম্ পা ▁কে ▁বি ষ ন ▁ভালো বা সি ,,, কি ন্তু ▁ও ▁আমার ▁মন ▁টা ▁বো ঝ ে ▁না , ▁কি ▁কর বো ▁বলে ন ▁তো ।
▁ভালো ▁থাক বেন ▁ভ ুল ▁হলে ▁ধর িয়ে ▁দি বেন ।
▁জুতা ▁পি টা ▁করে না ▁কেন ▁হারা ম জা দ ারে ত ুই ▁ইসলাম ের ▁কি ▁ব জ ছ ▁মাদার ▁চোদ ▁আ লে ম দের ▁গ ি ফ দ ▁গা ছ জ ু তা পি টা ▁করা ▁উচিত ত ুই তো ▁সালা ▁ভন্ড ▁মু না প িক ▁কা প ের মান নী য় ▁পা বল িক ▁আমি ▁এই ▁চ ার ▁নাস্তিক কে ▁মা ঝ ▁ন দ ী তে ▁নিয়ে ▁পো ন্দ া তে ▁চাই !
▁আরে ▁ভাই ▁এই ▁প্র জ ন্ ম ই ▁মু খ ▁দেখা তে ▁পার ছি ▁না ▁ব হ ির ্ বি শ্ বে ▁এদের ▁কারণ ে ।
▁পাপন কে ▁বি তার িত ▁করা ▁হক এ রা ▁বি পি এ লেই ▁বাল ▁ফ ালা ই তে ▁পারে ▁জা তী য় ▁দ লে ▁গে লেই ▁হ াই গা ▁দেয় পাপন ের ▁গ ালে ▁গ ালে ▁জুতা ▁মার ো ▁ত ালে ▁ত ালে হে তে ▁নিজে ▁আছে ▁এ টার ▁সাথে ▁জ ডি ত মু জি ব ▁কা ক ু ▁উ পর ▁থেকে ▁বি পি এ ল ▁দেখতে ছে ▁ভাল ই ▁চ ল তে ছে ▁বলতে ছে ▁কা ক ু মি থ ্যা বাদ ী ▁তোমার ▁বা বার ▁নাম ▁তুমি ▁ড ু ব াই ছো ▁।
▁ভালো বা সা ▁হয়ে ▁যায় ।
▁ই চ ছা ▁মো তো ন ▁গ ালা গ ালি ▁দি তি ▁মো নে ▁চা ছে ▁জানোয়ার গে ।
▁ফ াল তু ▁ থ ু ▁ থ ু ▁দি লাম ▁ত ুর ▁মু খে আমি ▁ ঐ খানে ▁থাক লে ▁ওই ▁শালা ▁মাগির ▁উ পর ▁স ্য ান্ ড ে ল ▁চ র ▁মার তাম সব ▁চো ত ম ারা ▁মার কা ▁শ ো ব ুরি ▁পু নি মার ▁ভ োদ া ▁চা টা মু ▁কুকুর ▁দিয়া আ মা দের ▁এই ▁দা ঁ ড়ি ▁ভ রা ▁বিচারক ▁ভ ে ড়ি ▁ক ুল !
▁দো য়া ▁করি ▁তর ▁সাব স্ ক ্র াই বার ▁যে নো ▁আ ব ্ বার ▁ড িক ্রি স ▁হয় ।
▁ম ুর গী ▁চোর টা ▁ইসলাম ▁সম ্ব ন্ধ ে ▁কিছু ▁জানে ই ▁না ।
▁ও রে ▁জ ুত ার ▁বা ড় ী ▁দেওয়া ▁উচিত এ টা ▁তার ▁প্ রা প ্য ভাই ▁তুমি ▁এ গ িয়ে ▁চ লো ▁আমরা ▁সাথে ▁আ ছি ▁ ️ ▁ই ন শা আ ল্লাহ ।
▁লাই নে ▁নাকি ▁আ ধ া ব ু ড়া ▁চা চা ।
▁ধন্যবাদ ▁আপনা কে , তা ছা ড়া ▁আপনার ▁প্র কা শ ▁ভ ঙ ্ গি ▁চ ম ৎ কার পাপন স ু জন ▁যত দিন ▁পদ ত্যা গ ▁না ▁করবে ত ত দিন ▁খেলা ▁ব ন্ধ ▁হোক ।
▁মাগি ▁তুই ▁আবার ▁দেশের ▁জন্য ▁কি ▁বাল ▁ফ ালা ই ছি স ▁দু ধু ▁ফ ু লি য়ে ▁দেখ াই লেই ▁কি ▁দেশ প ্রে ম ▁হয় আ রে ▁মাদারচোদ ▁এই ▁গুলো তো ▁য ু বো ▁স মা জ ▁ন ্ষ ্ট ▁হই চ্ছে আ মা দের ▁নাম ▁হলো ▁বা ঙ ালি ▁আমাদের ▁পা ছা ▁বা দা মী ▁ভাই ▁সো না ▁র ানা ।
▁বেশ ির ভা গ ▁খেলো য়া ড় দের ই ▁ব্য ব হার ▁খারাপ তা স ক ী নের ▁গু য়া ▁মার ▁ত রা ▁দুই জন মান ুষ ের ▁ভি বে গ ▁যে ▁এতো ▁ছ োট ▁ওর ▁কা ছ ▁থেকে ▁মে নে ▁নি তে ▁পার লাম ▁না ▁হারা মি পাপন ▁ন ান্ ন ু জ ু জন ▁পদ ত্যা গ ▁করা ▁হক ▁কে ▁কে ▁এক ম ত ত ুর ▁কাজ ▁নাই না জ ম ুল ▁হাস ান ▁এর ▁ভ ক্ত ▁গুলা ▁হাত ▁তু লো খ ু ব ▁ক স্ট ো ▁লাগ ছে ▁তুমি ▁চি ন্ তা ▁কর ো না ▁আমরা ▁তোমার ▁পা সে ▁আ ছি বাং লা দেশ ▁হচ্ছে ▁আ গা মী ▁দি নের ▁ভ বি ষ ্য ৎ ঠ িক ▁বলে ছেন ▁ভাই ▁সাকিব ের ▁মতো ▁এ ভাবে ▁করা ▁ঠিক ▁হয় ▁না ▁সাকিব ের ▁পে ছ নে ▁কোন ▁হারা মি ▁শালা ▁লে গে ছে ?
▁আল্লাহ ▁তো মি ▁এ ▁মো না ফিক ের ▁বিচার ▁কর ো এই ▁চ ার ▁নাস্তিক কে ▁জুতা ▁পি টা ▁করা ▁দরকার আ গ ের ▁আ লা প ▁বাদ ▁দে ন ▁এখন ▁কি ▁বলে ▁তা ▁বলে ন তো মা বে ▁অনেক ▁ধন্যবাদ এই ▁ভন্ড ের ▁ফা শি ▁হয় ▁না ▁কেন কি ▁জানো ছ ▁তুই ▁বে ক ু ব | আমি ▁ক ন ফি উ জ ড !
▁কথা ▁গুলো ▁এক দ ম ▁দিলে ▁লাগে ।
▁তা সি ন ▁ভাই ▁হি জ ব ুদ ▁তা ও হি দ ▁নাম ক ▁একটা ▁ভন্ড ▁গ ্র ু প ▁আছে ।
▁প ির ▁বলতে ▁কিছু ▁নাই ।
▁এই ▁কুকুর ▁বাচ্চা ▁জুতা ▁মারা ▁হক ও ই ▁সালা ▁সরকার ি ▁ও ফি সে ▁আ কা জ ▁করছে ▁আর ত ুই ▁ক ছ ▁কিছ ুই ▁বল ার ▁নেই ▁মাদার ▁চোদ ▁ডি সির ▁দ ালা লি ▁কর ছ বাং লা দেশ ের ▁সব ▁অ ফি স ▁বা ▁যে ▁কোনো ▁ক্ষ ে ত্র ে ▁ব হ ু ▁জা গ ায় ▁এমন ▁লু চ্চা মি ▁চলে স ালার ▁কি ▁ব উ ▁বাচ্চা ▁নেই ।
▁নাস্তিক ▁বাচ্চা ▁নাস্তিক ▁রা ▁কে মন ▁করছে ▁কুত্তার ▁মতো ▁ঘ ে উ ▁ঘ ে উ ▁করছে স াল ারা ▁গা জা ▁খ োর ঐ ই ▁মাগী ▁তুই ▁দেখ সি স ▁আল্লাহ ▁কি ▁র কম ।
▁অনেক ▁সুন্দর ▁হয়েছে ▁নাটক টা ।
▁মাদার চ ান ▁ত রে ▁কুত্তার ▁সাথে ▁ত ুল না ▁কর লাম খান কির ▁প লা ▁সা ং বাদ িক মা দার চুদ ▁ব স্ত ির ▁পু লা ▁বড় ▁লোক ▁হয় ছে ▁তাই ▁এই ▁অব স্থা ।
▁উ পর ▁দি কে ▁হাত ▁বে দে ▁পা ছ ার ▁ফ লায় ▁ক ড়া ▁ম াই র ▁হবে ▁তাহলে ▁সব ▁বের িয়ে ▁আস বে ।
▁ভাল ▁র ো স্ট ▁হ ল ▁বালের ▁মা স ুদ ▁র ানা ক ত ▁বড় ▁বেশ ্যা ▁হলে ▁এসব ▁করতে ▁পারে ▁এ কে ▁গ ন ▁রে ফ ▁করে ▁মেরে ▁ফে লে ▁উচিত ▁বাং গ ালি ▁জা ত ির ▁ক ল ং ক ো ▁স ারা ▁নার ীর ▁ব দ না ম ▁করার ▁জন্য ▁এই ▁একজন ▁বেশ ্য ায় ▁কা ফি ▁জার ো জ ▁ফ ্যা মে ল ির ▁জার ো জ ▁প তি তা ▁খানকি ▁কু ও ার ▁বাচ্চা দের ▁কার নে ▁দেশের ▁বার ো টা ▁বা চ ছে ▁মাদার ির ▁বাচ্চা ▁এখন ▁পর নো ▁ভিডিও ▁বান া দেশ ট ির ▁হো লো কি ▁এই ▁সব ▁বা জে ▁খান িক দের ▁নিয়ে ▁মা তা মা তি ব দের ▁বাচ্চা ▁এসব ▁ব ন্ধ ▁কর পা গল ▁ছাগল ▁হই য়া ▁গেছে ▁বিচারক সা কিব ের ▁ধ োন ▁ক াই টা ▁ফ ালা ই ▁দে ন বাল ▁দ ড়ি ▁অ লা ▁আবাল ▁স ুদ া ড ার ▁নাম ▁কি ▁হে তে ▁একটা ▁বড় ▁মা প ের ▁মাদার ▁ছ ুদ ।
▁আমার ▁চাই ▁পাপন ▁পদ ত্যা গ ▁কর ুক ভাই ▁দি প ক ▁আগ ার য় াল ▁কো ত ায় ▁ওর ▁কি ▁সা স্তি ▁হয় ▁নাই বাং লা দেশ ের ▁জার ্ সি ▁প রা ▁ছেলে টার ▁দ ৈ ন িক ▁তি ন ▁ট ো প লা ▁গা ঞ ্ জা ▁লাগে ▁আমি ▁ও রে ▁চি নি ▁রু বে ল রে ▁ব হ ুত বার ▁গা ঞ ্ জা ▁আই না ▁দিছে ।
▁ক ারা ▁এই ▁পু জা ▁করে ?
▁ক ঠ ি ন ▁হই ছে ▁ভাই ▁মাদার চ ো দের ▁আরো ▁বল ার ▁ছিল ▁বাই ন চোদ ▁পে ত ্ ন ীর ▁মত ন ▁শালা ▁ঘ রের ▁দেখা ▁যায় ▁পাগল ▁মত ▁আবার ো ▁হই ছে ▁বিচারক ▁বাই ন চোদ প রি চ াল ক ▁গর ু , এ রা ▁চ ার টাই ▁বা স্ট ার ্ড ।
▁ক ন্ সি লার ৭৭ ।
▁এই ▁শালা ▁তোর ▁যে ই ▁চ য়ে জ ▁তোর ▁চ য়ে জ ▁এ ▁গে ন্ জি ▁ও ▁চ ুল ▁কা ট তে ▁হবে ▁তোর ▁যে ই ▁শ ার ্ট ▁আর ▁চ ুল ।
▁আম ারা ▁বড় ভাই দের ▁কে ▁অনেক ▁কিছু ▁ব লি ▁কই ▁তারা ▁তো ▁মন ▁খারাপ ▁করে ▁না য খন ই ▁অ ল ক ▁কা প াল ী ▁ব্যা টি ং ▁এ ▁না মে ▁তখন ই ▁শা মী ম ▁আ শ রা ফ ▁রা ম ▁ছাগল ▁বলে ▁সি নি য় র ▁সি টি জে ন ▁।
▁পা বল িক ের ▁টা ক ায় ▁না ।
▁হা হা হা ▁দোষ ▁কি ▁খ ালি ▁তার ▁নাকি ▁মে য়ের ▁আছে আ স লেই ▁এটা ▁জা তী য় ▁জি জ্ ঞ ে স ▁মিন্ নী !
▁এটা ▁করে ▁নিজে দের ▁খ তি ▁কর লি ▁রে !
▁কেন ▁এতো ▁হি ং সা ▁করে ▁ব ছ র ▁ব য়ে সি ▁মহি লা টা কে ▁মিথ ্যা ▁মা ম লা ▁দিয়ে ▁অ া ট কি য়ে ▁রে খে ছে ▁ড াই নি ▁হা সি না ▁এক দিন ▁এর ▁ফ ল ▁ভ োগ ▁করতে ▁হবে ▁হবে ই ▁পা প ▁বা প কে ▁ও ▁ছা ড় বে ▁না ।
▁দেওয়ান বা গ ির ▁শ র িরে ▁ম ুই তা দে ম ▁সালা ▁মাদার ▁ও রে ▁জুতা ▁না ▁মানুষের ▁খা ও য় ানো ▁দরকার ক ুত্ত ার ▁বাচ্চা ▁জার জ ▁তোর ▁উ পর ▁খ োদ ার ▁গ জ ব ▁পর বে ▁দেখ বি ▁আল্লাহ র ▁বি ছ ার ▁ধ িরে ▁ধ িরে ▁তুই ▁ক ুর আ নে ▁জুতা ▁রাখ লি ▁খানকির ▁পোলা ▁মা থায় ▁ট ু পি ▁মু খে ▁দা ড়ি ▁রাখ লি ▁গ জ ব ▁পর বে ▁তোর ▁উ পর এই ▁হুজুর ের ▁কথা ▁এক দ ম ▁ঠিক ▁স ালার ▁ব ন্ড ▁প ির ের ▁ব ই র ারে ▁গ ার ▁দ রে ▁বের ▁করে ▁দেয়া ▁হলো ▁না ▁কেনো ▁?
▁ভ ানা ।
▁সাব ্বা স ▁কা কের ▁ক ণ ্ ঠ ে ▁কু কি লের ▁স ুর ▁হারা ম ির ▁বাচ্চা আ বাল ▁মার ্ কা ▁দেশে ▁বা স ▁করি ▁আমরা ▁যে দেশ ে ▁আ সা মী ই ▁তার ▁মা ম লার ▁তদন্ত ▁করে এই ▁মাগির ▁সে ক্ স ▁আছে ▁ব হ ুস ালা ▁সাল ির ▁জুতা ▁মার ো মি নি ▁জ ড় িত ▁মাগির ▁ফাঁসি ▁দেওয়া ▁হোক ল ু চ্চা ▁মে য় েরা ▁লাই ন ▁ধর ুন এ ত গুলো ▁মানুষের ▁সামনে ▁একটা ▁মানুষ কে ▁মেরে ▁ফে ল লো ▁হি জ রা ▁রা ও ▁ত দের ▁থেকে ▁ভালো ▁আছে ও ▁সব ▁জান ু য়ার রা ▁মিন্নি কে ▁পা ওয়ার ▁আ শ ায় ▁রিফাত কে ▁খ ুন ▁কর ল ।
▁কথা ▁বল বে ▁ন ির ্বা চ ক ▁ক মি টি ।
▁হক ▁কথা ▁বল ার ▁জন্য ।
▁সাকিব ▁জা তে ▁ভার ত ▁এর ▁সাথে ▁না ▁খেল তে ▁পারে এ টা ▁ভার ত ▁এর ▁একটা ▁স র জ ন্ত্র খ ালি ▁এটা ▁দা ও ▁ও টা ▁দা ও ▁পার ্ ফ র মে ন্ সের ▁না মে ▁খ বর ▁নাই আ ফ গ ানি স্ত ান ের ▁সাথে ▁ টে স্ট ▁হ ার বি শ ্ব কা প ে ▁ব্য ার ্ থ তা বার ▁বার ▁ভার তের ▁কাছে ▁জি তা ▁ম ্যা চ ▁হারা এ খন ▁পর ্য ন্ত ▁কোন ▁ট ্র ফি ▁অ র্ জন ▁নাই ▁আস ছে ▁বে ত ন ▁লা খ ▁নি তে ▁বাল ▁ছ াল প ্রা য় ▁প্রতি ▁বার ▁প য়ে ন্ট ▁ট প বি লের ▁ত ল ানি তে ▁থেকে ▁যে ▁দল টা ▁ট ু না মেন্ট ▁শেষ ▁করে ।
▁ভাই ▁এই ▁কুত্তার ▁বাচ্চা দের ▁জন্য ▁তোর ▁খারাপ ▁লাগ তা ছে ।
▁আজ ▁সাব ্বির ের ▁মে ধ া ▁বেশি ▁থাক লে ▁হয় ত ▁সাব ্বির ও ▁বে চে ▁যে ত ▁আর ▁এই ▁খ ব রে ▁এর ▁ও পর ▁ ১ মি লি য় ন ▁ভি উ ▁হ তো ▁না ।
▁তুই ▁ভন্ড ▁ভন্ড ▁ভন্ড ।
▁জান লাম ▁ই নি ই ▁ই উ স ু ফ ▁আ ▁।
▁পাপন ▁কু লা ঙ ্গ ার ▁চু ধ ন ▁জ ো য়ার ি ▁চুদ ন এই ▁শ ালার ▁পো ▁শালা ▁তোর ▁কি ▁না ▁খাই য়া ▁কা ম ▁নাই ত ুই ▁তো ▁ম াল ▁খ োর ▁তুই ▁কি ▁বুঝ বি স াল িরে ▁কে মনে ▁মার ছ স ত ুই ▁চ ুর ▁বে টা ▁পাপন ভাই ▁কি ▁আর ▁বল বো ▁কিছ ুই ▁বল ার ▁নাই ▁শুধু ▁এ টাই ▁বল বো ▁পা প ই ন্ ন আ রে ▁যদি ▁জুতা ▁পি টা ▁করতে ▁পার তাম ▁তাহলে ▁ভালো ▁লাগ তো ।
▁বা ক ী ▁কুক ্ত া দের ▁তা ড়া তা ড়ি ▁ফাঁসি ▁চাই রি ফা ত ▁ফ রা জ ির ▁ফাঁসি ▁চাই ▁এই ▁কু লা ং গ ার ▁মা য়ের ▁কু লা ং গ ার ▁সন্তান ▁কু খ ্যা ত ▁খু নি ▁এবং ▁মিন্নি ▁ড াই নি ▁স হ ▁মিন্নি ▁হলো ▁স মা জের ▁ক াল ▁সা প শ ালা কে ▁ধ ন ▁কা টে ন ▁এ টাই ▁এর ▁শা স তি ▁বল ব ও ই ▁চ ুত মার ানি ▁মাগী কে ▁ফাঁসি ▁দেওয়া ▁হোক চ ু দে ▁চু দে ▁বু নি ▁টি প ে ▁ভ োদ া ▁চে টে ▁চে টে ▁ফা টি য়ে ▁ফে লে ছে ▁হ ায় ▁হ ায় ▁কয় ▁কি স াল ারে ▁ফাসি ▁হ তে ▁হবে ▁না ▁হলে ▁কুত্তা ▁দিয়ে ▁চোদা ▁দিতে ▁হবে বর গ ুন ার ▁সব ায় ▁মনে ▁হয় ▁হি জ রা ▁সব ার ▁সামনে ▁কু প াই ▁তে ছে ▁ওরা ▁দ ার াই য়া ▁দ ার াই য়া ▁দে ক তে ছে শ ালা ▁ম ী নির ▁দালাল এক ▁বু ড়া ▁শ য়তান ের ▁জন্য ▁কত টা ▁লোক ▁মারা ▁যাচ্ছে ম হি লা ▁মানুষ ▁চা ক রি ▁করা ▁আমি ▁মনে ▁করি ▁মহি লা ▁সা মি ▁রাখ ি ও ▁চোদা ▁খাই ▁চা ক রি ▁খে থ রে হ ায় রে ▁দু নি য়ার ▁মানুষ ▁একটা ▁মানুষ কে ▁এ ভাবে ▁এতো ▁মানুষের ▁সামনে ▁ন ির ্ স ং শ ▁ভাবে ▁কো পা চ্ছে ▁সবাই ▁তা কি য়ে ▁দেখ ছে ▁যে নো ▁কোন ▁মু ভ ির ▁শু টি ং ▁চ ল ছে ▁এখানে ।
▁ওর ▁শা ওয়া য় ▁জ নের ▁ন ুন ু ▁পে ট ের ▁ভ িত র ▁এ তি মের ▁ম াল ▁পর নে ▁পা ত লা ▁শা ড়ি ▁ঠ ো ঁ টে ▁লি পি স্ট িক ▁ভ ্র ু ▁প্ লা ক ▁ব ছ র ▁ব য় সে ▁ও ▁কা ট নি ▁ভি ম র তি ▁কেউ ▁কি ▁জা হ ান্না মি ▁দেখতে ▁চা ও ?
▁অ স ভ ্য ▁ন িক ৃ ষ্ট ▁জানোয়ার ▁এই সব ▁মো চ ওয়া লা ▁চ ুল ও য় াল ী ▁নাস্তিক ▁কুকুর ।
▁প ির ী তের ▁আ ঠ া ▁রে , ▁ট ান ▁দিলে ▁ছ ু ড ে ▁না !
▁তাই ▁এই ▁কাজ টা ▁প্র ে ম ▁না ▁হয়ে ▁লা ম্ প ট ্য তে ▁পর ্য ব সি ত ▁হয় ।
▁দুই ▁সালা ই ▁চা পা বা জ আমার ▁পি য় ো ▁নায় কর ু বে ল ▁ভাই এ মন ▁ভালো বা স ার ▁মানুষ ▁এখন ▁আর ▁পা ওয়া ▁যায় ▁না স ু পার হি ট ▁অ ন্ত ত ▁ভাই এ দের কে ▁বিচারক ▁বান াই ছে ▁ক ারা !
▁কারণ ▁কোন ▁স ্ত ্র ীর ▁সামনে ▁তার ▁স ্ব মী কে ▁জ োর ক রে ▁ধরে ▁নিয়ে গে লে ▁ও ভাবে ▁দ ার িয়ে ▁দেখে না ▁।
▁দে ব ▁ভাই ▁খ ালি ▁খ ালি ▁খারাপ ▁দি ক ▁খু ঁ জে ▁বের ▁করে এক দ ম ▁ঠিক ▁কথা ▁কয় ছেন ▁আপনার ▁সাথে ▁আমরা ▁এক ম ত সি উ র ▁ক্রিকেট ▁ম ্যা চ ▁প্র ে ড িক শ ন ।
▁এখানে ▁ক য়ে ক জন ▁ভ ণ ্ড ▁আছে ▁ঠিক ▁কিন্তু ▁অ ধ িক া ং শ ই ▁মু হা ক্ ক িক ▁আ লে ম ।
▁য ি নি ▁ব ছ রে ▁একটি ▁মিথ ্যা ▁কথা ▁বলে ন নি ।
▁এখন ▁টাকা ▁আ য় ▁করার ▁জন্য ▁আর ▁কোন ▁প থ ▁না ▁পে লে ▁ত ুর ▁মা ▁বো ন কে ▁আবার ▁ভা ড়া ▁তুই ▁যে ▁ভিডিও ▁করে ছ স ▁ ঐ ▁টা ▁ত ুর ▁মা ▁বো ন কে ▁ঠিক ▁করে ▁দে ▁আমরা ▁ও ▁আস বো ▁ত ুর ▁মা ▁বো ন কে ▁খাই তে লো ক মান ▁একটা ▁কু লা ঙ ্গ ার শ ালা ▁পাপন ▁তুই ▁বেশি ▁বার ছো ▁ভ ূ য়া ▁শ ির ো না ম ▁কর লি ▁কেনো ▁সময় ▁টি ভ ির ▁কুত্ত ারা ?
▁লা ভ ▁নেই ▁ভাই ▁কিছ ুই ▁হবে ▁না ▁জ য় ▁বাংলা ভি ডিও ▁দেখে ▁বু জ লাম ▁তে মন ▁কিছ ুই ▁করে ▁নাই !
▁ ৯০% ▁মুস ল মান ▁দেশের ▁এই ▁অব স্থা ▁দেখে ▁সবাই ▁বলে ন ▁সু ব ান াল ্ লা ।
▁সব ▁চ ক ্র ান্ত এ র কম ▁হা জার ▁ও ▁সাকিব ▁ধ ্ব ংস ▁করা ▁স হ জ ▁কিন্তু ু ▁এর কম ▁একটা ▁সাকিব ▁ত ৈ রি ▁করা ▁খুব ▁ক ঠ ি ন ?
▁তোমার ▁ছি লাম ▁তোমার ী ▁থাক বো তার ▁এর ▁নাম ▁কি এ ত ▁ক থ ার ▁নাটক ▁কেউ ▁দেখে ন ান ায় ক ▁আস লে ▁কে ?
▁আবাল ▁একটা ▁পাগল ▁ছা গ লে ▁দেশ ▁ব রে ▁জা চ্ছে কি ছ ু ▁কিছু , ▁নাটক , ▁মানুষের ▁জী ব নে ▁এত টাই ▁মি লে ▁জায় ▁ য়ে ,, ▁চ খে ▁প ানি ▁চলে ▁আসে , ভ াল বা সা ▁এমন ই ▁হ ওয়া ▁চাই ,,, সা বি নার ▁ফে ই জ ▁আ ল্লা ক তো ▁সুন্দর দি ছে ▁এমন ▁একটা ▁ব উ ▁পাই তাম ▁আ ল্ লার ▁কাছে ▁হা জার ▁বার ▁স ুক ুরি য়া ▁কর তাম ▁সব স ম য় ▁তাকে জা ত ির ▁কাছে ▁আ বে দ ন ▁ই ফ তে খ ার ▁ফা ও মী ▁সা ফা য়ে ত ▁মান স ুর ▁র ানা ▁শ বন ম ▁ফ ারি য়া ▁ম ম ো ▁মো স্ত ফা ▁কা ম াল ▁রা জ ▁এই ▁পা চ ▁জন ▁কে ▁ভালো ▁করে ▁চি নে ▁রাখ ুন ।
▁কোন ▁টাকা ▁দেওয়া ▁লাগ বে ▁না ।
▁আগে ▁ঘট না ▁সম্ প র্ কে ▁ভালো ▁করে ▁জান তে ▁হবে ▁তার ▁পরে ▁সুন্দর ▁করে ▁একটা ▁জ ারি ▁বান া ও ▁।
▁তুমি ▁বে য়াদ ব ▁আমি ▁মান ি ▁ত বে ▁তো মা কে ▁ভালো ▁না ▁বে সে ▁পার ি ▁না ▁তোমার ▁এই ▁দ ুর ্ দি নে ▁তোমার ▁পা শে ▁আ ছি ▁আমরা ▁ত বে ▁এখানে ▁একটা ▁ ষ ড় য ন্ত্র ের ▁আ ভা স ▁পা চ্ ছি ▁আমি ▁আমার ▁মনে ▁হয় ▁পাপনের ▁মত ▁বে য়াদ ব ▁কে ▁আমাদের ▁বি সি বি ▁থেকে ▁অব ্যা হ তি ▁দেওয়া টা ▁উচিত ভ ূ য়া ▁স ং বাদ িক ক ু মি ল্লা তে ▁কয় টা ▁দেশ ি ▁ছাগল েরা ▁বাল ▁ফ ালা ই তে ▁খে লে ।
▁এমন ▁ক্রিকেট ▁সে ▁না ▁খে ল্ লে ▁তার ▁কিছ ুই ▁য াই ▁আসে ▁নাকি ন্তু ▁আমাদের ▁অনেক ▁কিছ ুই ▁য াই ▁আসে ত াই ▁আমাদের ▁উচি ৎ ▁স ক ল ▁ক্রিকেট ▁খেলা ▁দেখা ▁থেকে ▁বির ত ▁থা কা ।
▁হা লা ▁মাদার চ ুত জ ারা ▁হা ম লা ▁করছে ▁তাদের ▁কে ▁জানোয়ার ▁চোদা ▁খ ায় ▁জন্ ম ▁হয় ছে ক ো থায় ▁শ ে খ ▁শা দি ▁আর ▁কোথায় ▁ব োর কির ▁লা দি ▁খ ালে দা ▁জি য়ার ▁ম ুত ের ▁স মান ▁ও ▁তো ▁হ তে ▁পার বে ▁না ▁ও ব ায় দ ুল ▁কাদের ।
▁অ সা ধারণ ▁ম ভি ।
▁আজ ▁আমি ▁খুব ▁খু শি ▁সাকিব ▁কুত্তা ▁ব্য ান ▁হয়েছে | ▁শালা শ ালা ▁পাপন ▁পা গ লা ▁চুদা দ র্ শ ক ▁একটা ▁না ▁পা ঁ চ টা ▁বলতে ই ▁পারে ▁ত বে ▁এই ▁ছেলে কে ▁এত ▁কিছু ▁করা ▁ঠিক ▁হয় ▁নাই ▁ম ূ ল ত ▁দ ুষ ্ট ▁হয়েছে ▁ওই ▁বাংলাদেশের ▁জার ্ সি ▁প রা ▁গা ঁ জা খ োর ের ▁বাচ্চা টার ▁একটা ▁মাগির ▁পোলা ▁নাই তে ▁সা মান ্য ▁দু ▁চ ার টা ▁কথা ▁বার ্ত ার ▁জন্য ▁ছেলে টি ▁তার ▁মান ▁ই জ্ জ ত ▁হ ার ালো ▁আর ▁ওই ▁গা জা খ োর ের ▁বাচ্চা ▁ওর ▁মা য়ের ▁ক স ম ▁বল ছে ▁শু নি স ▁নাই ত র ▁ব গ ব ান ের ▁ধ ন টা ▁ক াই ট ্ট ে ▁তর ▁মার ▁সো না দে ▁ড ুক াই য়া ▁দি মু পাপন ের ▁গ ুষ ্ট িরে ▁চুদি মা দার ির ▁বাচ্চ ারা ▁আমার ▁বালের ▁হ াই লাই ট ▁করে ।
▁আমার ▁দা বি ▁কি ▁মে নে ▁নে য়া ▁হ প ্ প ে ।
▁ওই ▁একটা ▁ক ুত ▁ক ুত ্যার ▁বাচ্চা ডি সি ▁সাহেব ▁চোদ ান ▁কে ▁ ৷ ▁ত ারে ▁বলতে ▁হবে ▁কুকুর মি ন্ নির ▁মাগ ীর ▁ফাসি ▁চাই ।
▁সব ▁নি উ জ ▁পর ট াল ▁গুলা ▁সা ওয়ার ▁বে টা য ে ই ▁দিন ▁আমি ▁এই ▁নাস্তিক ▁দের ▁সামনে ▁পা ব ।
▁কার ন ▁স্বা মী ▁রিফাত ▁শ র ী ফ ▁মারা ▁গে লে ▁নয় ন ▁ব ন্ড ▁হয় ত ▁জে লে ▁যাবে ▁তখন ▁সে ▁মিন্নি ▁ন ষ্ টা মি ▁করবে ▁কার ▁সাথে ।
▁মাদার ▁চুদ ▁কত ▁টাকা ▁খাই ছ স ▁মিন্নি ▁মাগির ▁প ক্ষ ে ▁কথা ▁বল ার ▁জন্য এ র াই ▁হা সি নার ▁সো নার ▁ছেলে ।
▁আর ▁হি ং সা ত ্ ম ক ▁ম নো ভা ব ▁নিয়ে ▁কখন ো ▁অভি ভা ব কের ▁দ ায় িত ্ বে ▁থা কা ▁যায় না !
▁আপনি ▁এখন ▁রে জি স্ট ্রে শ ন ▁সম্ প ন্ ন ▁না ▁করলে ▁পি ছি য়ে ▁যাবে ন ▁ ৬ ▁মা স , ▁তাই ▁দের ি ▁না ▁করে ▁আজ ই ▁আপনার ▁রে জি স্ট ্রে শ ন টি ▁সম্ প ন্ ন ▁করতে ▁চলে ▁আসে ন ▁বাংলাদেশ ▁কার ি গ রি ▁ক ম্ পি উ টার ▁এক া ড ে মি ▁তে ।
▁?
▁ও কি ল ▁ক ুত তার ▁বা চ ছা ।
▁মাগির ▁পু লাম াল ▁খাই ▁আবাল ের ▁মতো ▁ভ ুল ▁বাল ▁ব কি শ শ েষ ▁পর ্য ন্ত ▁স ানি য়া ▁ম ির ্ জা ?
▁আ ওয়া মী ল ীগ ের ▁স ং র ক্ষ িত ▁আস নে ▁মহি লা ▁এ ম পি ▁হলে ▁জন গ ণ ▁ঘ ৃ না ভ রে ▁ থ ু থ ু ▁দি বে ▁শ ে খ ▁হা ছি না কে ।
▁কুত্তা আ র ▁তুমি ▁তো ▁শালা ▁বড় ▁আবাল ের ▁বা চ্ছা ▁আবাল ▁প ূ ট কি ▁মারা ▁তুই ▁গা ধার ▁বা চ্ছা বো কা চোদ ারা ▁বিচারক ▁হই ছে ▁যত ্ত সব ▁আবাল ▁বুঝ লাম না ▁নাটক ের ▁ম ড ে ল রা ▁কি ভাবে ▁সি নে মার ▁ম ড ে ল ▁ঠিক ▁করে এই ▁ধর নের ▁বিচারক ▁দের ▁লা থ ি ▁মেরে ▁বের ▁করা ▁দিয়া ▁উচিত ▁এই ▁ভাবে ▁মানুষ কে ▁অপ মান ▁কর বার ▁মতো ▁সা হ স ▁কি ▁করে ▁হয় ▁বো কা ▁চোদা ▁সব ▁বিচারক বি চার ক দের ▁অব স্থা ▁দেখ লে ▁মন ▁চায় ▁পি ছে ▁কুত্তা ▁লাগ িয়ে ▁দে ই ▁হ ালার ▁ন ড ির ▁পোলা গুলো ▁যা ক গে ▁আমি ▁কি ▁কাউ কে ▁গালি ▁দিয়ে ছি ▁ঠ ে লে ▁দি ছি ▁তাই ▁না ▁!
▁র ান কর তে ▁যে য়ে ▁জন ▁আ উ ট ▁হয়ে ▁য ান ।
▁পরিচ াল ক ▁কি ▁আর ▁কোনো ▁নায় ক ▁প েয়ে ছি লো ▁না | ▁বাংলাদেশ ে ▁কি ▁নায় কের ▁অ ভা ব ▁প ড়ে ছি লো | অ নেক ▁এক ▁সুন্দর ▁ছবি ▁উপ হার ▁দেও য ার ▁জন্য ▁ধন্যবাদ ▁ ৷ মা হি য়া ▁মা হ ির ▁মে ক আ প ▁দেখে ▁মনে ▁হচ্ছে ।
▁খারাপ ▁রা ▁ই ▁এখন ▁রা জ ত ্ব ▁করে ▁বেশি ।
▁খানকির ▁ছেলে ▁তোর াই ▁তো ▁দেশ টা কে ▁শ শ্ মান ▁বান িয়ে ▁দিয়ে ছি স ।
▁যদি ▁মু শ ফিক ▁জা তী য় ▁দ লে ▁এই ভাবে ▁খেল তে ন তো মার ▁মু খে ▁জুতা ▁দিয়ে ▁দেওয়া ▁উচি ৎ ▁পাপন দা এ র কম ▁একটু ▁ফ ুর তি ▁ত লে ▁ত লে ▁সবাই ▁করে ।
▁ভাই ▁যদি ▁পারে ন ▁তাহলে , ▁বাং লার ▁ব ধু ▁ , বা প ের ▁টাকা ▁ , গ র ী বে ▁ব উ , ▁এই ▁ছবি ▁গুলো ▁দে বেন ▁আ শা ▁করি ▁আমার ▁অন ুর ুদ ▁ট ুক ু ▁রা গ বেন ভাই ▁আপনার ▁কাছে ▁কি ▁অ মি ত ▁হাস ান ের , আ ল ী ▁কেন ▁গো লাম , এই ▁ছবি টি ▁আছে ▁যদি ▁থাকে ▁তাহলে ▁একটু ▁জান াবে ন ▁কে মন ▁ভাই ক মেন্ট ▁গুলো ▁প ড় ার ▁পর ▁নিজে কে ▁নিজে ▁ম াই রা ▁ফ ালা ই তে ▁ই চ্ছে ▁করতে ছে কি ▁বা ভ ে ▁পা বো আ প না কে ▁অ স ং খ ্য ▁ধন্যবাদ ▁যে ▁সাব না ম ▁ফ ারি য়া ▁আর ▁ওই ▁হ ন ু মান ▁কে ▁নিয়ে ▁এত ▁সুন্দর ▁একটা ▁ভিডিও ▁বান ান োর ▁জন্য ▁যে ▁মানুষ কে ▁সম্ মান ▁করতে ▁জানে না ▁তাকে ▁আল্লাহ তা লা ▁প ছ ন্দ ▁করেন ▁না ▁মন ডা ▁চাই তে ছে ▁ভাই ▁শু য় োর ের ▁বাচ্চ ার ▁সামনে ▁পাই লে ▁কি ▁যে ▁কর তাম ▁আল্লাহ ▁ভালো ▁জানে ত খন ▁কি ▁ভালো ▁গ ল্ প ের ▁মুভি ▁হ তো , এ খন ▁এমন ▁গ ল্ প ের ▁ঘ ো চ ানো ▁মুভি ▁দেখ াই ▁য াই না ম ুর ্ খ ▁হা লা ▁আর বি ▁না ▁জান লে ▁কি ▁কা ছ ?
▁এক ▁ক থায় ▁ব লা ▁যায় ▁অ সা ধার ন ▁মুভি আমি ▁জান ি ▁না ▁নাটক ▁দেখি ▁শেষ ▁করে বাং লা ▁নাটক ▁অনেক ▁ভালো ▁ই ন্ ডি য়ান ▁নাটক ▁দেখে ▁পা গ লে দি প ু ▁অনেক ▁সুন্দর ▁একটা ▁চ রিত ্র ▁ফ ু টি য়ে ▁তু লে ছে ।
▁এদের ▁মু ল ▁হো তা দের ▁ফাসি ▁চাই ।
▁মাদার ▁চুদ ▁তর ▁মারে ▁চুদ ।
▁তোর ▁উ পর ▁আমার ▁ব দ ▁দো য়া ▁র ই ল ।
▁রা সে ল ▁অনেক ▁অনেক ▁ভালো ▁খেলো য়ার ।
▁মহি লা টা কে ▁সে ফ ুদ া ▁চা চার ▁কাছে ▁পা ঠ িয়ে ▁দা ও মি নি ট আ স সালা মু ▁আ লাই ক ু ম ▁আমাদের ▁বাংলাদেশের ▁পু লিশ ▁বা হি নী ▁এবং ▁লাই ভ ▁বা হি নী ▁যারা ▁আমাদের ▁কো টি ▁মানুষের ▁দ ায় িত ্ব ▁নিয়ে ছেন ▁তাদের কে ▁উ দ ্ দেশ ্য ▁করে ▁একটা ▁কথা ▁বলতে ছি ▁নয় ন ▁কে ▁ক ্র স ফ ায় ার ▁করা ▁হোক ▁এবং ▁রি য়া দের ▁স ্ত ্র ী ▁যদি ▁আগে ▁ওর ▁সাথে ▁কোন ▁সম্ প র্ ক ▁থেকে ▁থাকে ▁এবং ▁বি বা হ ▁ব ন্ধ নে ▁বে ঁ ধ ে ▁থাকে ▁ও কে ▁ফাঁসি ▁দেওয়া ▁হোক ▁দেখ বেন ▁দেশ ▁সো নার ▁বাংলাদেশ ▁এক দ ম ▁ঠ ান্ ডা ▁হয়ে ▁যাবে ▁আর ▁কোনো ▁মে য়ের ▁সা হ স ▁পা বে ▁না ▁ছেলে দের ▁মনে ▁এর কম ▁ধর নের তা ঁ রা ▁তার ি ▁ফাঁসি ▁হোক স রকার ী ▁টাকা ▁খ েয়ে ▁মা থা ▁গর ম ▁হয়ে ▁গেছে ।
▁তি নি ▁ছি লেন ▁প ৌঢ ় া ।
▁পাপনের ▁কারণ ে ▁সাকিব ▁আ ল ▁হাস ান ের ▁ক ্য ারি য়ার ▁ন ষ্ট ▁হ তে ▁দেয়া ▁যাবে ▁নাই ন শা আ ল্লাহ ▁সাকিব ▁আবার ▁ফ ির বেন াই ম ▁অনেক টাই ▁সাকিব ের ▁মত ▁ব্যা টি ং ▁করে পাপন ▁জু য়া ড়ি সা কিব ▁আ ল ▁হাস ান ▁এর ▁মধ্য ে ▁একটা ▁হ তা শা ▁আর ▁ভ য়ে ▁দেখা ▁যাচ্ছে ▁এটা ▁এর ▁মধ্য ে ▁একটি ▁চ ক ্র ান্ত ব োর ্ড ের ▁সাথে ▁ক্রিকেট ার দের ▁দ ুর ত ্ব ▁সম্ প ূ র্ ণ ▁ভাবে ▁বো ঝ া ▁যাচ্ছে ।
▁চ ন চ ল ▁মনে ই ▁নাম ্ বার ▁ ১ এ ▁মুভি ▁অন্য ▁চ ্য ানে লে ▁আছে ▁বে ষ্ট ▁রু বে ল ফা হ মি ▁ভাই কে ▁দেখে ▁মনে ▁হ চ্ ছিল ▁পু রা ত ন ▁কোন ▁না ট কে ▁তার ▁স ্ব ভা ব ▁স ূ ল ভ ▁অভিনয় ▁করছে মা গ ো ▁তোমার ▁জন্য ▁নাটক ▁চাই আমি ন ▁খান ▁সু পা স্ট ার ▁নায় ক ।
▁?
▁শ ুই না ▁আমার ▁হা গা ▁ধ ই রে ▁গে ল প রি চ াল ক ,, ▁ভাই ,,, ▁মু ভ ির ▁কা হি নি ▁বার ান ▁সময় ▁বেশি ▁আর শা বন ূ র ▁আপ ু ▁আপনি ▁আর ▁ন ত ুন ▁ন ত ুন ▁ছবি ▁করেন ▁প্ লি জ ▁প্ লি জ ,, ,, ,, ,, ,, ভাই ▁আপনার ▁প্রতি ▁অন ুর ো ধ ▁র ই লো ▁এই ▁শ ্রে ণ ীর ▁কোন ▁কা ও কে ▁আর ▁আপনার ▁শ ো তে ▁আই না ▁ফে মা স ▁বান াই য়ে ন ▁না ।
▁না ▁করলে ▁কা জে ▁মন ▁ব সে ▁না ।
▁আ য া হ ারি ▁তো ▁আস লেই ▁কা ফ ের ।
▁পরি বে স ▁ব দ লা লে ও ▁নিজের ▁অ স্ত িত ্ত ▁ব দ লা তে ▁পারে না ।
▁একটা ▁ভাল ▁খ বর ▁সাব বির ▁ফ মে ▁ফ িরে ছেন ।
▁সে কে ন্ড ের ▁ব্যা ব ধ ানে ▁?
▁এসব ▁মেয়ে কে ▁চ ড় ▁দিয়ে ▁দা ত ▁খু লে ▁দেয়া ▁উচিত ▁।
▁হা ▁হা ▁মজা ▁পাই লাম আ মরা ▁এমন ▁একটা ▁দেশে ▁বা স ▁করি ▁যে ▁দেশে ▁কোন ▁বিচার ▁নাই ▁নিজে কে ▁অনেক ▁বেশি ▁অপরাধ ি মার ার ▁পরে ▁রিফা দ ▁এক দি কে ▁মিন্নি ▁উ ল্ টা ▁দি কে প রি বে শ টা ▁সুন্দর ▁না ▁ডিসি ▁কি ▁কে হ ▁কে ▁গালি ▁দিয়ে ছে ▁ডিসি ▁স রা স রি ▁ ঢ ে লে ▁দিয়ে ছে এ র ▁পর ▁ও ▁মেয়ে ▁বিয়ে ▁দে য়ার ▁জন্য ▁মে য়ের ▁বা বা ▁সরকার ি ▁অ ফি স ার ▁খু জে ▁খু জে ▁মেয়ে ▁বিয়ে ▁দে বে ।
▁ল ুই চ চা | ▁মেয়ে টা কে ▁চু দে ছে ▁।
▁এখন ▁না ▁কে ঁ দে ▁ন ুস রা ত কে ▁পু ড় ান োর ▁কথা ▁মনে ▁প ড়ে ▁না ▁এ ভাবে ই ▁এক দিন ▁ন ুস রা তের ▁মা ও ▁কে ঁ দে ▁ছিল ▁দ ্র ুত ▁ফাঁসি ▁কার ্য কর ▁করা ▁হোক এ দের কে ▁বেশি ▁করে ▁সা চ ্ত ি ▁দিতে ▁হবে ▁জা তে খে ▁আর ▁কেউ ▁জা তে ▁কেউ ▁না ▁করতে ▁পারে ▁ও কে ▁দেশের ▁ধ িত র ▁ন স্ টা মি ▁করছে ▁আর ▁আমাদের ▁দেশের ▁মে ▁গুলো ▁আর ▁কাজ ▁প ায় ▁না ▁কত ▁কাজ ▁দেশে ▁আর ▁ম েরা ▁বি দেশ ▁জে ▁ন স্ টা মী ▁গ ার মে ন্ সে ▁কাজ ▁করে ▁কেন ▁দেশের ▁মে ▁সব ▁দেশে ▁কাজ ▁কর ুক ▁গ ার মে ন্ সে ▁তাহলে ▁দেশের ▁উ ন্ ন তি ▁হবে ▁আমার ▁একটা ▁দা বি ▁দেশের ▁প্র ধ ান ম ন্ত ী ▁সে খ ▁হা সি না ▁মে ডা ম কে ▁উ দ ্ দি স ো ▁করে ▁বল ছি ▁দেশে ন ▁মেয়ে ▁গুলো কে ▁বি দেশ ে ▁না ▁পা ঠ া তে ▁দেশে ▁কাজ ▁কর ুক ▁কি ▁বলে ন ▁ব ন্দ ু রা ▁সবাই ▁এক ▁মত ▁নাকি ▁আমাদের ▁মুস লি ম ▁দেশ ▁ইস লা মি ▁কিছু ▁রাখ ছে ▁না ▁মে য় েরা ▁বি দেশ ▁জে ▁ন স্ টা মী ▁করে ▁দেশের ▁ব দ না ম ▁করে ▁সব প ্র ধ ান ম ন্ত্র ীর ▁কাছে ▁ই রা ক ী ▁প্র বা স ীর ▁খু লা ▁চি ঠ ি ▁সম্ প ্র তি ▁ই রা কে ▁ন ত ুন ▁সরকার ▁গ ঠ িত ▁হ ওয়ার ▁পর ▁ই রা কে ▁অব স্ থ ান র ত ▁প্র বা স ী দের ▁কোন ▁র কম ▁ন ো টি শ ▁ছা ড় াই ▁গ ্রে ফ তার স হ ▁ন ান ার কম ▁পু লি শি ▁হয় র ানি ▁করা ▁হচ্ছে ।
▁ধন্যবাদ ত ৌ কির আ হ মে দ কে এ ত স ু ন্দর এক টা ছ বি উ প হার দে ওয়ার জ ন্য ৷ বা ব ু ভাই য়ের ক থ ানা বল লেই নয় কি ন্তু কিব ল ব ভা ষ া খ ু জে পা চ্ ছি না ৷ ▁সে লি ম ভাই ও অ সা ধার ন ছিল ৷ ভ ালো ▁আর ▁খারাপ ▁নাই ▁গ ুরু ▁সবাই কে ▁তে ল ▁মারে !
▁এই ▁ধর নের ▁কুত্তার ▁বাচ্চা ▁শু য় োর ের ▁বাচ্চা ▁প্র শা স নের ▁লোক ের ▁জন্য ▁বাংলাদেশের ▁সা ধার ন ▁মানুষ ▁ভালো ▁মানুষ ▁অ শ ান্ত ি তে ▁আছে স ন্ত ান ▁আছে ▁আবার ▁চুদা স ▁স ্যার ের ▁দো শ ▁নাই ▁সাল ী রে ▁ঘ ো ড়া ▁দিয়ে ▁চুদ ানো ▁দরকার আ প না দের ▁ক য়ে ক টা ▁ক মেন্ট ▁দেখ লাম ▁মি ন নী ▁প্র থ মে ▁বুঝ তে ▁পারে নি ▁কি ▁করছে ▁হা টা ▁তো ▁ন র ম ালি ▁হবে ▁তার ▁জান া ▁নেই ▁বড় ▁কিছু ▁হয়ে ▁যাবে ▁তার ▁ভাব না ▁ছিল ▁ধরে ▁বুঝ ি ▁হু ম কি ▁ধ া ম কি ▁দি বে ।
▁বা স্ত ক ব ▁এমন ▁ঘট না ▁সব ▁সময় ▁ঘট ছে ।
▁হে তের ▁শ র ীর ের ▁ভ িত রে ▁ম াল ▁আ ট কে ▁আছে ▁য ার ▁ফ লে ▁খ ালি ▁মো ছ র ▁মার তে ছে ▁এখন ▁ও ▁কো ল ▁খ ালি ▁হয় ▁নাই ▁।
▁বিশ েষ ▁করে ▁দা ড়ি ওয়া লা ▁খানকির ▁পো ল ারে ▁কোন ▁জায় গা ▁থেকে ▁ধরে ▁আ ন ছে ।
▁পে লেই ▁বা ঁ শ ▁মেরে ▁হাস তে ▁থাকে ▁।
▁সা ম ন্য ▁একটা ▁বি ষ য় ▁নিয়ে ▁এতো ▁হয় র ানি ।
▁য ার ▁ক্ষ ম তা ▁বেশি ▁সে ▁যা ▁চাই বে ▁ই চ্ছা ▁করবে ▁তাই ▁আই ন না টক ▁তো ▁না ▁য তো ▁সব ▁কি ত ্ত ি ।
▁শ বন ম ▁ফ ারি য়া ▁একটা ▁প ত িত ার ▁ত লায় ▁থেকে ▁এ সে ছে ▁আর ▁ওর ▁সাথে ▁একটা ▁আছে ▁খা টা শ ▁এ গুলো ▁খা টা শ ▁এই র কম ▁আমরা ▁কোন দিন ▁দেখি নি আ র ▁মত ▁মাগির ▁ছবি ▁মানুষ ▁সে ▁দেখ বে প রি চ াল ক ▁নাটক ের ▁মত ▁পাগল ▁এই টা ▁কি ▁নাটক ▁হলো ।
▁এক ্ষ ে ত্র ে ▁পরিচ াল ক ▁আবাল ▁হচ্ছে ▁ম ুর ্ খ ▁যদি ▁মিথ ি লা ▁তার ▁ব উ ▁হয় ▁তাহলে ▁তারা ▁কি ▁করছে ▁তা ▁ছবি ▁বা ▁ভিডিও ▁করার ▁প্র য় ো জন ▁ক ী ?
▁কি ।
▁কুত্ত াল ীগ কে ▁কি ▁বল ব ▁ভা ষ াই ▁হ ার িয়ে ▁ফে ল ছি ▁এ গ িয়ে ▁য ান ▁ন ুর ▁ভাই এই ▁শ াল ারে ▁আ ওয়া মী ল ীগ ের ▁পদ ▁থেকে ▁বের ▁করে ▁দিলে ▁দুই দিন ▁পর ▁শি বির ে ▁য োগ ▁দি বে ।
▁এই ▁জে লা ▁প্র শা স কের ▁পরি বার ও ▁ন ো ং রা ।
▁স াই জ ▁নিয়ে ▁কত ▁অ হ ং কার ▁হ ায় রে ▁বা ঙ াল ী ▁চো খ ের ▁প ানি ▁কিছু তে ই ▁থা মান ো ▁গে লো ▁না ▁প ড়ে ▁গে লো ৷৷৷৷ দ ুই ফ ো টা এক দি নে ▁নাটক ের ▁শু টি ং ▁শেষ ▁।
▁ওর ▁মা থায় ▁বর ফ ▁দেয়া ▁দরকার ।
▁পুর ু শ ▁হলে ▁জন ▁এ ▁য থে ষ ট ।
▁আর ▁ক ্যা মের ার ▁সামনে ▁শুধু ▁ডিসি কে ▁কেন ▁আ না ▁হলো ▁মহি লা কে ও ▁আ না ▁উচিত ▁ছিলো ।
▁বল ্ লে ▁কি ▁কর তো ▁এতো ▁পারে ▁এখন ▁কেন ▁জ ো য়ার ো ▁কে ▁দ রে না তা স কি ন ▁অনেক ▁খারাপ হি সা ব টা ▁খুব ▁স হ জ ।
▁শ ির িক ি ।
▁দেখ িয়ে ▁নে য় ।
▁এ না ▁দের ▁কে ▁মান হ ান ীর ▁দা য়ে ▁পু লিশ ের ▁আ ও ত ায় ▁এ নে ▁ক ঠ ি ন ▁শা স্ত ির ▁বি ধ ান ▁করা ▁উচিত ▁!
▁ম দ ▁খা ও র ার ▁মতো ▁কথা ▁কই তা ছে ।
▁জা য়ে দ ▁ভ য় ▁প েয়ে ▁যায় ।
▁কোথায় ▁ব কর ীর ▁লা দি ▁আ অ প ু ▁উ কি ল ▁কে ▁আমি ▁পু ট কি ▁মার তে ▁ছ াই আ ওয়া মি ল ীগ ▁মান ে ▁কু ও া ▁চুদা হি ন্দ ু ▁মহি লা ▁বাংলাদেশ ে ▁কেন ত ুই ▁রা জা কার ের ▁বি বির ▁বাচ্চা দের ▁ভি পি ▁মু ক্ত ি য ুদ ্ধ া ▁সন্তান দের ▁নয় ?
▁ই উ টি উ বে ▁অন্য ▁একটা ▁ভি ড ও তে ▁দেখ লাম ▁এ ▁সময় ▁রিফাত ▁চলে ▁যে তে ▁চা চ্ ছি লো ▁কিন্তু ▁মিন্ নী ▁বাই কে ▁না ▁চ ড়ে ▁ক লে জের ▁মধ্য ে ▁চলে ▁যায় ▁মিন্ নী ▁কি ▁ই চ্ছা ▁করে ই ▁রিফাত কে ▁আ ট কে ▁রাখ লো ?
▁সা লাম ▁জান াই ▁কাজ ী ▁হা য়া ৎ ▁ও ▁কাজ ী ▁মার ু ফ কে ।
▁যারা ▁দেওয়ান ▁বা গ ির ▁অ ন্ধ ▁ভ ক্ত ▁সালা ▁বাই ঞ ্ ছ দ ▁নিজে কে ▁দা বি ▁করে ▁।
▁এই ▁দেওয়ান মা গী ▁একটা ▁মাদার চ ুত ।
▁যদি ▁থাক তো ▁তাহলে ▁ভ োট ▁ড া কা তি কে ▁তুই ▁সম র্ থ ন ▁কর তি না ।
▁ — খ া ঁ ট ের ▁ত লা ▁থেকে ▁বের ▁হ ন ৷ ▁ভ য় ▁নাই , ▁য ুদ ্ধ ▁শেষ ।
▁পাপন ▁দা দা ▁আ গা মী তে ▁ভার ত ▁কে ▁জ য় ▁দেও য়ার ▁জন্য সা কিব ▁কে ▁বা ঁ শ ▁দি লো ।
▁ব য় ক ট ▁পাপন ব য় ক ট ▁বি সি বি এ দের ▁গা জা ▁দেয় ▁কে এ টা ও ▁গু জ ব ।
▁ 'т ▁ ιт ▁অনেক ▁আগ ের ▁ফ ি ল্ ম ▁তো ▁এই ▁কার নে ▁সা উ ন্ড ▁কো য় ালি টি ▁ভালো ▁না ▁কিন্তু ▁অভিনয় ▁এ ন্ড ▁কা হি নি ▁সব ই ▁ভালো হ ই ছে দেশ ে ▁ক ী ▁ছেলে দের ▁অ ভা ব ▁তারা ▁টাকা ▁ছা ড় াই ▁ই ন সি ▁দু ধ ▁করে ▁দি তো এই ▁ঘ র ▁এই ▁স ংস ার ▁সি নে মা টা ▁যত বার ▁দেখি ▁ত ত বার ই ▁যে নো ▁মনে ▁হয় ▁প্র থ ম ▁দেখ ছি ।
▁মান ্ নার ▁রু হ ের ▁মাগ ফি রা ত ▁কা ম না ▁করি ▁এবং ▁পরিচ াল ক ▁স হ ▁স ক ল ▁অভি নে তা দের ▁ক ৃ ত জ্ ঞ তা ▁জান াই ▁এমন ▁সুন্দর ▁মুভি ▁উপ হার ▁দে বার ▁জন্য ।
▁ই হা ▁হ াই স ্য কর !
▁আ ল্ লার ▁ন ব ীর ▁ছবি ▁আছে ▁ওর ▁কাছে ।
▁ছি ঃ ▁ছি ঃ ▁মিন্নি ▁কেন ও ▁এখন ▁মাগির ে ▁শাস্তি ▁দেয় না ▁খানকি মা গি ▁রে ▁কু বা ▁কুত্তার ▁বা চ্ছা ▁মিন্নি ড ই নী ▁খ ুন ী ▁মাগী ▁ফাঁসি ▁চাই বো কা চোদ া ▁কয় ▁ক ী জ ানো য়ার ের ▁বাচ্চ ারা ▁অ বি নয় ▁করে ▁ফাসি ▁চাই ▁আজ ▁আমরা ▁অনেক ▁খু শি ▁হা ▁হা ▁হা আমার ▁মনে ▁হয় ▁শালা য় ▁সো না ▁পু রা টা ▁ ঢ ুক ায় ▁দিছে ▁ভ িত রে ▁তাই ▁অ জ্ ঞ ান ▁হয়ে ▁গেছে এ দের ▁মত ▁পুর ুষ ▁মহি লার ▁কার নে ▁জার জ ▁সন্তান ের ▁অ ভা ব ▁হয় না ডি সি ▁লু চ্চ ার ▁স র্ দার ▁দ ালা লি ▁কর বেন না ।
▁শালা ▁তোর ▁ভ ডা মি ▁বাদ ▁দে ▁তো ▁দেওয়ান ▁বা গ কে ▁আমি ▁সামনে ▁পে লে ▁জুতা ▁দি ড ে ▁পি টা ত দে ও য়ান বা গ ীর ▁মারে ▁বা প ও রা ▁তো ▁কুত্তার ▁বাচ্চ ারা ▁ভন্ড ▁ভন্ড ▁ভন্ড ▁ফাঁসি ▁ফাঁসি ▁চাই আ রে ▁গা ধার ▁বাচ্চা ▁এই সব ▁তো ▁এ ডি টি ং ▁করা ▁ভিডিও ও ই ▁হারা ম ির ▁বাচ্চা ▁জ ল হ স্ত ী কে ▁গালি ▁দিয়ে ▁নিজে দের কে ▁তার ▁পর ্যা য়ে ▁না মা তে ▁চাই ▁না ▁কিন্তু ▁না ▁গ াই লা য়ে ▁তো ▁থা কা ও ▁যায় ▁না ▁একটা ▁জি নি স ▁জান বার ▁চাই ▁সে ▁কোন ▁ব ্র ‍ ্য ান্ ড ের ▁গা ঞ ্ জা ▁খ ায় ▁এত ্ত ▁পি ন িক ▁প ায় ▁কে মনে ▁কে মনে ▁এত ্ত ▁পি ন িক শ ালা ▁কি ▁ছ ার চ দে ও য়ান ▁বা গি ▁কুত্তার ▁ধ ন ▁তোর ▁মু খে ▁ ঢ ু কা মু ▁সালা সালা ▁নাম ্ বার ▁ব ন্ড ▁বান ্ড ার ী ▁তার ▁ওয়া জে ▁স ুদ ু ▁কি চ্চা ▁কা হ ী নি ▁চা ডা ▁আর ▁কি চ ু ▁নাই ।
▁ক ন ড ম ▁কো ম্ প ান ির ▁যারা ▁অ ধ িক ▁মু না ফা ▁লা ভ ▁করার ▁জন্য ে ▁নি ন্ ম মান ের ▁প্ লা স্ট িক ▁ব্য ব হার ▁করে ▁য ার ▁কারণ ে ▁ক ন্ড ো মের ▁মা থা ▁অ ধ িক ▁তা প ে ▁ন র ম ▁হই য়া ▁ফ ু টা ▁হয় ▁য ার ▁ফ লে ▁প ৃ থ ি ব ীর ▁বু কে ▁আসে ▁এদের ▁মতো ▁কি স ু ▁?
▁এসব ▁ক্ষ ে ত্র ে ▁মে য় েরা ▁অ স হ ায় ।
▁হা ▁হা ▁এই টা ▁বি এ ন প ির ▁কাজ ভাই ▁আমি ▁এক ▁জন ▁ 🇮🇳🇮🇳 ▁ 🇮🇳🇮🇳🇮🇳🇮🇳🇮🇳 ভ ার তের ▁আ সা ম ▁ল খ ি ম ▁পুর ▁আমার ▁বা ড়ি ▁আপনার ার ▁কা হি নী ▁খুব ▁ভাল ▁লাগ ছে ▁আমি ন ▁দু স ীর ▁বিচার ▁চাই ঘ রে ▁চি কে ন ▁বির ি য়ান ি ▁রে খে ▁ফ ুত পা তের ▁চ ট প টি ▁খে তে ▁গ িয়ে ▁উ নার ▁পে ট ▁খারাপ ▁হয়ে ▁গেছে ▁বে চ ারা কে উ ▁কোন ▁বাল ▁ছি ড় তে ▁পার বে ▁না ।
▁এখন ▁এদের ▁এ ভ য়ে ড ▁করেন !
▁না ট কে ▁মি ল ▁না ▁হলে ▁বেশি ▁ভালো ▁লাগে না ।
▁আর ▁ ঐ মা গি কে ▁জ ুত ার ▁মা লা ▁গ লায় ▁দিয়ে ▁স ারা ▁বাংলা ▁দেশ ▁কে ▁দেখ ানো ▁হক এই ▁বেশ ্যা দের ▁আ গু নে ▁পু ড় িয়ে ▁মারা ▁উচিত ত র ▁বা ড়ি ▁কই বে ▁শ ালার ▁বা চ্ছা ▁আ চুদ ার ▁গর ের ▁আ চুদ ার ▁বা চ্ ছ াই ন ▁মিন্নি ▁তর ▁মা ▁লাগে ▁নাকি ▁যে ▁মিন্ নির ▁দোষ ▁তু লে ▁ধর লি না ।
▁আর ▁না ▁জান াই লেই ▁কি ?
▁তাকে ▁প্র কা শ ্য ▁জুতা ▁দিয়ে ▁পি ট ানো ▁হোক | সালা ▁ল ুই চ্ছা ।
▁মিন্নি ▁তো ▁বা ধ া ▁দি ল ▁না ।
▁ও রে ▁জুতা ▁দিয়ে ▁পি টি য়ে ▁তার পর ▁বের ▁করে ▁দেওয়া ▁উচিত ▁ওর ▁চেয়ে ও ▁অনেক ▁বেশি ▁ভালো ▁খে ওয়ার ▁খ ুল নার ▁ভ ে ত র ▁আছে আ ফ ্রি দি ▁কোথায় অ া হা ▁পাপন ▁শু নে ▁খুব ▁মজা ▁পাই লাম ।
▁কিন্তু ▁ও সব ▁চোর রা ▁থাক লে ▁এক দিন ▁দেশ ▁ই ▁থাক বে না ।
▁হ ায় ▁রে ▁ম াল গ র ু ▁ছাগল ▁হ ▁বাল ▁আছে ▁তার ▁চা ঁ দে ▁গর ু ▁বাচ্চা ▁গর ু খান কির ▁পোলা ▁রিফাত রে ▁ড াই রে ক ▁কু পা ▁কু ও ার ▁বা চ চ ারে ▁কোন ▁আই নের ▁দরকার ▁নাই ▁ড াই রে ক ▁কো প ▁।
▁মান নী য় ▁প্র ধ ান ম ন্ত্র ী ▁সম্ প ্র তি ▁ই রা কে ▁ন ত ুন ▁সরকার ▁গ ঠ ন ▁করে ।
▁ভাই য়া ▁এ কে ▁কুত্তা ▁বল লে ▁কুত্তা ▁ছ োট ো ▁করা ▁চ র ম ▁অপ মান ▁ও ▁হবে ক ুর ান ▁ত ্র ক টা ▁গু দের ▁ব ই ▁বালের ▁ধ র্ ম ছ িত ▁করি ▁হা লাই ▁হে তের ▁দ ানা ▁দু গা ▁চে ঁ চি ▁দিলে ▁ট িক ▁হয় ▁যায় বো ।
▁এটা ▁কিন্তু ▁তাদের ▁দোষ ▁না ।
▁ছেলে দের ▁হয় ▁না ।
▁এই ▁ব ই য়ের ▁মি ল ▁ঠিক ▁ঠ া ক ▁হয় নি ▁যখন ▁ভ ো টার ▁লি স্ট ▁জন্য ▁জি জ্ ঞ া সা ▁হচ্ছে ▁ছিল ▁বাদ ▁চলে ▁গে ল ▁কেন ▁আ শা ▁কখন ▁মারা ▁গে ল গ ান ের ▁প্র ি ন্ট ▁গুলো ▁বা জে , ▁দ য়া ▁করে ▁কিছু টা ▁হলে ও ▁ভাল ▁কর বেন ▁প্ লি জ ?
▁এ বার ▁তোরা ▁মজা ▁বো ঝ ।
▁ছি ▁ছি ▁আমাদের ▁নার ী ▁স মা জ ▁কি ▁এর ▁জন্য ▁ল ড়ে ছিল ।
▁চুদ মার ানি ▁আ কা ম ▁চোদ াই য়া ▁আবার ▁ভাব ▁মারা ও মা গ ীর ▁পো ল ারা ▁আ টার ▁জন কে ▁না ▁দুই ▁হা জার ▁জন কে ▁দ র ▁আমাদের ▁বো ন ▁রা ফি ▁হ ত্যা ▁টা ▁কে ▁দা মা ▁চা পা ▁দেও য়ার ▁চ েষ ্ টা ▁করি স ▁না ▁প্ লি জ ।
▁যে ▁অ য োগ ্য ▁তাকে ▁দ লে ▁ঠ াই ▁দিলে ▁এর কম ই ▁হবে অ ই ▁ক াই ল্ লার ▁বা চ্ ছ ার ▁মার ▁সাথে ▁অ রে ▁ঘ ু মা তে ▁দেও য়ার ▁দরকার ▁ছিলো ,, ▁অ য় ▁অ র ▁মার ▁সাথে ▁সে ক্ স ▁করলে ▁অ ন্ ন ▁নার ির ▁সাথে ▁এমন ▁করতে ▁পার ত ▁না ,, ▁এই ▁সব ▁মাদার ▁চোদ রা ▁হই ছে ▁ ঝ ার ত ▁সন্তান ,, ▁ ১০ ▁জ নে ▁চ ুই দা ▁অ দের ▁কে ▁বের ▁করছে ,, এই ▁জন্ ন ই ▁মেয়ে দের ▁সম্ মান ▁নিয়ে ▁এমন ▁খেলা ▁করে ,,, ও ▁আমার ▁বালের ▁খেল ু য়ার ▁মাদার চুদ ন ুরু ▁হই লো ▁চো রা ▁তুমি ▁হই লা ▁ভাল ▁ভা ষ ণ ের ▁আ ঙ ্গ ুল ▁ত ুল তে ▁গ ি য়া ▁চোদ র ▁আ ঙ ্গ ুল ▁তো ল ▁হ ায় রে ▁ক প াল ▁হ ায় রে ▁ক প াল ▁কি ▁য ু গ টা ▁আজ ▁আস লো ?
▁এ ট ▁ া ▁কোন ▁কথা ▁একটা ▁ন ির ি হ ▁ছেলে ▁কে ▁কেনো ▁এত ▁হয় র ানি ▁কর লো ।
▁সালা ▁আবাল ▁চুদা ▁ক চ ুক ্ষ ে তে ▁গ িয়ে ▁ফাঁসি ▁দিয়া ▁ম র ।
▁স মা জে ▁ন ো ং রা ▁সম্ প র্ ক কে ▁প বি ত্র ▁সম্ প র্ ক ▁বলে ▁প্র চার ▁করা ▁হচ্ছে ।
▁তখন ই ▁মি ন নি ▁রিফাত ▁স রি ফ ের ▁পে ছ ন ▁থেকে ▁কে টে ▁আবার ▁ফ িরে ▁ য়া চ ছে ▁ক লে জের ▁দি কে ।
▁এক ▁তাহ সি ন ▁আজ ▁স ারা ▁বাংলা ▁কা পা চ্ছে ▁আ ল হা ম দ ু লি ল্লাহ পাপন ের ▁জন্য ▁আজ ▁এই ▁অব স্থা আ ফ স ো স্ !
▁তো কে ▁কি ▁বু লি ▁গালি ▁দি আ রে ▁ও ত ▁গালি ▁দিয়ে ছে ▁তার ▁বাল ▁চি ড়ি লা ও ▁পাগল র ▁বা চ চ াই ন ▁মু শ প িক ের ▁কা চে ▁তু মা দের ▁বো ন ▁বি য়া ▁দি ত ায় নি শ ালা ▁মাগির ▁দালাল ▁কুত্তা ▁হারা মি ▁হ াই ▁ও য়ান পা প োন ▁স হেব ▁আমরা ▁আপনা কে ▁অনেক ▁ভালো বা সি ▁আপ নে ▁স কিব ▁আ ল হা স ান ▁ভাই ▁কে ▁দ লে ▁ফ ির িয়ে ▁ন ্য ন ▁ত ানা ▁হো লে ▁দেশের ▁হো গা ম ারা ▁যাবে এ ত ▁চুদা চুদ ির ▁খা য়ে স | ▁শালা ▁মাগ া ▁মাগি ▁দুই টা ফ কি ন্ নির ▁বাচ্চা দের এ ত ▁টাকা ▁থাক তে ও ▁মন ▁ভ রে ▁না ।
▁সালা ▁অপ রা দ ▁ ঢ া কার ▁জন্য ▁ভিডিও ▁বান িয়ে ছে ▁সালা ▁মাদারচোদ কি ছ ু ▁জানোয়ার টা ▁এই র কম ▁ধ রা ▁ছেলে ▁বলে হা সি না ▁সরকার ের ▁আম লে ▁অ ফি সে ▁আ দ াল তে ▁সা গ রে ▁ব ন্দ রে ▁এ স্ ক ু লে ▁ক লে জে ▁গা ডি তে ▁বা ডি তে ▁ট য় লে টে ▁হ ালি ▁চুদা ▁চুদি ▁কি ▁স ুরু ▁হই য়া ▁গে সে ।
▁সে ও ▁অন্য ▁দের ▁সাথে ▁সাথে ▁হা ট ছে ।
▁মজা ▁পাই লাম ফা হা মি ▁ম ম ো ▁আর ▁ডি ম ▁পা ড়া ▁ম ুর গী ▁ফ ারি দা ▁এদের কে ▁সে ফা ত উ ল্ লার ▁কাছে ▁পা ঠ ানো ▁হোক দে খ তে ▁ব য় স্ ক ▁হলে ও ▁তে জ ▁এখন ো ▁ক মে নি অ নেক ▁অনেক ▁ভালো ▁ভাই ▁এমন ▁জ দি ▁সবাই ▁হ তো ▁ত বে ▁আমাদের ▁দেশ টা ▁আরো ▁ভালো ▁হ তো আ মা কে ▁যদি ▁কেউ ▁খু শি ▁করতে ▁পারে ▁আমার ▁স্বা মী ▁বি দেশ ▁থাকে ▁আমা কে ▁এ ড ▁কর স ত্য ি ▁ছবি টা ▁অনেক ▁সুন্দর ভাই ▁তুমি ▁নিজে কে ▁ক ন্ট ্র ো ল ▁করলে ▁কি ভাবে তার ▁দু ধ ▁দে ই খ া ▁আমার ▁ব উ ▁পা দ ▁দিছে শ েষ ▁প য র্ ন্ত ▁দুই ▁জ নের ▁সাথে ই ▁লি ভ ▁চু গে দার ▁করে ▁জী বন ▁চ ল লো ▁নাটক ের ▁চ রিত ্র ▁গুলো ▁বা স্ত ব িক ▁ছিল ▁কিন্তু ▁শেষ ে ▁দুই ▁জ নের ▁সাথে ই ▁এটা ▁মে নে ▁নে য়া ▁যায় না প রি চ াল ক ▁কে ▁জান ায় ▁ধন্যবাদ | ▁এতো ▁সুন্দর ▁ছবি ▁দেখ ান োর ▁জন্য কা ট পি স ▁মুভি ▁টা ▁দে বেন স াল মান ▁শা হ ▁সব চ াই তে ▁বে স্ট ▁ড ায় ল গ ▁ছিল ▁এই ▁ফ ি ল্ মে ভাই ▁লা ওয়ার ি শ ▁ছবি টা ▁দে ন ▁না ও ▁পাগল ▁হয়ে ▁গেছে দ য়া ▁করে ▁পর ্ব ▁গুলো ▁তা ড়া তা ড়ি ▁দিয়ে ন ▁র িক ু য়ে ষ্ট ক ্যা ম ারা ▁মা স ু ম ▁খান ▁ভাই খ ু ব ই ▁সুন্দর ▁ছবি , সা কিব ▁খান ▁এর ▁ছবি ▁ভালো ▁লাগে ▁ভাই ▁আপনার ▁ভিডিও র ▁জন্য ▁অপ ে ক্ষ া ▁করতে ছি লাম ▁একটু ▁দের ি ▁দের ি ▁করে ▁আপ লো ড ▁করলে ন ▁কেন ব ড় ▁ভাই ▁শা ব ানা ▁ , রা জ্ জা ক , ই লি য়া স ▁কা ঞ ্ চ ন ▁ও ▁দি ত ির ▁স্বা ধ ী ন ▁ম ূ ভি , ▁রা জ্ জা ক ▁ম ৌ স ু মি ▁ও ▁রু বে লের ▁জ জ ▁সাহেব ▁ম ূ ভি , র ু বে ল র ▁বিচার প তি ▁ম ূ ভি ▁ও ▁মা লা ▁তুমি ▁কার ▁ম ূ ভি ▁গুলো দে ন সা বন ুর ের ▁বা বা ▁মি শা ▁মজা ▁পাই লাম ছ বি টা ▁ভালো ই ▁ত বে ▁এখানে ▁আমি ন ▁খান ▁জান তে ▁পারে নি ▁যে ▁নায় কা ▁তার ▁স ত ▁বো ন ▁নয় অ শ িক্ষ িত ▁ম ূ র্ খ ▁বে য়াদ ব ▁ব স্তি ▁থেকে ▁বে ড়ে ▁ও ঠ া ▁একটা ▁ছ োট লো ক ▁যখন ▁বড় লো ক ▁হয় ▁তখন ▁এই ▁র কম ▁বল দ ▁মার ্ কা ▁বিচারক ▁বাংলাদেশ ে ▁ত ৈ রি ▁হয় ।
▁দেওয়ান ▁বা গি ▁প ির ▁নয় | ▁প ির ি য় ড ▁সব ▁ই ▁ভালো ▁লাগ লো ▁কিন্তু ▁অ ই ▁লোক ▁এর ▁কথা ▁টা ▁স ত ্ত ▁ছিল ।
▁দ োর ▁সালা ▁মাগির ▁পো ত ক ু এ ালি গ ▁স খানে ই ▁গে ও গে উ ▁করে আ ওয়া মী ▁ল ীগ ▁ভ োট ▁চোর ▁ল ীগ ▁য ু বল ীগ ▁ক ্যা সি নো ▁ল ীগ ▁ছা ত্র ল ীগ ▁কুত্ত াল ীগ বাল ের ▁ভি পি ।
▁তুই ▁আমা কে ▁তাই ▁ভা বি ছ ,, এই ▁কথা ▁টা ▁ক লি জ াই ▁গ িয়ে ▁লাগ ছে এই ▁মুভি ▁আমি ▁ 20 ▁বার ▁দেখি ছ িত ার ার ▁ত ক দ ির ▁ভ ালা ▁তাদের ▁সি লে টি রা ▁পাই ছে ▁না ▁যদি ▁ফ াই তো ▁ফ ি টি য়া ▁ঠিক ▁কর লো ▁অ নে ছো ট বে লার ▁সব চ েয়ে ▁প ছ ন্ দের ▁ছা য়া ছ বি ।
▁বালের ▁বাংলা ▁ফ ি ল্ ম বা প ের ▁টাকা ▁মুভি ▁চাই ।
▁তাই ▁ক মেন্ট ব ক্ সে ▁হু ম ড়ি ▁খ েয়ে ▁প ড় ছে ।
▁ভাব ▁নে য় ▁এমন ▁যে ▁সে প ৃ থ ি ব ীর ▁সু পার ▁স ্ট ার ▁আবাল ের ▁দল বি চার ক ▁না ▁মাদার চুদ ভাই ▁আপ ু ▁কয় বার ▁চু দে ▁পা গ িয়ে ▁পে ল ছেন মা গী ▁রে ▁চ ুই দা আ মা দের ▁ব ্রা ম্ মন বা ড়ি য়ার ▁মতো ▁ভা ষ া ▁হা ▁হা ▁হা ▁চ ুত মার ান ির ▁মাগি এক টি ▁ছেলে ▁বিয়ে ▁করবে ▁কিন্তু ▁তার ▁কথা ▁হলো ▁ভার ্ জি ন ▁মেয়ে ▁হ তে ▁হবে ▁তাই ▁যে খানে ই ▁মেয়ে ▁দেখতে ▁যায় ▁সে খানে ই ▁তার ▁কথা ▁থাকে ▁মে য়ের ▁সাথে ▁সে ▁এক ান্ত ▁ভাবে ▁কথা ▁বলতে ▁হবে ▁কিন্তু ▁যখন ই ▁মে য়ের ▁সাথে ▁কথা ▁হয় ▁তখন ই ▁বিয়ে ▁ভ ে ং ঙ ্ গে ▁যায় ▁য াই ▁হোক ▁এ ভাবে ▁অনেক ▁মে ▁দেখ ার ▁পরে ▁এক ▁যায় গ ায় ▁মেয়ে ▁দেখতে ▁গে ল ▁তার ▁পরে ▁মেয়ে ▁ট িক ি ▁ছেলে টি ▁একটি ▁রু মে ▁নিয়ে ▁ছেলে ট ির ▁প ্য ান ্ট ের ▁চে ই ন ▁খু লে ▁দেখ াল ▁আর ▁বল ল ▁তুমি ▁বলতে ▁পার ▁আমার ▁এটা ▁কি ▁মেয়ে টি ▁চ ালা ক ▁ছিল ▁এবং ▁সে ▁আগ ের ▁মেয়ে দের ▁কা ছ ▁থেকে ▁এক থা ▁যে নে ▁ছে ▁যে ▁তাদের ▁সাথে ▁কি ▁কার নে ▁বিয়ে ▁হয় ▁নাই ▁তাই ▁সে ▁বল ল ▁হ ্যা ▁এ বার ▁ছেলে টি ▁জি গ ্ গে স ▁কর ল ▁তাহলে ▁বল তো ▁এটা ▁কি ?
▁তাকে ▁সে ল ু ট ▁।
▁আ শা ▁করি ▁বু জ তে ▁পার বেন !
▁সে ▁তো ▁কা ফ ের ▁ছাড়া ▁কাউ কে ▁চো খে ▁দেখে ▁না ▁সে ▁তো ▁বর গু না ▁জে লার ▁পা থ র ঘ া টা ▁ থ ান ায় ▁মা হ ফি ল ▁করতে ▁আস লেই ▁ ঝ ড় ▁উ ঠ ে ▁আর ▁একটা ▁কথা ▁হলো ▁সে ▁তো ▁আ ও লা দে ▁রা স ূ ল ▁ভ ো লায় ▁ব োর হ ান উ দ ্ দিন ▁এ ▁যে ▁ন বী ▁স ঃ ▁এর ▁বির ুদ ্ধ ে ▁যে ▁কু লা ঙ ্গ ার ▁ক ট ুক ্ত ি ▁করছে ▁তার ▁বির ুদ ্ধ ে ▁সে ▁কোনো ▁আ ন্দ ো ল ন ▁করছে ▁মনে ▁হয় ▁না ▁না ▁নাম লো ▁মা ঠ ে ▁আর ▁না ▁কর লো ▁মি ডি য়া য় ▁কোনো ▁প্রতি বাদ ▁হুজুর ▁কি ভাবে ▁আসে কে ▁রা স ূ ল ▁দা বি ▁করতে ▁পারে !
▁এ জ ন্য ▁সাকিব ের ▁কো টি ▁পা বে ▁বি জ্ ঞ া পন ▁করে ▁সে টার ▁জন্য ▁কো টি ▁টাকা ▁ল স ▁করবে ▁বাংলাদেশ ▁ক্রিকেট ▁টি ম ?
▁যে মন ▁সরকার ▁তে মন ▁প্র সা শ ন ▁চে ত নার ▁আ দ ান ▁প্র দ ান ▁করতে ই ▁হবে ▁ থ ু ▁সা বা স ▁বাংলাদেশ ▁এ গ িয়ে ▁যা ও অ প রাধ ী দের ▁ফাঁ শি ▁চাই ।
▁রু বে লের ,, ▁জ জ ▁সাহেব ,, ▁প লা ত ক ▁আ সা মী ,, ▁কা ঙ াল ী ▁রা জা ,, ▁এই ▁ছবি ▁গুলো ▁যে ▁কোন ▁একটা ▁ছবি ▁দে বেন ▁কি ▁ভাই কি ▁দিন ক াল ▁আই লো ▁জা ম ্ব ু রা ▁দিয়া ও ▁ফে মা স ▁হ ওয়া ▁যায় ।
▁ফাঁসি ▁না ▁হই তে ই ▁হয়ে ▁গে ল ▁বো কা চোদ া ▁ভ ু য়া ▁খ বর এই ▁ন ডি ▁ডি সির ▁চোদা ▁খ েয়ে ▁বিয়ে ▁করার ▁চ াল ▁করছে ।
▁অ রে ▁ভাই ▁রে ▁কেনো ▁বুঝ জ ▁না ▁রে ▁ভাই ▁সাকিব ▁ভাই ▁বাংলাদেশ ে ▁না ▁থাক লে ▁কে ▁বাংলাদেশ ▁টি ম ▁ন ষ্ট ▁হয়ে ▁যাবে ▁রে ▁ভাই ।
▁সো নার ▁জ িক ির ▁তোর ▁মাদার ▁চোদ বাল পা ক না য় ▁ফে সব ুক ▁ও ▁ই উ জ ▁করে ▁শালা !
▁সত্য ▁শ ান্ত ির ▁জন্য ▁নয় ▁হারা ম ▁কা মা বার ▁জন্য ▁এই তা দের ▁উ পর ▁যে ন ▁খুব ▁তারা ত ারি ▁গ জ ব ▁না জি ল ▁হয় মা শা ▁আল্লাহ ।
▁আমার ▁গ লার ▁হ ার ▁খু লে নে ▁ও গ ো ▁ল লি তে , ▁গান টা ▁খুব ▁সুন্দর ন ত ূ ন ছ বি ছ াই না টক ▁টা ▁হয় তো ▁আমার ▁লাই ফ ▁থেকে ই ▁নে য়া ▁হয়েছে .. .. .. .. খ ু ব ▁ভাল ▁একটা ▁মুভি ▁হবে ▁আ শা ▁করি সা হ রি য়ার ▁ভাই ▁আপনা কে ▁ধন্যবাদ ▁স ও ি ▁কথা ▁বল ার ▁জন্য শ বন ম ▁ফ ারি য়া ▁ত ▁স ং কর ▁জা তের ▁মো টা ▁তা জা ▁দু টি ▁ও ল ান ▁যা হা ▁প ুষ ্ টি ▁কর মি নি টে ▁ভি উ ▁!
▁ভন্ড ▁মা জার ▁পু জার ী ▁ব দ ম াই শ ▁প ীর ▁ম ুরি দ ী ▁ব্য ব স ার ▁দো ক ান ▁খ ুই লা ▁ব দ মা সি ▁কর ছ ▁তোরা খে য় াল ▁করে ছেন ▁ও ▁যখন ▁বল ল ▁যদি ▁আমার ▁বাচ্চা ▁মারা ▁যায় ▁আল্লাহ ▁না ▁কর ুক ▁যদি ▁মারা ▁যায় ▁আল্লাহ ▁না ▁কর ুক ▁তুই ▁যদি ▁আল্লাহ কে ▁বিশ ্বা স ▁না ▁করি স ▁তাহলে ▁বি প দের ▁কথা ▁বল ার ▁সময় ▁আল্লাহ র ▁নাম ▁নি বি ▁কেনো ?
▁আজ কে ▁জান লাম অ নেক ▁সম স ্যা ▁থাক তে ▁পারে ▁জে ই ▁কার নে ▁হয় ত ▁বলে ▁নাই ।
▁ব দ ্ধ ▁পাগল ।
▁যত সব ▁আবাল ▁ম ুরি দ ।
▁একটি ▁মেয়ে ▁পারে ▁একটি ▁পরি বার ▁একটি ▁স মা জ ▁একটা ▁সুন্দর ▁দেশ ▁কে ▁অপ মান ▁করতে ▁আর ▁ধ ্ব ংস ের ▁মু খে ▁ঠ ে লে ▁দিতে ।
▁বা ট ▁ক্রিকেট ার রা ▁আমাদের ▁তে মন ▁কোনো ▁খেলা ▁উপ হার ▁দিতে ▁পারে ▁নাই ।
▁এরা ▁ই লো মি না তি ।
▁সা বি কে ▁সাথে ▁আমরা ▁আ ছি ।
▁আপনার াই ▁বলে ন ▁পরি বে শ টা ▁শ ান্ত ▁না ▁কোন ▁হ ৈ চ ৈ ▁আছে আমি ▁এই ▁রা য়ে ▁খু শি ▁হয়ে ছি ▁কিন্তু ▁স ং ক ায় ▁আ ছি ▁আপ ি লে ▁আবার ▁খ ালা স ▁দেয়া ▁না ▁হয় ।
▁আমরা ▁সাকিব ▁ভাই র ▁পা শে ▁আ ছি ৷ ▁এবং ▁পাপন কে ▁জ ুত ার ▁ব ারি ▁দেও এই ▁সম য়ে ▁সাকিব কে ▁ব্য ান ▁করা টা ▁ই ন্ ডি য়ার ▁চ ক ্র ান্ত !
▁যারা ▁এই ভাবে ▁মার ছে ▁তারা ▁মানুষের ▁বাচ্চা ▁না ▁অ মান ুষ ের ▁বাচ্চা ▁আগে ▁য ান ার ▁উচিত ▁ছিল ▁মেয়ে টি ▁কেনো ▁আস লো বাং লা দেশ ের ▁মধ্য ে ▁মান ্ নার ▁মত ন ▁নায় ক ▁আর ▁হবে ▁না ▁আর ▁কেউ ▁হ তে ▁পার বে ▁না আমার ▁কাছে ▁ও নেক ▁ভালো ▁লাগ ছে ▁গান টা ▁ব ছি টা ▁জান ি ▁কে মন ▁হবে ছে লে টা কে ▁ঠ ক ানো ▁উচিত ▁হয় ▁নি ▁মেয়ে ট ির অ নেক ▁সুন্দর ▁হয়েছে ▁নাই চ ▁মুভি ▁টা ▁আমার সে ই ▁ছবি ▁ভাই আ মা দের ▁দেশের ▁পরিচ াল ক ▁গুলো ▁ম দ ▁প ান ▁করে ▁ছবি ▁ন ক ল ▁করে ▁এক ▁র কম ▁ছবি ▁কয় টা ▁দ ূ র ▁শালা ▁পরিচ াল ক ন ত ুন ▁পর ্ব ▁আপ লো ড ▁করার ▁জন্য ▁ থ ্যা ং ক ▁ই উ না য়ে চ খ ু ব ▁ছ োট ▁ক ালে ▁ছবি টি ▁দেখে ▁ছি লাম , আ বার ▁ ২০/৮ ▁ ২০১৯ ▁দেখ লাম , ▁খুব ▁ভালো ▁লাগ লো আ ম র াই ▁য থে ষ্ট ▁পা প ী ▁আর ▁তুই ▁ম র লে ▁যে ▁কি ▁হবে ▁লি জার ▁ক য়ে ক টা ▁ছ বির ▁নাম ▁বলে ন ম ম ▁ব ্রা হ ্ ম ণ বা ড়ি য়ার ▁মেয়ে ▁তো ▁তাই ▁একটু ▁বেশি ▁নে কা মি ▁করে আমি ▁কি ▁বল বো ▁বুঝ তে ▁পার ছি ▁না ▁ভা ষ া ▁হ ার িয়ে ▁ফে লে ছি ▁।
▁প রা ▁নাটক ▁টা কে ▁ন ষ্ট ▁করছে ▁একটা ▁ছা গ লে এ সব ▁হলো ▁চোদ ার ▁ছবি , না হ লে ▁কি ▁এই ▁ধর নের ▁চোদ ার ▁কা হি নী ▁নিয়ে ▁ছবি ▁বান ায় ?
▁রু না ▁আপ া ▁অনেক ▁ভালো ▁মানুষ ▁ . এই ▁বে য়াদ প ▁গুলা ▁মানুষ কে ▁অপ মান ▁করার ▁জন্য ▁এখানে ▁ব সে ছে ▁আমি ▁হলে ▁তো ▁জুতা ▁পি টা ▁করে ▁আস তাম ▁এদের ▁তোরা ▁তোদের ▁নিজের ▁দি কে ▁তা কা ▁এক বার ▁তোদের ▁দেখে ই ▁মনে ▁হচ্ছে ▁জ ং গল ▁থেকে ▁উ ঠ ে ▁আস ছো ▁অ চ ল ▁প য় স ার ▁দল ▁ধ ান্ দা ▁বা জি ▁করার ▁জন্য ▁ব স ছো ▁এখানে ▁তোরা ▁জ র্ জ ▁এ খান থে কে ▁বের ▁হয়ে ▁মানুষ েরা ▁তোদের ▁মা ▁বা বা ▁তু লে ▁গালি ▁দি চ্ছে ▁আর ▁মানুষ রা ও ▁পাগল ▁হয়ে ▁এসব ▁গর ু ▁ছাগল ▁অ সব ্ ভ দের ▁কাছে ▁জায় ▁মানুষ কে ▁সম্ মান ▁কর ো ▁ত বে ই ▁সম্ মান ▁মি ল বে ▁ | এ সব ▁মুভি ▁যত ▁দেখি ▁ত ত ▁দেখতে ▁মন ▁চাই .. . আ র ▁এখন ের ▁মুভি তো ▁ব স্ত া ▁প চা ▁মু বি এ রা ▁বিচারক ▁এদের ▁কোন ▁য োগ ্য তা ▁আছে ▁বলে ▁আমার ▁মনে ▁হয় না ▁কার ন ▁কোন ▁বিচারক ের ▁এমন ▁আ চার ন ▁হই তে ▁পারে ▁না গ ান টা ▁তো ▁বেশ ▁ছিলো রি য়া জ ▁বে স্ট ▁ছিল ▁অপ ু কে ▁বাল ▁লাগে ▁না বা স্ত ব তার ▁সাথে ▁অনেক ▁মি ল বা প ের ▁টাকা ▁মুভি ▁চাই ▁আজ ।
▁তুই ▁নিজে ▁বড় ▁বা ট পার তা হ ের ি ▁মান ে ই ▁স েরা ▁বি ন োদ ন ভ ার তে ▁রা ম ▁র হি ম ▁এর ▁বিচার ▁হ তে ▁পারে ▁অ থ চ ▁মুস ল মান দের ▁দেশে ▁এই ▁সব ▁ভ ে জ াল ▁কুকুর ▁বি ড় াল ▁অ রি জি ন াল ▁কুকুর ▁বি ড় াল ▁এর ▁চেয়ে ▁ভালো ▁কে ▁কি ভাবে ▁বা চ িয়ে ▁রা খে ▁এদের ▁বিচার ▁আমি ▁নি শ্ চ িত ▁শ ে খ ▁হা সি না ▁খ ালে দা ▁সবাই ▁এর ▁ম ুরি দ ▁খুব ▁খারাপ ▁লাগে ▁এসব ▁দেখ লে ▁আর ▁সত্য ি ▁বল লে ▁নাস্তিক ▁খে তা ব ▁দে বে ▁আল্লাহ ্ ▁সেই সব ▁মুস লি ম ▁ভাই দের ▁হে দা য়া ত ▁দি ক ▁যারা ▁এই সব ▁প ির দের ▁পি ছে ▁ছ ো টে ▁আর ▁মিথ ্যা ব লা ▁হুজুর দের ▁বির ুদ ্ধ চার ন ▁নয় ▁দ মনে ▁কাজ ▁কর ছি ▁ভাই ▁আর ▁তার ▁পা শে ▁থা কা ▁ব ন্ ধু দের ▁অনেক ▁ধন্যবাদ ▁টি ▁বান া বার ▁জন্য আ জ ান দি তে ▁কি ▁হাত ▁লা ড় ায় ভ ালো ▁আপনার ▁সব ▁গুলা ▁ভিডিও ▁অনেক ▁কিছু ▁বু জার ▁আছে বাং লা দেশ ের ▁হা জার ▁হা জার ▁মা জার ▁আছে ▁যে ক ানে ▁গা ঁ জা ▁খা ওয়া ▁হয় ▁শ ুক রি য়া ▁আপনা কে ▁এসব ▁ভন্ড দের ▁র হ স ্য ▁প্র কা শ ▁কর াই ▁জন্য জ ু তা ▁মার ার ▁দরকার ▁ত রে তো রা ▁নাস্তিক ▁এর ▁দল ▁তোদের ▁লা খ ো ▁কু টি ▁জ ুত ার ▁বা ড়ি ▁জানোয়ার ▁গু লি ▁আল্লাহ ▁তোদের ▁কোনো ▁দিন ▁ক্ষ মা ▁করবে ▁না অ াই বার ▁অ াল ী ▁হো না স্তিক ▁মু ক্ত ▁বাংলাদেশ ▁চাই !
▁সেই ▁সময় ▁জে লার ▁মা স্ত ান ▁বা ▁ টে ন্ড ার ▁বা জ ▁বা ▁রা জন ৈ ত িক ▁লি ড ার দের ▁সম্ মু খ ী ন ▁হ তে হ তো ।
▁চ ট ্ট গ ্রা মে ▁এমন ▁অনেক ▁জায় গা ▁আছে ▁যে খানে ▁সি নে মার ▁পো স্ট ার ▁লাগ ানো ▁হয় ।
▁হি ▁ই জ ▁মাদার ▁ফা কার ▁!
▁ত ানা ▁হলে ▁ড ক ্ট র ▁লাই নে ▁প ড়ে ▁ই ন্ জি নি য়ার ি ং ▁কাজ ▁করা ▁যে তো ।
▁শালা ▁খানকি ▁মাগী ▁তোর ▁পু ট কি তে ▁গর ম ▁ডি ম ▁ ঢ ু কা তে ▁হবে ।
▁বাং লার ▁মানুষের ▁বি বে ক ▁দিন দিন ▁লো প ▁পা চ্ছে ।
▁দু নি য়া তে ▁তার ▁বিচার ▁হোক ▁বা ▁না ▁হোক ▁আল্লাহ ্ ▁র ▁আ দ াল তে ▁তার ▁বিচার ▁অব ধার িত ▁হয়ে ▁র য় ▁।
▁ক ুত তার ▁বা চ চ ালো পা ▁র হ মান ▁তোর ▁হা সি ▁তো ▁একজন ▁প তি তা ▁মে য়ের ▁হা সি ▁মত ▁তোর ▁হা সি তে ▁আল্লাহ ▁প ছ ন্দ ▁করবে ▁না ▁আমাদের ▁দেশে ▁আ লে ম ▁স মা জ ▁তো কে ▁তো ▁ভালো বা সে ▁না ▁তুই ▁এ ভাবে ▁নিজে কে ▁কি ▁মনে ▁করি স কি ছ ু দি নের ▁ভ িত র ▁বি না শ ▁হয়ে ▁যাবে ▁মাদারচোদ ▁রা ▁সব ▁হলো ▁হি ন্দ ুর ▁চ এ রা ▁কুত্তার ▁বাচ্চা | দ ুর ▁শালা ত র ▁টা ▁দেখে ই ▁বুঝ া য াই ▁তুই ▁ভন্ড ার ▁ঘ রের ▁ব ন্ড া ▁দেওয়ান ▁ভা গ ীর ▁ম ুরি দ ▁ছাগল ের ▁ঘ রের ▁ছাগল দে ও য়ান বা গি ▁কে ▁কেউ ▁মারে ▁না ▁কেন ?
▁সবাই ▁না ▁আ শে ▁পা শে ▁আরো ▁অনেক ▁সা ধারণ ▁মানুষ ▁এবং ▁প্র সা শ ন ▁আছে ।
▁ঠিক ▁বল ছেন ▁আম ির ▁হা ম জা শি শ ু ▁ব ক্ত া ▁কি য়া ম তের ▁আ লাম ত আ প নে ▁কি ▁বলতে ▁চ ান ▁ক ুর আ ন ▁দু নি য় র ▁আ বি শ কার ▁হু ম তো দের ▁জ ব াই ▁করতে ▁পার তাম আ ই মান ের ▁র ো স্ট ▁টা ▁ভাল ▁হয় ▁নি ।
▁তাহ ের ি ▁ত রে ▁পু ট কি ▁মার ছে ▁নাকি স ালি টা ▁বড় ▁নাস্তিক চার টা ▁ই ▁নাস্তিক এই ▁সাল ারা ▁হ ল ▁ই হ ু দি ▁দের ▁দালাল য ে ▁গান ▁করছে ▁সে ▁একটা ▁মাগি স ালার প ু তে ▁নাস্তিক সা বা স ▁ভাই ▁এই ▁কুত্তার ▁বাচ্চা গ ো রে ▁নি য়া ▁ভিডিও ▁বান াই ছেন ।
▁কাজ ি ▁অ ফি সে ▁গ িয়ে ▁বিয়ে ▁এবং ▁জন্ ম দি নের ▁ভিডিও ▁দেখে ▁আর ▁কে ক ▁খা ওয়া ▁দেখে ▁মনে ▁হয় ▁না ▁আপনা কে ▁কেউ ▁জ োর ▁করে ▁এমন টা ▁করছে ।
▁আর ▁ঘ ৃ না ▁প্র কা শ ▁কর ছি ▁সেই সব ▁লোক দের ▁প্রতি ▁যারা ▁মিন্নি ▁কে ▁দোষ ার ো প ▁করে ▁ঘট না ▁ভি ন্ ন ▁খা তে ▁নে ওয়ার ▁চ েষ ্ টা য় ▁লি প ্ত ▁ | ▁আর ▁সম্ মান িত ▁ভ দ ্র লো ক ▁মিন্ নির ▁হে টে ▁যা ওয়া ▁আপনার ▁চো খে ▁প ড় লো ▁কিন্তু ▁আপনার ▁আমার ▁মত ▁যারা ▁নয় ন ▁ব ন্ড ের ▁দ ায় ের ▁কো প ের ▁ভ য়ে ▁দ ৌ ড়ে ▁পা লা চ্ ছি লো ▁তারা ▁এখানে ▁কেউ ▁আবার ▁ক মেন্ট ▁করে ▁মিন্নি ▁কে ▁গ াল ম ন্দ ▁করছে ন ▁না ▁তো | ▁আ ফ স ো স ▁সব ই ▁হলো ▁জা মা য়া ত ▁শি বির ে ▁পর িক ল্ প না ▁জ য় ▁বাংলা ▁আমার ▁চ ্য াল ের ▁ভাই র াল ▁ভিডিও ঃ মি ন্ নির ▁ফাসি ▁চাই ▁সবাই বে য়াদ বির ▁ক্ষ মা ▁নেই দে খ ুন ▁মান নী য় ▁ম ন্ত্র ী ▁ও নি ▁কিন্তু ু ▁তার ি খে ▁চ ুরি ▁ড া কা তি ▁হ ওয়া ▁ভ ো টে ▁আপনা দের ▁হয়ে ▁অব শ ্য ই ▁অন্য ান ্য ▁ডিসি দের ▁মত ▁সু কা জে ▁কু কা জ ▁সা হা য ্য ▁করে ছেন ।
▁একটা ▁বড় ▁ই নি ংস ▁খে লে ▁নিজে কে ▁এত টা ▁প্রতি ভা ব ান ▁মনে ▁কই র ▁না ▁এটা ▁এমন ▁কিছু ▁না ▁যে ▁চা পা ▁মার লেই ত ুই ▁হা লা ▁চোর ▁তো রে ▁চা টাই ▁করতে ▁হবে পাপন ▁মাদারচোদ ও র ▁ফাঁসি ▁হ য়া ▁দরকার পাপন ▁গ ালে ▁গ ালে ▁জুতা ▁মার ▁ত ালে ▁ত ালে তা মি ম ▁বাল ▁খেল ছে ।
▁মাদারচোদ চ ুত মার ান ির ▁পু লা ▁ক ান কির ▁পুত ▁ত ুর াই তো ▁দেশের ▁ব ্র ▁বিশ জ ানো য়ার ▁গুলো র ▁ফাসি ▁হক ▁আমি ন চ ু প ▁থাক ▁খান ্ কি ▁চুদা চ ূ দি ▁করার ▁সময় ▁মনে ▁ছিল ▁না ▁ওই ▁এ তি ম ▁ছে লের ▁কথা ক ুত্ত া ▁দিয়া ▁চোদা ও ▁খানকির ▁পো ল ারে মি ন্ নির ▁ব্যা ব ারে ▁নয় ন ▁এর ▁ক নো ▁দোষ ▁ছিলো ▁না ▁মিন্ নী ▁একটা ▁খা ং কি ▁মাগি ও কে ▁তো ▁আগে ▁প ত িত াল য়ে ▁দেখা ▁গেছে ▁ওই ▁র ক মি ▁ব ড ির ▁গ ঠ ন ন াই কা ▁তো ▁মাগির ▁ব্য ব সা ▁করে ▁তার ▁রে ই ট ▁ক তো ?
▁আমি ▁স ৌ দি ▁থা কি ।
▁হ ুদ াই ,, ▁খা য়া ▁দা য়া ▁কোনো ▁কাজ ▁নাই ?
▁আমাদের ▁ক ান্না ▁চলে ▁এ লো ।
▁ও ব ায় দ ুল ▁কাদের ের ▁সাথে ▁খ ালে দা জি য়ার ▁ত ুল না ▁করা ▁যায় ▁না ▁খ ালে দা ▁তো ▁এ তি মের ▁টাকা ▁মেরে ▁খ েয়ে ছে ▁তাকে ▁চোর ের ▁সাথে ▁ত ুল না ▁করা ▁দরকার ।
▁এই ▁জ াই গা টা ▁হি ম ছ ড়ি ▁অনেক ▁সুন্দর ▁জ াই গা ।
▁আর ▁কেউ ▁যে ন ▁একটা ▁না ▁করে ।
▁ক ম প ান ির ▁মা ছ ▁বেশি ▁প ানি তে ▁প ড় লে ▁যা ▁হয় ।
▁আস লে ▁তুমি ▁মাগ ীর ▁দালাল ।
▁এই ▁ছবি তে ▁যারা ▁ভালো ▁বল তা শ ো ▁তারা ▁সবাই ▁জার জ ▁সন্তান ▁ | স ম য় টাই ▁ন ষ ট ▁হ ল ▁বা জে ▁নাটক অ া মি ▁তো ▁ ১৫৭ ▁পর ্ব ▁পর ্য ন্ত ▁দেখে ▁ফে লে ছি ।
▁জার ্ সি ▁প রা ▁স ্যা ম সা ং ▁তুই ▁তো ▁একটা ▁বে য়াদ ব ▁গা ঞ ্ জ ু ট ্ টি ▁তোর ▁মু খ ের ▁দি কে ▁তা ক ালে ই ▁বুঝ া ▁যাচ্ছে ▁গা ঞ ্ জ ু ট ্ টি বাং লা দেশ ▁এর ▁ক্রিকেট ▁এর ▁এক মা ত্র ▁শ ত্র ু ▁ভার ত আ র ▁এই ▁ভার ত ▁আপনা দের ▁ব ন্ ধু ভাই ▁আপন ারা ▁নিজের ▁দেশের ▁সম্ মান ▁রাখ তে ▁জানে ন ▁না ।
▁পাপন ▁একটা ▁মাদার চুদ ভাই ▁আমার ▁মনে ▁হয় ▁এই ▁ঘট না য় ▁পাপন ▁শালা ▁বা ট পার রে ▁না ট ের ▁গ ুরু ▁বান িয়ে ▁বু ভ ো ▁হা সি না ▁এই ▁কাজ টা ▁করতে ছে ▁কারণ ▁সাকিব ▁দ লে ▁থাক লে ▁ই ন্ ডি য়ার ▁থেকে ▁ভালো ▁খেল তো ▁বাংলাদেশ ▁কিন্তু ▁বো বো ▁তা ▁চাই না ।
▁ফ োন ▁ক ল ▁ট ্যা ক ▁করেছে ▁পাপন মু শ ফিক ুর ▁র হ মান কে ▁প্ লে য়ার ▁হি সা বে ▁না ▁তাকে ▁তা ঁ র ▁স ্ব ভা ব ▁চ রিত ্র ের ▁জন্য ▁সব চ েয়ে ▁বেশি ▁ভাল ▁লাগে ।
▁কি সের ▁ভ িত ্ত ি তে ▁টি কে ▁আছে ▁সেটা ▁ ; ব ু ঝ লে ▁বুঝ ন্ত ি ▁আর ▁না ▁বুঝ লে ▁দ ৌ ড় ন্ত ি ; ।
▁আরো ▁উ ল্ লে খ ্য ▁যে ▁এই ▁অব ৈ ধ্য ▁অভি য ান ের ▁না মে ▁ব ৈ ধ ▁প্র বা স ী রা ও ▁গ ্রে ফ তার ▁ন ির ্যা ত ন ▁থেকে ▁রে হ াই ▁পা চ্ছে না ।
▁দেওয়ান মা গী ।
▁মিথ ্যার ▁প্রতি ▁সম র্ থ ন ▁না ▁কর াই ▁হচ্ছে ▁স্বা ভা ব িক ▁মন ুষ ্য ▁ধ র্ ম ।
▁আ ন ন্ দে তো র ▁মতো ▁মেয়ে কে ▁পুর িয়ে ▁মারা ▁উচিত ▁আল্লাহ ▁তোর ▁উ পর ▁গ জ ব ▁না জি ল ▁কর ুক ▁তো কে ▁যে ▁কি ▁বল ব ▁ভা ষ া ▁পাই তে ছি না ।
▁ব ক্ত ব ্য ▁ঠিক ▁আছে জ ু তা ▁মারা ▁দরকার ▁ছিল ▁শ ালার ▁পো রে ▁মা জার ▁প ূ জার ী এ ▁কি ▁ব ক্ত া ▁না ▁কি ।
▁ল জ্ জা ▁হ ওয়া ▁উচিত ।
▁রিফাত ▁মিন্নি ▁মধ্য ে ▁যখন ▁বার বার ি ▁হচ্ছে ▁তখন ▁ট ু পি ▁প ড় িত ▁একজন ▁র িক ্ সা ▁চ াল ক ▁খুব ▁কা ছ ▁থেকে ▁দেখে ছিল ▁উ না কে ▁জি জ্ ঞ ে স ▁করলে ▁সব ▁বি ষ য়ে ▁জান া ▁যাবে ।
▁খেলা ▁হবে ▁ | মি ন্ নি ▁বেশ ্য ারে ▁রি মান ্ড ে ▁নিয়ে ▁গর ম ▁ডি ম ▁দেয়া ▁হোক ।
▁আরে ▁চোদ ান ির ▁পো ল ারা ▁টা কার ▁চা ম চা হ াই রে ▁সো না ▁এদের ▁কে ▁কেন ▁দিয়ে ছে ▁সুন্দর ▁সুন্দর ▁সো না ▁গুলো ▁হা জার ▁হা জার ▁মানুষ ে ▁চু দে ▁চু দে ▁ন ষ্ট ▁করে ▁দিয়ে ছে ▁হ াই ▁ন ষ্ট ▁সো না ▁কি ▁কর শ ালার প ুত েরা ▁বি বে ক হ ী ন ▁উ দ ী য় মান ▁ক্রিকেট ার ▁মু শ ফিক কে ▁ন ির ্বা চ িত ▁না ▁করে ▁বুঝ ালো ▁যে ▁তারা ▁বো কা চোদ া ▁পুর ো ▁ট ু না মেন্ট ▁জু ড়ে ▁মু শ ির ▁ধ ারে ▁কাছে ও ▁নেই ▁রা সে ল ▁অ থ চ ▁ন ির ্বা চ িত ▁হলো ▁রা সে ল ▁হ াই স ্য কর য ারা ▁বলে ছে ▁কু মি ল্লা ▁জ িত বে ▁না হ ▁ওরা ▁সবাই ▁খানকি ▁মাগ ীর ▁বাচ্চা ▁এ টাই ▁প্র মা ণ ▁হলো ▁ওদের কে ▁কুত্তা ▁দিয়ে ▁চুদা ▁উচিত ▁কু মি ল্লা ▁এ বার ো ▁চ ্যা ম্ পি য় ন ▁হবে ই ▁হবে ▁কু মি ল্লা ▁!
▁ 🇧🇩🇧🇩🇧🇩 শ ু ধু ▁নয় ন কে ▁মেরে ▁চু প ▁থাক লে ▁চ ল বে ▁না ।
▁মাদার ▁চ ূ দের া ▁ম ূ ভি ▁বান া চ ▁ক ূ ত তার ▁দল েরা ▁খ ূ নির ▁স ট িক ▁বিচার ের ▁জন ন ▁কিছ ূ ▁কর মা গ িরে ▁জুতা ▁মার ন ুন ু ▁কা টা ▁হ উ ক ▁আর ▁মহি লার ▁সো না য় ▁আগ ুন ▁লাগ িয়ে ▁দেওয়া ▁হ ও ক ▁তাহলে ▁মানুষ ▁কিছু টা ▁হলে ▁ও ▁স চে ত ন ▁হবে তো রা ▁বাল ▁ছ ির চ ত র ৷ ▁মারে ৷ ▁চুদি ডি সি ▁র ▁সাথে ▁র ো মে ▁থা কা ▁মহি লা ▁বল ছেন ▁ডিসি ▁স ্যার ের ▁কোন ▁দোষ ▁নাই ▁সব ▁দোষ ▁তো ▁তার ▁যে ই ▁হারা ম জা দা ▁এই ▁ভি ড ও ▁টা ▁আ উ ট ▁করছে ▁হয় তো ▁হ তে ▁পারে ▁স র ল ▁বিশ ্বা সে স ালার ▁আবাল ▁ডিসি ।
▁সা ধ ী ন তা ▁তুমি ▁ক ী ▁প রাধ ী ন ত ায় ▁শ ী ক ল ▁প রা ▁ব ন্ধ ি ?
▁বুঝ া ▁উচিত ▁ছিল ▁এটা ▁আর ▁কেউ ▁নয় ,,, ফ ার হ ান ▁ভাই সব ▁ধ র্ মের ▁উপ রে ▁মানুষ ▁হলো ▁এক টাই ▁ধ র্ ম ।
▁পাপন ▁সাহেব ▁কে ▁চে ঞ ্ জ ▁করা ▁হোক ▁তা ▁হলে ▁সব ▁ঠিক ▁হয়ে ▁যাবে চ াল িয়ে ▁য ান ।
▁এই ▁ই ত র টা ▁মাদার ** ▁না ▁হয়ে ▁পারে ই ▁না ।
▁মাগির ▁পুত ▁কে ▁ধরে ▁লে জ ▁গে টে ▁দেয়া ▁হোক ক ুত্ত ার ▁বাচ্চা | ▁ভ দ ্র ▁লোক টার ▁কোন ▁দোষ ▁নাই | ▁তুই ▁মাগি দের ▁মত ▁আ চ র ণ ▁কর ছি লি | ▁তোদের ▁মত ▁বে লা জ ▁যত দিন ▁দু নি য়া তে ▁থাক বি ▁ত ত দিন ▁অনেক ▁মানুষ ▁কে ▁চ রিত ্র হ ী ন ▁হ তে ▁হবে ।
▁কি য়া ম তের ।
▁হয় তো ▁তুমি ▁জ োর ▁করে ▁খ ুল তে ▁তাই ▁আমি ▁নিজে ই ▁আগে ▁খু লে ▁দি লাম ।
▁আমাদের ▁প্র ি য় ▁ন বী ▁কে ▁যখন ▁গালি ▁দি লো ▁তখন ▁কেউ ▁এ গ িয়ে ▁আসে ন ▁নাই ।
▁আম ির ▁হা ম জা ম ুর গী ▁চো রা ▁বেশি ▁ভা ড়া ভা ড় ী ▁কর ছ ।
▁কি ন্ত ূ ▁যখন ▁কি ল ▁ঘ ুষ ি ▁শ ুরু ▁কর লো ▁মি ন নী ▁কি ন্ত ূ ▁থে মে ▁থাকে নি ▁চি ৎ কার ▁চে ঁ চা মে চি ▁করছে ▁কি ন্ত ূ ▁মেয়ে ▁চোদ ার ▁পাগল ▁সব ▁হা লায় ▁ধ ন ▁গু টি য়ে ▁ভা গ ছে ▁একজন ও ▁সা হ স ী ▁লোক ▁ছিল ▁না ▁খু নি রা ▁ছাড়া ।
▁এই ▁কথা ▁বল ুন ▁আর ▁দের ি ▁কি সের | ডি সির ▁জন্য ▁সা ধ না ▁হ ার বাল ▁স মা ধ ান স্ত ্র ী কে ▁রি মান ্ড ে ▁নিয়ে ▁জি জ্ ঞ া সা বাদ ▁করলে ▁সব ▁কিছু ▁ঠিক ▁হয়ে ▁যাবে ।
▁সব ▁রা জন ী তি আ স সালা মু ▁আ লাই ক ু ম ।
▁তি ন দিন ▁পর ▁তদন্ত ের ▁স ্ বার ্ থে ▁তার ▁লা শ টা ▁ক বর ▁থেকে ▁উ ঠ ানো ▁হ ল ।
▁তার পর ও ▁অ নে কে ই ▁দেখ লাম ▁আ ন লাই ক ▁দিয়ে ছে !
▁এরা ▁দল ী য় ▁প্র ভাবে ▁নি য় োগ ▁প েয়ে ▁থাকে ▁এবং ▁তাদের ▁কোন ▁শাস্তি ▁হয় না ▁বাংলাদেশ ে ।
▁তাই ▁এই ▁চ ্য ানে লের ▁ম াল িক কে ও ▁ম ৃ ত্য ুদ ন্ড ▁দেয়া ▁উচিত ।
▁ব স ▁তুমি ▁থাক বে ▁স ারা ▁জী বন ▁মানুষের ▁রি দ য়ে ,, ,, রি য়া জ ▁পার বে ▁এই ▁ছবি ▁করতে এই ▁র কম ▁কা হি নী ▁ভালো ▁লাগে ▁না ▁।
▁পি অ ন ▁মাগি ▁যে খানে ▁সে খানে ▁চুদা ▁খা উ য়ার ▁জ ্ ন্য ▁পি অ ন ▁হই সে ব ুদ ার ▁খ বর ▁দেও ।
▁দো শ ▁দু জ নের ▁।
▁এই ▁সব ▁ভন্ড রা ▁ইসলাম ের ▁নাম ▁খারাপ ▁করতে ছে অ দের ▁জা য গা ▁হো ▁জা হ ান্না ম ভাই ▁ঠিক ▁আছে ▁পা সে ▁আ ছি তা হ সি নে শ নের ▁ন ক ল ▁পু রা দ মে আ জ হ ারি ▁নাম ্ বার ▁ভন্ড শ য়তান ের ▁ভাব ▁দেখ লে ▁আর ▁বা ঁ চি না ত ালি ▁দি সে ন ▁সবাই ?
▁কোন ▁দেশ ▁কি ▁করে ▁দেখে ▁লা ভ ▁আছে ?
▁ঠিক ▁ভাবে ▁চুদ তে ও ▁পারে ▁না ।
▁তাহলে কি ▁স মা জে ▁ছেলে দে ৱ ▁কোন ▁সম্ মান ে ৱ ▁দা মনে ই ▁শুধু ▁মহি লা ৱ ▁ই জ্ জ তে ৱ ▁দা ম ই ▁বেশ ী ▁এটা কি ▁ব ৈ ষ ম ্য ▁ম ূ ল ক ▁আ চ ৱ ন ▁নয় ▁ছেলে দে ৱ ▁সাথে ▁এটা ▁হবে কে ন ▁যত সব ▁ফ াল তু ▁চ ্য ানে ল র ফিক ▁আমার ▁চে ট ের ▁বাল মু শি ▁রি য়াদ ▁টাকা ▁দে ▁তাই ▁হে তে ▁ভাব ▁চোদ ায় এ খানে ▁সব ▁কয় টা ▁মারে ▁চুদি সালা ▁মাদার ▁চো ত ছা গল ের ▁বাচ্চ ারা , ▁শ ির ো না ম ▁কি ▁আর ▁দেখ ায় ▁কি মু স ফিক ▁বাল ▁কা ম াই ছে মু স ফিক ▁গর ুর ▁মতো ▁চি ল্লা ই লো ▁ওই দিন ▁রা তে ▁যদি ▁জি ল্ ল ুর ▁র হ মান ▁কিছু ▁না ▁করে ▁ঘ ু মি য়ে ▁প ড় তো ▁তাহলে ▁জা তি কে ▁আজ ▁এমন ▁একটা ▁কু লা ং গ ার ▁দেখতে ▁হ তো ▁না বাল ের ▁বাল ▁রা ▁গালি ▁দিলে ▁কি ▁এমন ▁বাল ▁হই ছে ▁ক ারে ▁গালি ▁দিছে ▁বাল প ্ লে য়ার গ ো ▁পু ট কি ▁মার ▁আর ▁এ ▁ই ▁খানকির ▁পু লা গ ো রে ও ▁পু ট কি ▁মার ত বে ▁তোরা ▁সময় ▁টি ভি ও ▁মনে ▁রাখ ▁এই ▁সাব ্বির ে ও ▁এক ▁সময় ▁ভালো ▁সময় ▁আস বে ▁যদি ও ▁এখন ▁খারাপ ▁সময় ▁যাচ্ছে ▁।
▁হ ায় রে ▁নার ী ▁ত রে ▁চি ন তে ▁বড় ▁ভ ূ ল ▁করে ছি , ▁তাই তো ▁চ খ ের ▁জ ্ব লে ▁সেই ▁ভ ুল ের ▁মা স ূ ল ▁দিয়ে ▁য াই ।
▁মে য় েরা ▁যদি ▁রা জি ▁থাকে ▁তাই ▁কি ▁এই র কম ▁অপ ক র্ ম ▁করতে ▁পারে ।
▁যারা ▁আ ন লাই ক ▁মার ছে ▁মুভি তে ▁তারা ▁জার জ এই ▁কুত্তার ▁বাচ্চা ▁হলো ▁বা বা ▁খ োর ▁দেখে ন ▁না ▁চো খ ▁ড লে ▁মা থা ▁ড লে ▁কুত্তার ▁বাচ্চা ▁সত্য ি ▁সত্য ি ▁বা বা ▁খ োর শ বন ম ▁ফ ারি য়া ▁একটা ▁খানকি মা গী ও রে ▁চু দে ▁মজা ▁পা ওয়া ▁যাবে ধ ন ▁চ ুষ া ▁বে ডি ▁গুলা ▁নি য়া ▁আই সে ব ু ব লি ▁একটা ▁খানকি ▁ওর ▁মতো ▁নায় িক া ▁চাই না য দি ▁অভিনয় ▁করতে ▁আমি ▁যে তাম ▁তাহলে ▁আর ▁এই ▁র কম ▁বা বে ▁ব্যা ব হার ▁টা ▁আমার ▁সাথে ▁হ তো ▁রে ▁তাহলে ▁দে ক লি ▁বাই ন চুদ ▁গা ঁ জা ক ুর ের ▁দল ▁ত রা ▁সব ▁কয় ট ারে ▁জুতা ▁পি টা ▁কর তাম প ্রি য় ▁নায় িক া , কি ন্তু ▁নায় ক ▁হে ডা ▁একটা ▁আবাল ।
▁আস লে ▁হয়েছে ▁যে ▁সা ং বাদ িক ▁রা ▁পার ল না ▁ভ োট ▁চ ুরি ▁দেখা তে ▁পার লো ▁না ।
▁হ াই লাই ট ▁ও ▁ টে নে ▁ টে নে ▁দেখতে ▁হচ্ছে ।
▁দেশে ▁সব চ েয়ে ▁বড় ো ▁শ য়তান ▁হচ্ছে ▁এই ▁শালা ▁ঘ ুষ খ োর ▁চোর ের ▁মতো ▁লোক েরা এক দ ম ▁স ্ প ষ্ট ▁বো ঝ া ▁গে ল ▁মিন্ নির ▁হাত ▁আছে ▁এই ▁হ ত্যা ▁ক ান্ ড ে ▁মাগি ▁পি ছ নে ▁পি ছ নে ▁আস ্ তে ধ ী রে ▁যাচ্ছে ▁আর ▁ও খানে ▁গ িয়ে ▁বা চ ান োর ▁নাটক ▁করছে এ খন ▁কা ঁ দ ছি স ▁কেন ▁রে ▁বেশ ্যার ▁বাচ্চ ারা ▁খ ুন ▁কর বি ▁আর ▁তোদের ▁মা য়ের ▁গ ্য ারে ▁ভ রে ▁দিয়ে ছে ▁খ ুন ▁তোদের ▁কে ▁দিয়ে ▁তোদের ▁মা কে ▁চুদি য়ে ▁নে ওয়া ▁উচিত ▁খা ং গ ির ▁বাচ্চ ারা ▁এ বার ▁ফাঁসি তে ▁ ঝ ু লে ক শ ালি ▁রে ▁ফাঁ শি ▁দেয় ▁না কা আমি ▁শুধু ▁মিন্নি ▁মাগির ▁ফাসি ▁চাই ▁এই ▁খানকি ▁মাগি ▁মিন্নি ▁সব ▁কিছ ুই ▁জানে ▁এ গুলো ▁মিন্নি ▁মাগির ▁ব ুদ ্ধ ি ▁ভাই ▁আপনার ▁কাছে ▁আমার ▁অন ুর ো ধ ▁এই ▁মিন্নি ▁মাগির ▁বির ুদ ্ধ ে ▁আমাদের ▁ম তাম ত ▁ও ন ু য ায় ি ▁একটা ▁ভিডিও ▁বান ান ▁প্ লি জ ▁প্ লি জ ▁প্ লি জ হ ্যা কার রা ▁হ ্যা ক ▁করে ▁তার ▁য ৌ ন ▁উ ত ্ তে জ না ▁বা ড় িয়ে ▁দিয়ে ছে ▁তাই ▁বাদ ্য ▁হয়ে ▁সে ক্ স ▁কর লো ▁এ তে ▁তার ▁কোন ▁দ ুষ ▁নাই ।
▁তাই ▁যে ▁বল বে ▁লি খ বে ▁সে ত ▁সা গ র ▁রু নি আ বির ▁সাকিব ের ▁মত ▁বল ির ▁পা ঠ া ▁হবে ▁আমি ও ▁হ তে ▁পার ি ▁তাই ▁আপনি ▁লি খ তে ▁বলে ছি লেন ▁লি খ লাম ▁তাই ▁চা ওয়া ▁ও ▁দেও য়ার ▁ম াল িক ▁আল্লাহ ▁তাই ▁তার ▁কাছে ই ▁চাই লাম ▁বিচার ▁ও ▁এই দেশ ের ▁মান ু শ ষ ের ▁সুন্দর ▁জী বন ▁সাকিব ের ▁সুন্দর ▁জী বন ▁কা ম না ▁করি ▁আর ▁এই ▁ক্রিকেট ▁এই ▁দেশে ▁না ▁খেল তে ▁জ ত দিন ▁এই ▁পাপন ▁গ ং রা ▁আছে ▁এ ▁শ ে খ ▁মু জি ব কে ▁মার ার ▁পর ▁আ ব ্বা ▁আমা কে ▁বলে ছিল ▁যে ▁দেশে ▁ফ ুল ের ▁বা গ ান ের ▁ম ালি কে ▁মেরে ▁ফে লে ▁ত বে ▁বা গ ান ের ▁ফ ুল চা স ▁বা ▁বা গ ান ই ▁বা ▁সু ন্ ক দ র ▁করবে ▁কে ▁তাই ▁এই ▁দি শে ▁আর ▁কোন ▁নে তা ▁ত ৈ য়ার ▁হবে না ▁হয়েছে ও ▁তাই ▁এখন ▁কই ▁আমাদের ▁নে তা ▁জি য়া খ ালে দা ত ারে ক ▁এর সা দ জা মা ত ▁ও ▁তার ▁স ার গ িত রা ▁?
▁ | তা কে ▁ডি সির ▁সাথে ▁বিয়ে ▁দিয়ে ▁বা ঁ চার ▁রা স্ত া ▁করে ▁দেয়া ▁হোক বাং লা দেশ ে ▁এসব ▁ক ী ▁হচ্ছে ▁স ৌ দি ▁আর ব ের ▁মতো ▁আই ন ▁জ দি ▁সরকার ▁কর তো ▁তাহলে ▁বি না ▁কার নে ▁মানুষ কে ▁ম র তে ▁হ তো ▁না আমি ▁থেকে ▁বল ছি ▁আমার ▁ম তে ▁মিন্নি ▁অপরাধ ী ▁কার ন ▁তার ▁আগ ের ▁সা মি ▁যে হে তু ▁বে ঁ চে ▁আছে ▁।
▁যা ▁অ ধ িক া ং শ ▁মানুষ ▁জানে ▁না !
▁তোর ▁বা ড়ি তে ▁প ত িত াল য় ▁চ াল ু ▁কর ▁সরকার ি ▁অ ফি সে ▁এসব ▁করার ▁অ ধ িক ার ▁কে ▁দেয় ▁তো কে ।
▁হে য়ার ▁ড ্রা য়ার ৬০ ।
▁ 0096895217863 দার ু ণ ▁সুন্দর ▁হই ছে আ র ▁ফ ুল ▁নাটক ▁টি ▁দেখে ছেন ▁কে ▁কে ।
▁মিন্নি কে ▁রি মান ্ড ে ▁নি লেই ▁সব ▁কিছু ▁পরি স্ কার ▁হবে ।
▁বিচার ▁হয় ▁না ▁বলে ▁এ ▁দেশে ▁এতো ▁পা প ▁হয় ▁অপরাধ ▁হয় ।
▁খ ালে দা ▁জি য়ার ▁স ঙ ্ গে ▁ও ব ায় দ ুল ▁কাদের ▁ত ুল না ▁এই ▁কোন ▁পাগল ের ▁বাচ্চা ▁ও রে ▁জুতা ▁দিয়ে ▁বাই রে ▁নে য়া ▁উচিত ▁ফ ট ো ▁অ শ িক্ষ িত ▁বর ্ব র ▁ও রে ▁পা ব না ▁পা ঠ াই তে ▁বে মা দার ▁অ ফ ▁ক ্যা সি ন োর ▁জার জ ▁য ু বল ীগ ▁ছা ত্র ল ীগ ▁থাক তে ▁ব ছ র ▁পর ▁ক ারা ▁আ ওয়া মী ল ীগ কে ▁নে ত ৃ ত ্ব ▁দে বে ▁সেটা ▁নিয়ে ▁এত ▁ভাব না ▁কি সের ?
▁মানুষের ▁চি ন্ তা ▁ধ ার ণ া ▁ক বে ▁যে ▁চে ঞ ্ জ ▁হবে ▁ভাব না ▁তে ই ▁আসে ▁না ।
▁সব ▁মুস ল মান ▁এক ▁হয়ে ▁তাকে ▁মেরে ▁ফে লা ▁উচিত ।
▁আর ব ▁দেশের ▁মতো ▁শ ির ো চ িত ▁চাই ▁ল ক্ষ ্য ▁জন ো তার ▁সামনে ▁।
▁ ” ▁তি নি ▁আর ও ▁কিছু ▁তা লা ▁খু লে ▁দেখ ালে ন ▁একটা তে ▁দেখা ▁গে ল ▁ট ্য ান ▁চা ম ড় ার ▁বেশ ▁কো ঁ ক ড়া ▁চ ুল ের ▁আর ▁অ ন্ত র্ ভ ে দ ী ▁দ ৃ ষ্ট ির ▁এক ▁লোক ।
▁পাপনের ▁ক ্যা সি নো ▁খে লার ▁ভিডিও ▁বের ▁হই ছে ।
▁পা প ো ন্ দার ▁দিন ▁শেষ ।
▁ডি সির ▁বা স ায় ▁মাগ ীর ▁নিজের ▁বা স ায় ▁কর তি ▁অ া মা দের ▁কোন ▁দু ঃ খ ▁থাক তো ▁না ।
▁ওর ▁ব উ ▁আগে ই ▁বলে ছে ▁যারা ▁নাকি ▁এই টার ▁সাথে ▁ও রে ▁জ ড় িত ▁করবে ▁তারা ▁নাকি ▁মিথ ্যা ▁আর ▁মা ম লা ▁হ াল কা ▁করার ▁জন্য ▁বল বে ▁আর ▁যারা ▁বল বে ▁তারা ও ▁নাকি ▁আ সা মি দের ▁লোক ।
▁রিফাত কে ▁যারা ▁কু প িয়ে ▁হ ত্যা ▁করেছে ▁আল্লাহ ্ ▁তাদের ▁বিচার ▁করুন ।
▁শেষ ▁ভাল ▁য ার ▁সব ▁ভাল ▁তার ।
▁বা বার ▁জন্য ▁য ুদ ্ধ ।
▁একটা ▁মানুষ কে ▁এই ভাবে ▁কে ল ানো ▁হচ্ছে ▁কো প ানো ▁হচ্ছে ।
▁ও রে ▁যদি ▁আল্লাহ ▁হে দা য়ে ত ▁দেয় !
▁স্বা মী ▁খ ুন ▁হ তে ▁চ ল ছে ▁এটা ▁না ▁জান লে ও ▁তাকে ▁একটু ▁কি ল ▁ঘ ুষ ি ▁চ ড় ▁থা প ্ পর ▁মারা ▁হবে ▁অ থ বা ▁ভ য় ▁দেখ ানো ▁হবে ▁যা ▁এই ▁মহি লা ▁জান ত ▁বলে ই ▁মনে ▁হচ্ছে ▁।
▁ব্যা পার ▁না ▁ব স ▁চ াল িয়ে ▁য ান ▁বাংলাদেশ ে ▁এ গুলো ▁এখন ▁স্বা ভা ব িক ▁ব্যা পার ▁হয়ে ▁গেছে এ র ▁পর ের টা ▁কই দ ূ র ▁মি য়া ▁এই গু লা ▁ই ডি ট ▁করা ▁যায় ▁ও নার ▁টা ▁দ ার ায় ▁না ▁তাই ▁ড াল তে ▁পারে ▁নি আ ই নের ▁লোক ▁হয়ে ▁লু চ্চা মী ▁সে ▁আবার ▁অন্য দের ▁বিচার ▁করবে ▁কে মনে ▁ধ রা ▁খ েয়ে ▁এখন ▁কিছু ▁জানে ▁না আমার ▁মনে ▁এই ▁হ ত্য ার ▁সাথে ▁মিন্ নির ▁সম্ প ু ন্ ন ▁হাত ▁আছে ▁ও কে ▁আগে ▁গ ্রে ফ তার ▁করা ▁হোক এ দের ▁আবার ▁বিচার ▁কি সের ?
▁ভ ো লা কে ▁ভ ুল ান োর ▁চে স্ টা হে ডা ▁ব ন্ ধু ▁বি পি এ ল আ স লে ▁আমি ▁একটা ▁কথা ▁বলতে ▁চাই ▁বাংলাদেশের ▁মানুষ ▁হি সা বে ।
▁হি ন্ দি ▁যদি ▁সো ন তে ই ▁হয় ▁তাহলে ▁হি ন্ দি ▁ফ ্ লি মি ই ▁দেখি ।
▁এই ▁দিন ▁গুলো ▁আবার ▁যদি ▁ফ িরে ▁আস ত আ স ুন ▁আমরা ▁সবাই ▁পা ঁ চ ▁ওয়া ক্ত ▁না মা জ ▁আ দ ায় ▁করি ▁জা মা তের ▁সাথে ▁কারণ ▁আমরা ▁সবাই ▁মুস লি ম | ▁আপনার ▁মা - বা বা ▁কে ▁আপনার ▁সাথে ▁রাখ ুন ▁বেশি ▁বেশি ▁মা - বা বার ▁খে দ ম ত ▁করুন ,,, ▁আপনার ▁মা - বা বা ▁কে ▁কোনো ▁সময় ▁অব হে ল িত ▁কর বেন ▁না ,,, হি ▁হি ▁হি ▁পাগল ▁মনে ▁হয় এ দের ▁যারা ▁ভাল বা স বে ▁তারা ▁পর ক াল ▁হারা বে | ▁আ লে ম ▁এদের ▁থেকে ▁আমাদের ▁স ত র্ ক ▁করে ছেন ▁দেখ ুন ▁ : ▁ -- ▁ম ৃ ত্য ুর ▁প ূ র্ বে ▁স ত র্ ক ▁হ ন ।
▁তার ▁অ ার ▁ব হ ু ▁পরিচ য়ের ▁মধ্য ে ▁অ ারে ক টি ▁বড় ▁পরিচ য় ▁হ ল ▁তি নি ▁ভ ৈ র ব ের ▁মা টি ▁ও ▁মানুষের ▁নে তা ।
▁এ বার ▁ছেলে টি ▁খু শি ▁হ ল ▁কার ন ▁আগ ের ▁মে য় েরা ▁কে হ ▁বল ছিল ▁ভ ারা ▁কে হ ▁বল ছিল ▁লি ং গ ▁কে হ ▁ধ োন ▁তাই ▁ছেলে টি ▁বুঝ ▁ছিল ▁যে ▁এরা ▁যখন ▁চি নে ছে ▁তাহলে ▁তারা ▁ভার ্ জি ন ▁না ।
▁অনেক ▁ভালো ▁লাগ লো | ▁শু ভ ▁কা ম না ▁র ই ল ▁কু মি ল্লা ▁ও য়ার ি য় র্ স ▁দের ▁জন্য ।
▁কি লা ব ের ▁আসে ▁পা সে ▁থা কা ▁আই নের ▁কর ম ো ▁র ত ▁মান ু শ ▁দের ▁আগে ▁ছা ছ তি ▁দে ন ।
▁শা বন ূ র ▁ত ুল না ▁হয় না . এই ▁য ু গে ▁স েরা ▁নাই কা , আ ম ▁প্র ি য় ▁নাই কা মনে ▁হচ্ছে ▁ব লি উ ড ের ▁স ং ▁এ গ িয়ে ▁যাচ্ছে ▁বাংলা ▁গান ♬ ▁ ♬ মা লা ▁তুমি ▁কার মু ভি ▁টা ▁দে ন ▁ভাই য়া আমার ▁ফে ভ ারে ট ▁বা প ্ পা ▁রা জ !
▁আজ ▁আমার ▁এ ▁দা বী ▁আপন ারা ▁মান ে ন ▁বা ▁না ▁মান ে ন ▁তদন্ত ▁শেষ ে ▁আস ল ▁র হ স ্য ▁বে ড় িয়ে ▁আস বে ই ।
▁মে হে দি ▁টি উ ব ২৯ ।
▁অ র্ থ ও ▁ক ম ।
▁ঘট না টা ▁আমার ▁মনে ▁হয় ▁এমন ই ▁হবে ।
▁বালের ▁অভিনয় ▁করে ত ানি য়ার ▁দু ধ ▁গু লি ▁খানকির ▁মু খে ▁জা ত ির ▁কথা ▁মান ায় ▁না তো মা কে ▁হাত ির ▁দো ন ▁দিয়ে ▁চুদ বো ▁মাগী বল দ ▁মার ্ কা ▁পরিচ াল ক ।
▁তুই ▁যে ▁ঘ ড় ির ▁দা ম ▁বলে ছি স ▁এ গুলো ▁কি ▁কোন ▁মানুষ ▁তাকে ▁উপ হার ▁হি সা বে ▁দিতে ▁পারে ▁না ?
▁কিন্তু ▁আমার ▁দু ঃ খ ▁আপনি ▁কো চ ▁নি য় োগ ▁এত ▁ভাল ▁তাহলে ▁পে স ▁বল ার ▁ছ ারা ▁কেন ▁খেল তে ▁নাম ল ▁।
▁সবাই ▁যদি ▁এক ▁হয়ে ▁নয় ন দের ▁প্রতি হ ত ▁কর ত ▁তাহলে ▁আমার ▁ভাই কে ▁লা শ ▁হ তে ▁হ ত ▁না ।
▁অন্য কে ▁ঠ কা চ্ ছি ।
▁আমি ▁একটা ▁জি নি স ▁বুঝ তে ▁পার ছি ▁না ▁এই ▁ভিডিও ▁তে ▁যারা ▁যারা ▁ডি স ▁লাই ক ▁করেছে ▁তাদের ▁ভা বা ▁উচিত ▁যে ▁অপরাধ ▁করলে ▁সা জা ▁হবে ▁অপরাধ ▁করার ▁আগে ▁ভা বা ▁উচিত ▁ছিল ▁অপরাধ ▁করেছে ▁সা জা ▁প েয়ে ছে ▁এ তে ▁তো ▁সবাই ▁খু শি ▁যারা ▁ডি স ▁লাই ক ▁করেছে ▁তাদের ▁ভা বা ▁উচিত ▁তাদের ▁সন্তান ▁কে ▁যদি ▁এই ▁র কম ▁ন ির ্ ম ম ▁ভাবে ▁হ ত্যা ▁করা ▁হ তো ▁তাহলে ▁তাদের ▁কে মন ▁লাগ তো স ্যার ▁এর ▁কোনো ▁দোষ ▁নেই ▁ ্ ্ ্ ▁কথা ট ির ▁মা ঝ ে ▁র হ স ্য ▁আছে | ▁আর ▁দোষ ▁থাক বে ই ▁কি ভাবে ▁মজা তো ▁দুই ▁জ নে ই ▁পাই ছে ্ ্ ্বা ং লা দেশ ▁আপন ারা ▁পারে ন ▁না ▁এমন ▁কোন ▁কাজ ▁নাই ▁এখন ▁অপরাধ ী ▁রে ▁মু ক্ত ▁করার ▁জন্য ▁মেয়ে টা কে ▁নিয়ে ▁তা মা শা ▁কর তা ছেন ▁এটা ▁না ▁করে ▁পার লে ▁অপরাধ ী ▁কে ▁ফাঁসি তে ▁ ঝ ুল ান আ মা দের ▁বাংলাদেশ ে ▁কোন ▁সু স্ট ▁বিচার ▁নাই ▁আমরা ▁জন গ ন র াই ▁পা ড়ি ▁অপরাধ ী দের ▁শাস্তি ▁দিতে ▁না ▁সেটা ▁কর বো ▁কেন ▁আমরা ▁যদি ▁শাস্তি ই ▁দে ই ▁তাই লে ▁ভিডিও ▁কর বো ▁কে ▁সবাই ▁পারে ▁ফে সব ু কে ▁আই সা ▁লা ফ ালা ফি ▁করতে ▁যা ক ▁আল্লাহ ▁সবাই কে ▁হে ফা জ দ ▁কর ুক ▁আমি ন ।
▁খানকির ▁পোলা ▁নাস্তিক ।
▁কিন্তু ▁কোন ▁টি ভি ▁চ ্য ানে লে ▁তা ▁এখন ো ▁ভাই র াল ▁না ▁হ ওয়ার ▁কার ন ▁হলো ।
▁অপ ারে শ ন টি ▁হবে ▁ও ষ ু ধ ▁খ েয়ে ▁বে হ ুস ▁করে ▁নয় ▁ন র ম াল ▁ভাবে ।
▁এই টা ▁ই ন্ট ারে স্ টি ং ▁আগ ের ▁রা তে ▁ব্য াল ট ▁বা ক্ স ▁ভ রা ▁ভিডিও ▁ও ▁যখন ▁বি বি সির ▁ক ্যা মের ায় ▁ধ রা ▁প ড়ে ছি লো ▁তখন ▁এর াই ▁এক ই ভাবে ▁বলে ছি লো ▁ওই ▁একটা ▁সে ন্ট ারে ই ▁এমন ▁ঘট না ▁ঘ টে ছে ।
▁এদের ▁মত ।
▁স ্যার ের ▁কোন ▁দোষ ▁নাই ▁কারণ ▁চো দে ▁আমি ও ▁মজা ▁পাই ছি ।
▁ও ম র ▁স ানি ▁অভি নী ত ▁জান ের ▁দু শ মন ▁মুভি টি ▁আপ লো ড ▁দে ন ▁ ১৯৯৩=১৯৯৪ মা ▁আমার ▁জান , মা ▁উ পর ▁কেউ ▁না আ মরা ▁আস লে ▁কোনো ▁খারাপ ▁স ্ব ভা ব ের ▁মানুষ কে ▁ভাল ▁হ ওয়ার ▁সু য োগ ▁স ৃ ষ্ টি ▁করে ▁দে ই ▁না ▁বা স্ত ব ▁সত্য ▁কথা ▁?
▁কি শ ের ▁ডিসি ▁সালা ই ▁মাদার ▁চুদ পা প ▁বা প কে উ ▁ছা ড়ে ▁না ।
▁এতো ▁ক ষ্ট ▁দেওয়া ▁হয়ে ছি লো ▁ন ুস রা ত ▁কে মি ন্ নির ▁বিচার ▁চাই ▁সে ▁ত ▁সম স্ত ▁না স তার ▁মু ল ▁সেই ▁হ ত্যা ▁কা ণ ্ড ▁ঘ টি য়ে ছে ▁এবং ▁কুক ্ষ া ত ▁অপরাধ ীর ▁মিন্নি ▁এর ▁ম ূ ল ▁হো তা ▁পর িক ল্ প িত ▁ভাবে ▁তি নি ▁হ ত্যা ▁কর িয়ে ছে ▁এমন ▁মেয়ে ▁যে নো ▁প ৃ থ ি বী তে ▁আর ▁না ▁হয় ▁তাই ▁মিন্ নির ▁বিচার ▁চাই ▁মিন্নি ▁মেয়ে ▁বলে ▁পার ▁প েয়ে ▁যাবে ▁সেটা ▁হবে না ▁অপরাধ ী ▁যে ই ▁হোক ▁শাস্তি ▁তাকে ▁পে তে ▁হবে ▁মান নী য় ▁প্র ধ ান ▁ম ন্ত্র ী ▁এ ▁কথা ▁প্ রা য় ই ▁বলে ন ▁দেখি ▁মিন্ নির ▁বিচার ▁হয় ▁কি না হ াই রে ▁ক প াল ঁ ▁সব ▁শেষ ▁কিছ ুই ▁থাক লো না অ ব শ ্য ই ▁মু ন্ নি ▁কে ▁পু লি শি ▁হে ফা জ তে ▁নি তে ▁হবে ▁তাহলে ▁আস ল ▁র হ স ্য ▁বের ▁হয়ে ▁আস বে ▁মু ন্ নি ▁এই ▁হ ত্য ার ▁পি ছ নে ▁দ ায় ী আমি ▁চাই ▁অ ধ ্যা প কে ▁শ য় তা কে ▁জন ▁সম ু খে ▁ফাঁ শি ▁দেওয়া ▁হোক ▁কারণ ▁এই ▁ওর ▁কার নে ▁কত ▁আজ ▁কত ▁বো ন ▁সা মি ▁ছাড়া ৷ ▁কত ▁মা ▁সন্তান ▁ছাড়া ▁কত ▁ছেলে ▁ ৷ ▁মেয়ে ▁বা বা ▁ছাড়া ▁হবে ▁তার ▁পরে ▁ও ▁অপরাধ ▁হি সে বে ▁শাস্তি ▁পে তে ই ▁হবে ▁হে ▁আল্লাহ ▁আম দের কে ▁এই ▁পা প ী ▁কাজ ▁ ৷ ▁থেকে ▁বা ঁ চার ▁ত ৌ ফিক ▁দা ও ▁আমি ন আ শে ▁পা শে ▁মানুষ গুলো ▁প শ ুর ▁থেকে ও ▁খারাপ ▁সবাই ▁চেয়ে ▁চেয়ে ▁দেখ লো ▁।
▁ ঐ ▁ন ট ির ▁বাংলা ▁ধ নে ▁হবে না | ▁ও কে ▁নাই জের ি য়া য় ▁পা ঠ ানো ▁হোক | জ ু তা মার ▁কুত্তার ▁বাচ্চ ারে আ কা ম ▁চোদ ান ের ▁সময় ▁সন্তান ▁কই ▁থাকে ফা টা ও ▁সালা ▁বাংলাদেশের ▁জন ▁সা ধারণ দের ▁বো কা চুদ া ▁পাই ছে ▁নাকি ▁সি নে মা ▁স ্ট োর ির ▁মত ▁বো ঝ া চ্ছে ▁স্বা মী ▁স ্ত ্র ী ▁দু জন ▁এক ▁স ঙ ্ গে ▁কো থা ও ▁আ শা ▁যা ওয়ার ▁প থে ▁হ ঠ া ৎ ▁ই ▁স ্ত ্র ীর ▁সামনে ▁তা ঁ র ▁স্বা ম ীর ▁উ পর ▁দ ুর ্ব ৃ ত ্ত ের ▁প্র কা শ ্য ▁আ ক ্র ম ণ ▁তা ঁ রা ▁যদি ▁প্র শা স ন িক ▁কর ্ ম কর ্ত ারা ও ▁হয় ▁এ ভাবে ▁পার বে ▁না ▁চো খ ের ▁সামনে ▁স্বা মী ▁ছেলে টি কে ▁মার তে ▁মার তে ▁ধ া ক্ কা তে ▁ধ া ক্ কা তে ▁ টে নে ▁হে ঁ চ ড়ে ▁নিয়ে ▁যাচ্ছে ▁ব উ ▁দি ব ্য ি ▁ন র ম াল ▁মু ড ে ▁হা ঁ ট ছে ▁ব উ য়ের ▁দ ৌ ড় ▁নাই ▁চি ৎ কার ▁নাই ▁এ ম নি তে ই ▁মহি লা দের ▁চি ৎ কার ▁শ ুন লে ▁জন ▁এ গ িয়ে ▁আসে ▁যখন ▁ক ্যা ম েরা ▁হ তে ▁একটু ▁অ ত িক ্র ম ▁কর লো ▁ছেলে টি কে ▁নি স ং শ ▁কো পা তে ▁শ ুরু ▁কর লো ▁তখন ▁ক ্যা মের ার ▁দি কে ▁তা কি য়ে ▁ওদের ▁ট ান ছে ▁দেখ ুন ▁আরে ক ▁কুত্তার বা চ্চা ▁কি ▁দ ার ু ণ ▁এক ্ টি ং ▁করছে ▁বা হ ▁কি য়া ▁বাদ ▁হে য় ▁মান নী য় ▁প্র ধ ান ম ন্ত্র ীর ▁ন িক ট ▁আমাদের ▁এক টাই ▁দা বী ▁মিন্নি ▁স হ ▁সব গুলো ▁অ মান ুষ ের ▁বাচ্চা দের ▁প্র কা শ ্য ▁ফাঁসি ▁দিন ▁এরা ▁দেশের ▁শ ত্র ু ▁দ শ ের ▁শ ত্র ু ▁বাংলাদেশের ▁প্রতি টি ▁শ হ রে ▁আ না চে ▁ক ানা চে ▁এই ▁স ক ল ▁কুকুর ▁বি দ ্য মান প ো লা প ান ▁জন্ ম ▁দেও য়ার ▁আগে ▁এক বার ▁চি ন্ তা ▁কর বেন ▁পোলা প ান গু লা ▁মানুষ ▁করতে ▁পার বেন ▁কি না ▁এ গু লা ▁সব ▁কু লা ং গ ার ▁এর ▁বাচ্চা এই ▁জে লা ▁প্র শা স ক ▁এর ▁ন ুন ু ▁গো ড়া ▁কে টে ▁দেওয়া ▁হোক এই ▁মাদার ▁চুদ ▁ব দ মা শ আ ই ন ▁শ ্রি ং খ লা ▁বা হি নী ▁এখন ▁লু চ্চা ▁বা হি নী তে ▁পরি নী ত িত ▁হয়েছে ।
▁হা ▁হা ▁হা ▁হা ।
▁মাগি ▁বলে ▁কি এই ▁খানকির ▁প ুল ারে ▁কোন ▁মাদার চ ো দে ▁বিচারক ▁বান াই ছে ▁একটা ▁প তু তা ▁আর ▁মাগির ▁দালাল দের ▁দিয়ে ▁বিচারক ▁আর ▁উপ স্থা পন ▁করা ▁হয় ▁খানকি ▁মা ঘ ি রা ▁খানকি ▁মা ঘ ির ▁প ুল ারা ।
▁বাল ▁ফ াল ান োর ▁জন্য ▁ছি লা ▁সে খানে ▁মাগি টা ▁এতো ▁বল ছে ▁আর ▁তু মরা ▁চু প ।
▁তা স কি ন ▁পাগল য া ও ▁মো হ ন লা ল ▁ , ▁বাংলা - বি হার - উ রি ষ ্যার ▁সা ড়ে ▁সা ত ▁কো টি ▁প্র জা ▁দিয়ে ▁ ঐ ▁বার ▁ভা ত ারি ▁মাগী কে ▁চুদা ও ▁।
▁তা ▁না ▁করে ▁দুই টা ▁মাগী কে ▁দিছে ▁বিচারক ের ▁আস নে ▁সাথে ▁দুই টা ▁মাগী খ োর কে ও ।
▁ত রা ▁রা স্ত ার ▁পোলা ▁প ান ▁মাদার ▁চোদ ▁ত রা ▁ক বে ▁যে ▁ভাল ▁হবে ।
▁সাকিব ▁ভাই ▁শুধু ▁মা স ▁না ▁দরকার ▁হলে ▁আর ▁কোনো ▁দিন ▁দেখ বো ▁না ▁খেলা ।
▁ব োদ ার ▁চ ুল ক ানি ও ▁ক ম বে ▁কিছু টা ▁মজা ও ▁পে তে ▁পারে ।
▁বিচার ।
▁আর ▁ডিসি ▁বে চার ার ▁অব স্থা মি ন্ নি ▁যদি ▁তার ▁স্বা মি কে ▁মার তে ই ▁চাই ত ▁তাহলে ▁কেন ▁ক লে জের ▁সামনে ▁আস ল ।
▁কারণ ▁দল ▁হ েরে ছে মা শ াল ্ লা হ মু শ ফিক কে ▁গালি ▁দিছে ▁তো ▁কি ▁হয়েছে আ ল্লাহ ্ ▁তুমি ▁এদের ▁বিচার ▁করা মে হে দ ী ▁অ সা ধারণ ▁কিছু ▁শ ট ▁দেখ িয়ে ছে ।
▁সাল ারে ▁কাউ য়া ▁না ▁কই লে ▁কি ▁বল বে ▁সালা য় তো ▁সত্য ি ই ▁কাউ য়া ▁রা জা কার ▁দালাল ▁ন ো য়া খ াল ীর ▁খা টা শ ▁গর ু ▁চোর খান কি ৱ ▁বা চ ছা ▁অপ ু অ ক ুল ▁মাগি ৱ ▁বা চ ছা ▁তো ৱ ে ▁আমা ৱ ▁সো না ▁টা ▁তো ৱ ▁মো খে ▁দিয়ে ▁তা ৱ ▁প ৱ ▁আমি ও ▁বল বো ▁তো ৱ ে ▁কিছু ▁ক ৱ ি ▁না সব গুলো ▁ফ কি ন্ নি ▁র ▁পোলা অ প ু ▁উ কি ল ▁আ ওয়া মী ল ীগ ের ▁বড় ▁প তি তা আ ওয়া মি ল ীগ ের ▁ছা গি ▁ছাগল ের ▁মত ▁কি ▁কয় অ প ু ▁উ কি লের ▁শা উ য়া দি য়া ▁মান ক ছ ু দে ওয়া ▁হোক জার জ ল ীগ ▁তো ▁সব ▁স স ন্ত ্রা স ী ▁এদের ▁কোনো ▁বিচার ▁হয় না খ ালে দা ▁জি য়ার ▁বালের ▁স মান ▁ও ▁কাদের ▁চো রা ▁হ তে ▁পার বে ▁না কা দ ির ের ▁মা ▁কে ▁চুদি ।
▁পাগল ▁ছাগল ের ▁দল ক ুত্ত ার ▁বা চ্ছা ▁দেখ ▁মানুষ ▁কে মন ▁ক মেন্ট ▁করছে ▁শ ালার ▁জার জ ▁সন্তান ▁ও ▁নাস্তিক ের ▁দল মা গ ির ▁ফ ু লা শ ালা ▁হারা ম জা দা ▁কি ▁জুতা ▁মার ো ▁সবাই ▁শি শ ু ▁ব ক্ত া ▁তোর ▁মা কে ▁চ ূ দি ▁আমি ▁এবং ▁কুত্তা ▁দিয়া ▁চোদা মু ব াই ন ব চোদ ▁তোর ▁পা চ ায় ▁বা শ ।
▁খ োদ ার ▁গ জ ব ▁প ড় ুক ▁তোদের ▁উ পর চ াল িয়ে ▁জা ও ও দের ▁ম ুরি দ ▁দের ▁ফ েরে ▁ফে ল লে ▁এ গু লা ▁কু ম বে আমার ▁প্র ি য় ▁ভ ক্ত া ▁মি জ ান ুর ▁র হ মান ।
▁মিথ ্যা ▁কথা ▁ছা ড় তে ▁পারে ন ▁নাই ▁ও ▁ওয়া দা ▁রাখ তে ▁পারে ন ▁তাই লে ▁কেনো ▁ওয়া জ ▁করেন ।
▁ .. সা বন ূ র ▁আপ ু ▁সব ার ▁স েরা ▁চ ল চ্চ িত ্র ▁অভি নে ত্র ী ▁ছি লেন ▁আছে ন ▁এবং ▁আজ ী বন ▁থাক বে কে ▁যে ন ▁বল চে ▁সবাই ▁নাকি ▁বে কার ▁ফা ক ▁ব য় স েরা ▁অভি নে তা ▁অব শ ্য ই ▁মো শ ার ফ কার ▁অভিনয় ▁আপনা দের ▁সব চ েয়ে ▁বেশি ▁ভাল ▁লাগে ▁?
▁এটা ▁কোন ▁বা পার ▁না ▁সব ▁মিথ ্যা ▁আমি ▁সাব ্বির ▁কে ▁ঘ ৃ না ▁কর তাম ▁এখন ▁ভাল বা সি ▁ও ▁কে ▁খেল তে ▁দিন ▁জা তী য় ▁দ লে ▁ও ভ াল ▁হবে উ ল্ টা প াল ্ টা ▁খেল বে ▁গালি ▁দি বে না ▁ভাল বা স বে ▁আমাদের ▁ট ্যা ক্ সের ▁টাকা ▁খা বা ▁আর ▁খারাপ ▁খেল বা ▁গালি ▁দি বে ▁না ▁আ দ র ▁করবে ▁চা ম চা দের ▁মধ্য ে ▁যে ▁মু শ ফিক ের ▁গে ন্ জি ▁পরে ছে ▁ওর ▁কথা বার ্ত া তো ▁ম ুর ্ খ ের ▁মত ▁আর ▁পু রা ▁ই য়া বা খ োর ▁লাগ ছে ।
▁ত ৈ র ী ▁হচ্ছে ▁সব ার ▁মনে ▁র ং এ রা তো ▁ন ুস রা ত ▁ত ের ▁খু নি না ▁এরা ▁অন ো ▁কে ছ ের ▁আ সা মি খ ু নি দের ▁পি তা ▁মা তা ▁পুর ো ▁ব ং শ ▁গ ্রে ফ তার ▁করুন ▁তাই লে ▁ওরা ▁আ ত ্ ন স ম পন ▁করবে ।
▁সা বা স ▁ডিসি ▁সাহেব ▁চ াল িয়ে ▁য ান ▁আর ▁না ▁পার লে ▁ টে ব লে ট ▁খান ।
▁যে ই ▁ব য় সে ▁ইসলাম ▁বুঝ ার ▁কথা ▁সেই ▁ব য় সে ▁ইসলাম ▁বুঝ া তে ▁আস ছে ▁ত বে ▁ভাই ▁তুমি ▁আগে ▁ইসলাম ▁ভালো ▁করে ▁বুঝ তে ▁চ েষ ্ টা ▁কর ো ▁আরো ▁ভালো ▁হবে ▁তুমি ▁তু মার ▁প ড়া ▁শু না ▁শেষ ▁কর ো ▁মানুষ কে ▁বুঝ ান োর ▁জন্য ▁সামনে ▁আরো ▁অনেক ▁সময় ▁পা বে সব চ েয়ে ▁স হি ▁হা দ ী স ▁বু খ ার ী ▁হা দি স ।
▁ইসলাম ▁এত টা ▁ক ঠ ি ন ▁নয় ▁যে ▁স ্ব দ িক ি ন ▁শ ব ্ দের ▁অ র্ থ ▁প ীর ▁তা ▁হুজুর ের ▁কা ছ ▁থেকে ▁জান তে ▁হবে ।
▁ক্রিকেট ▁ব োর ্ড ▁একটা ▁ই ন্ ডি প ে ন্ড ে ন্ট ▁ব ডি ।
▁আ হ ারে ▁লাই লি ▁ম জন ুর ▁মি ল ন টা ▁আর ▁দেখ লাম ▁না আ রে ▁বা হ ▁এটা ▁তো ▁দেখ ছি ▁জে ও তা ▁সি নে মা ▁যে ▁ভিডিও ▁টা ▁করেছে ▁তাকে ▁ন বে ল ▁দেওয়া ▁হোক ▁তার ▁জন্য ▁জা তি ▁আজ ▁ডি সির ▁বিশ ্রা মা গ ার ▁কেন ▁দেওয়া ▁হয় ▁তার ▁আস ল ▁কারণ ▁জান তে ▁পার লো ।
▁নি স ো ▁কি ▁ভাবে ▁পারে ▁এমন ▁ভালো ▁অভিনয় ▁করতে অ ন ুর ্ প ম ▁ভিডিও ▁প্র ি ন্ট ▁ভালো ▁হয় ▁এদের ▁মত ▁প্র ি ন্ট ▁করা ▁যায় ▁না ▁বাংলাদেশ র ▁সব ▁চেয়ে ▁ভালো ▁প্র ি ন্ট ▁করে ▁অন ুর ্ প ম ▁ক ম্ প ানি ▁আপন ারা ▁ও ▁ভালো ▁প্র ি ন্ট ▁করেন ▁ব র্ স ?
▁ন র ক ।
▁স ্ থ ান ী য় ▁আ ওয়া মী ল ীগ ▁বা ▁কে ন্দ ্র ী য় ▁পর ্য ায় ▁থেকে ▁বল বে ।
▁বি চি ও ▁ ঝ ু লে ▁যায় ।
▁আম ন ▁গান ▁কখন ▁সু নি ▁নি না স রি ন ▁কে ▁নায় িক া ▁হি সে বে ▁দেখতে ▁চাই ।
▁অ া বার ো ▁বে পর ো য়া ▁চ লা ফ েরা ▁ও ▁বি ভি ন্ ন ▁অ া সা মা জ িক ▁কা জে ▁অভি য ুক ্ত ▁হয় ।
▁মো শ ার ফ ▁আছে ▁বলে ই ▁বাংলা ▁নাটক ▁আজ ▁এত ▁জন প ্রি য় কি ছ ু ▁অন্য ▁প্ ল ানে ট ▁থেকে ▁আ সা ▁এ লি য়ে ন ▁আ ন লাই ক ▁দিছে ।
▁লা ▁মা জ হা বী ▁সব ▁গুলো ▁ফে ৎ না বা জ ।
▁দেশের ▁সরকার ▁তাকে ▁সা হা জ ্য ▁করে আ র ▁স ৌ ম ্য ▁চুদ ির ভাই ▁এই ডা ▁একটা ▁শ ট ▁খে ল্ লি ▁জা তী য় ▁টি মের ▁ও প ে নার ▁হয়ে ▁আর ▁ক বে ▁খেলা ▁শি খ বি না ▁জে নে ই ▁আবাল ের ▁মতো ▁কথা ▁ব লা ▁উচি ৎ ▁না ক ্রি কেট ার দের ▁আগে ▁জন গ নের ▁কাছে ▁চলে ▁আস ছে ▁তুমি ▁শালা বা ব ু ▁চোর ।
▁ওরা ▁ধ রা ▁খ েয়ে ▁ফে সে ছে ▁কত ▁কা হি নী ▁এই ▁র কম ▁সি সি টি ভ ির ▁বা হ িরে ক খন ▁যে ন ▁ওরা ▁বলে ▁যে ▁এটা ▁একটা ▁গু জ ব ▁!
▁আর ▁পাপন ▁সাহেব ▁কে ও ▁বি সি বি ▁থেকে ▁বাদ ▁দেওয়া ▁হোক ।
▁আল্লাহ ▁হে দা য়ে তে ▁ম াল িক ▁আল্লাহ ▁আপনা দের ▁স ক ল কে ▁হে দা য়া ত ▁কর ুক ▁আমি ন ।
▁আগে ▁বা গে ▁সব ▁কিছু ▁দিয়ে ▁দিলে ▁এমন ▁হ ওয়া ▁ট াই ▁স্বা ভা ব িক ▁খারাপ ▁মেয়ে সা কিব ের ▁সাথে ▁বাংলাদেশের ▁প্র ধ ান ▁বিচার প তি ▁এ স ▁কে ▁সি ন হার ▁মতো ▁গে ম ▁খেলা ▁হয়ে চে সব ▁কিছ ুর ▁একটা ▁কারণ ▁আছে ▁কিন্তু ▁কারণ ▁কি ▁সেটা ▁তো ▁বল লেন ▁না ▁।
▁জন গ নের ▁টা ক ায় ▁বি দেশ ▁ঘ ুর ো স ▁গা ড়ি ▁বা ড়ি ▁কি নো স ▁।
▁আপ চ চ ▁হয় ▁র ক্ত ▁মা থায় ▁উ ঠ ে ▁জায় ▁মান নী য় ▁প্র থ ান ▁ম ন্ত ী কে ▁আমার ▁বল বো ▁সবাই ▁রিফাত ▁হ ত্য ার ▁সব ার ▁জে ন ▁ফাঁ শি ▁হয় ▁তা ▁হলে ▁অন ত ত ▁সবাই ▁স র ্ত ক ▁হবে এক টা ▁ফ াল তু ▁মে য়ের ▁খ প ্ প রে ▁প ড়ে ▁ব্যা চার ার ▁ক ্য ারি য়ার ▁শেষ ।
▁আল্লাহ কে ▁ভ য় ▁কর ভ ালো বা স ার ▁আরে ক ▁নাম ▁মি জ ান ুর ▁র হ মান ▁আজ হার ী আ ল্লাহ ▁আপনি ▁চ ার ▁নাস্তিক ▁কে ▁হে দা য়ে ত ▁করুন ▁নয় তো ▁ধ ্ব ংস ▁করে ▁দিন ।
▁চ ুত ি য়া গ ীর ি ▁ছা ড়ে ন ।
▁আমি ▁সুন্দর ▁ম নের ▁মেয়ে ▁চাই =974=77668805 এ মু বি চার ক দের ▁থেকে ▁ন বা গ ত দের ▁অনেক ▁ভালো ▁দেখা ▁যাচ্ছে ▁জুতা ▁মারা ▁য ান ▁উচিত ▁এই ▁সালা দের সা মা জ িক ▁একটা ▁চ বি ▁অনেক ▁সুন্দর ▁হয়েছে ।
▁ভালো বা সা ▁আপনার ▁জন্য ▁ক ালো ▁রু বে ল ▁হ ল ▁একটি ▁পা পি ▁লোক ▁একটি ▁মে য়ের ▁জি বন ▁ন ষ ট ▁করে ▁দি ল ▁বিচার ▁আমরা ▁পাই নি ▁কেন পাপন ের ▁দুই ▁গ ালে ▁জুতা ▁মারে ন ও কে ▁আরে ক টা ▁সু য োগ ▁দেয়া ▁হলে ▁ভালো ▁হ ত ।
▁কাউ য়া ▁কাদের ▁কত ▁বড় ▁মাগী খ োর ▁সেই ▁তার ▁ভিডিও ▁ও ▁প িক ▁দেখ লে ▁বুঝ া ▁যায় ▁লু চ্চা ▁কাদের ▁টা ▁ঘ ন্ টা ▁বেশ ্যা দের ▁সাথে ▁থাকে ▁সেই ▁মেয়ে দের ▁কোন ▁চ রি এ ▁নেই পা গ লে ▁কি না ▁কয় ▁ছা গ লে ▁কি না ▁খ ায় ▁খ ালে দা ▁জি য়ার ▁প ায় ের ▁নি চে ▁যে ▁বাল ি ▁থাকে ▁ও ব ায় দ ুল ▁কাদের ের ▁সে ▁দা ম টা ও ▁নেই চ োর ের ▁বাচ্চা ▁চোর শ ালার ▁কু ও াল ীগ রে ▁ভাই ▁কু ও া ▁ল ীগ ▁বি খ া উ জ অ া ▁ল ীগ ের ▁মাগি ▁তো রে ▁জুতা প ে টা ▁কর বো অ প ু কে ▁লে ং টা ▁করে ▁মার ▁তাহলে ▁মিথ ্যা ▁কথা ▁ব লা ▁বাদ ▁দে বে | হা ▁হা ▁হা ▁হা ▁এটা ▁হাস ্য কার ▁খ ালে দা ▁চোর ▁পা কি স্ত ানি ▁জার জ ▁ও ব ায় দ ুল ▁কাদের ▁পার ▁কাছে ▁যে তে ▁পার বে না ▁খ ালে দা অ প ু কে ▁প ত িত ার ▁মতো ▁লাগে ▁খানকি ▁মাগি ও ভা দ ুল কা দের ▁চ ুর শ ালার ▁পুত ▁শালা ▁রা ▁আগ ুন ▁জ ্ব ালো ▁আগ ুন ▁জ ্ব ালো ▁মি ছিল ▁শুধু ▁আগ ুন ▁কই ▁?
▁আ দ াল তের ▁উচি ৎ ▁দেখা ▁মা ত্র ই ▁গু লি ▁করা ▁ন ির ্ দেশ ▁দেয়া ▁।
▁ব োর ্ড ▁প্র ে সি ড ে ন্ট ▁ই ন্ ডি ভি জ ু য় ালি ▁প্ লে য়ার দের ▁নিয়ে ▁প্র ে সের ▁সামনে ▁এ ভাবে ▁সব কি ছ ু ▁নিয়ে ▁কথা ▁বল লে ▁কি ▁বাল টা ▁হবে ।
▁হ টা ৎ ▁করে ▁এতো ▁দিন ▁পর ▁কেন ▁এই ▁শাস্তি ▁আস লো !
▁আমি ▁হ ্যা পি কে ▁অনেক ▁ভালো বা সব ো ।
▁অনেক ▁ভাল ▁লা গল ▁ভাই ▁আপনার ▁কথা গু লি মি ন্ নি ▁তো ▁ওদের ▁সাথে ই ▁হা টি ▁ ঐ ▁খান ে ▁গে লো ▁তার ▁মান ে ▁হ িত ি ▁ম ূ ল ▁অপরাধ ী ▁হ িত িরে ▁ও হ ▁দ রা ▁হোক ।
▁বালের ▁নি উ জ ▁সম্ প ্র চার ▁করে ▁সময় ▁টি ভি ▁বাল , ক ্রি কেট ার ের ▁বির ুদ ্ধ ে ▁সব ▁আজ ায় ▁খ বর ▁চ ালা য় চুদ া চ ু দি ▁করার ▁সময় ▁কোন ▁মাগি ▁কয় না ▁পরে ▁আই সা ▁মি ডি য়া ▁কাছে ▁কয় ▁বুঝ ি না ▁বাল ▁কি সে ▁লো ভ ো ▁করে ।
▁তাই ▁সরকার ে ▁উচি ৎ ▁পর কি য়া ▁প্র ে মের ▁অভি য োগ ▁পে লে ▁অ াই ন ত ▁ব্য ব স্থা ▁করা ।
▁এই খানে ▁আমাদের ▁সাব ্বির ▁কে ▁আরো ▁বা হ বা ▁দিতে ▁হবে ।
▁এটা ▁ভার তের ▁একটা ▁ ষ ড় য ন্ত্র বাং লা দেশ ে ▁এখন ▁কি ▁হয় ▁তা ▁কি ▁জন গ ▁বো জে না ম ো ব াই লে ▁কি ▁গে ম স ▁নাই , ▁গে ম স ▁খেল ।
▁অনেক ▁ভালো বা সি ▁প্র ি য় ▁দেশ কে ▁ 🇧🇩 ও ব ায় দ ুল ▁আবাল হি জ ড়া ▁জা য়ে দ কা উ য়া ▁কাদের ▁ল ীগ ের ▁ফাঁসি ▁চাই চ ো দে ▁কে ও ▁তোর ▁খ ালে দ ারে আ ওয়া মী লি গ ▁হ ল ▁কুকুর ের ▁ছ োদ া ▁জার ু জ ▁এই ▁হি ন্দ ু ▁মহি লা ▁কে ▁পাই লে ▁প্র কা শে ▁ছ োদ লাম আ ওয়া মী ▁বল দ আমি ▁কোন ▁রা জন ৈ ত িক ▁করি না ।
▁ক মেন্ট ▁কর ো ▁তুমি ▁যা কে ▁সা প োর ্ট ▁কর ো ।
▁এসব ▁আ জে ▁বা জে ▁ভিডিও ▁পো স্ট ▁করে ▁অ ন্ নের ▁গালি ▁না ▁খ েয়ে ▁ভালো ▁কিছু ▁পো স্ট ▁করুন ▁সবাই ▁ভালো ▁বল বে ।
▁মো শ ার ফ ▁মান ে ▁আ লা দা ▁বি ন োদ ন ম ম োর ▁ভিডিও ▁দেখে ▁আ া মা দের ▁দ ার ায় ▁না স জি ল ▁ও ▁তি শা ▁সব ার ▁অভিনয় ▁খুব ▁ভালো ▁হ য়া ছে আমার ▁শা কিব ▁খান ▁জান ▁জান না ব ্ বার , ও য়ান ,,, রি য়া জ ,, ,, আ জ াই রা ▁বাংলাদেশের ▁নাটক ▁বাংলাদেশের ▁জন্য ই ▁ল ক ▁করা ।
▁অ ত এ ব ▁এই ▁নাস্তিক দের ▁কোন ▁ট াই ম ▁নাই ।
▁ত বে ▁ফ জ ল ুর ▁র হ মান ▁বা ব ু ▁ও শ হি দ ু জ্ জা মান ▁সে লি মের ▁অভিনয় ▁অ সা ধারণ !
▁এমন ▁ভাবে ▁বলে ছেন ▁যে নো ▁সব ▁দোষ ▁ক্রিকেট ার দের ।
▁উপ স্থা প িক া ▁দেখ ছি ▁নিজে ই ▁আ লো চ ক ▁একজন ▁প তি তা ▁এই ▁চ ার জন ▁নাস্তিক ▁কে ▁ধ ো লাই ▁করার ▁জন্য ▁একজন ▁আ দ র্ শ িক ▁মুস ল মান ▁য তে ষ্ ঠ হ াই ▁কুত্তার ▁বাচ্চা ▁ই উ ট ো বার দে ও য়ান বা গী ▁ভন্ড ▁খানকির ▁তোর ▁ভ োদ া টা শ াল ারে ▁ফাঁসি ▁দে ন বা বা ▁রা ▁তর ▁মার ▁জা ম াই ▁নি ▁ভ ে ▁ভন্ড ▁হা লা ▁গ ুর ুস ালা য় ▁একটা ▁ব ন্ড ও ▁একটি ▁কু লা ঙ ্গ ার এ ▁মাগির ▁পো য়া ▁নাকি ▁মারা ▁গেছে না স্তিক ▁ধর ▁জ ব াই ▁কর এই টা ▁খান কা ▁শ র ী ফ ▁না ▁খান ক ী ▁শ র ী ফ ।
▁মাগি ▁নাটক ▁কর ের মা গি ▁ড ুক াই ▁ছে জে ▁ ঐ ▁সময় তো ▁আ রা ম ▁লা ক ছে ▁তোর ▁কাছে এই ▁সব ▁কুক ্ত ার ▁বাচ্চ ারা ▁ওই ▁দেশ টা ▁কে ▁আরো ▁ন ষ্ট ▁করছে স ালার ▁বে টার ▁শ র ম ▁নেই ▁আবার ▁মি ডি য়ার ▁সামনে ▁কথা ▁বলতে ▁এ সে ছে ।
▁রু বে ল ▁তর ▁ফে শ টা ▁আ য় না য় ▁দেখ ছ স ?
▁ম দ ▁খে লে ▁মানুষ ▁ব দ ▁হয় ।
▁জে লা ▁প্র শা স ক ▁যদি ▁করে ▁এমন ▁ভ য়া ব হ ▁অপরাধ ▁তাহলে ▁বা কি রা ▁কি র বে ▁কি ▁এদের ▁কি ▁শাস্তি ▁হ ওয়া ▁উচি ৎ ▁আমার ▁ম তে ▁দুই জন কে ▁চা ক রি ▁থেকে ▁বাদ ▁দিয়ে ▁বিয়ে ▁দিয়ে ▁দেয়া ▁উচি ৎ আমি ▁জ ্ ঞ ান ▁হারা বো ▁ম রে ই ▁যা বো ▁বা চা তে ▁পার বে না ▁কে ও ▁প ড়ে না ▁চো খ ের ▁প ল ক ▁কি ▁তোমার ▁রু প ের ▁ ঝ ল ক ভ ালো ▁হয় ▁নাই টি প ু ▁ভাই ▁বাংলাদেশ ▁বাংলাদেশ ে ▁সরকার ি ▁চা ক রি জ ী বি ▁আছে ▁তাদের ▁ড ে ট ল ▁সাব ান ▁দিয়ে ▁ওয়া স ▁করলে ▁কখন ো ▁ভালো ▁হবে না ।
▁নয় ন ▁ও ▁রিফাত ▁এর ▁বিচার ▁করার ▁মত ▁কিছু ▁নাই ▁!
▁আপনি ▁দ য়া ▁করে ▁মি জ ান ুর ▁র হ মান ▁আজ হার ির ▁শ িক্ষ া গ ত ▁য োগ ্য তা ▁সম্ প র্ কে ▁জে নে ▁নি বেন ।
▁ ” ▁ য় ▁চে ম্ বার ▁খ ুল লেন ।
▁অপ ু ▁অ া প ু ▁অ া প নি স ু ন্দর ▁মুভি ▁করার ▁জন্য ▁অ া মার ▁থেকে ▁শু ভ ে চ্ ছ ার ই লো ▁এই ▁ছবি টা ▁দেখ ার প রে ও ▁আমাদের ▁মতো ▁ছে ল েরা ▁তো ▁বো জে না ছা গল ম ৌ স ু মি ▁আ ন্ট ির ▁ন ত ুন ▁ছ বির ▁জন্য ▁শু ভ কা ম না ▁র ই ল , ▁শা বন ূ র ▁আপ ু ▁ও ▁শা কিব ▁খান ▁জু টি ▁ন ত ুন ▁ছবি ▁দেখতে ▁চাই , ▁লা ভ ▁ই উ ▁শা বন ূ র ▁আপ ু , অ নেক ▁ভাল ▁একটি ▁নাটক ▁দেখ লাম ।
▁আপনি ▁কি ▁জানে ন ▁না ক ুত তা ▁ল ীগ চ ুর ের ▁মার ▁বড় ▁গ লা ▁আ ওয়া মি ল ীগ ▁এর ▁দালাল ▁মাগি ?
▁মিন্ নী ▁ছাড়া ▁অন্য ▁কেউ ▁কি ▁করে ▁জান ল ▁যে ▁রিফাত ▁শ রি ফ ▁তাকে ▁নি তে ▁আস বে ।
▁দেশ টা ▁কি ▁ম গ ের ▁মু ল্ ল ুক ?
▁আমি ▁হয় ত বা ▁আস তে ▁পার ি ▁বড় ▁ন ্য ায় ▁প্রতি ষ্ ঠ া ▁করতে ▁বড় ▁আ কার ের ▁দল ▁নিয়ে ।
▁ছি ▁ছি এ ত ▁বড় ▁একটা ▁বি ষ য় ▁প্র ধ ান ম ন্ত্র ী ▁কি ▁কোনো ▁ভ ূ ম িক াই ▁নি বেন ▁না ?
▁মা ঠ ের ▁সাকিব ▁যে ▁কত ▁বড় ▁জি নি স ▁সেটা ▁বলে ▁বো ঝ া বার ▁নয় ।
▁বাংলাদেশ ▁শ ত ক রা ▁নার ী দের ▁চা ক ুর ী ▁না মে ▁তাদের ▁ই জ্ জা ত ▁লু ট ▁করা ▁হচ্ছে ▁জা ম াল প ুর ▁মানুষ ▁বে জ ম্ ম ▁ছ োট লো ক ▁টা ট কা ▁শ য়তান এই ▁কুত্তা ▁গুলো ▁কেনো ▁ম রে ▁না ▁এই ▁জান ু য়ার ▁দের ▁জন্য ▁আরো ▁বেশি ▁ক্ষ তি ▁হচ্ছে ▁দেশের ▁ব ন্ধ ▁কর ▁খানকির ▁প ুল ারা আ রে ▁এই ▁কুত্তার ▁বাচ্চা দের ▁ফাসি ▁দেওয়া ▁দের ী ▁হয় ▁কেন ▁আর ▁এই ▁না প িত ▁বলে ▁ও ▁জানে না ▁কেন ▁ফাসি ▁হয় ক ান খ ির ▁পোলা কে ▁জুতা ▁মার তে ▁মার তে ▁হ ত্যা ▁করা ▁হ উ ক খান কি ▁মাগির ▁চুদ ান োর ▁সময় ▁মজা ▁লাগ ছি লো ▁তখন ▁বা চার ▁ই চ্ছা ▁ছিলো ▁চুদ াই তে ▁গ িয়ে ▁দ রা ▁খা ওয়ার ▁পরে ▁এখন ▁তার ▁বা চার ▁ই চ্ছা ▁নাই তো র ▁মার ▁বু ূ দা ▁দেখ াই লি জা ম াল ▁পুর ের ▁ডিসি ▁লু চ্চা ▁তার ▁দ ্ব ারা ▁দেশের ▁উ ন্ ন তি ▁সম্ ভ ব ▁না ▁তাকে ▁চা ক ুর ী ▁থেকে ▁বর খ া স্ত ▁করা ▁হোক সালা ▁হা সি নার ▁গু য় াই ▁যা ▁খানকির ▁পুত এই ▁মাগি ▁কে ▁কেনো ▁পা শি ▁দে উ য়া ▁হয় ▁না ক ুক ুর ের ▁বাচ্চা ▁সব ▁গুলো ▁কে ▁ফাঁ শি ▁দা ও মি ন্ নি ▁মাগি ▁তো ▁পি ছে ▁পি ছে ▁হে টে ▁যাচ্ছে ▁যখন ▁ছেলে টা কে ▁কি ল ▁ঘ ু সি ▁মার তে ▁মার তে ▁নিয়ে ▁যা চ্ ছি লো ▁পোলা প ান ।
▁দ ফা ▁আ ন্দ লো ন ▁করে ▁ছিল তার ▁নে তা ▁ছিল ▁সাকিব ▁এ টাই ▁তার ▁দোষ ।
▁আর ▁বা ঙ লার ▁ই তি হা সে ▁হয় তো ▁এমন ▁ডিসি ▁কেনো ▁কোন ▁অ সা মা জ িক ▁আ চ র ণ ▁হই তে ▁দিতে ন ▁না ।
▁আই ব ুরু ▁পে ন সি ল ২৩ ।
▁শালা ▁ডিসি ▁সব ▁পুর ুষ ▁দের ▁অপ মান ▁করছে ▁ঠিক ম ত ▁চুদ তে ▁পার ি নি ▁শালা য় ▁চা ট তে ▁প ছ ন্দ ▁করে ।
▁মাগী রে ▁বা ঁ শ ▁দিয়া ▁করা ▁দরকার ▁মি ল্ ক ▁ভাই রা স ।
▁আ লে ম ।
▁আমার ▁মনে ▁তি নি ▁বাংলাদেশের ▁প্র ধ ান ম ন্ত্র ী ▁হলে ও ▁ইসলাম ▁সম্ প র্ কে ▁তি নার ▁ন ূ ন্য ত ম ▁জ ্ ঞ ান ▁নেই ▁নাকি ▁তি নি ▁দেওয়ান বা গী ▁তাহ ের ী ▁তাদের ▁কা ছ ▁থেকে ▁মো টা ▁অ ং কের ▁টাকা ▁প ায় ▁?
▁চোদা ▁খ াবে ▁এমন ▁কোন ▁মেয়ে ▁বা ▁মহি ল ারা ▁আ ছো ▁শুধু ▁চোদ ার ▁পাগল ▁মেয়ে ▁বা ▁মহি ল ারা ▁আমার ▁সাথে ▁য োগ া য োগ ▁কর ো ▁আমি ▁সব ▁ভাবে ▁চু দে ▁মজা ▁দিয়ে ▁থা কি ▁যে মন ▁ফ ো নে ▁ই মু তে ▁র িয়ে লে ▁ও ▁চুদি ▁তোমার ▁ভ োদ ার ▁র স ▁আমি ▁বের ▁করে ▁দি বো ▁তুমি ▁যে মন ▁করে ▁চাই বে ▁ঠিক ▁তে মন ▁করে ই ▁চুদ বো ▁তোমার ▁সব ▁কিছু ▁ ১০০% ▁গো পন ▁থাক বে ▁তোমার ▁কোন ▁খ তি ▁করা ▁আমার ▁কাজ ▁না ▁শুধু ▁মজা ▁দি বে ▁মজা ▁নি বে ▁এমন ▁মেয়ে ▁বা ▁মহি ল ারা ▁এ স ো ▁মজা ▁করি ▁ক ল ▁মি ▁ই মু ▁আছে 01632067492 ▁সব ▁কুকুর ের ▁ছা ও য় াল ের ▁মত ▁আ চ র ন ▁করতে ছে ▁।
▁আমা গ ▁বাল ▁হই ব ।
▁একটা ▁মেয়ে ▁এত গু লি ▁স ন্ রা স ী দের ▁সাথে ▁কিছু ▁কি ▁করতে ▁পারে ?
▁যত ▁পাগল ▁ছা গ লে ▁দেশ টা ▁ভ রে ▁গেছে মা দার ▁তোদের কে ▁কি ▁বিচারক ▁মনে ▁হয় ।
▁সব ▁লু চ্চা মা গি ▁তার ▁মান ে ▁জা ম াই ▁একটা ▁ক াই চি স সালা ▁দেশের ▁কি য ে ▁হলো ▁টা কার ▁জন্য ▁ব ুর ার ▁চোদা ▁খ ায় ।
▁শি শ ু ▁ট ার ▁জন্য ▁ক স্ট ▁হচ্ছে ।
▁চোদ না , অ া স লেই ▁একটা ▁লু চ্চা ।
▁সত্য ▁কখন ো ▁থাকে না ▁চা পা ▁মিথ ্যা ▁কথা ▁বলে ▁এ গুলো ▁দেওয়া ▁যাবে ▁ধ া মা চা পা ▁এটা ▁যে ▁সত্য ি ▁কার ের ▁ভিডিও ▁ফ ু টে জ ▁তাহ া ▁ভালো ▁করে ই ▁যাচ্ছে ▁বুঝ া এই ▁লোক ের ▁পরি বার ের ▁এখন ▁ক ী ▁অব স্থা ▁জান তে ▁ই চ্ছে ▁করছে ।
▁ডি ম ▁দিয়া ▁পা ছা ▁ম র ▁শালা ▁ন ু রা কে ক ুত্ত াল ীগ ের ▁লাই সে ন্ স ▁নাই ▁সবাই ▁জানে ▁এই ▁কুত্ত াল ীগ ▁রা স্ত াই ▁নে মে ▁কি ▁শ ুরু ▁করেছে ▁ | জার জ ▁লি গ ▁মানুষ ▁হ লি ▁না সব াই ▁এখন ▁কুত্ত ল ীগ ▁করে জা য়ে দ ▁খান ▁একটা ▁বল দা ।
▁চে হার ায় ▁বলে ▁দেয় ▁কা ম লা ▁একটা ▁জুতা ▁মেরে ▁বি তার িত ▁করা ▁হোক ▁জা ম াল প ুর ▁জে লা ▁থেকে ৷ অ প রাধ ▁করেছে ▁অপরাধ ী ▁রা ▁আর ▁ক ষ্ট ▁পা চ্ছে ▁বা বা ▁মা ।
▁আগে ▁কই ▁ছি লা ▁জ খ োন ▁কা ম ▁কর ছো ▁তখন ▁মনে ▁ছিলো ▁না ।
▁বা য় ▁বা য় ▁বাংলাদেশ ?
▁এত ▁সু য োগ ▁সু বি ধ া ▁পা ওয়ার ▁পর ও ▁এক ▁একজন ▁কোন ▁বা ▁ল ▁খে লে ▁দেখ িত ▁আমরা ▁সব ই !
▁যা ▁না ▁জান ার ▁কার নে ▁স হ বা সের ▁আস ল ▁আ ন ন্দ ▁পাই ▁না !
▁রা স্ত ায় ▁পে লে ▁আ চ্ছা ▁করে ▁পি ট ানো ▁দরকার ভ বি ষ ্য তে ▁যা তে ▁এমন ▁কাজ ▁করতে ▁সা হ স ▁না ▁প ায় হ াই ▁ব ন্ ধু ▁রা ▁আমার ▁না বার ▁আমি ▁সে ক্ স ▁করি ▁আমার ▁না বার পাপন ের ▁মা য় ▁রে ▁চু দে ▁দে ▁মাগির ▁পোলা ▁তোর ▁ক প ালে ▁দু ং খ ▁আছে গা দার ▁বাচ্চা ▁মু শ ফিক ের ▁পি ছ নে ▁তোর ▁বা প পাপন ▁জ ুত ার ▁পি টু নি ▁খ াবে ▁সেই ▁দিন ▁আর ▁দ ূ রে ▁নাই পাপন ের ▁পা ছ ায় ▁লা থ ি ▁দিয়ে ▁ব োর ্ড ▁থেকে ▁বা হ ির ▁করে ▁দেয়া ▁দরকার ▁এ খ নি তো র ▁মা ▁চুদি মু স ফিক ▁কি ▁যে ▁এক দ ম ▁ভাব ।
▁ত ম ▁দা বি ▁পাপনের ▁পদ ত্য গ ক ্রি কেট ▁খেলা য় ▁যত ই ▁বড় ▁মা প ের ▁খেলো য়া ড় ▁হোক ▁না ▁কেনো সব াই ই ▁সাকিব ের ▁মতো ▁ফ িক ্ স ার ।
▁আমি ▁ব লি ▁এখন ▁এই টাই ▁সম স ্যা ।
▁ম াই ন ষ ের ▁বা ড়ি তে ▁কত ্ত ▁ম জার ▁ম জার ▁ফ ্রি ▁খা ও ন ▁কি ▁তোরা ▁খা ওয়া বি ?
▁স ারা দিন ▁এ ▁চ ্য ানে ল ▁ও ▁চ ্য ানে ল ▁করে ▁বে ড় িয়ে ছি ▁কখন ▁আস ল ▁খ বর ▁টা ▁শ ুন বো ।
▁আমার ▁মত ▁সব ▁থেকে ▁বাংলা ▁দেশের ▁খুব ▁ভালো ▁প্ লে য়ার ▁এক দিন ▁বড় ো ▁মা প ের ▁প্ লে য়ার ▁হবে ▁ত বে ▁তা ঁ কে ▁মন ▁দে য়ে ▁খেল তে ▁হবে ▁সে ▁অনেক ▁কিছু ▁করতে ▁পার বে ▁সাব ্বির এ টা ▁অ ত ির িক ্ত আমি ▁চাই ▁সাকিব ▁বাংলাদেশ ▁দ লে ▁ফ িরে ▁আস ুক পাপন ের ▁মত ▁আ হ ম্ ম কের ▁কারণ ে ▁দল ের ▁এই ▁অব স্থা ।
▁তাদের ▁করুন ▁ভাই ।
▁খানকির ▁পোলা ▁এই সব ▁ছাড়া ▁কি ▁তোর ▁কাজ ▁নাই ▁না ▁থাক লে ▁ও ব ায় দ ুল ▁কাদের ের ▁ম য় লা ▁পরি স্ কার ▁কর ।
▁বো কা চোদ া ▁না হি দ ▁এত ব ড় ▁আ ল্ লাম ্ মা ▁এরা ▁এ ম নি ▁হয় নি ।
▁সালা ▁ভন্ড ▁কথা ▁কার ।
▁আর ▁ভালো ▁মান ের ▁খেল য়ার ের ▁কথা ▁তো ▁ছ েরে ই ▁দি লাম ▁আগে ▁আপনি ▁আপনার ▁কাজ ▁ঠিক ▁মতো ▁প াল ন ▁করেন ▁দে ক বেন ▁সব ▁এ ম নি তে ই ▁ঠিক ▁হয়ে ▁যাবে | আ ল্লাহ ▁তুমি ▁আমাদের ▁মা ফ ▁করে ▁দেও ▁আর ▁এদের ▁হে দা য়ে ত ▁দা ও ▁না ও হ লে ▁এদের কে ▁যা ▁কর বা ▁কর এ ত ▁প ণ ্ ডি তি ▁কথা বার ্ত া ▁বাদ ▁দিয়ে ▁আপনি ▁দুই ▁দি নের ▁মধ্য ে ▁পদ ত্যা গ ▁করেন ।
▁কি ▁দরকার ▁স্বা মী ▁সন্তান ▁রে খে ▁চা কর ির ▁লো ভ ে ▁ফাঁ দে ▁পা ▁দে য়ার ।
▁দেওয়ান ভা গী কে ▁ভ রা ▁হই ছে এ খানে ▁হা ফি জুর ▁র হ মান ▁কি ▁ভ ুল ▁বল ছে টাই টে ল ▁কি ▁লি খ ছেন ▁আজ হ ারি ▁হুজুর ▁ভন্ড না ।
▁সাকিব ▁আ ল ▁হাস ান ▁সত্য ▁ন ্য ায় ▁নি ষ্ ঠ া ▁যে ▁সাকিব ▁আ ল ▁হাস ান কে ▁নি ষ ি দ ্ধ ▁করেছে ▁তাকে ই ▁নি ষ ি দ ্ধ ▁কর পাপন ▁কে ▁ব হি ষ্ কার ▁করে ▁পাপন ▁চ ির ▁ত রে ▁বি দ ায় ▁দিন ▁ন ই লে ▁পাপন ▁যে ▁জু য়া ▁খেলা ▁শ ুরু ▁করেছে ▁এমন ▁একটি ▁দিন ▁আস বে ▁টা কার ▁জন্য ▁বাংলাদেশ ▁দল ▁কে ▁ব িক ্রি ▁করে ▁জু য়ার ▁আস রে ▁খেল ব েরা জ শা হ ীর ▁মা মু রা ▁লাই ক ▁আর ▁চা ঁ ট গ াই য়া ▁বা ব ু রা ▁ক মেন্ট ▁করুন ▁।
▁দু ঃ খ িত ▁পু রা টা ▁নাটক ▁না ▁দেখ ার ▁জন্য ।
▁তুই ▁ঠিক ▁হয়ে ▁জা ।
▁ন ো ং রা ▁সা ং বাদ িক ▁কো থা কার ।
▁আর ▁য াই ▁হোক ▁উ নি ▁ওদের ▁কা ত ারে ▁প ড়ে ন ▁না !
▁আপন ারা ও ▁আল্লাহ র ▁ন িক ট ▁দো য়া ▁কর বেন ▁রিফাত ▁স রি ফ ▁ভাই য়ের ▁জন্য ।
▁আমার ▁চ ্য ানে ল টি ▁সাব স্ ক ্র াই ব ▁করুন ▁প্ লি জ ৷ ন ব ীর ▁ই স্ত ির ি ▁খা দি জা ▁নাকি ▁ই ন্ টে ক ▁ছি লেন ▁না ।
▁মিথ ি লা কে ▁কোন ▁মান ব ▁অ থ বা ▁কোন ▁র ক্ত ▁মা ঙ শ ের ▁স ৃ ষ্ট ▁প শ ু ▁দ ্ব ারা ▁চুদি য়ে ▁তার ▁কা ম ▁র স ▁ন ির ্গ ত ▁করা ▁ই হা ▁কখন ো ▁সম্ ভ ব ▁ন হে ▁এক মা ত্র ▁কিছু ▁দ ান বী য় ▁জী ন ▁ভ ূ ত ▁পি শা চ ,,, ▁দেও ▁দ ান ব ,, অ প দে ব তা ▁এবং ▁ই ব লিশ ▁শ য়তান কে ▁দিয়ে ▁চুদি য়ে ▁চুদি য়ে ▁তার ▁কা ম র স ▁ন ির ্গ ত ▁কর াই ▁সম্ ভ ব ▁ | ভাই ▁আমার ▁ম তে ▁মিথ ি লা কে ▁ঘ ো ড় ার ▁সো না ▁দেখা তে ▁হবে ও ▁একটা ▁বাই ন চোদ ▁।
▁মিন্নি ▁এক ি ▁প শা কে ▁দুই ▁জন ▁এর ▁সাথে ▁মেয়ে ▁রা ▁সা ধার ন ত ▁একটা ▁পো সা ক ▁অ ত ির ি খ ত ▁মা শ ▁পরে ▁তার ▁মান ে ▁এই ▁মেয়ে ▁টা ▁রিফাত ▁এর ▁সাথে ▁বিয়ে ▁হ বার ▁পর ▁অ ▁নয় ন ▁এর ▁সাথে ▁মে লাম ে সা ▁কর ত ▁তাই ▁এর ▁অ ▁সা স্তি ▁চাই এই ▁যদি ▁হয় ▁দেশের ▁অব স্থা ▁তাহলে ▁সা ধারণ ▁মানুষ ▁করলে ▁দোষ ▁কি ও র ▁ক ঠ ি ন ▁শাস্তি ▁হ উ ক ঘ রে ▁কার ি না ▁রে খে | ডি সি ▁গে লো ▁জ রি নার ▁কাছে ।
▁শ য় তার ▁সব ▁সময় ▁ভাল ▁ ো ▁মানুষ ▁ ের ▁পি ছ ন ▁ ে ▁লাই গা ▁থাক ▁ ে ▁।
▁সাকিব ▁আ ল ▁হাস ান ▁নেই ▁তাই ▁আমি ও ▁নেই এক টা ▁মানুষের ▁উপ রে ▁কখন ো ▁একটা ▁দল ▁চ ল তে ▁পারে না ▁সাকিব ▁আ ল ▁হাস ান ▁যদি ▁অপরাধ ▁করে ▁তার ▁অব শ ্য ই ▁সা জা ▁হ ওয়া ▁উচিত সে ▁ছাড়া ▁যে ▁দল ▁চ ল বে ▁না ▁এটা ▁কখন ো ই ▁ভা বা ▁উচিত ▁না ।
▁ত বে ▁আমি ▁খুব ▁ল জ্ জ িত ▁কারণ ▁আমি ▁বাংলাদেশের ▁পো তা ▁ছাড়া ▁না গ র িক ।
▁অ ▁নে ক ▁ভাই ▁ক ▁রে ▁ছে ন ▁যে ▁লো পা কে ▁চুদ ▁তে ▁চাই ▁তা ▁দের ▁কে ▁বল ব ▁ও ▁কে ▁চ ▁ ু ▁দে ▁হো ল ▁ন ষ্ট ▁করা ▁যা ▁বে ▁না ▁ভাই ম ুর গি ▁চো রা ▁শা হ রি য়ার ▁ক বির ▁এই ▁কুত্ত ারে ▁দেশ ▁থেকে ▁লা থ ি ▁মেরে ▁বের ▁করে ▁দেওয়া ▁উচি ৎ ▁আমার ▁মনে ▁হয় ▁এটা ▁মু জি ব ▁হ ত্যা কার ী দের ▁মধ্য ে ▁একজন ▁পা শে ই ▁ব সে ▁আছে ন ▁সা মি য়া ▁র হ মান ▁বেশ ্যা ▁কো থা কার ক ুত্ত ার ▁বাচ্চা ▁গ রে ▁রা স্ত ায় ▁ফ ালা য় আ ▁কো প ানো ▁দরকার ও ই ▁হা লা ▁তুই ▁কি ▁হুজুর ▁?
▁আমরা ▁ই রা ক ▁প্র বা সি ▁পরি বার ের ▁প ক্ষ ▁থেকে ▁সব ি নয় ▁অন ুর ো ধ ▁কর ছি ▁আপনি ▁বা ▁আপনার ▁আ ওয়া মী ▁ল ীগ ▁সরকার ের ▁হ স্ত ক্ষ ে প ▁কা ম না ▁কর ছি ।
▁এটা ▁ভ ো লে ▁নায় ক ▁ছাগল ের ▁ঘ রে ▁ছাগল এ রা ▁বিচারক ▁আগে ▁হ াই স ্যা ▁ল ই ।
▁বা হ ্ ▁দ ার ুন ▁তো !
▁ভন্ড ▁কো থা কার ▁!
▁বে য়াদ ব ▁বাংলাদেশ ▁যে ▁এখন ▁ভার ত কে ▁চ ্য ালে ন্ জ ▁জান ায় !
▁বলে ।
▁মন ▁ভ রে ▁না ▁ওদের ▁গালি ▁দিয়ে ।
▁যে ▁ছাগল গুলো ▁অ ডি শ নে ▁জা জ ▁করছে ▁তারা ▁সব ্য সা চ ী ▁স ্যার ও ▁আস লে ▁বাদ ▁দিয়ে ▁দি তো সা কিব ▁একটা ▁মাদার চ ুত ▁মান ্ না কে ▁মেরে ▁প্র মান ▁করে ▁দি লো , টা কার ▁জন্ নে ▁সাকিব ▁সব ▁করতে ▁পারে , এ টাই ▁প্র মান দা ঁ ড়ি ওয়া লা ▁শালা য় ▁একটা ▁মাদারচোদ ▁ও রে ▁কি ভাবে ▁বিচারক ▁হি সা বে ▁আ না ▁হলো ▁রা জ ▁বা দে ▁সব ার ▁ব্য ব হার ▁বা জে ।
▁নাস্তিক ের ▁বাচ্চা ▁নাস্তিক ।
▁ও য়ার ফ ে ই জ ▁চি নে ▁না ▁হা লায় !
▁বাই ন চ ো ত ▁ফে ক ▁নি উ জ ▁ছাড়া ▁আর ▁কাজ ▁নাই মা দার ▁চো ত স ালার ▁পুত ▁রা জা কার ের ▁বাচ্চা ▁।
▁তো কে ▁পে লে ▁তোর ▁চা পার ▁দা ত ▁গুলো ▁ফে লে ▁দি তাম ▁সালা ▁ভন্ড ▁কথা ▁কার ।
▁ঘ ো লা ▁করার ▁দরকার ▁নাই ।
▁এটা ▁মো টা মু টি ▁ধ ্ব ংস ের ▁দ ্ বার প ্র ান্ তে ▁চলে ▁গ িয়ে ছিল ।
▁ক বির কে ▁যদি ▁কখন ো ▁সামনে ▁পাই ▁ থ ুত ু ▁দিলে ও ▁দি বো হ াল ারে ▁দ রি ▁সবাই ▁জুতা ▁মার এ রা ▁সব ▁গুলো ▁শ য়তান ের ▁বাচ্চা এই ▁নাস্তিক ▁মাগি ▁রে ▁তাহ সি নে শ ন ▁এর ▁কাছে ▁পা ঠ ানো ▁হোক এই ▁শালা ▁মা ঝ ার ▁পু জার ী ▁তুই ▁ভন্ড ▁শি য় র ।
▁সবাই ▁দেখ বেন ।
▁য ার জ ▁মাদার ীর ▁চোদ দি নের ▁মত ▁পরি স্ কার ▁এই ▁গ ট না কে ▁এখন ো ▁প শ ুর ▁বাচ্চ ারা ▁বলতে ছে ▁আ ত্য হ ত্যা ▁আর ▁পরি বার ের ▁লোক জন ▁খু শি ▁হ ওয়ার ▁কথা ▁এই খানে ▁কেন ▁ক ান্না ▁করে ▁ওরা এই ▁কুকুর ▁বাচ্চা ৷ ▁চা ক রি ▁না ৷ ▁পা ▁স র কর ৷ ▁কাছে দা বি ▁কর লাম ভা ব ▁চুদ াই ▁সালা ই এ সব ▁জানোয়ার দের ▁ফাসি ▁হোক এই টা ▁জা মা য়ে ত ▁শি বির ▁ও ▁বি ▁এ ন ▁পি ▁র ▁হাত ▁আছে | ▁শালা ▁বাই ন ▁চোদ শ ালা ▁তো ▁জা ম াল প ুর রে ▁খ েয়ে ▁দি লো ▁শ াল ারে ▁কাছে ▁পাই লে ▁আমার ▁পো ষ া ▁কুকুর ▁দিয়ে ▁পু ট কি ▁মারা তাম ল ু চ্চা ▁ডিসি স ালার ▁উপ য ুক ্ত ▁শাস্তি ▁দা বি ▁কর ছি ▁সাল ারা ▁দেশ কে ▁ধ ং শ ▁করে ▁দি চ্ছে স াল ারা ▁চুদ ার ▁সময় ▁মা থা ▁ঠিক ▁থাকে ।
▁তাই তো ▁দেশে ▁দি নের ▁পর ▁দিন ▁এই সব ▁জানোয়ার ▁র ূ প ের ▁মানুষ গুলো র ▁জন্ ম ▁হয় ।
▁ওদের ▁তারা ▁তার ি ▁ফাঁসি ▁দেওয়া ▁হক ।
▁দুই ▁জন ▁মানুষ ▁যদি ▁এ গ িয়ে ▁আস তো ▁তাহলে ▁এই ▁ভাই কে ▁জী বন ▁দিতে ▁হ তো ▁না ।
▁আই নের ▁পরি বর ্ত ন ▁আ না ▁প্র য় ো জন ▁পু লিশ ▁অপরাধ ী কে ▁স রা স রি ▁গু লি ▁করে ▁মার বে ▁এ টাই ▁নে য ্য ▁আই ন ।
▁দিয়ে ▁স ারা ▁প ৃ থ ি ব ীর ▁স েরা দের ▁দেশে ▁এ নে ▁তাদের ▁দ ুর ্ব ল তা ▁গুলো ▁খু জে ▁ন োট ▁করে ▁রা খে ▁পরে ▁কা জে ▁লাগ ান োর ▁জন্য ▁দিয়ে ▁তারা ▁বিশ ্ব ▁ক্রিকেট ের ▁নি য় ন্ত্র ণ ▁নিয়ে ছে ▁আর ▁তার ▁জন্য ▁ভার ত কে ▁আজ ী ব নের ▁জন্য ▁ক্রিকেট ▁থেকে ▁নি ষ ি দ ্ধ ▁করার ▁দরকার ▁ছিলো ▁আই সি সি ▁নাম ক ▁দালাল ▁চ ক ্র ের ▁এটা ▁আমার ▁মনে ▁হয়েছে ▁ত বে ▁হয় তো ▁ভ ূ ল ▁হ তে ▁পারে ▁আমার ▁কার ন ▁আমি ▁এতো টা ▁শ িক্ষ িত ▁মানুষ ▁না ।
▁তার ▁ম রা ▁টা ▁কে মন ▁হয় ▁আমি ▁এ ট ুক ▁দেখতে ▁চাই ভাই ▁তাহ ের ি ▁কই ক থা ▁বল লেই ▁কি ▁হবে ▁এই টা ▁কে ▁মার ণ া ▁কেন এ রা ▁ইসলাম ের ▁চ ির ▁শ এ ু মি জ ান ুর ▁আজ হ ারি ▁কে ▁বড় ▁করতে ▁গ িয়ে ▁কিছু ▁হক ক ানি ▁আ লে ম ▁দের ▁দু শ র ▁কর লি ▁কেনো ▁জে মন ▁ই লি য়া চ ুর ▁র হ মান ▁জি হা দি ▁ন ুরু জ জা মান ▁ন ো মান ি ▁এরা ▁হক ক ানি ▁আ লে ম শ য়তান ▁থেকে ▁বড় ▁শ য়তান গি দ র ▁প াল ▁নিয়ে ই ▁আসে ▁উপ স্থা প িক া ▁কি ▁ন ির প ে ক্ষ ▁ছিলো ▁?
▁আবার ▁শ ো ▁এর ▁নাম ▁কে ▁হবে ▁মা স ুদ ▁র ানা ।
▁আমি ন ▁খান ▁খুব ▁খুব ▁ভাল ▁নায় ক ।
▁শ ালার ▁পুত ▁আরে ক ▁বে টার ▁গ ি ব ত ▁না ▁গ েয়ে ▁বে টার ▁সাথে ▁গ িয়ে ▁বা হা স ▁কর ▁তর ▁বা প ের ▁বে টা ▁হলে ▁।
▁কোন ▁নায় কের ▁ই ▁স েরা ▁ছ বির ▁নায় িক া ▁শা বন ূ র ▁নয় ।
▁ক ঠ ি ন ▁শাস্তি ▁চাই ▁!
▁কা গ জ ▁টা ▁প ড় তে ▁কত টা ▁ক ষ্ট ▁হ চ্ ছিল ▁ওর ▁সেটা ▁কি ▁সামনে ▁থা কা ▁লোক গুলো ▁দেখে ন াই ?
▁হ ালার ▁ঘ রে ▁হা লা ▁তোরা ▁যে ▁বিচার ▁কর ো ▁তো ▁করতে ▁পার ি না বাল ের ▁গান ▁বালের ▁শি ল্ প ী এই ▁হ াল ারা ▁এই ▁ছ বির ▁গান গুলো ▁দে স াল ারা ▁কি ▁বু জে ▁এদের ▁কে ▁বিচারক ▁দিছে ।
▁কোথায় ▁তুমি ▁মা ▁দেখ ▁চেয়ে ▁তোমার ▁মেয়ে ▁স ই ছে ▁যা ত না ▁দু ঃ খ ▁বে দ না ▁এক দিন ▁যে ▁ছিলো ▁আ দ ুরি নি ▁মা ▁য ারে ▁ড া ক তো ▁সো না ম ণ ি ▁তার ▁জী বন ▁দেখ ▁এখন ▁দু ঃ খ ের ▁কা হি নী ▁চো খ ▁ভ রা ▁প ানি ▁স ্ব র্ ণ কার ে ▁সো না ▁পু ড়ে ▁গ ড়ে ▁অ ল ং কার ▁অ ন্ধ কার ে ▁আমি ▁পু ড়ে ▁হ লাম ▁যে ▁অ ঙ ্গ ার , ▁সু খ ের ▁প্র দ ী প ▁জ ্ব লে ▁কার ো ▁ঘ রে ▁আমার ▁ঘ র ▁ভা ঙ ে ▁নি ঠ ুর ▁ ঝ রে ▁এক দিন ▁যে ▁ছিলো ▁আ দ ুরি নি ▁মা ▁য ারে ▁ড া ক তো ▁সো না ম ণ ি ▁তার ▁জী বন ▁দেখ ▁এখন ▁দু ঃ খ ের ▁কা হি নী ▁চো খ ▁ভ রা ▁প ানি , ▁ক বির ▁খা তা ▁ব ই য়ের ▁পা তা ▁কত ▁কিছু ▁লে খ া ▁আমার ▁ব্য থা ▁আমার ▁কথা ▁ক প াল ▁জু ড়ে ▁আ কা ▁বাদ ল ▁ ঝ রে ▁য তো ▁আ কা শ ▁থেকে ▁তার ▁চেয়ে ▁বেশি ▁প ানি ▁আমার ▁চো খে , ▁তার ▁জী বন ▁দেখ ▁এখন ▁দু ঃ খ ের ▁কা হি নী ▁চো খ ▁ভ রা ▁প ানি ,, ,, ▁আমার ▁মা ▁বলে ▁আমি ▁এক ▁বড় ▁গা ধ া ▁লে খ া ▁প ড়া ▁বুঝ ি না ▁আমি ▁মানুষ টা ▁আস লে ▁সা দা ▁সি ধ া ▁কার ো ▁মন ▁ভা ঙ ি না ▁আমার ▁অ ন্ত রে ▁সব ার ▁জন্য ে ▁আছে ▁ম ধ ুর ▁ভালো বা সা ▁আমি ▁রা জা ▁সি ং হা স ন ▁ছাড়া ▁আমার ▁কোন ▁প্র জা ▁নাই ▁ম নের ▁মা ঝ ে ▁ধ ন ▁দ ৌ ল ত ▁আছে ▁দে বার ▁ক্ষ ম তা ▁নাই ▁পাই তাম ▁যদি ▁আমি ▁রা জার ▁ধ ন ▁হই তাম ▁গর ী ব ের ▁বাদ শা হ , ▁প্র ে ম ▁আছে ▁রে ▁ম নের ▁মা ঝ ে ▁প্র ে মের ▁মান ি ▁বুঝ ি ▁না ▁স ্ব প ্ ন ▁আছে ▁ম নের ▁মা ঝ ে ▁আছে ▁রে ▁ভাল বা সা ▁আ শা ▁প ূ র ণ ▁ক ভ ু ▁হবে ▁না ▁জ ্ব ালি মের ▁দু নি য়া তে ▁যা বো ▁শ ূ ন্য ▁হা তে ,, ▁তুমি ▁না ▁আস লে ▁ভালো ▁না ▁বা স লে ▁কথা ▁না ▁বল লে ▁সাথে ▁না ▁চ ল লে ▁প্র ে ম ▁বি রা হ ▁শুধু ▁চো খে ▁জ ল ▁তোমার ি ▁প্র ে মে ▁ব ন্ ধু ▁পাগল ▁বান াই ল ারে ▁পাগল ▁তো ম ায় ▁দেখ লে ▁পাগল ▁হয়ে ▁য াই ▁পাগল , ▁না ও না ▁তোমার ▁বু কে ▁ টে নে ▁আমা কে ▁আরো ▁ভাব তে ▁পার ি ▁না ▁আমি ▁তুমি ▁হবে ▁আর ▁কার ো ▁আজ ▁শুধু ▁নয় নে ▁শ য় নে ▁স ্ব প নে ▁রে খে ছি ▁গো প নে ▁আমার ি ▁এ মনে ▁যে ▁ভাবে ▁সা গ রে তে ▁থাকে ▁শুধু ▁জ ল ▁তোমার ি ▁প্র ে মে ▁ব ন্ ধু ▁পাগল ▁বান াই ল ারে ▁পাগল ▁তো ম ায় ▁না ▁দেখ লে ▁পাগল ▁হয়ে ▁য াই ▁পাগল , ▁থাক বো ▁তোমার ▁শুধু ▁আমি ▁স ারা টি ▁জী বন ▁জান বে ▁তো মা কে ▁ছাড়া ▁হবে ▁আমার ি ▁ম র ণ ▁র য়ে ছো ▁অ ন্ত রে ▁ভ িত র ▁বা হ িরে ▁ঠ ো ঁ ট ের ▁আ দ রে ▁ব ুক ের ▁গ ভ ী রে ▁তো মা কে ▁ ঢ ে কে ▁রাখ ি ▁শা ড় ির ▁আ ঁ চ ল ।
▁মো টা মু টি ▁সবাই ▁জানে ।
▁ভিডিও টা ▁দেখে ▁মনে ▁হচ্ছে ▁মিন্নি ▁নিজে ই ▁তার ▁স্বা মী ▁রিফাত কে ▁খু নি দের ▁হা তে ▁তু লে ▁দিয়ে ছে ▁তাই তো ▁খু নি রা ▁যখন ▁রিফাত কে ▁ টে নে ▁হি ঁ চ ড়ে ▁নিয়ে ▁যাচ্ছে ▁তখন ▁মিন্নি ▁খুব ▁স্বা ভা ব িক ভাবে ই ▁খু নি দের ▁সাথে ▁হে ঁ টে ▁যাচ্ছে !
▁য ালে ম ।
▁পাপন ▁শুধু মা ত্র ▁আ ওয়া মী ▁ঘ র ান ার ▁লোক ▁দেখে ▁ও কে ▁স ভা প ত ির ▁দ ায় িত ্ব ▁দেওয়া ▁হয়েছে ।
▁ডিসি ▁ছাড়া ও ▁এ দেশ ে ▁ল ক্ষ ▁ল ক্ষ ▁নার ী ▁পুর ুষ ▁এসব ▁কা জে ▁জ ড় িত ।
▁শ ালার ▁লু চ্চা বাল ▁ফ ালা ই বো ▁সরকার ▁দুই দিন ▁পর ▁সব ▁ঠিক ▁ক ▁হয়ে ▁যাবে ।
▁তাই ▁আপনি ▁নিজে ▁স ৎ ▁হো ন ▁তাহলে ই ▁হবে ।
▁আমি ▁আর ও ▁বলতে ▁শু নে ছি ▁ “ কি য়া মা তের ▁প্ রা ক্ ক ালে ▁অনেক ▁মিথ ্যা বাদ ীর ▁আ বির ্ ভা ব ▁হবে ▁তো মরা ▁তাদের ▁ব্যা প ারে ▁স ত র্ ক ▁থাক বে ।
▁ম নের ▁অ জ ান্ তে ▁ক ান্না ▁চলে ▁আস ল | গ ল্ প টি ▁অনেক ▁সুন্দর ▁হই ছে ।
▁কি চ্ছা ▁কা হি নি ।
▁যদি ও ▁আমি ▁ভার তী য় ▁।
▁সত্য ি ই ▁ভাই ▁আমি ▁অনেক ▁ক ষ্ট ▁প েয়ে ছি ।
▁ত ব ু ▁তর ▁জি ন ▁দি গি ▁শেষ ▁হবে ▁না ।
▁ঠিক ।
▁ভাই ▁ওরা তো ▁মনে ▁হয় ▁গা জা ▁বেশি ▁খ েয়ে ছি ।
▁যে ▁একজন ▁কে ▁ছে ড়ে ▁আরে ক জন ▁কে ▁ধরে ▁সে ▁ও কে ▁ছে ড়ে ই ▁অন্য ▁জন ▁কে ▁ধর বে ▁স্বা ভা ব িক খ ু ব ই ▁ভালো ▁লাগ ছে ▁মুভি টা ফ কি ন্ নির ▁বাচ্চ াই লি য়া স ▁কা ঞ ্ চ ন ▁মান ে ▁সু পার হি ট ▁মুভি চ ল ও ▁আমরা ▁সবাই ▁এদের কে ▁ভালো বা সা ▁দিয়ে ▁ভালো ▁প থে ▁আ নার ▁চ েষ ্ টা ▁করি ▁আমি ▁এক জ নের ▁দ াই ত ও ▁নি তে ▁চাই অ নেক ▁মি চ ▁করি ▁জ সি ম ▁ভাই ▁কে , ও ই ▁য ন্ত্র ▁তো ▁হ ন ু মান ের ও ▁আছে ▁হু ম্ ম ম্ ম ম্ ম ম ভাই ▁যদি ▁পারে ন ▁তাহলে ▁রু বে লের ,, ,, ,,, ▁জ জ ▁সাহেব ,,, ▁প লা ত ক ▁আ সা মী ,,, ▁এই ▁ছবি ▁গুলো ▁যে ▁কোন ▁একটা ▁ছবি ▁দিন ▁ভাই প ুর ো ▁ভিডিও ▁ক বে ▁আস ব োদ ুর ▁মি য়া ▁গা জ ী প ুর ▁কই য়া ▁প চ াই লেন ▁দ ার ুন ▁মুভি ▁মান ো য়ার ▁ও ▁শা কিব এ টা ▁নাটক ▁হলো , ▁কি ▁এ ট ান ায় ক ▁এমন ▁কেন !
▁আর ▁বা ঁ চ তে ▁ই চ্ছে ▁করছে ▁না ।
▁পাপন ▁সালা ▁মানুষ ▁এর ▁চোদা ▁না | তো মার মা বা বা কে ব িক র য ক রে অ নেক টা কা ব ানি য া ছো শে খ হা সি না ব ু ঝ তে প েরে ছে এ খন শ ালা প থ ছা ড মু শ ফিক ুর ▁র হি ম ▁এর ▁মত ▁একটা ▁ভ দ ্র ▁মানুষের ▁গালি ▁দিছে ▁ও রে ▁জুতা ▁পি টা ▁করা ▁দরকার এই ▁ভন্ড ▁শালা ▁চু প ক অ ভ ার ▁গা জা ▁খাই ছা ▁তুই গা জা ▁খ োর ▁আবাল মা দ ্রা চ ো ত ▁ম িত ্যা ▁কথা ▁ক ম ▁বল ▁তর ▁বা প ▁তো ▁এক ▁জন ▁ভালো ▁মানুষ ▁ছি লেন ▁তুই ▁এমন ▁কু লা ং গ ার ▁সন্তান ▁কে মনে ▁হলে হে পি ▁খুব ▁ভাল ▁চোদ ন ▁দিছে আ গ ার ও য় াল ের ▁মারে ▁চু দের ।
▁হয় ত ▁আমার ▁ধ ার না ▁ভ ুল ▁হ তে ▁পারে ।
▁জি ম ্বা ব ু য়ে ▁মত ▁দল টা ▁ধ ংস ▁হয়ে ▁যাবে ।
▁ব সে ▁চু দে ▁পার ্ট টাই ম ▁আর ▁ক লি গে ▁চু দে ▁ফ ুল টাই ম ।
▁উ নার ▁মে কি ং ▁জা স্ট ▁দেখ ার ▁মত ।
▁ল জ্ জা ▁লাগে ▁এতো ▁লোক ▁দের ▁সামনে ▁মার লো ▁আর ▁সবাই ▁মজা ▁নি লো ।
▁জুতা ▁মার ি ▁তোর ▁গ ালে ▁তাহ ের ী তা হ ের ীর ▁কথা ▁সত্য ▁আর ▁আজ হার ীর ▁কথা ▁মিথ ্যা মা ও ল ানা ▁সাহেব ▁ওয়া জ ▁করার ▁আ া গে ▁জান ুন ।
▁আর ▁মু শ র িক ▁প চে ▁গে লে ▁জার জ ▁হয় ।
▁তো মরা ▁অন ন াই ▁প চ র্ দে য় ।
▁অ হ ং কার ▁প ত নের ▁মু ল ।
▁রা তের ▁বে লা ▁ভ োট ▁ড া কা তি ▁করে ▁জ নে ▁মি লে ▁ভ োট ▁দেয় ▁শ ত ▁ল জ্ জা ▁করে ▁না ।
▁চ ম ্য কার ▁মুভি ▁র ো বে ল ▁ভাই য়ের ▁সাকিব ▁তো ▁র ো বে ল ▁ভাই য়ের ▁কাছে ▁কিছ ুই ▁না বল দ আ র ▁কোন ▁কা ম ▁নাই ,, ,, এই ▁নায় ক ▁এখন ▁মনে ▁হয় ▁ড ু ব ই তে ▁ক ন ট ্রা ক শ ন ▁ক ম্ প ানি তে ▁কাজ ▁করে ▁আর ▁কি ▁কর বেন ত ুন ▁নায় ক ▁দের ▁সাথে ▁ছবি ▁করে ▁শা বন ুর ের ▁কোনো ▁ছবি ▁হি ট ' ▁হয় ▁নাই ।
▁এ রে ▁স ান াই ▁তো রে ▁বল ছি ▁ছে ক ছ ▁বি ডিও ▁কর তি ▁আমি ▁দে ক তাম ▁একটু স ানি তা ▁ম ালে ▁দ ানা ▁পরে ছে ▁তাই ▁এই ▁অব স্থা খান কির ▁বাচ্চ ার ▁জন্ ম গ ত ▁প্র ব লে ম ▁আছে ▁মনে ▁হয় স ালার ▁বিচারক দের ▁সবাই কের ▁এক ▁চা ম চ ▁গু ▁খা ও য় ানো ▁উচিত ▁স ালার ▁পুত েরা ত ুই ▁রা স্ত ার ▁মাগী এক লা ▁এক লা ▁তোর মার ▁ব োদ া দে খ বো ▁সালা ▁মাদার চুদ য ত ▁সব ▁হা গল ▁ছাগল ।
▁এ টি ম ।
▁এই ▁নাস্তিক ▁দের ▁কে ▁মেরে ▁মা টি তে ▁পু তে ▁দেওয়া ▁উচিত তা হ ের ী ▁ব ন্ড ▁ব দ ম াই সব ল দের ▁চেয়ে ও ▁খ রা প ▁তুই বাল ের ▁উপ স্থা প ক ।
▁ও ▁তো ▁একটা ▁পে শা দার ▁বেশ ্যা ।
▁আপনার ▁কথা ▁র াই ট বা জে ▁কথা সালা ব ্যা ড ▁ব য় ▁আমার ▁প্র ি য় ▁প্ লে য়ার ের ▁একজন ।
▁এখন ▁ওরা ▁সে লি ব ্রে টি ▁তাই ▁ওদের ▁টা ▁ফা স ▁হলে ই ▁শ ির ো না ম ▁হয়ে ▁জায় ।
▁ম মি ন ুল ▁কে ▁সব ▁ফ র মে টে ▁নে য়া ▁উচিত ও য় ান্ দ ্র আ র ফ ুল ত দ ন্দ ▁করে ▁তো ▁জান াই ▁গে লো ▁ছেলে টা ▁গালি ▁দেয় ▁নাই ▁আর ▁মু শ ফিক ▁ভাই ▁ও ▁ও কে ▁কিছ ুই ▁বলে ▁নাই ▁খ ালি ▁খ ালি ▁এই ▁শ াল ারা ▁এই ▁ছেলে টার ▁সাথে ▁অ বি চার ▁কর লো ▁মে হে দ ী ▁হাস ান ▁র ানা ▁এ গ িয়ে ▁যা ও মা হা ম্ মা ুদ ু ল্লাহ , ▁মা শ রা ফি ▁আর ▁মু শ ফিক ুর ▁বা দে ▁বাংলাদেশ ▁জা তী য় দ লের ▁স ক ল ▁খেলো য়া ড় ▁ক ম - বে শ ী ▁খারাপ ।
▁এতো ▁ইসলাম িক ▁দল ▁থাক তে ▁।
▁এই ▁নাটক ের ▁নাম ▁হই লো ▁সে ল্ ফি আমার ▁খারাপ ▁লাগে ▁এ ▁ক ন কার ▁বাংলা ▁মুভি ▁দে ক লে ,, ,, ,, গা জা ▁খাই য়া ▁মুভি ▁বান াই ▁রা ,, ,, ,, ,, ,,, ১৯৯৫ ▁সাল ের ▁জে ই ▁কা হি নী ▁ব ত মান ে ▁ও ▁তাই ,, ,,, পা থ ক ্য ▁এ সে ছে ▁কা প ড় ▁পরি ধ ানে | ফ ু ট বল এ বার ▁বাংলাদেশ ▁ও ▁মনে ▁হয় ▁এই ▁ফ াল তু ▁এর ▁সাথে ▁নেই ছ বি টা ▁দেখ ার ▁মত ন ▁ছবি ▁কো ব ▁সুন্দর সে ই ▁ক বে ▁ছ োট ▁বে লায় ▁বি টি ভি ▁তে ▁দেখে ছি ▁আজ ▁আবার ▁অনেক ▁পর ▁দেখ লাম ভাই ▁আপনি ▁এখন ▁যে ▁ক ্যা ম েরা ▁ব্য ব হার ▁করছে ন ▁তার ▁ম ড ে ল টা ▁কি আমার ▁ভাল বা স ানা ট কা ▁আমার ▁জী বন ▁সাথে ▁মি লে ▁গেছে ,,, আমি ▁আমার ▁কে ▁মেরে ▁জে লে ▁যা বো পা ঁ চ ▁ওয়া ক্ত ▁না মা জ ▁আ দ ায় ▁কর ।
▁আর ▁খেলা ▁শেষ ে ▁এই ▁এক ▁উ দ য া পন ▁নিয়ে ▁এত ▁কথা ▁উ ঠ ছে ।
▁মেয়ে টি ▁স হ ▁ফাসি ▁হোক ▁স ৌ দি আ র ব ম েয়ে ▁টা ▁অনেক ▁বড় ▁ভ ূ ল ▁করেছে ▁তাকে ▁খ মা ▁করে ▁দেওয়া ▁হক ▁এবং ▁সে ▁অনেক ▁বড় ▁ভ য়ের ▁ভ িত রে ▁আছে ন মি ন্ নির ▁ফাসি ▁চাই ▁উ চ্চ ▁আ দ াল তে দ ালা লি ▁করতে ▁নাম ছে ।
▁হ ালার ▁লু চ্চা ▁ডিসি এই ▁খু নে ▁মাগী টার ▁হাত ▁আছে ▁এটা ▁বুঝ া ▁যায় ক ুত্ত ার ▁বা চ্ ছ াই ন ▁সুন্দর ▁লাগে ▁ত দের হ ালার ▁পুত েরা ▁মিন্নি ▁খানকির ▁দালাল এই ▁ব দ ম াই শ ▁লু চ্চা ▁ডি সির ▁পদ ক ▁কে ড়ে ▁নিয়ে ▁যে ▁ভিডিও ▁টি ▁আপ লো ড ▁দিয়ে ছে ▁তাকে ▁দেয়া ▁হ উ ক ।
▁তাই ▁জি জ্ ঞ ে স ▁কর বো ।
▁এতো ▁সুন্দর ▁ব উ ▁থাক লে ▁দু নি য়ার ▁কোনো ▁মে য়ের ▁দি কে ▁তা কা তে ▁ই চ্ছে ▁করবে না ।
▁সি ফা তু ল্লা ▁ঠিক ি ▁বলে ছে ।
▁দিন ▁জা মান া ▁ভাল ▁না ▁কিন্তু ▁।
▁চোর ▁চোর ের ▁খ বর ▁জানে ▁সে টাই ▁স্বা ভা ব িক ▁এসব ▁লোক ▁চ ুরি ▁করে ▁কো টি ▁কো টি ▁টা কার ▁ম াল িক ▁হলে ও ▁এদের কে ▁চোর ▁বলে না ▁আ ত ্ ন সা ৎ ▁বলে ▁আর ▁গর ী ব েরা ▁পা ও না ▁টা কার ▁দা বি ▁করলে ও ▁চ ুরি তে ▁ভ ূ ষ িত ▁করেন ।
▁স ার ের ▁কোনো ▁দ ুষ ন াই ▁দ ুষ ▁সি ▁সি ▁কে মের ার ডি সির ▁রু মে ▁সি সি ▁ক ্যা ম েরা ▁আছে ▁এটা ▁কি ▁ডিসি ▁জান তো ▁না ▁আমি ▁কো খন ো ▁ক মে ট ন ▁কো রি না ি ▁এখানে ▁ছেলে ▁আর ▁মেয়ে ▁যে ক ো য োন ▁আ ছো লো ▁সো ব াই ▁খু নি ▁এটা ▁আমাদের ▁প োদ ান ▁মো ন তি ▁দেখে না ▁পু লিশ ▁তো ▁তা গ ম ো ত ন ▁এটা ▁কি বা বে ▁বিচার ▁হবে ▁তারা ▁তো ▁দি নে ▁হা য ার ▁হা য ার ▁হারা ম ▁খ ায় ▁আর ▁খু নি দের ▁মা মু ▁খ াল ু ▁আছে ▁য ানি না ▁তো বে ▁সা ছ ত ির ▁আ বে দ োন ▁য ান ালা ম ক্ষ ম তা ▁আর ▁জ োর ▁দিয়ে ▁আল্লাহ ্ ▁পর ী ক্ষ া ▁করেন ▁তা ঁ র ▁বান ্ দা ▁কি ▁কর বেন ▁বড় ▁আ ফ স ো স ▁লাগে ▁তার ▁মত ▁বড় প দে ▁থা কা ▁লোক ট ির ▁কত ▁ থ ার ্ট ▁ক ্ লা স ▁চ রিত ্র ।
▁ন বী জি ▁তো ▁হা জ ির ▁না জ ির ▁ই ▁তুই ▁বু জি স ▁ক নো ▁কিছু ।
▁শালা ▁খা টা স ▁সবাই ▁একটা ▁করে ▁রি প োর ্ট ▁করুন ▁আর ▁কাজ ▁প ায় ▁না ▁এই ▁পাগল ▁গুলো রে ▁নে ট ওয়ার ্ কে ▁দেখা তে ▁হয় ক ুত্ত ার ▁বা চ্ছা ▁পাপন ▁ত রে ▁সামনে ▁পাই লে ▁জানে ▁মেরে ▁ফে ল তাম পাপন ▁একটা ▁খানকির ▁পু লা ও রে ▁লে ঙ টা ▁করে ▁রা স্ত ায় ▁ছে ড়ে ▁দিন !
▁ব সে ন ▁ব সে ন ▁ব ই সা ▁য ান ▁এ ▁কে মন ▁জ িক ির ▁ফাসি ▁চাই য ে ▁মানুষ ▁গুলা ▁ও নার ▁ম ুরি দ ▁তারা ▁মনে ▁হয় ▁গা ঁ জা ▁ম দ ▁হ ির ো ই ন ▁সব ▁খ েয়ে ▁ওয়া জ ▁শ ুন তে ▁ব সে ।
▁নাস্তিক ▁গ ুল ার ▁ইসলাম িক ▁জ ্ ঞ ান ের ▁মারা ত ্ব ক ▁স ্ব ল্ প তা ▁র য়ে ছে ।
▁ও ▁খেলা ▁দেখতে ▁গেছে ▁গালি ▁দি ব ▁কেন ।
▁নিজে ▁ম র বে ▁শু নে ▁আ ল্লা ▁বলে ▁ড া ক ছে ▁আর ▁ন ুস রা ত ▁কে ▁মার ছি লো ▁ ৷ ন ুস রা ত ▁তো ▁বলে ছি লো ▁আ ব ্ব ু ▁চা চা ▁ভাই য়া ▁আমা কে ▁ছ েরে ▁দা ও ▁ওরা ▁কি ▁ছে ড়ে ▁দিয়ে ▁ছিল ▁ ৷ এ টা ▁কোন ▁ক মে ডি ▁হলো ও কে ▁সা জা ▁দেওয়া ▁হোক ▁আজ গে ▁জায় গ ায় ▁কোন ▁আ লে ম ▁হলে ▁স ারা ▁দু নি য়া ▁ছ ড় াই ▁দি তো হ ায় রে ▁ডিসি দে খ ুন ▁ধ রা ▁খেলো ▁ছেলে এই ▁ছেলে কে ▁আই নের ▁আ ও ত ায় ▁আ না ▁উচিত ।
▁ভা গা ড় ▁থেকে ▁উ ঠ ে ▁আ সা ▁মানুষ জ নের ▁থেকে ▁এর ▁থেকে ▁বেশি ▁কি ▁আ শা ▁করেন .. .. .. . মু শ ফিক ▁কোন ▁চে ট ের ▁বাল সব ▁কয় টা ▁হারা ম ির ▁বাচ্চা পা প ান ▁মাদার ▁চোদ পাপন ▁মু খে ▁জ াই ▁বল ুক ▁মনে ▁মনে ▁অনেক ▁খু শি ।
▁বা ট ▁কিছ ুই ▁করার ▁নাই ।
▁এই চ ▁এ ম ▁জা কির ।
▁আই নের ▁লোক ▁বে য় াই ▁নি ▁ক জ ▁করে ▁এর ▁কোন ▁বিচার ▁হবে ▁মনে ▁হয় ▁না ।
▁হারা ম ির ▁বাচ্চা ।
▁ক ুত ্যার ▁বাচ্চা দি ছে ▁যারা ▁তারা ▁কি ▁দেওয়ান ▁মাগির ▁ম ুরি দ ?
▁এ টি ▁ও ▁গু জ ব ।
▁চ ুত মার ানি ▁ন টি ▁পু ট কি মার স ▁আর ▁কয় দিন ▁দি স স ▁ক ▁আর ▁বা চ চা ▁কয় টা ▁ফ ালা ই স স ▁ক খান কির ▁ছেলে ▁যে ▁ক ্যা ম েরা ▁লাগ াই ছে ▁এটা ▁তার ▁দোষ ▁না ▁যে ▁আ কা ম ▁করছে ▁সেটা ▁তার ▁দোষ ।
▁সে ▁ ২০১৯ ▁এ ▁আমার ▁থেকে ▁ও ▁বড় ▁ব য় সে ।
▁এটা ▁কি ▁মে নে ▁নে ওয়া ▁যায় ?
▁কে ও ▁সা হা য ্য ▁কর ল ▁না ।
▁এরা ▁ক প াল ▁পো ড়া ▁দ ুর ্ ভা গা ▁জা তি ।
▁শু ও রের ▁বাচ্চা ডি সি ▁জানে ▁এই ▁বালের ▁দেশে ▁কিছ ুই ▁হবে না ▁তার তো র ▁মত ▁এর কম ▁ম াল ▁আমার ▁দরকার ▁ছিলো ।
▁সেটা ▁সবাই ▁জানে খ ো লাম ে লা ▁পো শা ক ▁পরে ▁এত দিন ▁জু য়ার ▁আস র ▁মা তি য়ে ▁রে খে ছে ▁আর ▁আজ ▁ক ্য মের ার ▁সামনে ▁ল জ্ জা ▁লাগে ।
▁যত ▁র কম ের ▁ঘট ন াই ▁ঘট ুক ▁দি নের ▁বেশি ▁আর ▁থাকে না ।
▁সাল ারে ▁জুতা ▁পি টা ▁কর ▁পা প ো ন্দ া বাং লা দেশ ▁পুর ো ▁ক্রিকেট ▁টি ম ▁মাগী বা জ .. . জার ্ সি ▁প ড়া ▁এই ▁কুত্তার ▁বাচ্চা টা ▁কে ▁যে ▁এই ▁ছেলে টি কে ▁এ ভাবে ▁পি ছ ▁মো ড়া ▁করে ▁ধরে ▁রাখ ছে ▁জার ্ সি ▁প রা ▁এই ▁গা ঞ ্ জ ুই ট ্ টা ▁শু য় োর ের ▁বাচ্চা টা কে ▁আ চ্ছা ▁মতো ▁ধ ো লাই ▁দেওয়া ▁দরকার ▁!
▁একটা ▁জার জ ▁সন্তান ▁মনে ▁হয় মি জ ান ▁হই লো ▁একটা ▁শ ালার ▁পুত আমি ৰ ▁হা ম জা ▁হু জ ু ৰ ▁আপ নে ▁ওই ▁শালা ▁তাহ ে ৰ ী ▁কে ▁জুতা ▁মা ৰ ে ন ▁ন ালি ▁আমি ▁শা মনে ▁পাই লে ▁শালা কে ▁জুতা ▁মা ৰ তাম ▁ও ▁শালা ▁তাহ ে ৰ ী ▁এক ▁মা দা ৰ চ ো ত ▁শালা ও কে ▁ধরে ▁এ নে ▁ফাঁ শি ▁দেওয়া ▁হোক ।
▁আ হ ারে ▁বে চ ারা ▁ডিসি !
▁রা জ শা হ ী ▁কে ▁সুন্দর ▁একটি ▁উপ হার ▁দি লো ▁আ ফি ফ ▁ভাই ▁আ শা ▁করি ▁রা জ শা হ ী ▁ভি বা গ ের ▁মানুষ ▁কখন ো ▁ভ ুল বে না আ প ু ▁আপনি ▁তো ▁জা তী য় ▁কথা টাই ▁উ চ্চ ার ণ ▁করতে ▁পারে ন ▁না ▁দেখি এ খানে ▁অ নে কে ▁দেখ ছি ▁দিয়ে ছে ▁আমি ▁জা ত ির ▁কাছে ▁প্র শ্ ন ▁কর ছি ▁এরা ▁ক ারা ?
▁ব বি ▁তো ▁একটা ▁ভালো ▁প তি তা জা ম াই র টা ▁খাই তে ▁পর তে ▁ম জ াই ▁লাগে ,, ▁আর ▁ফ ষ্ টি ▁ন ষ্ টি ▁অন্য ▁বে ড ার ▁ল গে ▁যত ্ত সব !
▁শা ড়ি / লে হে ং গা ▁ ( পার ্ট ির ▁জন্য )৭৩ ।
▁ওরা ▁কি ▁ছ ির ছে ।
▁খুব ▁খু শি ▁হয়ে ছি সব াই ▁কি ▁ছ বির ▁শ ্য ু টি ং ▁দেখতে ছে ?
▁আমি ▁তাকে ▁নিয়ে ▁বেশি ▁মা তা মা তি ▁কর বো ▁না ।
▁গালি ▁টা ▁না ▁দিয়ে ই ▁বল লাম ▁তাহলে ▁গালি ▁ব য় ▁র ানা ▁ঘ ুষ খ োর ▁এটা ▁লে খ া ▁হ ল ▁কেন ।
▁মিন্ নির ▁ফাসি ▁চাই ▁ভিডিও ▁টা ▁ভালো ভাবে ▁দেখ লে ▁বুঝ া ▁যায় ▁মিন্নি ▁চেয়ে ছিল ▁রিফাত কে ▁মার ▁ধ োর ▁কর ুক ▁কিন্তু ▁জানে ▁মেরে ▁পে ল বে ▁সেটা ▁হয় ত ▁ভাবে ▁নাই ▁তাই ▁ছ ুরি ▁দিয়ে ▁মার ার ▁আগে ▁চু প চা প ▁ছিল ▁?
▁ম ্বা ম ির ▁জন্য ▁একটু ▁আ ফ স ুস ▁করছে না ।
▁যদি ▁তাই ▁হয় ▁পাপন ▁তুই ▁আগে ▁কি ▁করে ▁বল লি ▁সাকিব ▁শা জা প াবে ▁ত রে ▁আমি ▁খাই য়া ▁ফ ালা মু হ আ প নি ▁সত্য বাদ ী ▁জ ধ ি ষ্ট ির !
▁মিন্নি ▁নাম ের ▁খানকি টা ▁আস ল ▁আ সা মি অ ভি নয় ▁সব ▁অভিনয় ক ান্না ▁করে ▁লা ভ ▁কি ▁আপনা দের ▁মতো ই ▁তো ▁আরে ক টা ▁মা য়ের ▁ব ুক ▁খ ালি ▁হয়েছে ▁খুব ▁দ ্র ুত ▁ফাঁ সির ▁হোক ▁তাহলে ▁আমাদের ▁বো ন ▁ন ুস রা তের ▁আ ত ্ মা ▁শ ান্ত ি ▁পা বে ঢ ু কি য়ে ▁দের ত নে ▁র ত ন ▁শু য় রে ▁চি নে ▁ক চ ু ঐ ▁নার ির ▁ও ▁বিচার ▁করা ▁দরকার ▁তাহলে ▁অন্য ▁ন ারি রা ▁স ট িক ▁বা বে ▁চ ল ব ের ি ফা ত ▁হ ত্য ার ▁ভিডিও ▁তে ▁দেখা ▁যাচ্ছে ▁অ র ▁স ্ত ্র ীর ▁হাত ▁অ জ্ ঞ া ও জ্ ঞ ি ▁ভাবে ▁জ ড় িত ▁আ শা ▁কর ব ▁অ কে ও ▁সা স্ত ির ▁আ ও ত ায় ▁আ না ▁হবে ▁ই ন্ স াল ্ লা হ এই ▁ভিডিও ▁ত ৈ রি ▁করে ▁কি ▁বুঝ াই তে ▁চাই ছেন ?
▁দেশের ▁জন্য ও ▁ভাল ▁ক্রিকেট ের ▁জন্য ও ▁ভালো ।
▁সব ▁গা ঞ ্ জা ▁খ োর ▁মাগি ▁খ োর ল ু চ্চা ▁চুদ ান ির ▁পু লা এ টা ▁নিয়ে ▁মানুষ ▁কেন ▁এত ▁বা ড়া বা ড়ি ▁করছে ▁আমি ▁কিছ ুই ▁বুঝ ি না ▁সুন্দর ী ▁প্র াই ভ ে ট ▁সে ক ্রে টার ি ▁নি য় োগ ▁দেওয়া ▁হয় ▁চ চুদ া চ ু দি ▁করার ▁জন্য ▁তা ▁না ▁হলে ▁ছেলে দের ▁কি ▁চা কর ির ▁জন্য ▁অ ভা ব ▁প ড়ে ছে ▁নাকি এই ▁বাং লার ▁মানুষ ▁যারা ▁মজা ▁দেখে ▁খানকির ▁বাচ্চা দের ▁কি ▁যে ▁বলতে ▁মনে ▁চায় ▁যা ▁ভা ষ ায় ▁প্র কা শ ▁করতে ▁পার ি না ।
▁তাই ▁এ ভাবে ▁বলে ▁বলে ▁দেখ ান োর ▁দরকার ▁ছিলো ▁না ।
▁তো মরা ▁ক ী ▁বল ▁সেটা ▁দেখ ার ▁জন্য ▁ত ড়ি ঘ ড়ি ▁করে ▁এটা ▁আগে ▁দেখ িয়ে ছি ।
▁মাদারচোদ ▁এতো ▁কথা ▁ব লি স ▁ক ্যা তো দের ▁কি ▁জন্ ম ▁ক চ ু ▁বা ড় ী তে ▁হয়ে ছিল ▁যে ▁সালা ▁এই ▁ট িক টক ▁বা ▁আ বি ষ্ কার ক ▁তার ▁তো ▁কোন ▁মা য়ের ▁পে টে ▁হয় নি আমি ▁দেখে চি ▁জুতা ▁দিয়া ▁পি ড াই ▁স ালার ▁পুত েরা ▁ব ন্ড না স্তিক ▁কুকুর ের ▁বা চ্ ছ ারা ▁ত দের ▁মু খে ▁জুতা ।
▁আর ▁আমি ন ুল ▁ইসলাম ▁ব ুল ব ুল কে ▁নে ক্ স ট ▁কো চ ▁করতে ▁হ ব ের আ ল হা ম দ ু লি ল্লাহ ▁যা ক ▁সে স ▁বে স ▁রা জ শা হ ী ▁বি জ য় ▁হই লো ▁স ্ব চ্চ ▁অব োদ ান ▁দিয়ে ছে ▁আ ন্ দে ▁রা সে ল ▁ত ানা ▁হলে ▁রা জ শা হ ী ▁ফ াই ন ালে ▁আস তে ▁পার তো ▁না ▁আ শা ▁করি ▁রা জ শা হ ী ▁মানুষ ▁আ ন্ দে ▁রা সে লের ▁প্র ফ ার মে ঞ ্ চ ▁কখন ো ▁ভ ুল বে না এক টা ▁ল জ িক ্য াল ▁কথা ও ▁এখানে ▁নাই ।
▁নাটক ▁করে ▁লা ভ ▁নেই ▁মিন্নি ▁সত্য টা ▁অনেক টাই ▁সব ার ▁সামনে ▁চলে ▁এ সে ছে ▁সু ধু ▁সম য়ের ▁অপ ে ক্ষ া ▁তোর ▁ও ▁শাস্তি ▁পে তে ▁হবে এই ▁ব দ ম াই শ ▁গ ুল ু রে ▁তারা ▁তার ি ▁ফাঁসি ▁দেওয়া ▁হক ▁আমার ▁মনে ▁হয় ▁ঠিক ▁বিচার ▁হয়েছে ▁এমন ▁বিচার ▁হলে ▁দেশে ▁কিছু ▁ব দ ম াই শ ী ▁ক মে ।
▁অন্য ায় ▁করছে ▁সা কি বে শা স্তি ▁দি চ্ছে ▁আই সি সি ।
▁আর ▁ভাই ▁তো মা দের কে ▁আমার ▁মন ▁থেকে ▁অ শ েষ ▁ধ ণ ্য বাদ ▁এর কম ▁দ ৃ শ ্য ▁সব ার ▁মা ঝ ে ▁তু লে ▁ধর ার ▁জন্য ।
▁এ তে ▁ক ষ্ট ▁পা ওয়ার ▁কিছু ▁নাই ▁য ার ▁গা য়ে ▁আগ ুন ▁দেওয়া ▁হয়ে ছিল ▁ ঐ ▁মেয়ে ▁টা ▁কত ▁য ন্ত্র ণ া ▁ভ োগ ▁করতে ▁হয়ে ছিল ▁কিন্তু ▁এত টাই ▁পু ড়ে ▁ছিল ▁বা ঁ চা তে ▁পারে নি ▁?
▁মি ন নি ▁রা জন ী ত ির ▁শ িক ার ।
▁ছি ঃ !
▁ত বে ▁ইসলাম ী ▁আই নে ▁এ টি ▁ম ৃ ত্য ুদ ণ ্ড ে ▁দ ন্ড নী য় ▁অপরাধ ।
▁ফা উ ল | ▁আর ▁কা কের ▁বা সা ▁জ ঙ ্ লি ▁টা ▁নিজে কে ▁কি ▁মনে ▁করে ▁।
▁ছি ▁ছি ▁আমাদের ▁দেশে ▁য ুদ ্ধ ▁অপরাধ ী দের ▁বিচার ▁হয় ।
▁সাব ান ১৩ ।
▁মাগি ▁জ ডি ত ন ুন ু ▁কে টে ▁দে হ ালার ▁পু তে গ ো ▁গু ▁খা ও য়ে ▁মারা ▁দরকার ম াই ং কা ▁ডি ছি ▁ছ িরে ▁লে ং টা ▁করে ▁ম থায় ▁কা মা য়া ▁কিছু ▁দিয়ে ▁গ লায় ▁জ ুত ার ▁এই ▁সেই ▁পর িয়ে ▁তার ▁অ ফি সে ▁হ ীর ন সি ▁লাগ িয়ে ▁পু ট কি ▁মারা বার ▁দরকার মা দার চোদ ▁রা ▁তোদের ▁কি ▁কাজ ▁কা ম ▁নেই মা গি ▁একটা ▁বে স সা তু ম ারে ▁কে ▁চা ক রি ▁দিছে ▁মাগি ই স্ ▁ক ী ▁চোদ ন টাই ▁না ▁চুদ ছে ▁ধরে ▁।
▁আজ ▁আ ওয়া মী ল ীগ ▁করতে ছে ▁ক াল ▁ক্ষ ম তা ▁বি এ ন পি ▁আস লে ▁বি এ ন পি ▁এর কম ▁করবে ।
▁এখানে ▁আর ▁একটা ▁লা কির ▁মত ▁খানকি ▁জন্ ম ▁হবে য খন ▁খ ালি ▁য োগ া য োগ ▁ম ন্ রি ▁ছি লেন ▁তখন ▁ও ব ায় দ ুল ▁কাদের ▁কে ▁আমি ও ▁অনেক ▁ভালো বা স ▁তা ম ▁তার ▁কাজ ▁দেখা ▁বর ্ত মান ে ▁সে ▁লাগ া ম হি ন ▁কথা ▁বলে ▁তাই ▁ থ ু ▁ থ ু ▁মার ি ▁হারা ম ▁জা দা কে ।
▁?
▁বর ো ▁জু য়ার ি ▁শালা য় ।
▁তাই ▁কেউ ▁বি ভ ্র ান্ত ▁হবে ন ▁না ।
▁তাহলে ▁এ ▁দ ায় ▁কার !
▁কেন ▁ব লা ▁লাগ বে ▁তুই ▁নিজে ▁থেকে ▁দিতে ▁পার ো স ▁না ▁মাদার চ ো দের া ▁রা জন ী তি ▁তো ▁দেশ টা কে ▁ধ ্ব ংস ▁করে ▁দিয়ে ছে ▁বা কি ▁ছিল ▁খেলা টা ▁ও টা কে ▁তোরা ▁ধ ্ব ংস ▁করে ▁দি বি ▁খানকির ▁পো ল ারা পাপন ▁মাগির ▁পু লা চা ম চা ▁গুলো ▁জুতা ▁দিয়া ▁পি ট ানো ▁দরকার সা বার ▁ম ▁কা থা ▁হলো ▁পাপনের ▁পদ ত্যা গ ▁চাই ।
▁স ঠ িক ।
▁আস লে ▁ব্যা পার টা ▁এমন ▁না ।
▁আমরা ▁সবাই ▁মু খ ো শ ▁পরি হ িত ।
▁দেশের ▁জন্য ▁না ▁খে ই লা ▁দেশের ▁কথা ▁চি ন্ তা ▁না ▁কই রা ▁এখন ▁সব ▁শ াল ারা ▁টা কার ▁পি ছ নে ▁ছ ু টা ▁শ ুরু ▁করছে ▁পাপন ▁বলে ন ▁ক্রিকেট ার ▁বলে ন ▁সবাই ।
▁এই ▁চ ার টা ▁নাস্তিক ▁।
▁বিচার ▁চাই ক ুন ো ▁মো হি লা ▁বি প দে ▁প োর ি য়া ▁ থ ান ায় ▁গে লে ▁পরে ▁বু য ে য ে ▁আমার ▁ থ ান ায় ▁না য া ও য় াই ▁ভালো ▁আ ছি লো ▁আগে না ▁হয় তো ▁আমার ▁টাকা গে ছে ▁কখন ▁ই জ্ জ ত ▁স হ গে লো ▁ক ুন ো ▁মো হি লা ▁পাই লে ▁জ ত খন ▁চুদ বার ▁না প ায় ▁ত ত খন ▁পরে ন্ত ▁মো হি লা কে ▁স ান্ত ি ▁দি বো না ▁য ো দি ▁চুদ বার ▁না দে য় ▁তাই লে ▁খুব ▁ড র ব য় ▁দেখ ায় ▁তাই লে ▁চু তে ▁দিতে ▁বাদ ্ দ সব ▁স ালার ▁হারা ম ▁খ োর ▁জে ▁বর ▁কোন ▁প দে ▁ব সে ▁খানকির ▁পো ল ারা ▁ঘ ো ষ ▁খাই য়া ▁টা কার ▁পা হা ড় ▁গ ড়ে ▁আমাদের ▁দেশের ▁আই ন ▁শ ৃঙ ্ খ লা ▁পরি স্ থ িত ি ▁দ ুর ্ব ল ▁তাই ▁জে ▁কেউ ▁এই ▁র কম ▁সা হ স ▁প ায় এই ▁মাগি মা হি কে ▁দ রে ▁চি দ ক রে ▁ব তার ▁ভ িত রে ▁স রি চ ের ▁হু ডা ও ল বন ▁ড ুক াই য়া ▁দেও অ া ▁হা ▁রে ▁তুই ▁সম স্ত ▁মা ▁জা ত ীর ▁ক ল ঙ ্ ক ▁ত ব ু ও ▁জানোয়ার ▁ট ার ▁প ক্ষ ▁নি লি এই খানে ▁থা কা ▁এক ▁এক ▁টা ▁পা বল িক ▁এক ▁একটা ▁হি জ রা ।
▁তা ড়া তা ড়ি ▁পো স্ট ▁ডি লি ট ▁কর স ানি ▁লি ও ন ▁গান ▁চ ালা ▁মাদার ▁চুদ ▁ভন্ড ব ু ঝ লাম ▁না ▁এর ▁মত ▁কা ফ ের ের ▁বাচ্চা ▁এখন ো ▁বাং লার ▁জ মি নে ▁আছে ▁কে মনে !
▁এর ▁জন্ মের ▁দোষ ▁আছে হ ্যা ঁ ▁বাংলাদেশ ে ▁অনেক ▁ভন্ড ▁হুজুর ▁আছে ▁তাই ▁বলে ▁সবাই কে ▁এক ▁কা ত ারে ▁দা ঁ ড় ▁কর ানো ▁অনেক ▁বড় ▁ম ূ র্ খ তা ▁।
▁পা কি স্ত ান ের ▁অনেক ▁খেলো য়া ড় ের ▁জী বন ▁এ ভাবে ▁ধ ংস ▁করা ▁হয়েছে ▁আই সি সি ▁নাম ক ▁ভ র তী য় ▁দালাল ▁চ ক ্র ▁দ ্ব ারা ।
▁সে ▁প্র তার ণ া ▁তো ▁আপনি ও ▁করতে ন ▁যদি ▁অ া পন ার ▁কাছে ▁পা পা চার ী ▁ছেলে টি ▁থেকে ▁ভাল অ প শ ান ▁থাক তো ▁।
▁হা জার ▁হলে ও ▁উপ স্থা প কের ▁উচি ৎ ▁ছিল ▁তার ▁ইসলাম ▁বি দ ্ বে ষ ী ▁ম নো ভা ব ▁প্র কা শ ▁না ▁করে ▁স ক ল ▁অ তি থ ি দের ▁প্ রা প ্য ▁সম্ মান ট ুক ু ▁দেওয়া ।
▁এই ▁চ ্য ানে লের ▁এ ড মি ন ▁ই হ ু দি দের ▁দালাল ▁নাস্তিক ের ▁বা চ্ছা দে য়ান ▁বা গ ের ▁জন্ ম ▁দিয়ে ছে ▁কুক ু রে শ ালা ▁ম ুর গী ▁ক বির খান কির ▁পুত ের ারে ▁জুতা ▁দিয়া ▁পি টা ▁দেওয়া ▁উচিত ভ ন্ড ▁দেওয়ান ▁ব গ িক ▁কুত্তার বা চ্চা কে ▁জ ুত ার ▁ব ারি ▁দেওয়া ▁উচিত শ ালার ▁বে টা ▁আগে ▁ভা ষ া ▁ঠিক ▁কর ।
▁এর ▁ক প ালে ▁সব ▁মুস ল মান ের ▁জুতা এই ▁সব ▁মাগির ▁বাচ্চা ▁প ির ▁গ ুল ারে ▁জ ব াই ▁করা ▁উচিত আ ই ▁তো কে চ ু দি ▁তোর গ ূ দের এ মা গি ▁আবার ▁কি ▁কয় ▁দেওয়ান বা গ ীর ▁ভ িত রে ▁নাকি ▁আল্লাহ ▁মাগির ▁দুই ▁দুই ▁উ র ুর ▁চি প ায় ▁দিয়ে ▁ম রি চ ▁দা ও খ া ং কি ▁মাগি ▁তুই ▁মুস লি ম ▁নাকি মা দার চুদ ▁তো রে ▁জুতা ▁দিয়া ▁বার াই য়া ▁ঠিক ▁করার ▁দরকার ।
▁জে লা ▁প্র সা স ো ক ▁বো লে ▁কোনো ▁হো ই চ ো ই ▁নাই ▁এই ▁ঘট ো না ▁জ ো দি ▁কোনো ▁দ ারি ও লা ▁বা ▁লে ভা জ ▁ধ ারি ▁কেউ ▁কো র তো ▁এতো ক খ ো নে ▁ত ারে ▁রি মান ড ে ▁নে য়া ▁হো তো ▁আরো ক তো ▁কি অ প রাধ ী ▁দের ▁জন্য ▁যারা ▁ক ান্ দে ▁তাদের কে ▁ও ▁আই নের ▁আ ও ত ায় ▁আ না ▁জ ুর ুরি জ ু তা ▁মার ো ▁ডি জি ট াল ▁শ য়তান ের ▁মু খে এ টাই ▁বাংলাদেশ য ে মন ▁কর ্ ম ▁তে মন ▁ফ ল এই ▁মহি লার ▁বিচার ▁হ ওয়া ▁উচিত ভাই ▁যে ▁ব্য ক্ত ি ▁সেই ▁ঘ রের ▁মধ্য ে ▁সি সি ▁ ৎ ক ্যা ম েরা ▁ফ ি ট ▁করেছে ▁তাকে ▁ন ো বে ল ▁পুর স্ কার ▁দেওয়া ▁হোক ▁আমার ▁সাথে ▁কে ▁কে ▁এক ম ত এই ▁দেশে ▁কো নে ▁শ ুষ ্ট ো ▁বিচার ▁নাই ডি সির ▁রি য িক ▁ন ষ্ট ▁কর ল ▁ছি ছি ▁দিয়ে ▁কে ▁এই ▁কা ম ডা ▁কর ল নার ী বাদ ী দের কে ▁উ চ্ছে দ ▁করতে ▁হবে ।
▁মুস ফিক ▁কোন ▁চে ট ের ▁বাল ▁ও রে ▁গালি ▁দিলে ▁কি ▁হবে ▁এই ▁ছেলে দের ▁কার নে ই ▁তোরা ▁আজ ▁মুস ফিক ।
▁আর ▁এতো ▁জ ঘ ন্য ▁কাজ ▁করেছে ▁যে ▁সন্তান ▁তার ▁জন্য ▁ক ান্না ▁আসে ▁কি ভাবে ?
▁চাই রি ফা ত ▁কে ▁যখন ▁থেকে ▁জন ▁ধরে ▁নিয়ে ▁যাচ্ছে ▁তখন ▁মিন্নি ▁আস ্ তে ▁আস ্ তে ▁হা ট ছি লো ▁আর ▁বার বার ▁ক লে জের ▁ভ িত রে ▁তা কা চ্ ছি লো ▁আর ▁যখন ▁সবাই ▁ও রে ▁হাত ▁দিয়ে ▁মার তে ছি লো ▁তখন ▁মিন্নি ▁আস ্ তে ▁আস ্ তে ▁হে টে ▁যা চ্ ছি লো ▁যখন ▁কো পা চ্ ছি লো ▁তখন ▁দ ৌ ড়ে ▁গ িয়ে ▁যে ▁কো পা চ্ছে ▁তাকে ▁জ রা য়া ▁ধর তে ছে ▁মান ে ▁নয় ন ▁কে ।
▁পাপন ▁সাহেব েরা ▁কত ▁কি ▁না ▁পারে ।
▁ওই ▁দেয়া ▁কুত্তা ▁গ ুল ির ▁সামনে ▁আ ন াই য়া ▁থা ব ড়া ▁ন ো ▁উচিত ▁খানকির ▁ছে কে ▁তো কে ▁পে লে ▁জে ▁কি ▁কো র বো জি হা দি ▁কুকুর ▁ট ার ▁ওয়া জ ▁এর ▁খ বর ▁দিলে ▁খু শি ▁হ বো ▁ও রে ▁একটা ▁জু ও া ▁দিয়া ▁মার তে ▁চাই ▁বু শ ▁রে ▁যে ▁ভাবে ▁মেরে ▁ছিলো খ বি স ▁গর ু ▁ছাগল ▁পি ট ানো ▁দরকার ক ুত্ত ার ▁বাচ্চা দের ▁ফাসি ▁ফা শি ▁চাই ।
▁স ালার ▁মি ডি য়া ▁এ জ ন্য ▁বাংলাদেশের ▁চ ্য ানে লের ▁খ বর ▁দেখতে ▁প ছ ন্দ ▁করি ▁না ▁।
▁আগে ।
▁ভালো ▁হয়েছে ▁ভাই ।
▁পাপন ▁আপনি ▁পদ ত্যা গ ▁করুন মু শ ফিক ▁ভাই কে ▁জি জ্ ঞ ে স ▁করা ▁হই ছি লো ▁কি ▁যে ▁গালি ▁দিয়ে ছে ▁কি না তার ▁জন্য ▁ফ োন ▁টা ▁এ ভাবে ▁দেখ ানো ▁ঠিক ▁হয় ▁নাই ।
▁আ ব ুল !
▁আর ▁একটা ▁কথা ▁বা কি ▁থেকে ▁গে লো ▁সেই টা ▁হলো ▁যখন ▁দেখ লো ▁তার ▁শা মী কে ▁কো ব াই তে ▁শ ুরু ▁আর ▁তখন ▁মিন্নি ▁হা জ ির ▁হয় লো ▁কেন ▁জানে ন ▁সে ▁তো ▁জানে ▁এখন ▁মানুষ ▁প ানি তে ▁ড ু বে ▁ম র তে ছে ▁গা ড ির ▁নি ছে ▁প ড ে ▁ম র তে ছে ▁সন্ত ারা সি রা ▁চ ুর ির ▁আ া গা তে ▁লা ঠ ির ▁আ া গা তে ▁মানুষ ▁হ ত্যা ▁করতে ▁ছে ▁আর ▁সবাই ▁ক ্যা মরা ▁নিয়ে ▁ব্যা স্ত ▁কার ▁আগে ▁কে ▁পো ষ্ট ▁করবে ▁ফে সব ু কে ▁ই উ টু বে ▁এ জ ন্য ▁সে ▁একটা ▁নাটক ▁কর ছি লো ▁নিজে কে ▁ন ির দ ুষ ▁প মান ▁করার ▁জন্য হ াই রে ▁বাংলাদেশ ▁হে লাই ▁হে লাই ▁হ ও য়ে ▁গে লো ▁শ ে স ▁দো নি য়ার ▁মানুষের ▁ব ও য়ে ▁কত ও য়ে না ▁আ বে গ ▁দেখ াই ▁কি ন তু ▁আ ল লা হ র ▁জা হ ান না মের ▁ব ও য়ে ▁আমরা ▁কে ও ▁করি ন্ ▁হ াই রে ▁মুস ল ▁মান ডি সির ▁ফাঁসি ▁চাই ▁দেখা ▁যা ক ▁বাংলাদেশ ▁সরকার ▁এই ▁ভ ে প ারে ▁ক ী ▁বলে ন ▁যারা ▁আমার ▁সাথে ▁এক ম ত ▁তারা ▁অব শ ্য ই ▁লাই ক ▁কর বেন রা ম ▁দা ▁আ ন ল ▁কার ▁দো ক ান ▁থেকে ▁সেটা ▁খ তি য়ে ▁দেখা ▁উচিত আমার ▁এই ▁ফ রা সির ▁আ সা মি দের ▁দেখে ▁খুব ▁খুব ▁আ ন ন্দ ▁হচ্ছে ▁যে মন ▁কর ্ ম ▁তার ▁তে মন ▁ফ ল ▁আল্লাহ ▁সবাই কে ▁হু সি য়ার ▁করে ▁দি লো ভাই ▁উ নার ▁ছ ু ট ির ▁দ র খ া স্ তে ▁দেখ বেন ।
▁মনে ▁হই তে সে ▁গ লার ▁ভ িত রে ▁ধ ন ▁ ঢ ুক াই ▁গান ▁গ াই তা সে ।
▁তা মি ম ▁ই ক ▁বাল ▁এর ▁চেয়ে ▁র নি ▁ত াল ুক দার ▁অ ন্ নেক ▁ভালো ▁ব্যা ট স ম ্য ান অ ভি ন ন্দ ন ▁সাব ্বির ▁র হ মান আ পন ার ▁কথা ▁শু নে ▁সত্য ি ▁ভালো ▁লাগ লো শ ালা ▁কি ▁বলে ত ুই ▁যে ▁পাগল ▁তর ▁কি ▁কোনো ▁ক ন ফি উ শ ান ▁আছে ▁আমার ▁নাই ।
▁এরা ▁কেউ ▁হুজুর কে ▁কথা ▁শেষ ▁করতে ▁দি চ্ছে ।
▁ফ ্য ান দের ▁একটু ও ▁অ হ ং কার ▁ক মা তে ▁হবে ▁ফ ্য ান দের ভাই ▁আমি ▁আপনার ▁পে ন ▁আপনা কে ▁আ নেক ▁আ শা ▁নিয়ে ▁কথা ▁বলতে ছি ▁কে ▁আরে ক ▁বার ▁এমন ▁ভাবে ▁করেন ▁যে ন ▁তার ▁ক মে ▁যায় ▁ভাই ▁গে ই ল ▁এ ন্ড ▁রা সে ল ▁আজ কে ▁দেখ িয়ে ▁দি লো হ াই লাই ট স ▁এত ্ত ো ব ড় ▁হয় ▁ক ্য ান ?
▁আজ ও ▁গর ী ব দের ▁ও পর ▁বড় ▁লোক দের ▁এই ▁ধর নের ▁অ ত ‍ ্যা চার ▁চ ল ছে , ▁শুধু ▁নি য় ম টা ▁অন্য ▁র কম ▁।
▁থাক লে ।
▁সাকিব ের ▁অ ভাবে ▁স ারা ▁জী বন ▁ভ ু গ বে ▁বাংলাদেশ ।
▁কত ্ত ার ▁মত ▁মার ার ▁দ র ক দে ভ ন্ড ▁কে ▁দেখে ন ▁না ▁দেখ লেই ▁তো ▁বুঝ া ▁যায় আমি ▁যদি ▁দেশের ▁কোন ▁উচ ছ ▁ক ম ত ায় ▁থাক তাম ▁তাহলে ▁বাং লার ▁মা টি ▁থেকে ▁নাস্তিক ▁মু ছে ▁পে ল তাম | সব ▁নাস্তিক ▁দল আ ল্লাহ ▁এ ▁দেশে ▁নাস্তিক ▁দের ▁কোনো ▁বিচার ▁নাই ▁আল্লাহ ▁এ ▁দের ▁হে দা য়ে ত ▁দ ান ▁করুন ▁না ▁হলে ▁ধ ্ব ংস ▁করে ▁দিন বে শ ী ▁ভা গ ▁লোক ▁নার ী ▁লো ভ ীর ▁কার নে ▁কা ফ ের ▁ও ▁মু না ফ ে কের ▁হয় ।
▁দোষ ▁দেওয়ান ▁বা গ ির ▁তাকে ▁দোষ ▁দে ▁ফা জি ল ▁মা দ ্রা সা কে ▁নয় ▁বাই ন্ চোদ তা হ ের ি ▁হ ল ▁একটা ▁ব ন্ড ▁আর ▁আম ির ▁হা ম জা ▁হলো ▁একটা ▁ম িত ্ত ুক ▁শালা ▁আম ির ▁হা ম জা ▁ম িত ্ত া ▁বাদ ী শ ালা ▁কে ▁জুতা ▁মার ▁ভন্ড ▁শালা বাল ▁পা ক নার ▁বাচ্চা ▁গ ী ব ত ▁করে ।
▁হ ্যা ভি ▁দি ছেন ▁ভাই ▁ভ রে ▁ভ রে ▁করে ▁করে ▁দি সে ন মি ন্ট ু ▁সম্ রা ট , গ ো য়ে ন্দ া , ▁ব িক ্র ম , ▁বির ▁ব িক ্র ম ছ বি ▁গুলো ▁আপ লো ড ▁দিন এক ঘ েয়ে ▁জু টি ।
▁রা গ ব ▁বো য াল ▁ধ রা ▁প ড় বে ▁বলে ▁?
▁আমার ▁পি ও ▁ব ক্ত া ▁জি হা দ ী হ ু জুর ধ ন্যবাদ ▁তো মা কে এই ▁চ ্য ানে ল ▁কে ▁বল ছি ▁আপনি ▁মিথ ্যা ▁একটি ▁ট াই টে ল ▁দিয়ে ▁মানুষের ▁মনে ▁আ গা ত ▁দি চ্ছে ন ▁কেন ▁এই ▁ম ঞ ্ চে ▁আ ব বা সি ▁হুজুর ▁কোন ▁অপ মান িত ▁হ ন নি শা হ রি য়ার ▁ক বির ▁খু শি ▁ক বির ▁স ুল ত ানা ▁কা ম াল ▁রা শে দ ▁খান ▁মে ন ন ▁ড ঃ ▁জা ফ র ▁ই ক বাল ▁এদের ▁থেকে ▁আমাদের ▁স ক ল ▁মুস ল মান দের ▁সাব ধ ান ▁থাক তে ▁হবে আমার ▁তো ▁চি ন্ তা ▁হয় ▁এই ▁নাস্তিক দের ▁নিয়ে ▁তারা তো ▁জা হ ান্না মে ▁যাবে ▁তারা ▁বুঝ তে ▁চাই চে না ▁আর ▁প্ ল ান ▁করে ▁নাস্তিক ▁এক ▁মুস লি ম ▁ব স াই চে ▁এক সা থে ▁আল্লাহ ▁তা আ ালা ▁মা ম ুন ুল ▁হক কে ▁হা য়া ত ▁বা ড় িয়ে ▁দি ক ▁এবং ▁তাকে ▁নাস্তিক দের ▁সাথে ▁ল ড় ার ▁ত ৌ ফিক ▁দিন ▁আমি ন ।
▁চা ক ুরি ▁যায় ▁না ।
▁বি সি বির ▁স ভা প তি ▁হবে ন ▁অব শ ্য ই ▁কোনো ▁সা বে ক ▁ক্রিকেট ার ।
▁দেখে ▁নাকি ▁আবার ▁মে য় েরা ▁পাগল ▁হয় ▁?
▁ভাল ▁করছে ▁সালা ▁গর ী ব , ▁বে য়াদ ব , ▁র ো মি ও , ▁দেখে ▁মনে ▁হয় ▁মাগ ীর ▁দালাল , ▁আজ ী বন ▁এর ▁জন্য ে ▁নি ষ ি দ ্ধ ▁করা ▁হ উ ক ।
▁তো ▁ফ র হা দ ▁রে জা ▁কি ▁ই য়া ং ▁ব য় ▁?
▁পাপন ▁তারা ও ▁ক্রিকেট ▁বা চা ও ▁আমরা ▁যখন ▁লাই ভ ে ▁খেলা ▁দেখি ▁তখন ▁দেখি ▁এবং ▁শু নি ▁যে ▁এই ▁সব ▁প্ লে য়ার দের ▁মানুষ ▁কত ▁গালি ▁দেয় ।
▁অ গ রে ▁চু দে ▁মেয়ে ▁গ ূ লো কে প ্র ত্য ে ক টা য় ▁এমন ▁মাদারচোদ ▁খানকির ▁পু লা ▁ও গ ো ▁কি স ুই ▁হই বো ▁না ▁জান া ▁ই ▁আছে ন ুন ু ▁খ ার াই ছি লো ▁তাই ▁করছে ▁ ॥ ▁স র ল ▁মনে ▁অন্য ায় ▁করছে ▁এত ▁ব লা বল ির ▁কি ▁আছে ল ু চ্চ ার ▁বাচ্চ ারে ▁গ ণ ▁ধ ো লাই ▁দেওয়া ▁দরকার ▁ছিলো ▁।
▁সত্য ি ▁কথা ▁মিথ ্যা ▁প্র মা ণ ▁হয় ।
▁আল্লাহ ▁পা কের ▁জ িক ির ▁নিয়ে ▁সব চ েয়ে ▁বেশি ▁ভন্ড া মী ▁করে ▁তে হ ের ী ▁ত ারে ▁পুর ান ▁জুতা ▁দিয়ে ▁পি ট ানো ▁দরকার য া হ ারা ▁ডি স লাই ক ▁দিয়ে ছে ▁তাহ ারা ▁দেও য় ন বা গ ীর ▁ম ুরি দ ▁আবাল !
▁মানুষ ▁যদি ▁প শ ু ▁থেকে ▁জ র ম ো ▁হই য়ে ▁থাকে ▁তাহলে ▁মা ▁হা ওয়া ▁আর ▁বা বা ▁আ দ ম , ▁কই ▁থেকে ▁আস ্ লো ?
▁তাহ ের ▁নাম ্ বার ▁ও য়ান ▁ভন্ড ▁তাহ ের ির ▁জ দি ▁কোন ▁ল জ্ জা ▁থাকে ▁তাহলে ▁কোন ▁হুজুর ▁কে ▁নিয়ে ▁কথা ▁বল তো না ▁তাহ ের ি ▁একটা ▁কু লা ঙ ্গ ার এ মন ▁অনেক ▁ভ ণ ্ড ▁পি ট ্ টা ▁মানুষ ▁কর ছি ▁খ ালি ▁পাই য়া ▁ল ই ▁এক বার দেশ টা তে ▁ইসলাম ▁বি দ ্ বে ষ ী ▁না স্তি কে ▁ভ রে ▁গেছে তা হ ারি ▁তুমি ▁যত ই ▁চি ল্লাহ ▁মার কেট ▁পা বা ▁না ।
▁আপ ু ▁মান ে ▁দু ধ ▁সেটা ▁বাংলা য় ▁বলে ন ▁।
▁কি ▁হাস ্য কর ▁কা হি নী ▁কিন্তু ▁আজ কে ▁যদি ▁এটা ▁কোন ▁সা ধারণ ▁ব্য ক্ত ির ▁হয় তো ▁তখন ▁ওই ▁সা ধারণ ▁ব্য ক্ত ি টি কে ▁হা জ তে ▁ব ড়া ▁হই ত ▁এবং ▁মা ম লা ▁করা ▁হই ত ▁কিন্তু ▁আমাদের ▁বাংলাদেশ ▁উ নি তো ▁ডিসি ▁সাহেব ▁হয় তো ▁কিছ ুই ▁হবে না ▁তার ▁স ুত রা ং ▁বাংলাদেশ ▁আই ন ▁সব ার ▁জন্য ▁স মান ▁না আমি ▁অনেক ▁বার ▁বলে ছি ▁এই ▁ধর নের ▁মিন্নি ▁স ং খ া ▁অনেক ▁য ার ▁জন্য ▁ধ ্ব ংস ▁হই তা ছে ▁হা জার ▁হা জার ▁রিফা তের ▁মত ▁জী বন ▁এই ▁যে ▁মিন্নি শ ু ধু ▁এই ▁ডিসি ▁কেনো ▁আ ওয়া মী ল ীগ ▁এর ▁সম স্ত ▁উ পর ের ▁নে তা ▁ম ন্ত্র ীর াই ▁এমন ▁কর ্ ম ক ান্ ড ▁করে ▁বে ড় ায় ।
▁পাপন ▁স ্যার ▁ক্রিকেট ▁ব োর ্ড ের ▁জন্য ▁ঠিক ▁আছে ।
▁এই ▁সব ▁অ ক ল ্যা ণ ▁কর ▁ডিসি ▁কে ▁এই ▁মু হ ূ র্ তে ই ▁চা কর ির ▁থেকে ▁ব হি ষ্ কার ▁করে ▁তাকে ▁আই নের ▁আ ও ত ায় ▁এ নে ▁ক ঠ ি ন ▁শা স্ত ির ▁ব্য ব স্থা ▁করার ▁জ োর ▁দা বী ▁জান া চ্ ছি | ত দন্ত ▁এটা ▁আস লে ▁বা হ ানা ▁যে খানে ▁প্র মান ▁দ ৃ শ ্য প টে ▁সে খানে ▁তদন্ত ▁বি বে চ না ▁এ গ ুল ার ▁দরকার ▁কি ▁সো জা ▁শাস্তি ▁না ▁দিয়ে ▁ন টক ▁করে ▁জন গ নের ▁সা তে আমার ▁ক নো ▁তদন্ত ত ▁দেখতে ▁চাই ▁না ▁কার ন ▁আজ ▁প্র জ ন্ত ▁ক নো ▁তদন্ত ▁ফ ল ▁পাই ▁নাই ▁তদন্ত ▁আর ▁কি ▁করবে ▁তদন্ত ▁তো ▁ভিডিও ▁তে ই তো ▁দেখা ▁যায় ▁ডি সির ▁ক ঠ ি ন ▁সা জ ত ্ত ি ▁দেওয়া ▁হক ▁এমন ▁কি ▁ওই ▁মে য়ের ▁ও ভাই ▁আপনা কে ▁ধ ন্ ন ▁বাদ ▁সুন্দর ▁ভাবে ▁গু ছি য়ে ▁কথা ▁বলে ন ।
▁এই ▁খানকির ▁বাচ্চা দের ▁ম াই রা ▁ফে লাই ▁এক ব ারে ▁কুত্তার ▁বাচ্চা দের ▁ই ন্ ডি য়া ▁পা ঠ ায় ▁দা ও খান কির ▁পোলা ▁ভ ু য়া ▁ভিডিও ▁ত ৈ রি ▁করার মা গি ▁মত ▁না চ ▁ভালো ▁লাগে না ব ান চোদ ▁দল ▁গো লো ▁বিচারক ▁বান াই সে ▁কে ▁গা জা ▁ক ুর ▁এ কে ক টা ▁শ ো তে ▁গা জা ▁খ ায় সালা ▁রে ▁দ রে ▁গো য়া ▁মার ার ▁দরকার ▁বিচারক দা ড়ি ওয়া লা ▁মাগ ীর ▁পু লা ▁ন ট ির ▁প ুল ারে ▁পাই লে ▁জুতা ▁দিয়ে ▁পি টাই তাম হ ালার ▁চে হ ারা ▁বান রের ▁মত বাল ের ▁ছবি ▁করছে ▁কোন ▁ড াই ল ক ▁করতে ▁পারে না ▁কোন ▁অভিনয় ▁করতে ▁পারে ▁না ▁বা জে ▁ছবি পা গ লে ▁কি না ▁বলে ▁ছা গ লে ▁কি না ▁খ ায় ▁মান ্ নার ▁কত ▁ছবি তে ▁ই লি য়া স ▁কা ঞ ্ চ ন ▁ছ াই ট ▁নায় ক ▁আছে ▁এই ▁ছবি টা ও ▁মু ল ▁চ রি এ ে ▁মান ্ নার ▁ভাল ▁করে ▁দেখ ▁পু রা ▁কা হি নি টা তো ▁মান ্ নার আ প নি ▁কি ▁আপনার ▁দু ধ ▁ব িক ্রি ▁কর বেন ▁প্রতি ▁লি টার ▁টাকা ▁দি বো নে দ ুই ▁মাগি ই ▁খারাপ ▁খা স টা বে ষ্ট ▁ই ম প ্ ল ান ▁করে ▁এই ▁খানকি ▁দুই ▁কে জি ▁দু ধ ▁দ শ ▁কে জি ▁বান িয়ে ▁ভাই র াল ▁হ তে ▁চাই ছে ।
▁সালা ▁তা স কি ন ▁মাদার ▁চুদ ▁গ বির ▁সে লে টা ▁কে ▁নি য়া এ র কম ▁বে য়াদ ব ▁খেলো য়া ড় ▁চাই ▁না ,,, ▁সাব ্বির ▁একটা ▁মাগি ▁বা জ ,,, শ ালা ▁একটা ▁বে ত ্ত মি জ ▁খারাপ ▁ছেলে পাপন কে ▁জুতা ▁মার তে ▁কেউ ▁চ ান ▁কি ▁এই ▁মাগির ▁পুত ের ▁কার নে ▁আ শ ▁দেশের ▁খ তি ▁হলো ▁সব ার ▁সামনে তো র ▁মারে ▁চুদি তে ▁চুদি তে ▁ম রে ▁গে লো ▁তাই ▁না ▁মাগির ▁বাচ্চা ত ুই তো ▁একটা ▁বাই চোদ পাপন ের ▁বি চি ▁ল ক পাপন ের ▁দুই ▁গ ালে ▁জুতা ▁মার ো ▁ত ালে ▁ত ালে পাপন ▁একটা ▁পাগল ▁পাপন ▁ছাগল ড ার ▁পা ছ ায় ▁লা থ ি ▁মেরে ▁বি সি বি ▁থেকে ▁বের ▁করা ▁হোক ক ্রি কেট ার দের ▁বা শ ▁মার ছে ▁গ ত ▁ব ছ র ▁ধরে মু শ ফিক ▁কোন ▁ধ ো নের ▁বাল ▁অ া মার ▁ওই ▁মাদারচোদ ▁কে ▁গালি ▁দিছে ▁তো ▁কি ▁হই ছে ▁ফে সব ুক ▁লাই ভ ে ▁হ য র ত ▁মু হা ম্ মা দ ▁সা ঃ ▁কে ▁গালি ▁দেয় ▁তখন ▁কিছু ▁বলে ▁না ▁অ ার ▁মু শ ফিক ▁কোন ▁ধ ো নের ▁বাল ▁তাকে ▁কি ▁না ▁কি ▁গালি ▁দিছে ▁নি শি দ ্ধ ▁প ল্ লি তে ▁জন্ ম ▁নে য়া ▁কুত্তার ▁বাচ্চা দের ▁গা য়ে ▁অ া গ ুন ▁ধর ছে মা দার ির বা চ্চা ▁পাপন ই ▁এই ▁কাজ ▁করছে জন গ ন ▁কো টি ▁কো টি ▁টাকা ▁তাদের ▁পি ছে ▁খ র চ ▁করে ▁আর ▁একটা ▁গালি ▁দেওয়া তে ▁কুত্তার ▁মত ▁গে ও ▁গে ও ▁স ুরু ▁করছে ▁কেন ▁কুত্তার বা চ্চ ারা তা স কি ন ▁একটা ▁বল দ ___ ▁কাজ টি ▁ঠিক ▁করে ▁নাই এই ▁পাপন ▁কুত্তার ▁বাচ্চা ▁সাকিব কে ▁প্রতি শ ো ধ ▁নি লো ▁হ র ত াল ের ▁এই ▁ব দ ম াই স ▁তুই ▁জান ি স ▁না ▁যে ▁তোর ▁এই ▁পা ওয়ার ▁কয় দিন ▁থাক বে ▁?
▁চ লার ।
▁বর গ ুন ার ▁ক লে জের ▁সামনে ▁দা ঁ র ানো ▁মানুষ গুলো ▁আস লে ▁হি জ রা ▁এত গু লা ▁মানুষের ▁সামনে ▁একটা ▁ছেলে কে ▁এই ভাবে ▁মার ল ▁কেউ ▁এ গ িয়ে ▁গে লো ▁না ▁সব ▁হি জ রা ▁সাল ারা ।
▁জা তি য় ▁দ লে ▁তো ▁আর ▁চ ান্ স ▁পা বি না ▁চ ট প টি ▁ওয়া লা দের ▁সাথে ▁থাক বি ▁তোর ▁ব্যা ব সা ▁তো ▁আসে ই ▁ই উ টি উ ব ▁টাকা ▁ই ন কা ম ▁কর বি ?
▁পু লিশ ▁এ ▁কি ▁চো খে ▁দেখে ▁না ▁এ তে ▁সা ক্ষ ্য ▁প্র মা ণ ▁কি ▁আছে ▁মাগির ে ▁আগে ▁ধ ই রা ▁ফাঁসি ▁দেওয়া ▁দরকার ▁আমরা ▁ফাঁসি ▁চাই ▁ফাঁসি ▁চাই ▁স্বা মী রে ▁মারে ▁কি ▁সুন্দর ▁করে ▁হা টা ▁যায় ▁তাই লে ▁ও ▁সব কি ছ ুর ▁ম ূ ল ▁ওই ▁মার ছে সব াই ▁এই ▁কাজ ▁তা ▁করা ▁ঠিক ▁হয় ▁নাই ▁আমি ▁অনেক ▁জা গ ায় ▁চা কর ির ▁জন্য ▁গে সি ▁কিন্তু ▁খারাপ ▁কাজ ▁ছাড়া ▁আমার ▁চা ক রি ▁হয় ▁নাই ▁মেয়ে ▁রা ▁না ▁প েরে ▁এই ▁কাজ ▁করে ▁কি চ ু ▁ল ুই চ্চা ▁লোক ের ▁জন্য প ু লিশ ▁ক ুত তার ▁বাচ্চা ▁তদন্ত ▁করতে ছে ▁কে ▁ছবি টা ▁ভাই র াল ▁করছে ▁তাকে ▁ধর ার ▁জন্য এই ▁ব ুদ ার ▁ক ান্না কা টি ▁করে ▁লা ভ ▁নাই ▁সব ▁নাটক ▁ভালো ▁ছেলে ▁মেয়ে ▁জ গ ন্ মা তা ▁দিতে ▁পার ি ছ ▁নাই ▁খারাপ ▁ছি লি ▁ত রা ▁ও ▁তাই ▁ত দের ▁ছেলে ▁মেয়ে ▁এমন ▁হয় ছে ▁বা স ▁আর ▁কিছ ুই ▁কই লাম ▁না য ারা ▁দা ড় িয়ে ▁আছে ▁তারা ▁মানুষ না ▁কুকুর হ ালার ▁পুত েরে ▁জুতা ▁পি টা ▁কর ▁তার পর ▁কথা ▁হবে ত দন্ত ▁করে ▁বাল ▁ছি ড়ি স ▁মাদারচোদ রা ▁দেখি স নি ▁কত ট ুক ু ▁অন ৈ ত িক ▁কাজ ▁করছে ▁ই লি য়া স ▁হো স াই ন ▁ভাই ▁কে ▁নিয়ে ▁আ য় ▁দেখ ▁কি ভাবে ▁তদন্ত ▁করতে ▁হয় রি ফা ত ▁জন ক ▁যা ওয়া ▁চ েষ ্ টা ▁করে ▁ছিলো ▁মিন্ নী ▁কে ▁নিয়ে ▁তখন ▁মিন্ নী ▁বের িয়ে ▁আস লো ▁সে খানে ▁গু ন্ড া ▁বা হি নী ▁না ▁দেখে ▁এ দ িক ▁সে দ িক ▁চু টা ▁চু টি ▁স ুরু ▁কর ল ▁তাহ ার ▁কারণ ▁হ ল ▁নয় ন ▁ব ন্ড ▁আর ▁মিন্ নী ▁ওরা ▁গ ুরু প ▁সবাই ▁এক ▁হয়ে ▁রিফাত কে ▁হ ত্যা ক রে ছে ▁মিন্ নী ▁হলো ▁আস ল ▁কু নি ▁খা ং কি মা গি ▁কয় ▁কি ▁বিচার ▁চায় ▁আবার ▁বলে ▁স ্যার ের ▁দোষ ▁নাই ।
▁এই ▁ক থ ো প ক থ ন ▁আপ লো ড ▁দিছে ▁না সির ।
▁অ ন্ধ ▁বল ছে ▁দু ধ ▁দেখতে ▁কে মন ?
▁যা ▁আছে ▁তা ▁নিয়ে ▁তাদের কে ▁বা ঁ চ তে ▁দিন ।
▁খ ন িক ের ▁হো লা ▁বিচার কার ী ▁তো রে ▁চো ▁দে ▁কোন ▁ড া ক্ত ার ▁এ ▁তো রে ▁জুতা ▁মেরে ▁বাংলাদেশ ▁থেকে ▁বা হ ির ▁করা ▁উচি ৎ ▁তোদের ▁মতো ▁জানোয়ার ের ▁জন্য ▁জ ুত ার ▁মা লা ▁রে ডি ▁পরে ▁যা স চুদ ির ▁পো ল ারা ▁বাই চুদ ▁এটা ▁ব ন্ধ কর ার দ রকার ব বি ▁কোন ▁নায় িক া ▁হ ল ?
▁ধন্যবাদ ▁মান নী য় ▁প্র ধ ান ম ন্ত্র ী ▁কে ▁অপ রা দ ী ▁কে ▁শাস্তি ▁দি বার ▁জন্য ▁ত বে ▁আমার ▁খ ো ব ▁ক ষ্ট ▁আস ছে ▁ছ োট ▁একটা ▁বাচ্চা ▁তার ▁মা কে ▁ফাসি ▁দিলে ▁এই ▁বাচ্চা টা কে ও ▁ফাসি ▁দেওয়া ▁হয় ▁এই টা ▁একটু ▁ক ষ্ট ▁লাগ লো ▁বাচ্চা টার ▁জন্য ন ুস রা ত কে ▁যে ▁ভাবে ▁পুর িয়ে ▁মেরে ▁ফে ল ছে ▁সেই ভাবে ▁ওদের ▁মার ার ▁কোন ▁আই ন ▁থাক লে ▁ভালো ▁হ তো ।
▁সব ▁চেয়ে ▁ভ ড় ▁হু ছ র ▁হলো ▁আমাদের ▁মি জ ান ুর ▁র হ মান ।
▁আপ ু ▁আপনার ▁নি চ ▁ত ালার ▁ভা ড়া ▁কত খ ু ব ই ▁ভালো ▁লাগ লো ▁রি য়া জের ▁অভিনয় , ▁গান গুলো ▁চ ম ৎ কার ▁বিশ েষ ▁করে ▁ .. .. . তু মি ▁আমার ▁ব ুক ের ই ▁ভ িত র ▁আ ছো ▁তুমি ▁থাক বে ▁তুমি ▁স ারা জ ী বন ▁ভ র &; ▁এই ▁গান টা বে শি ▁লে গে ছে ▁।
▁সু জন ▁কা কার ▁মতো ▁সবাই ▁ভা ত ▁খাই তে ▁ক ্ লা বে ▁যায় ▁আমার ▁খুব ▁দু ঃ খ ▁হয় দ ু জ নের ▁ই চ্ ছ ার ▁প ক্ষ ে ▁তাই ▁এ এ টা ▁নিয়ে ▁মা থা ▁ঘ া মান োর ▁কিছু ▁নাই ।
▁ক ুর আ ন ।
▁তোমার ▁প ্যা স াল ▁থা মা ও ।
▁তারা ▁মনে ▁হয় ▁নি য় ম ▁র ক্ষ ার ্ থে ই ▁এমন টা ▁করে ▁কারণ ▁সবাই ▁লাই ক ▁করলে ▁কে মনে ▁হবে ?
▁ও খানে ▁বাংলাদেশ ▁ত ৈ র ী ▁হয়েছে ▁ও খানে ▁শ ে খ ▁মু জি ব ▁জন্ ম ▁নিয়ে ছ ের নি ▁কে ঢ ুক াই ছে ▁তার পর ও ▁দোষ ▁নাই ▁ক ্য আমি ▁জা ▁দেখ লাম ▁মিন্নি ▁জ রি তো ▁কার ন ▁ওর ▁সা মি কে ▁নিয়ে ▁জায় ▁আর ▁ও ▁আস তে ▁আস তে ▁হা টে মি ন্ নি কে ▁ফাঁ স ানো ▁হচ্ছে ▁প্র ভা ব শ াল ী ▁দের ▁ব চ ান োর ▁জন্য ।
▁কেন ▁তোর ▁স্বা মী ▁তো কে ▁ভালো ▁করে ▁চ ুই দ ্ দা ▁তোর ▁ভ োদ া ▁ঠ ান্ ডা ▁করতে ▁পারে ▁না ।
▁অনেক ▁সুন্দর ▁হয়েছে ▁সাকিব ▁খান ▁সেই ▁র কম ▁হয়েছে ছি ▁একজন ▁শ িক্ষ িত ▁মানুষ ▁এমন ▁বা জে ▁ভাবে ▁বি হেব ▁করতে ▁পারে ▁তা ও ▁আবার ▁অন ▁স ্ ক ্রি ন ▁জান া ▁ছিলো না ▁আপন ারা ▁কি ভাবে ▁আস ছি লি ▁মনে ▁নাই ।
▁এরা ▁হলো ▁নাস্তিক ▁বে জ ন্ মা ▁তারা ▁নিজে ▁খ ো জ ▁নিয়ে ▁দেখে ন ▁আপনার ▁জন্ মের ▁সময় ▁টা ▁আর ▁জন্ মের ▁আগ ের ▁টা জ ু তা মার ▁শ াল ারে শ ু ধু ▁গ জা ▁না ▁আরো ▁কিছু ▁খাই ছে ▁হ াল ারা ▁ভন্ড এই ▁খানকির ▁বাচ্চা ▁মানুষ ▁না ▁অ মান ুষ ▁ওর ▁বা বা ▁মা ▁ওই ▁খানকির ▁বাচ্চ ারে ▁শ িক্ষ া ▁দে ই ▁নাই ক ুত্ত ার ▁বাচ্চা কে ▁পে লে ▁জ ব াই ▁কর ব ।
▁পুর ানা ▁ছবি ▁দে য়ার ▁জন্য ▁ধন্যবাদ ▁।
▁এটা ▁ম ঈ ন ুল ▁সাহেব ▁হলে ▁মি ডি য়া তে ▁এখন ▁কি ▁চ ল তো ।
▁জা ম াল প ুর ের ▁ডি ▁সি ▁সাহেব ের ▁অপ মান ের ▁জন্য ▁সি ▁সি ▁ক ্যা মের ার ▁ফাঁসি ▁চাই ।
▁এই ▁কুত্তার ▁ব চ্চ ারা ▁এই ▁ঘট না কে ▁কে ন্দ ্র ▁করে ▁ব্যা ব সা ▁শ ুরু ▁করতে ছে ।
▁তার ▁হাত ▁কে টে ▁ফে ল ত ▁তাহলে ▁সে ▁আজ কে ▁এই ▁হাত ▁দিয়ে ▁অন্য ▁আরে ক ▁জন কে ▁কু প িয়ে ▁হ ত্যা ▁করতে ▁পার ত ▁না ।
▁ভ ো লার ▁হ ্যা কার দের ▁ফাঁ সির ▁আ দেশ ▁হোক ▁।
▁সে ▁অনেক ▁ভালো গ বে ট ▁ক ্যা প শ ন ▁বা জ ▁ব দ ম াই শ ▁তোরা ▁কি ▁নি উ জ ▁কর ো ▁শালা ভাই য়া ▁পাপনের ▁ক ্যা সি নো ▁ভিডিও ▁পা স ▁হয়েছে এই টা ▁রি প োর ্ট ▁করেন সব াই ▁পাপনের ▁স য়তান ী ধ ন্যবাদ ▁ভাই য়া ▁ভি ড়ি ও ▁টি ▁বান ান োর ▁জন্য ড াল ▁ভা ত ▁শ ট ও হ ▁শা মি ন ▁ভাই ▁আপনার ▁ক মেন্ট ্রি ▁কি ন্ত ▁সেই ▁লে ভ ে লের ▁জ ো শ ▁লোক টা ▁গালি ▁দিলে ▁ভাল ই ▁করছে ▁আমি ▁মনে ▁করি ▁লোক টা ▁মু শ ফিক ▁কে ▁অনেক ▁ভাল বা সে ▁মু শ ির ▁বা জে ▁পার ফ র ম ্য ান্ স ▁স হ ্য ▁করতে ▁পারে ▁নাই ।
▁কা ওয়া ▁কাদের আমার ▁সালা ▁ও ব াই দ ুল ▁কাদের ▁পো কির ?
▁ভিডিও ▁য ি নি ▁প্র কা শ ▁কর লো ▁এখন ▁বুঝ ি ▁তি নি ই ▁হবে ন ▁প্র ধ ান ▁আ সা মি ▁।
▁ক ারা ▁কা প ▁নি তে ▁পারে ▁এ বার ?
▁পাপন ▁কুকুর ের ▁বাচ্চ ারে ▁জুতা ▁মেরে ▁দেশ ▁থেকে ▁বের ▁করা ▁উচিত সা ব ্বির ▁কে ▁যারা ▁গালি ▁দি বে ▁আমি ▁চুদ বো চা ম চা ▁শ াল ারা ▁তো মরা ▁এর কম ▁কর চ ▁কেন ।
▁খু নি ▁দের ▁ফা শ ির ▁আ শা ▁কর ছি ▁আর ▁হ ্যা ▁মিন্ নী ▁তুমি ▁রে ডি ▁হয়ে ▁থাক ো ▁মনে ▁কর না ▁অভিনয় ▁করে ▁ছ ার ▁প েয়ে ▁যা বা স রকার ▁কি ▁বাল ▁করবে ▁আমরা ▁তা ▁জান ি মা গ ির ▁একটি ং ▁নায় িক ারে ও ▁হ ার ▁মান াই বো ।
▁খারাপ ।
▁আরে ▁এর ▁সাথে ▁তো ▁পাপন ▁নিজে ই ▁জ রিত ।
▁সালা ▁নি শা খ োর এই ▁কুত্তার ▁বাচ্চা দের ▁আগে ▁মনে ▁ছিল না ।
▁হয়ে ▁যাবে ।
▁পাই লাম ▁না ▁পাই লাম ▁ত ারে ▁আজ ো ▁খু জি য়া আমি ▁বি য়ের ▁আগে ▁আমার ▁ব উ টা কে ▁এমন ই ▁দেখে ▁ছি লাম , ▁আর ▁এখন ▁সে ▁সব চ েয়ে ব ড় ▁লে বা ।
▁খানকির ▁পোলা ।
▁সরকার ▁কু টি ▁কু টি ▁টাকা ▁দেয় ▁ত দের ▁ভালো ▁করে ▁খেল তে ▁পার ছ ▁না ।
▁তোর ▁মারে ▁চুদ ু ▁মাগির ▁পু লা এই ▁শালা ▁পাপন ▁তুই ▁পদ ত্যা গ ▁কর ▁যদি ▁ল জ্ জা ▁শ র ম ▁থাকে ।
▁তোর ▁ব উ বে ▁কু ও া ▁দিয়া ▁চুদ াই ।
▁পার ্ থ ক ্য ▁শুধু ▁এত ট ুক ুই ▁উ না দের ▁টা ▁বাই রে ▁প্র কা শ ▁প েয়ে ছে ▁আর ▁আমাদের ▁টা ▁গো পন ▁আছে ।
▁দেশ টা তে ▁ন ো ং রা মি ই ▁ভ রে ▁গেছে এ দের ▁কা ছ ▁থেকে ▁আমরা ▁কি ▁আ শা ▁করতে ▁পার ি ▁এক ▁জন ▁ডিসি ▁জ দি ▁হয় ▁এ ▁র কম এ টা ▁যে ▁জা ম াল প ুর ের ▁সেই ▁ডি সির ▁ভিডিও ▁তার ▁কি ▁প্র মা ণ ।
▁শালা ▁তুই ▁বে য়াদ ব দে য়ান বা গী ▁শু ও রের ▁বাচ্চা ▁কে ▁কা প ড় ▁খু লে ▁মারা ▁উচি ৎ ।
▁তার ▁অপরাধ ▁টা ▁কি ▁ছিল ▁দেশ বা স ী ▁এতো ▁স চে ত ন ▁জান তাম ▁না জার ্ সি ▁প রা ▁মাগ ীর ▁ছেলে কে ▁ঘ ন্ টা ▁পি ট ানো ▁হক ▁সাকিব ▁কে ▁ওর ▁আ ব ্বা ▁অ কার নে ▁বাদ ▁দিছে ।
▁বাল ▁ডি ▁তো ▁ঠিক ▁মতো ▁উ ঠ ছে ▁না ▁।
▁গ ত ক াল ▁একটা ▁ই ন্ ডি য়ান ▁লোক ▁এ সে ▁বলে ▁আমা কে ▁তোদের ▁সাব ্বির ▁খারাপ ▁ছেলে ।
▁বাংলাদেশের ▁বর ্ত মান ▁শা ষ ন ▁ব্য ব স্থা ▁কি র কম ▁জান ি ▁তাই ▁ওই ▁অভি জ্ ঞ তা ▁থেকে ▁বল ছি ▁এখানে ▁কার ো ▁ফাসি ▁হবে ▁না ▁বর ং ▁দু য়ে ক ▁মা স ▁যাবে ▁কো র ্ট ্র ▁নিয়ে ▁যাবে ▁খ ব রে ▁দেখ াবে ▁রা য় ▁দি বে ▁এই ▁সেই ▁হা বি ▁জা বি ▁করতে ▁করতে ▁মা ম লা ▁শেষ ▁বাংলাদেশ ▁এর ▁সব ▁লু ট ▁হয়ে ▁গেছে জার জ ▁ল ীগ জ ু তা ▁মার ো ▁মাদারচোদ ▁ডি সির ▁বাচ্চা কে ▁শালা ▁শু য় োর ের ▁বাচ্চা এই ▁হ াল ারে ▁ধরে ▁ওর ▁ধ ন ▁কে টে ▁দি ওয়া ▁হ ও ক লো ক টার ▁কোন ▁লা জ ▁ল জ্ জা ▁নেই ▁বে হা য়া ▁বেশ র ম ▁কো থা কার ▁কত কি ছ ু ▁ঠিক ▁থা কার ▁পর ▁ও ▁অ স ্ব ী কার ▁করে ▁বাই ন চুদ মি ন্ নি ▁ক ান কি ▁ক ▁দু রে ▁নি য়া ▁জা ক ▁ও কে ▁পু লি স ▁রি মান ্ত ▁দিলে ▁কই বো ভাই ▁এখানে ▁যারা ▁ক মেন্ট স ▁করে ছেন ▁সব ার ▁ট াই ▁ভালো ▁ত বে ▁আমি ▁যা ▁লি খ বো ▁সেটা ▁আমার ▁মো নের ▁রা গ টা ▁প্র কা শ ▁করতে ▁চাই ▁ওই ▁ডি সির ▁ব ৌ ▁কে ▁চুদ বে ▁সবাই ▁ডিসি ▁বো সে ▁বো সে ▁দেখ বে ▁যে ▁ভাবে ▁ও ▁চু দে ছে ▁আর ▁ওর ▁ধ োন ▁পা থ রের ▁উপ রে ▁ থ ু য়ে ▁হাত ুর ▁দিয়ে ▁ধ ো নের ▁আগ ায় ▁বা ড়ি ▁দিতে ▁হবে ▁আর ▁ওই ▁মহি লার ▁ভ োদ ায় ▁ঘ ো ড় ার ▁ধ োন ▁ ঢ ু কা তে ▁হবে ▁মাগি ▁স্বা মি ▁ থ ু য়ে ▁পর ের ▁সাথে ▁চুদা ▁লাগ া ও ▁মাগি আ স্ত ো ▁একটা ▁মাদার চ ো ত মা গি ▁মিথ ্যা ▁বলে ▁ব ুদ ার ▁মা ঝ ে ▁ত ৈ ল ▁ড ে লে ▁আগ ুন ▁দেয়া ▁দরকার মা দার ি কে ▁জুতা পি টা ▁করলে ▁বে ই র ▁হবে ক ুত্ত ার ▁বাচ্চা দের কে ▁এত দিন ▁বা ঁ চ িয়ে ▁রাখ া ▁উচিত ▁ছিল ▁না ।
▁তোর ▁ভ ুদ ায় ▁র ড ▁গর ম ▁করে ▁ছ য়ে ক ▁দিতে ▁হবে ।
▁স ভা প তি ▁ক্রিকেট ের ▁মানুষ ▁না ▁হলে ▁সে ▁ক্রিকেট স ং শ্ লি ষ্ট ▁উ ন্ নয় ন ▁করবে ▁ক ী ভাবে ?
▁ভাই য়া ▁পুর ো টা ▁র াই ট ▁বল লেন ▁আর ▁আমি ▁চাই ▁এই ▁ফ াল তু ▁মহি ল ারে ▁আগে ▁ক ঠ ি ন ▁শাস্তি ▁হোক ▁একটা ▁মেয়ে ▁হয়ে ▁কি ভাবে ▁আরে ক টা ▁মে য়ের ▁স ংস ার ▁ভা ং তে ▁পারে ▁ই চ্ছে ▁করছে ▁থা প ্ প ড় ▁মা ড়ি ▁মহি লা ট ারে ছি ▁ছি ▁ছ িক ি ▁ভাবে ▁সা জ ানো ▁নিজের ▁বি বে কের ▁কাছে ▁প্র শ্ ন ▁করেন ▁তো এই ▁ভিডিও টা ▁সা মা জ িক ▁য োগ া য োগ মা ধ্য মে ▁বেশি ▁করে ▁প্র চার ▁করা ▁দরকার ।
▁আবার ▁বিচারক ▁স োদ ায় ।
▁ফ াল তু পা প ▁ছ ারে না ▁বা প ▁রে ও মি ন্ নি ▁ঠিক ▁বলে ছেন ▁সব ▁কিছু ▁চ ালা কি ▁করছে ▁এ ম পি ▁পুত ্র ▁সু মন মি ন নি ▁কে ▁ফাঁসি ▁দেওয়া ▁উচিত আ স ল ▁খু নি ▁ও কে ▁ফাঁসি ▁দেওয়া ▁উচি ৎ | এ ▁র কম ▁বিচার ▁হলে ▁মানুষ ▁অপ র দ ▁আর ▁করবে না এ ত ▁হা জার ▁হা জার ▁মানুষ ▁চ েষ ্ টা ▁করলে ▁ম াই ট ্ টা ▁ফ িরে ▁দিতে ▁পার তো ▁কিন্তু ▁ই চ্ছা ▁করে ▁নাই ▁জান ি না ▁কেন ▁করে ▁নাই ▁ও প রে ▁আল্লাহ ▁জানে ম হি ল ারা ▁পুর ুষ ▁ন ষ্ট ে ▁ক ম ▁দ ায় ী ▁নয় ফ রে মে য ে কে মার ার প রি না ম এই ভি ডিও ▁টি ▁যে ▁করেছে ▁আ ল্লা ▁তাকে ▁হে ফা জা ত ▁করুন ।
▁সালা ▁আবাল ের ▁আবাল ▁খানকির প ু লা ▁তোর ▁মা ক্ কে ▁চুদি ।
▁ ” ▁ “ ই নি ▁ ঈ সা ▁আ ▁।
▁না উ জ ু বি ল্লাহ ▁অ থ চ ▁এমন ▁ফ তো য়া ▁কোন ▁ফা সে ক ▁ব্য ক্ত ি ▁ব্য তী ত ▁কোন ▁নি ম্ ন মান ের ▁আ লে ম ও ▁কখন ো ▁দিতে ▁পারে না ।
▁এই ▁দেশের ▁মানুষ ▁এখন ▁ভা ত ▁খে তে ▁ভা ত ▁প ায় ▁না ▁।
▁ছ েরে ।
▁খেল ু য়ার ▁দের ▁টাকা ▁সরকার ▁কার ▁কা ছ ▁থেকে ▁দেয় ।
▁তো রে ▁কোন ▁শালা য় ▁মু খ স্ থ ▁ওয়া জ ▁শি খ াই ছে ।
▁?
▁কা ং কির ▁পো লার ▁দরকার ▁নেই ছা গল ▁বড় ▁ছাগল ▁তা স কি ন বাং লা দেশ ের ▁খেলো য়া ড় দের ▁দ ফা ▁দা বি ▁প ূ র ণ ▁করতে ▁হবে ▁আর ▁তা ▁করতে ▁না ▁পার লে ▁বি সি বি ▁স ভা প তি ▁না জ ম ুল ▁হাস ান ▁পাপন ▁মাদার ি চ্চ ুদ কে ▁পদ ত্যা গ ▁করতে ▁হবে এই ▁শালা ▁আবাল ের ▁বাচ্চ ারা ▁বলতে ছে ▁যে ▁গালি ▁দে ই ▁নাই ▁তোদের ▁কারণ ে ▁বাংলাদেশের ▁এই ▁অব স্থা ▁চি লে ▁ক ান ▁নি ল ▁যা চ াই ▁করে ▁দেখ বেন ▁নার ু বে ল ▁তোর ▁মু খে ▁জুতা ▁মার ি ।
▁যদি ▁তাই ▁না ▁হয় ▁তাহলে ▁যারা ▁প্র কা শ ্য ে ▁কু প িয়ে ▁হ ত্যা ▁কর ল ▁তাদের কে ▁ছে ড়ে ▁যারা ▁রিফা তের ▁স ্ত ্র ির ▁চ ার িত ্র িক ▁স ন দ ▁নিয়ে ▁গ বে ষ না য় ▁লি প ্ত ▁আছে ন ▁তারা ▁কি ▁প ানি ▁গো লা ▁করে ▁খ ুন ী দের কে ▁বা ঁ চ ান োর ▁প থ ▁ত ৈ রি ▁করে ▁দি চ্ছে ন ▁না ▁তো ▁?
▁হা দি ছে ।
▁তুই ত মন ▁থেকে ▁বল ছি ▁আমি ▁ও খানে ▁থাক লে ▁ ঐ ▁কুত্তার ▁বাচ্চা ▁গো ▁ম াই রা ▁নিজে ও ▁ম ৃ ত্য ুর ▁জন্য ▁ত ৈ রি ▁হয়ে ▁যে তাম সালা ▁বে য়াদ ব ভাই ▁আপনি ▁বাংলাদেশ ▁এ ▁আসে ন ▁অ মরা ▁এক ▁সাথে ▁সাল ারে ▁বা ঁ শ ▁দে ই মি জ ান ুর ▁র হ মান ▁আজ হ ারি ▁হুজুর কে ▁যে ▁কু ও ার ▁বাচ্চা ▁ব ন্ড ▁কা ফ ের ▁বলে ▁সে ▁হ ল ▁আ স্ত ▁একটা ▁কু ও ার ▁বাচ্চা ▁একটা ▁অ মান ুষ ের ▁বাচ্চা ।
▁সি লে ট ▁প্রতি টি ▁বি পি এ ল ▁এ ▁কিছু ▁চ ম ক ▁দেখ ায় ফ কি ন্ নি ▁যখন ▁হ ঠ া ৎ ▁করে ▁ধ নী ▁হয় ।
▁আমরা ▁পুর ো ▁মি নি ট ▁দেখতে ▁চাই হ বে য ু বল ীগ ▁আর ▁ছা ত্র ল ীগ ▁মু জি ব ের ▁প্র ত ির ূ প য দি ▁সত্য ি ▁হয় ▁ডিসি কে ▁ব হি ষ্ কার ▁করে ▁থাকে ▁আই নের ▁আ ও ত ায় ▁নিয়ে ▁আ দ াল তে ▁বিচার ▁করতে ▁হবে আ র ▁মিন্নি ▁কে ▁রি মান ্ড ে ▁দিলে ▁বের ▁হই বো ▁যে ▁কে ▁রিফাত ▁কে ▁ফ োন ▁দিয়ে ▁বা ড়ি ▁থেকে ▁নিয়ে ▁গেছে ▁দো য়া ▁করে ▁এটা ▁বের ▁করুন ▁কে ▁ফ োন ▁দিয়ে ▁রিফাত ▁কে ▁ক লে জে ▁নিয়ে ▁গেছে য ারা ▁করতে ছে ▁তাদের ▁কেনো ▁সম স ্যা ▁না ▁হলে ▁আমরা ▁ত ৃ তী য় ▁ব্যা ক্ত ি ▁হি সে বে ▁না ক ▁বা ▁গ লা লাম ▁কারণ ▁বাংলাদেশ ে ▁হা জার ো ▁প ত িত াল য় ▁আছে ▁যে খানে ▁হা জ ারে ▁পুর ুষ ▁যাচ্ছে ▁তো ▁ও নি ▁যখন ▁ভি য় াই পি ▁ও নি ▁একটু ▁বি য় াই পি টা ▁কর বো ▁তো ▁ত বে ▁ও নি ▁মুস ল মান দের ▁কা তার ের ▁মধ্য ে ▁প ড়ে ▁না ▁কথা টা ▁শ ুন কে ▁খারাপ ▁হলে ও ▁এটা ▁সত্য ি ▁সরকার ি ▁ক ম র্ ক তা ▁এ ন ব ের ▁সাথে ▁জ রিত ▁কিছু ▁বল ার ▁নেই ম েয়ে ।
▁ও ▁ব্যা গ ▁তো লা ▁আর ▁জুতা ▁পর ছিল ▁ওই ▁সময় ▁কোন ▁ব উ ▁কি ▁তার ▁হাস বে ন্ড কে ▁ওই ▁অব স্ থায় ▁রে খে ▁এ ▁সব ▁করতে ▁পারে !
▁তুই ▁একটা ▁মাদার ▁এর ▁বা চ্ছা ▁মিথ ্যা ▁কথা ▁ব লি স ▁কেন শ ালা ▁বা বা ▁ছা ড়ে ▁নাই এ দের ▁বিশ াল ▁বড় ▁ভ োট ▁ব্যা ং ক ▁আছে ।
▁যারা ▁এই ▁র ো স্ টি ং ▁ভিডিও তে ▁আ ন লাই ক ▁বা ট ন ▁ক ্ ল িক ▁করেছে ▁তারা ▁নি শ্ চ য় ▁দেওয়ান ▁বা গ ীর ▁ম ুরি দ ।
▁স ্যার ▁মাদার চ ো দের ▁বাচ্চ ারে ▁থা প ড় াই ▁চো বর াই ▁গ াল ের ▁দা ঁ ত ▁ফ ালা ই ▁দেওয়া ▁উচিত ▁শালা ▁দালাল ▁ছা ত্র ল ীগ ের ছা ত্র দের কে ▁ম াই রা ▁এখন ▁নাটক ▁চুদা ও ।
▁ভাল ▁পর ্ ন ▁তার কা ▁হ তে ▁পার বে না ।
▁আসে ন ▁আমরা ▁সবাই ▁এক সা থে ▁একটা ▁পরি বর ্ত নের ▁স ্ লো গ ান ▁তু লি ▁?
▁হয় ত ▁ধ রা ▁যায় ▁না ।
▁বা কি ▁দুই জন ▁ম হা ▁গু ণ ী ▁বান ্ দা ▁আছে ▁আমি ▁চি নি ▁না ।
▁চোদ নার ▁পো ▁দেওয়ান ▁বা গি ।
▁মিন্নি ▁হলো ▁সেই সব ▁নার ী ▁যারা ▁এই ▁ক ুল ▁আর ▁ওই ▁ক ুল ▁দুই ক ু লেই ▁ই চ্ছে ম ত ▁ভ ু গ ▁করে ▁!
▁কে মন ▁লাগে ▁আমার ▁ব ই ন ▁ন ুস রা ত ▁ওই ▁দিন ▁বা ঁ চ তে ▁চেয়ে ▁ছিল ▁তোরা ▁বা ঁ চ তে ▁দি লি না ▁জ ত ▁দ ্র ুত ▁ফাঁসি ▁কার জ কর ▁করা ▁সম ব ব ▁হে ▁দু নি য়ার ▁মানুষ ▁দেখ ো ▁বাংলা ▁দেশে ▁সু স্ত ▁বিচার ▁হয় ছে ▁বাংলাদেশ চা ক ুর ী ▁ থ প কে ▁বাদ ▁দেওয়া ▁হক কে উ ▁কি ▁খে য় াল ▁করে ছেন ▁?
▁ও খান ের ▁ডি ম পা ড়া ▁ম ুর গী ▁শ বন ম ▁ফ ারি য়া ▁মা জার ের ▁খা দে ম ▁ফা হ মি ▁শেষ ের ▁দি কে ▁হাত ম েরে ▁ক ্ ল ান্ত ▁হয়ে ▁যা ওয়া ▁যে ▁আ ধ া টা ক ল ু ▁ভাই টি কে ▁দেখ ালে ▁সে ▁ও ▁ছিলো ।
▁সি ▁সি ▁টি ভি ▁ক ্যা মের ার ▁রে ক র্ ড ে ▁বুঝ া ▁যায় ।
▁হু ম ায় ূ ন ▁ফ রি দ ী ▁অভিনয় ▁অ সা ধারণ ▁।
▁হি ন্দ ু ▁মহি লা ▁কে ▁জু তো ▁মা লা ▁দিয়ে ▁স ্ টি জ ▁থেকে ▁বের ▁করে ▁দা ও এই ▁স ্যার ▁একটা ▁কুত্তা ▁ল ীগ বি শ েষ ▁অন ুর ো ধ ▁কর ছি ▁সময় ▁টি ভি কে ▁অপ ু ▁উ কি ল ▁কে ▁সে প ুদ ার ▁কাছে ▁পা ট ানো ▁হোক ▁আমি ▁শি উ র ▁তার ▁জন্ ম ▁কোন ▁এক ▁প ত িত াল য়ে ▁হয়েছে ▁না ▁হয় ▁ক ন ড ম ▁পু ট ো ▁হয়ে ▁জন্ ম ▁হয়েছে ।
▁এই টার ▁উ পর ▁ ঈ মান ▁না ▁আ ন লে ▁আমরা ▁কা ফ েরে ▁রু প ান্ত রিত ▁হয়ে ▁যা বো ।
▁আমি ▁একজন ▁চ ুল ের ▁নায় িক া ▁কে ▁হা ঁ ট তে ▁দেখ লাম ।
▁প্র ক ৃ ত ▁সত্য ▁আগে ▁জান ুন ▁তার পর ▁না ▁হয় ▁গ ালা গ ালি ▁কর বেন ▁নাস্তিক দের ।
▁তাকে ▁কেন ▁বা ঁ চ িয়ে ▁রে খে ছে ?
▁নাকি ▁নিজে ▁কিছু ▁করতে ▁না ▁পার লে ও ▁চি ল্লা প াল ্ লা ▁করে ▁মানুষের ▁সা হা য ্য ▁অ থ বা ▁ফ োন ▁করে ▁নিজের ▁আপন জন কে ▁খ বর ▁দি বেন ▁?
▁তো মরা ▁ভাল ▁চ ির নি ▁স ালার ▁পু রে তা ▁স ালার ▁পুত েরা ▁হা তে ▁একটা ▁করে ▁বা স ▁নিয়ে ▁কুত্ত াল ীগ কে ▁বাই র িয়ে ▁ই ন্ ডি য়া ▁পা টি য়ে ▁দিতে ▁পার না ▁স ালার ▁পুত েরা ▁শ ুদ ু ▁চা পা বা জি ▁কর ল ীগ ▁মান ে ই ▁প ত িত ার ▁জন্ ম কা ওয়া ▁কাদের ের ▁কি সের ▁স তো তা ক ু ম্ ভ ালি গ ।
▁কি চ্ছা ▁সব ▁দো স ▁মেয়ে ▁ট ার ▁ও এক টা ▁খানকি ▁মাগি ▁ওর ▁জন্য ▁আমরা ▁মে য় েরা ▁ল জ্ জা ▁বো ধ ▁করি ।
▁জে কের ▁আবার ▁না চে ▁কি ?
▁ভাই ▁জুতা ▁আছে ▁আপনার ▁কাছে ?
▁পাপন ▁হচ্ছে ▁হা সি না ▁কু ট টার !
▁মি জ ান ুর ▁র হ মান ▁আ জা হ ারি ▁ই ন টে ক ্ট ▁পরি খ ক ।
▁ন ূ র ▁খানকির ▁পোলা ▁জা মা তের ▁দালাল আ গা মী তে ▁উ না কে ▁ট ্রা ফিক ▁পু লিশ ের ▁কাজ ▁করবে ▁বলে ই ▁উ নি ▁মা ঠ ে ▁নে মে ছেন ▁সালা ▁চোর ের ▁বাচ্চা সালা ▁তুই ▁হাত ▁লা ড়া বি ▁না তো ই ▁নিজে ই ▁তো ▁একটা ▁নাস্তিক ▁কুত্তার ▁বাচ্চা ▁নি উ জ ▁করার ▁আর ▁জায় গা ▁পা স ▁না ▁জি নি স ▁খু ঁ জে ▁পা স ▁না ▁বি না ▁ভ ো টে ▁সরকার ▁মান ে ▁কি ?
▁বুঝ লাম না ▁ও কে ▁কে ▁সে ভ ▁করছে ▁আবার ▁ও কে ▁নাকি ▁পু লিশ ▁পা হার ায় ▁রে খে ছে ▁তাহলে ▁ও কি ▁উ পর ম হ লের ▁খা বার ▁?
▁বেশ ▁করে ▁ব ছ রের ▁মেয়ে কে ▁বিয়ে ▁ছে লের ▁ব উ কে ▁বিয়ে ▁যা কে ▁লাগ াই ▁তার ▁মেয়ে কে ▁বিয়ে ▁ওর ▁বা বা ▁ম রে ▁যা বার ▁ব ছ র ▁পর ▁জন্ ম ▁আর ▁কি ▁বল ার ▁আছে ▁শু য় োর ের ▁বা চ্ছা সালা ▁তো ▁ম ুর গী ▁চোর বো কা চোদ া ▁হা ফি জুর ▁ভন্ড ▁শ য়তান ▁।
▁অন্য ান্ ন দের ▁কেন ▁ন র ম ালি ▁গ ্রে ফ তার ▁করা ▁হলো ▁।
▁মানুষ ▁এর ▁আ ত ্ ম স ম্ মান ▁না ▁থাক লে ▁এ গু লা ▁কখন ো ▁দ ূ র ▁হবে ▁না ।
▁বালের ▁খেলা ▁মানুষ ▁এখন ▁ওয়া জ ▁নিয়ে ▁আছে ▁মানুষ ▁আর ▁আগ ের ▁মতো ▁বো কা ▁নাই শ ু ধু ▁দু ঃ স ম য় ▁নয় ▁ব স ▁সব স ম য় ▁তোমার ▁সাথে ▁ছি লাম ▁সাথে ▁আ ছি ▁থাক বো ▁ই ন শা আ ল্লাহ | ▁ভালো বা সা ▁ব স ▁শুধু ▁ভালো বা সা ▁তোমার ▁জন্য ।
▁শু য় োর ের ▁বাচ্চ ারা ▁নিজের ▁চে হ ারা ▁দেখ ছে ।
▁সালা ▁বাল পা ক না ▁চুদ ারা ▁সা মা জ িক ▁মা ধ্য মে ▁আস ার ▁আগ ▁পর ্য ন্ত ▁কোন ▁বাল ▁ফ ালা ই তে ছি লা ।
▁তোর ▁তো ▁খে য় াল ▁রাখ া ▁দরকার ▁ছিল ▁ক্রিকেট ার দের ▁ফ ি সি লি টি স ▁নিয়ে ।
▁বেশ ্যার ▁ঘ রে ▁জন্ ম ▁নে ওয়া ▁সব ▁গুলো ▁ছা ত্র ল ীগ ▁কর ের ু মি ▁সো স াই ট ির ▁অন্য ত ম ▁প্র ধ ান ▁ছাগল খান কি ▁মাগি ▁ব্যা ং ক ▁লু ট ▁কর স ▁তো ▁তোরা ▁সে ক্ সি নার ▁গ ্র ু প ▁শু য় ্যার স ম য় ▁টি ভি ▁তোর ▁সো নার ▁ভিডিও ▁আমি ▁দেখ লাম ▁না ▁কার ন ▁একটা ▁চোর ের ▁বাচ্চা ▁জার স ▁এর ▁সাথে ▁এক ▁জন ▁ভালো ▁মানুষ ▁এর ▁ত ুল না ▁করি স ▁সালা ▁তোর ▁ভিডিও ▁ডি টি ট ▁কর ▁কই লাম ▁ম াল য়ে শি য়া ▁থেকে ▁ব ম ▁মার ু ম ▁তোর ▁ক প ালে তু মি ▁যে ▁বো কা চোদ া ▁কথা ▁ক স ▁ফ ট ো ▁ফ ট ো ▁তুমি ▁কি ▁তুমি ▁কয় টা ▁মার তে ▁ছ ো সব ▁গুলা ▁চোদ োন ▁খাই তে ▁গেছে কা দ ির ার ▁আ য়ের ▁উ ত স ▁হ ল ▁ই য়া বা খ োর দের ▁থেকে ▁চা দা বা জি ।
▁এর ▁থেকে ▁জ দি ▁কা বি লা ▁কে ▁নায় ক ▁বান াই তো ▁তা ও ▁ভালো ▁হ তো ▁ ,, মু ভি ▁টা ▁খুব ▁সুন্দর ?
▁পাপন ▁এর ▁মু খে ▁জুতা ▁মার লে ও ▁ক ম ▁হবে ছি লাম আ ছি ▁এবং ▁থাক বো !
▁সাকিব ▁কে ▁ব ছ রের ▁জন্য ▁নি শি দ ্ধ ▁করেছে ।
▁না হ লে ▁বলে ন ▁যে ▁এটা ▁একটা ▁জা তী য় ▁সম স ্যা / ▁খ বর ▁!
▁এ ▁মেয়ে টার ▁ফাঁসি ▁চাই এই গুলো ▁এ ডি টি ং ▁করা ▁জায় ▁আমাদের ▁প্র ধ ান ম ন্ত্র ী ▁কে ▁বল ছি ▁দ ুর ত ্ব ▁ফা সির ▁রা য় ▁কাজ ক র্ ম ▁করা ▁হক ।
▁কেউ ▁দ ৌ ড়ে ▁পা লায় ▁নিজের ▁আ ত ্ ম স ম্ ভ ্র ম ▁আ ত ্ ম স ম্ মান ▁কি ং বা ▁আ ত ্ ম ম র ্যা দা ▁র ক্ষ া ▁করতে ▁আবার ▁কেউ ▁পি ছ নে ▁দ ৌ ড়ে ▁বে ড় ায় ▁তার ▁আ ত ্ ম স ম্ ভ ্র ম ▁আ ত ্ ম স ম্ মান ▁কি ং বা ▁আ ত ্ ম ম র ্যা দা ▁উ ড় িয়ে ▁দিতে ।
▁প্রতি ।
▁কি প ▁ ঈ ট ▁আপ ▁এমন ▁নাটক ▁স মা জের ▁উপ কার ▁হবে ক ক্ স বা জার ▁বার ্ মি জ ▁মার ্ কে টে ▁আমরা ▁ব ন্ ধু রা ▁মি লে ▁ট িক ▁নি ল য় ▁ভাই য়ের ▁মত ▁করে ছি , ▁বার ্ মার ▁মেয়ে দের ▁সাথে ▁অনেক ▁মজা ▁করে ছি ▁যত ▁দিন ▁তা ক ছি ▁ত ত দিন ▁গ িয়ে ছি ▁ত বে ▁বাং গ াল ির ▁মেয়ে ▁ছিল ▁না ▁ত বে ▁তাদের ▁সাথে ▁অনেক ▁মজা ▁করে ছি , ▁কার ো ▁সাথে ▁এই ▁র কম ▁হয়ে ▁তা ক লে ▁রি প লে ▁দি বেন ।
▁বু জা ।
▁সা ং বাদ িক দের ▁কাজ ▁হচ্ছে ▁কোথায় ▁কি ▁হচ্ছে ▁তা ▁তু লে ▁দ রা ▁ত ▁আগে ▁কি ▁বাল ▁ছ ির ছো ▁তো মরা ▁এখন ▁বড় ▁বড় ▁কথা ▁বল ছ ▁এতো দিন ▁সব ার ▁সামনে ই ▁এই ▁খেলা ▁চ ল ছে ▁এবং ▁প্র শা স ন ▁স হ ▁অন্য রা ▁ও ▁ক মি শ ন ▁ও ▁খাই ছে ▁প্র ধ ান ম ন্ত্র ীর ▁বল ার ▁পর ▁সব ▁সাল ারা ▁ভালো র ▁নাটক ▁করতে ছে ▁বেশ ীর ভা গ ই ▁বা ট পার ▁সরকার ▁আমা গ ের ▁পাগল ▁পাই ছে ▁সরকার ▁জ ির ো ▁ট ল ারে ন্ স ▁ঘ ো ষ ণ া ▁দিয়ে ▁বির ো ধ ী ▁দল ের ▁ব্যা ব স ায় ী দের ▁তা ড় িয়ে ▁দিয়ে ▁নিজের াই ▁এক চে টি য়া ▁ব্যা ব সা ▁করে ▁যাচ্ছে ।
▁ঘ ন্ টা ▁চোদ লে ▁ক তো ▁টাকা ।
▁তি ন বার !
▁চ ার টা ▁কুক ু ড় এই টার ▁ভ ম ▁জন্য ই ▁এতো দিন ▁অপ ে ক্ষ া ▁কর ছি লাম ▁অ স ং খ ্য ▁ধন্যবাদ এ র ▁বিচার ▁চাই তু মি ▁যা হ াই ▁কর ▁সেটা ▁এক ান্ত ই ▁তোমার ▁কর ্ ম ▁তোমার ▁কর ্ ম ফ লের ▁জন্য ▁তুমি ▁নিজে ই ▁দ ায় ী ▁এবং ▁এর ফ ল ▁ও ▁তো মা কে ই ▁ভ োগ ▁করতে ▁হবে ▁।
▁।
▁হয় তো ▁আর ▁দেখতে ▁পার বো ▁না ▁ , ▁মন প ু রা ▁চ ল চি এ ের ▁মতো ▁চ ল চি এ ▁।
▁ক্রিকেট ▁না ▁থাক লে ও ▁এ দেশ ের ▁মানুষের ▁কিছু ▁হবে না ।
▁ধ ুরু ▁বাল ** জ ুই ▁নাম ক ▁অভি শা প ▁টা কে ▁দেখ লে ▁নাটক ▁দেখ ার ▁ই চ্ছা ▁ম রে ▁ছ ার খ ার ▁ত চ ন চ ▁হয়ে ▁যায় ।
▁আ হ ▁কি ▁ভাবে ▁তারা হ ু রা ▁কর র ো ।
▁ভি ন্ ন ▁ক ায় দ ায় ▁টাকা ▁ই ন কা ম ▁চ ল তা ছে নেক ্ স ট ▁প্র োগ ্রা ম ▁কে ▁চু ▁বে ▁ভ ু ট কি ▁শ বন ম ▁ফ ারি য়া ▁আর ▁কা লা ▁মা ▁গ ি ▁ম ম ▁কে ▁আর ▁ ঐ ▁আ ক্ স োদ া ▁দুই ▁শ ালার ▁অ ন্ড ক ো ষ ের ▁সাথে ▁পা থ র ▁বাই ধ া ▁দিয়া ▁ভিডিও ▁করতে ▁দেয়া ▁হবে ক ী ▁রে ▁মা ঘ ী ▁দি নে ▁কয় ▁কে জি ▁করে ▁দু ধ ▁ব িক ্রি ▁করি ছ ।
▁পাপন ▁একটা ▁বে য়াদ ব খে লা ▁দেখা ▁ব ন্দ এ গু লা ▁সব ▁পাপনের ▁চ াল ▁আ ন্দ ো ল ন ▁করা তে ▁ওর ▁উ পর ▁প্রতি শ ো ধ ▁নিয়ে ছে পাপন ের ▁পদ ত্যা গ ▁দা বি ▁জান া চ্ ছি ।
▁কোন ▁সম য়ে ▁ভাল ▁ছে ল েরা ও ▁এই ▁মাগী দের ▁দ ালা লি ▁করে ।
▁তাদের ▁মন ▁র ক্ষ ার ্ থে ▁ডিসি কে ▁ব লি ▁দি ল ▁সা ধ না ▁।
▁অ জ ড়ে ▁ ঝ ড়ে ▁পরে ▁গে লেন ।
▁এই ▁ল ুই চ্চা ▁ডিসি ▁তোর ▁ম রে ▁যা ওয়া ▁উচি ৎ ▁তুই ▁মি ডি য়ার ▁সামনে ▁মু খ ▁দেখা ছ ▁কি ▁করে ▁ছি ▁ছি ▁ছ ির ু মে ▁ছিল ▁দুই ▁জন ▁ছ ের ির ▁ছিল ▁মন ▁ডি সির ▁ছিল ▁দ ন ▁এক ▁করছে ▁দুই ▁জন দে খে ছে ▁জন গ ন ক ান কির ▁মাগি ▁বড় ো ▁ক্রি মি ন াল খান কি ▁মাগি টাই ▁এই ▁জ ঘ ন্য ▁হ ত্য ার ▁ম ূ ল ▁হো তা ▁এ তে ▁কোন ▁স ন্ দে হ ▁নেই ।
▁বা হ ▁কি ▁সুন্দর ▁মি ল !
▁ল ীগ ▁মান ে ই ▁আ কা ম ▁কু কা ম ।
▁পা উ ড ার ১৫ ।
▁ইস লা মি ▁আই ন নে ▁বিচার ▁করলে ▁এসব ▁বে হা য়া প না ▁করার ▁কেউ ▁সা হ স ▁পা বে না প ু লিশ ▁কি ▁করে ▁গু স ▁খ েয়ে ▁ছে ড়ে ▁দেয় তো র ▁জা ম াই ▁এখন ো ▁তো কে ▁ছ ারে ▁নায় বা ড় ির ▁লোক েরা ▁নাটক ▁করছে য ে ▁ভিডিও টা ▁করেছে ▁তাকে ▁ফ ুল ের ▁মা লা ▁দিয়া ▁দরকার ভাই ▁এ গুলো ▁আর ▁কি ▁দেখ ব ▁এ গুলো ▁সব ▁সময় ▁থাক বে ▁ই ▁যা ক ▁প ৃ থ ি ব ীর ▁জান া ▁অ জ ানা ▁অনেক ▁র হ স ্য ▁নিয়ে ▁সুন্দর ▁সুন্দর ▁ভিডিও ▁আছে ▁আমার ▁চ ্য ানে লে ▁।
▁আর ▁বির ো ধ ী দ ল ▁এ ডি টি ং ▁করা ▁কোন ▁ছবি ▁ফে লে ▁সেটা ▁দিয়ে ▁গ ্রে প ্ত ার ▁করে ▁ফে লে ।
▁এই টা ▁কোন ▁ছবি না ▁এই টা ▁আজ কের ▁দি নের ▁মানুষের ▁জী ব নের ▁কা হ ী নি ▁এই ▁ছবি টা ▁দে কে ▁কিছু ▁শ িক ার ▁আছে , কার ▁কার ▁কাছে ▁ভালো ▁লাগে ▁তারা ▁লাই ক ▁দিয়ে ▁স ারা ▁দা ও ▁বু ড়া ▁এখন ো ▁বে চে ▁আছে শা বন ূ র ▁ও ▁রি য়া জ ▁ও ▁প ূ র্ নি মা ▁বাংলাদেশ ▁ য়ে ▁য তো ▁হ ির ো ▁ও ▁হ ির ো ▁হি ন ▁আছে ▁সব ার ▁থেকে ▁এদের ▁ভালো ▁লাগে কি য়া ম ত ▁খুব ▁কাছে এই ▁বল দ ▁গুলা কে ▁রাখ ার ▁কোনো ▁মান ে ▁নেই ।
▁তুই ▁মাগি ▁একটা ▁খানকি ▁তুই ▁হ লি ▁না ট ের ▁গ ুরু ও র ▁মারে ▁চোদ খান কি ▁মাগি ▁কয় ▁কি ▁স ্যার ের ▁কোন ▁দো স ▁নাই ।
▁ ষ ড় য ন্ত্র কার ীর ▁মু খে ▁চ ক ্র ান্ত ের ▁কথা ।
▁মাদার ▁চু দের া ▁মানুষ কে ▁ত দের ▁জ খ ার ▁মনে ▁হয় ▁আ শা ▁সবাই ▁করতে ▁পারে ▁জ জের ▁আ চার ▁আ চার ন ▁ভাল না এ ▁হা লায় ▁পা ক্ কা ▁বি ড়ি ▁খ োর স ানি তা ▁দু ধ ▁কত ▁বড় ▁ , ▁আর বি ▁মহি লার ▁দু ধু ▁এত ▁বড় ▁না , স ান িত ার ▁নে কেট ▁বের ▁হবে ▁বেশি ▁দের ি ▁নাই ▁ , ▁স ান িত ার ▁দু ধ ▁কে ▁খ াবে ন এ কে ▁ ৫০ ▁টাকা ▁দিলে ▁চুদা ▁যায় ত ুই ▁এ ম ▁পি ▁না ▁হয়ে ▁চোদা ▁খা ওয়ার ▁জন্য ▁ভা ড়া ▁যা ▁।
▁খুব ▁ক ষ্ট ▁লাগে বাং লা দেশ ের ▁অ র্ ধ ে ক ▁সু বি ধ া ▁এরা ▁প ায় আ র ▁কি ▁চায় ▁ওরা !
▁পাপন ▁মাদার ▁চো ট স াল ারে ▁গ লায় ▁ধরে ▁বা হ ির ▁করে ▁দেওয়া ▁হ ুক ও য় ▁ক্রিকেট ের ▁কি ▁বুঝ ে ফা উ ল ▁বা স্ট ার ্ড ▁পাপন দে ব ▁চ ৌ ধ ুর ী ▁আরে ক ▁বাই ন চোদ মান ু ▁ ষ ের ▁মু ▁খে ▁আ ঘ া ত ▁করা ▁হারা ম ।
▁টা মি ল ▁এ ▁ছবি ▁বান ায় ▁ ৬০ ▁ব ছ রের ▁নায় ক রা ▁আর ▁আমি ন ▁ভাই য়ের ▁তো ▁ব য় স ▁ ৪৭-৪৮ তা হ লে ▁সে ▁এই ▁বাল ▁মার ্ কা ▁ছবি ▁কেনো ▁করে ।
▁কথা ▁আছে ।
▁ ” ▁অব শ ্য ▁জ ো ড়া জুর ি ▁করলে ▁আমি ▁নে বো ▁কিন্তু ▁জা য়ে দ ▁জান তো ▁যে ▁ন বী ▁তার ▁বা স না ▁চ রিত ার ্ থ ▁করবে ই ।
▁ফ লে ▁তারা ▁না মা জের ▁পরি প ূ র্ ণ ▁ফা য়ে জ ▁বর ক ত ▁ও ▁র হ ম ত ▁হা সি ল ▁করতে ▁পারে ন ।
▁মাগি মা দ ্রা সা ▁গ িয়ে ছি স ▁কি ▁কখন ো ▁ভন্ড ▁নাস্তিক ▁ম দ খ োর ▁মা জার ▁প ূ জার ি ▁নাস্তিক ▁কো থা কার ▁লা থ ি ▁মার তে ▁ই চ্ছে ▁করে ▁তোদের ▁মতো ▁নাস্তিক দের ।
▁এই ▁আ ধ ুন িক ▁য ু গে ▁যদি ▁দেওয়ান বা গ ীর ▁ল ক্ষ ▁ল ক্ষ ▁অন ুস ার ী ▁থাক তে ▁পারে ▁তাহলে ▁চি ন্ তা ▁করুন ▁ব ছ র ▁আগে ▁মানুষের ▁বি স্ বা স ▁কে মন ▁ছিল ।
▁অ বি শ ্বা স ী ▁কেউ ▁একজন ▁হয় ত ▁সেই ▁ভাল বা স ার ▁বা গ ানে ▁বি ষ ▁ ঢ ে লে ▁দিয়ে ছে ।
▁দেশে ▁কি ▁মানুষ ▁নাই রে ?
▁তাই ▁স ক ল ▁নার ী ▁হ তে ▁সাব ধ ান ।
▁উ পর ওয়া লা ▁ভাল ▁জানে ন ।
▁মাদারচোদ নি চ ত লা ▁ভা ড়া ▁দিয়ে ▁দো ত লা ▁বড় ▁করছে ▁এটা ▁আবার ▁প্র কা শ ‍ ্য ে ▁বলতে ছে ▁খানকি ▁তোর ▁চোদ ্ দ ▁গো ষ্ ঠ ী ▁বেশ ‍ ্যা ▁ছিল ▁মনে ▁হয় শ বন ম ▁ফ ারি য়ার ▁পা শে ▁এই ▁শ ো য়ার ের ▁বা চ্ছা টার ▁নাম ▁কি ▁হা লা ▁নিজে ও ▁একটা ▁খাই চ্ ছ র ▁ভাল ▁করে ▁দা ড় িক া ট ▁করে ও ▁আসে নি ▁মনে ▁হয় ▁মা ট ির ▁নি ছ ▁থেকে ▁এ সে ছে ।
▁ওরা ▁হে ল মে ট ▁ল ীগ ।
▁সাকিব ▁ভাই ▁পাপন ▁সাহেব কে ▁একটু ▁বলে ▁দেও ▁যা তে ▁স ৌ ম ্য কে ▁যে ন ▁ টে স্ট ▁স ্ ক ো য়া ড ে ▁অ ন্ত র্ ভ ুক ্ত ▁করে ।
▁আগ ের ▁ছ বির ▁কা হি নী ▁গুলো ▁কত ▁সুন্দর ?
▁আপ নে ।
▁কা ম ▁নাই ▁নাকি মি ন্ নির ▁স্বা মি কে ▁ক য়ে ক জন ▁মি লে ▁জ োর ▁করে ▁ধরে ▁নিয়ে ▁যাচ্ছে ▁মার তে ▁মার তে ▁ টে নে ▁হি ছ রে ▁নিয়ে ▁যাচ্ছে ।
▁ =768 ভাই ▁আরো ▁মুভি ▁দেও ▁খুব ▁সুন্দর খ ু ব ▁ভালো ▁লাগ লো ▁মুভি টা ম েয়ে দের ▁চ ্য ানে ল ▁তো , এ মনে ই ▁ভ ে জ াল ▁থাক বে ই ,, ,, উ ল্ টা ▁প াল ্ টা ▁নাটক ▁ছ ারে এ দের ▁তো ▁জন স ম্ মু খে ▁জুতা ▁পে টা ▁করা ▁উচিত ভাই ▁জ জ ▁দের কে ▁জুতা ▁মারা ▁দরকার ▁ছিল ▁ভাই ▁আপনি ▁জ জ ▁দের ▁কে ▁কিছু ▁বলতে ছেন ▁না ▁কেনো আ গ ের ▁মতো ▁ভাল ▁লাগে ▁না লাই ক ▁পা ওয়ার ▁য োগ ্য ▁আ চোদ া ▁মার ্ কা ▁মুভি ,, এ ▁জন্য ই ▁বাংলা ▁মুভি ▁দেখতে ▁মন ▁চায় ▁না ।
▁মাদারচোদ ▁পাপন ▁য ু তে ▁মার পাপন ▁তো ই ▁থা কা ▁লাগ বে ▁না ▁ক ুত থ ার ▁বাচ্চা ।
▁য ারে ▁দিয়ে ▁ভ ূ ত ▁ছা ড় াবে ▁ত ারে ই তো ▁ভ ূ তে ▁ধরে ▁রাখ ছে ।
▁চো খে ▁আ ঙ ুল ▁দিয়ে ▁আমার ▁মন ুষ ত ্ব কে ▁আ ঘ া ত ▁করেছে ▁মুভি টি ।
▁নিজে দের ▁ক্ষ ম তা ▁ও ▁অ র্ থ ▁সম্ প দের ▁জন্য ▁অ স্ত ্র ▁ও ▁নে শা ▁জা তি য় ▁দ ্র ব ্য ▁তু লে ▁দি চ্ ছি ▁ছেলে ম েয়ে দের ▁হা তে ।
▁জানোয়ার স ালার ▁পুত ▁অন্য ▁চ ্য ানে ল ▁এর ▁ভিডিও ▁থেকে ▁ভ য়ে স ▁চ ুরি ▁করে ▁আপ লো ড ▁করে ছি স ▁তুমি ▁কি ▁বো বা ▁নাকি ▁মাদার চুদ ▁যে ▁অন্য ের ▁ভ য়ে স ▁চ ুরি ▁করে ছি স ।
▁বালের ▁জা জ ▁নিয়ে ছো ।
▁চ ুর ▁বা ড়ি ▁গে লে ▁যে ▁গ ির স্ থ ের ▁সা জা ▁হয় ।
▁খান ক ীর ▁বাচ্চা ▁মিন্ নী ▁কে ▁ফাঁসি ▁দেওয়া ▁হোক অ ফি সে ▁সুন্দর ▁সে ক্ সি দের ▁চা ক রি ▁দেওয়া ▁হোক ▁যা তে ▁চুদ তে ▁প ারা ▁যায় খান কি মা গী ▁বলে ▁কি ▁ওদের ▁জন্য ই ▁আজ ▁দেশ টা ▁করুন ▁অব স্থা এ মন ▁কিছু ▁প তি তা দের ▁কারণ ে ▁শ ান্ত ির ▁সু খ ের ▁ঘ র ▁ভ ে ঙ ে ▁যায় ।
▁তোর ▁পরি বার ের ▁ভ ে ত র ▁ও ▁অ নে কে ▁এই গু লা ▁করে ▁বে ড় াই তে ছে ▁য াই য়া ▁দেখ ।
▁ভালো ▁ভিডিও ▁ , ▁ , ▁বান ান !
▁আমার ▁ম তে ▁দেশের ▁ক্রিকেট ার রা ▁দেশ ি ও ▁খেলা য় ▁বাংলা ▁বল লে ▁ভালো ▁হয় ।
▁কারণ ▁এরা ▁শ িক্ষ ার ্ থ ীর ▁পর ্যা য়ে ▁প ড়ে ▁না ।
▁সুন্দর ▁হয়েছে ▁ধন্যবাদ ▁সবাই কে স ত্য ি ই ▁অ সা ধারণ ▁।
▁দ ূ ত ▁ফাসি ▁চাই ▁জন ▁খ ুন ির এই ▁পোলা টা য় ▁কত কি ছ ু ▁জানে ▁রে ▁বা বা আ স লে ▁ভাই ▁কি ▁বল বো ▁বল ার ▁মত ▁ভা ষ া ▁হ ার িয়ে ▁হ ার িয়ে ▁গেছে ▁একজন ▁স ্ত ্র ী ▁এ ভাবে ▁স্বা মী কে ▁আমার ▁মনে ▁হয় ▁মি নি ▁সব ▁ ষ ড় য ন্ত্র ▁মি নি ▁জ ড় িত ▁আছে ▁এই ▁কাজ গুলো আ মরা ▁বুঝ তে ▁পার ছি ▁ছ ার ের ▁ম াই রে ▁আপনি ▁সন্ত ুষ ্ট ▁হই ছেন ▁সেই ▁জন্য ▁স ার ের ▁দ ুষ ▁দিতে ▁চ ান না ▁যা তি ▁বু জে ছে ▁আপনি ▁আবার ▁স ার ের ▁কাছে ▁জ াই বেন ▁তা তে ▁কি ন ু ▁স ন্ দে হ ▁নাই !
▁বাংলাদেশের ▁মো ল্লা ▁র াই ▁যে ▁ক তা ▁বা তা ▁বলে ▁এ গ ো লা ▁স ুন লে ▁বাংলাদেশ েরে ▁মুস ল মান ▁করি য়া ▁পরিচ য় ▁হয় ▁না ।
▁অন্য ান ্য ▁ব োর ্ড ের ▁বির ুদ ্ধ ে ▁সব ▁খেলো য়া ড় েরা ▁এক ত্র ▁হয়ে ▁এ ভাবে ▁আ ন্দ ো ল ন ▁করলে ▁ব োর ্ড ের ▁ট ন ক ▁ন ড়ে ▁যে তো ।
▁দ ার ির ▁কোনো ▁ধ ো স ▁নাই ▁কি ণ ্ড ু ▁বিচারক ▁দি লো ▁এমন ▁চ ার ▁কুকুর কে ▁অ া মার ▁অনেক ▁ক ষ্ট ▁হয় ▁ব োদ ার ▁মা স ুদ ▁র ানা ▁ও কে এক টা ▁দেশের ▁অভি নে তা ▁অভি নে ত্র ী ▁ত থা ▁সে লি ব ্রে টি ▁গ ুল ার ▁আ চার ▁আ চ র ন ▁হবে ▁অন ুক র ণ ী য় !
▁গালি ▁দিছে ▁ত ▁কি ▁বাল ▁হই ছে ▁হা জার ▁মানুষ ▁গালি ▁ত ▁দ ূ রের ▁কথা ▁ভিডিও ▁বান াই য়া ▁আপ লো ড ▁মারে ▁ওই টা ▁কিছু ▁না ।
▁মুস ল মান দের ▁একটি ▁দল ▁যে ন ▁তাদের ▁শাস্তি ▁প্র ত্য ক্ষ ▁করে ।
▁আপনি ।
▁ও কে ▁ধরে ▁রি মান ্ড ে ▁নি লেই ▁ওর ▁কু ▁ক ৃ ত ্ বি ▁ফাঁ স ▁হয়ে ▁যাবে ।
▁আর ▁মিন্নি ▁জা হ ান্না মে ▁ও ▁ঠ াই ▁পা বে না ।
▁ব ছ র ▁পার ▁হয়ে ▁যাবে ▁এই ▁স ্ ক ্য ান্ ড াল ▁নিয়ে ▁আর ▁মি ডি য়া ▁ও ▁আছে ▁কা ম ▁কাজ ▁নাই ▁স স্ত ায় ▁টি ▁আর ▁পি ▁এই বার ▁বা ড় বে ই !
▁সাকিব ের ▁এই ▁শা স্ত ির ▁জন্য ▁সাকিব ের ▁চেয়ে ▁ব োর ্ড ▁বেশি ▁দ ্ব ায় ী ।
▁তোদের ▁মত ▁মে য় েরা ▁হচ্ছে ▁বাংলাদেশের ▁ভি আ ই পি ▁ম ▁মু খ ▁খারাপ ▁করতে ▁চাই ছি লাম ▁না ▁তার প রে ও ▁করতে ▁হবে ▁না ক ত ▁সুন্দর ▁সা মা জ িক ▁ছবি ৷ ▁বেশি ▁বেশি ▁ ৭০/৮০- র ▁দ শ কের ▁ছবি ▁আপ লো ড ▁দেও য়ার ▁জন্য ▁আপনা কে ▁অন ুর ো ধ ▁কর ছি ৷ ▁ধন্যবাদ ৷ বর ্ত মান ে ▁এই ▁ধর নের ▁মু ভ ির ▁অনেক ▁অ ভা ব ।
▁মা ঠ ে ।
▁আর ▁ব োর কার ▁নি চে ▁য াই ▁থাক ুক ▁সেটা তো ▁আর ▁দেখা ▁যায় ▁না ।
▁এটা ▁শ ুদ ু ▁বাংলা দে ই ▁সম ্ব ভ ▁অপরাধ ▁করে ▁আবার ▁নিজে ই ▁ত ন্দ থ ▁কার ি ▁এ ▁গুলা ▁হা সি নার ▁প ালি থ ▁কুকুর ম ালে ▁দ রা ▁ক াই ছে ▁এক ন ▁ক ান্না ▁করে ▁কেন ▁মাগ িত ুই ▁জানোয়ার আ বাল ▁চুদ ারা ▁র ো হি ঙ ্গ াল ুই চ্চা ▁জে লা ▁প্র শা স ক ▁স ারা দেশ ের ▁পা বল িক ▁এখন ▁তোর ▁সে ক্ সি ▁ভি ড ্য ু ▁দেখ বে ।
▁ব োর ্ড ▁কর ্ত ারা ▁খেল ুক ।
▁অ সা ধারণ ▁আমার ▁প্র ি য় গ ান হা হা হা | ▁এটা ▁নাকি ▁সা জ ানো ।
▁ত বে ▁কোন ▁যায় গা ▁সম্ প র্ কে ▁না ▁জে নে ▁কোন ▁সত্য ▁প ীর ের না মে ▁যদি ▁কুক থা ▁বলে ▁তা ও ▁ভন্ড া মী ▁ও ▁এক ▁ধর ণ ের ▁গ ী ব ত ▁।
▁আমার ▁প্র ি য় ▁নায় কর ু বে লের ▁র ক্ত ▁পি পা সা ▁মুভি টা ▁চাই ।
▁তাই ▁এদের ▁জ ো তা ▁পি টা ▁করা ▁উচিত মা দার ির ▁বাচ্চা ক ুত্ত ার ▁বাচ্চ ার ▁কি ▁ভাব মা দা চুদ ▁পা প নে ▁এখানে ▁কেন ▁খানকি ▁পোলা ▁কেউ ▁বি ছ ার ▁মধ্য ে ▁টি প ▁দে ই য়ার ▁দরকার ▁খানকি ▁পোলা ▁পাপন ও ▁একটা ▁পাগল ▁চোদা ▁বে য়াদ বর ু বে ল ▁কে ▁এক দ ম ▁ছাগল ের ▁বাচ্চা ▁কা লা ▁দে বির ▁মতো ▁লাগে ,, ,, ▁হা হা হা ত র ▁ব উ কে দে ▁চুদ তো ▁মাদার ▁চোদ ▁তা ছ কি ন ছো ট লো কের ▁সন্তান ।
▁সো শ াল ▁মি ডি য়া ▁তার ▁ছবি ▁বাই র াল ▁হয়ে ▁চ ল ছে ▁কত ▁রু প ▁কত ▁সুন্দর ▁চ ুল ▁না ক ▁চো খ ▁মু খ ম ন্ড ল ▁দে হ ▁নিয়ে ▁উ নি ▁খুব ই ▁অ হ ং কার ▁করে ▁আমি ▁বিশ ্ব ের ▁স েরা ▁সুন্দর ▁মেয়ে ▁অ থ বা ▁ছেলে ▁এবং ▁মানুষ ▁ক য়ে ক টা ▁নাটক ▁সি নে ম ায় ▁অভিনয় ও ▁করে ▁ফে ল লো !
▁ইসলাম ের ▁ম ড ে ল ▁ম ক্ কা ▁ম দি না ▁না ▁বর ং ▁ক ুর আ ন ▁ও ▁হা দি স ।
▁গ ভ ীর ▁ ষ ড় য ন্ র ই স লাম িক ▁ভিডিও ▁দেখতে ▁এক বার ▁ক ্ ল িক ▁করুন দ ুই ব ছ র পাপন ▁কো থ াই ▁ছিল এ টা ▁খেলা ▁না ▁শ য়তান ▁একজন ▁আরে ক ▁জন কে ▁আ ঘ া ত ▁করে ▁পাগল ▁এটা ▁নাকি ▁খেলা পা প ▁হ টা ও ক ্রি কেট ▁বা ঁ চা ও সব চে ▁বড় ো ▁খ তি ▁হবে আ র ▁বাংলাদেশ ▁থেকে ▁ক্রিকেট ▁টা ▁হয় তো ▁চ ির ো ▁ত রে ▁হারা বে এক জ নে ▁সি লি ▁নি য়া ▁খেল তে ▁না মে ▁না ▁ব লি ং ▁এ ▁না ▁ব্যা টি ং ▁এ দ ুই টা ▁খারাপ আ মরা ▁কার ো ▁দোষ ▁না ▁ধ রি ▁নিজে ক ▁ব দ লাই ▁নিজে ▁বাল ো ▁হই ▁আমি ন ▁এটা ▁কি ▁সত্য িক ার ের ▁রু বে ল ?
▁পুর াই ▁সেই .. . এ টা ▁দেখি ▁ ★ জ ল সা আ চা ▁নাকি তা ▁হাস তে ▁হা তে ▁মু তে ▁দ রি লাই চে ▁বে মি ডি য়ার ▁মানুষ ▁গুলা ▁এমন ▁কেনো ▁মে য়ের ▁জী বন ▁নিয়ে ▁ছি নি মি নে ▁খে লে ▁কেনো ▁এদের ▁বিচার ▁হ ওয়া ▁ই চ ুত ▁সব ার ▁ম তা ▁মত ▁জান ায় ▁বে ন ▁পি ল্ জ এই সব ▁ছবি ▁দেখ লে ▁মনে ▁খারাপ ▁হয়ে য াই ▁আগ ের ▁বাংলা ▁মুভি ▁দেখ লেই ▁ভালো লা গ তো ▁এরা কি ▁হ ির ো ▁না ▁গর ু ▁ভাই ▁পরিচ াল ক এ দের দি য ে ▁ছবি ▁কর ালে ▁টাকা ▁বা চে ▁এর চ াই তে ▁গর ু ▁ঘ া স ▁কা টে ন ▁তাই তো ▁আজ ▁বাংলাদেশের ▁চ ল চ্চ িত ্র ের কে ▁সবাই ▁গ ি ন না ক রে ক ন ▁সালা য় রে ▁দি চ্চ ত ▁এই ▁ভ ূ য়া ▁খ বর ।
▁আপন ▁মানুষ ▁পাপন ▁হলে ই ▁একজন ▁য োদ ্ধ া ▁হ েরে ▁যায় সা ব ্বির কে ▁দল ▁থেকে ▁বের ▁করে ▁দেয়া ▁হোক ছি ▁ছি ▁কি ▁ল জ্ জা ।
▁সাল মান ▁শা হ ’ র ▁মত ▁নায় ক ▁এ ▁দেশে ▁আবার ▁উ দ য় ▁হলে ▁সি নে মা ▁হ ল ▁বা চ বে ।
▁পাগল ▁না ▁কি ▁সব ▁থেকে ▁পাগল ▁দেখ ছি ▁তা স কি ন বি দেশ ি ▁মাগির ▁পুত ▁গো ▁নাম াই ছো স ▁কেন তো র ▁মত ▁মাদার স ো থ ▁থাক লে ▁কে নি য়া ▁হ তে ▁সময় ▁লাগ বে ▁না ব াই ন চোদ ▁সা কার ▁লু চ্চা মা দার ▁চুদ ▁আ ন তা জে ▁কথা ▁ক ছ ▁ত রা এ কে ক ▁সালা ▁রা ▁ভ ুদ া ▁ভ রে ▁প ায় তো ▁তাই ▁আর ▁ভালো ▁খেলা টা ▁আসে না ।
▁ব্য ক্ত ি ▁জী ব নে ▁অ ত ন্ত ▁স ফ ল ▁ও ▁পে শা দার ▁এই ▁মানুষ টি ▁বি সি বি ▁স হ ▁ব হ ু ▁প্রতি ষ্ ঠ ান ের ▁স ভা প ত ির ▁দ ায় িত ্ব ▁প াল ন ▁করেন ।
▁কয় ▁ব ছ রের ▁মানুষ ▁তুমি ?
▁আল্লাহ ▁সবাই কে ▁হে দা য়ে ত ▁দ ান ▁করুন ।
▁এই ▁ছবি টার ▁ন ক ল ▁করে ই ▁ব লি উ ড ▁না মা স্ তে ▁ল ন্ড ন ▁ছবি ▁বান িয়ে ▁কো টি ▁কো টি ▁পা উ ন্ড ▁বা ব সা ▁করে ছিল ।
▁কাজ ের ▁জন্য ▁টাকা ▁নে য় ▁তারা ▁অ ফি সে ▁এ সে ▁প তি তা দের ▁সাথে ▁ন ো ং রা মি ▁করার ▁জন্য ▁না ।
▁এখন ▁আমি ▁পাপন ▁সাহেব ▁কাছে ▁আর জি ▁জান াই ▁পা কি স্ত ান ের ▁প্ লে য়ার ▁কত ▁টাকা ▁প ায় ▁আর ▁আমাদের ▁প্ লে য়ার রা ▁কত ▁টাকা ▁প ায় ?
▁ক ান্না ▁কা টি ▁করে ▁লা ভ ▁নাই ▁শু য় োর ▁যে ▁কাজ ▁করে ছি স ▁ফাঁসি ই ▁এক মা ত্র ▁উপ য ুক ্ত ▁শাস্তি ▁।
▁এই ▁সব ▁মাগী ▁চোদা ▁ছবি ▁বাদ ▁দা ও ।
▁শ বন ম ▁পা দি য়া ▁বু ড়ি চোদ া ▁ই ঞ ্ চি ▁মে ক ▁আপ ▁লাগ ানো ▁পা ব ্ ল িক টা ▁নাকি ▁ফ কি ন্ নি ▁ব স্তি গ ুল ার ▁ক ্রা শ ▁তো গ ো ▁যা গ ো ▁ক ্রা স ▁এই ▁পা দি য়া ▁উ ল টা ▁হই য়া ▁নিজের ▁পু ট কি টা ▁দেখি স ▁ওই টা ▁আরো ▁সুন্দর ▁ও রে ▁হ ালার ▁পো ▁হ াল ারা ▁নাটক ▁বা স্ত ব ের ▁মি লাই য়া ▁দিছে গ ত ▁কিছু দিন ▁আগে ▁আমাদের ▁পা শ ের ▁বা ড়ি তে ▁একটি ▁গা ভ ী ▁বাচ্চা ▁প্র সব ▁করে তে ▁গ িয়ে ▁মারা ▁গেছে ৷ ▁তো হ ▁বা ছ ুর টার ▁জন্য ▁এই ▁ব ৈ শ ্য ারে ▁আ ন লে ▁ভাল ▁হবে ৷ সালা দের ▁একটা কে ও ▁যদি ▁সামনে ▁পাই ▁জুতা ▁দিয়ে ▁পি টা ব ▁ থ ু মা গি ▁নিয়ে ▁বালের ▁মজা ▁ক ান কির ▁পো ল ক এ রা ▁বিচারক ▁বাই ন চোদ ▁মার ্ কা ▁লোক ▁যে ▁কত ▁প্র কার ▁হ তে ▁পারে ▁তা ▁আজ ▁দেখ লাম ▁এক ▁হা জার ▁টা ▁গালি ▁দিতে ▁মন ▁চা চ্ছে ।
▁পাপন ▁একটা ▁চ ুর ▁সালা ▁ও কে ▁বি সি বির ▁স ভা প তি ▁থেকে ▁বাদ ▁দেওয়া ▁হোক এই ▁ব ুই ড়া ▁হ ালার ▁খা টা সের ▁ল জ্ জা ▁শ র ম ▁কি চ্ ছ ু ▁নাই ।
▁ভ োদ ায় ▁বাল ▁জ ালা য় ▁নাই ▁বিচারক ▁গ ির ি ▁চুদ াই তে ▁আই ছে ।
▁হ ুদ াই ▁ছেলে ▁গ ুল ার ▁স ্ব প ্ ন ▁ভ ে ঙ ্ গে ▁দি ল ▁শ ো টি ।
▁এ জ ন্য ▁বাংলা ▁মু ভ ির ▁বে মন ের ▁মত ▁একটা ▁স েরা ▁নাটক প ্র বা স ▁থেকে ▁কে ▁কে ▁দেখ ছো ▁স ারা ▁দেও এ র ▁সাথে ▁হ ির ো ▁আ ল ম কে ▁বিয়ে ▁দেওয়া ▁উচি ৎ স েরা ▁অভি নে তা ▁অব শ ্য ই ▁মো শ ার ফ ▁করি ম ▁বাংলাদেশ ভাই ▁জ ো শ ▁কয় টা ▁প য়ে ন্ট ▁ধর ছেন ▁আমার ▁জি ব নে ▁সব চ েয়ে ▁বেশি ▁বার ▁দেখা ▁রু স্ত ম ▁সি নে মা জ ানো ▁হ ঠ া ৎ ▁করে ই ▁আমার ▁মনে ▁হয় আ ম িক ি ছ ু ▁হ ার িয়ে ▁ফে লে ছি আমার ▁অ স ম্ ভ ব ▁কিছু ▁প্র ি য় আ গ ের ▁বাংলা ▁ছবি ▁ছিল ▁ছবি ▁এখন ▁করে ▁যা ত্র গ ো ঁ ফ ▁আর ▁ ঢ া ক াই য়া ▁ভা ষ া তে ই ▁অন ন্ত কে ▁ভালো ▁লাগ ছে ক ল্ পন ার ▁হি ম ুর ▁সাথে ▁আমি ▁কোন ▁কিছ ুই ▁মি লা তে ▁পার ি না ।
▁এমন ▁ভাবে ▁ ঢ ু কি য়ে ▁দি বেন ▁সে ▁যদি ▁না ▁ম রে ▁যায় ▁প্র শ ্বা ব ▁করতে ▁পারে ▁এবং ▁স ারা ▁জি বন ▁সে ▁যদি ▁কোন ▁ছে লের ▁সাথে ▁য ৌ ন ‍ ্য ▁স ং গ ম ▁করতে ▁না ▁পারে ।
▁ওর ▁পরি ব ারে ▁আর ▁দু ধ ের ▁স ং ক ট ▁থাক বে ▁না ।
▁এ গুলো ▁পাপনের ▁কার সা জি ▁মানুষ ▁এতো ▁বো কা ▁না হ স ৌ স ্য ▁দা ▁সেই ▁সেই ▁একটা ▁ই নি ংস ▁উপ হার ▁দিলে ▁ভাই ▁অনেক ▁অনেক ▁শু ভ ▁কা ম না ▁তোমার ▁জন্য ️ ফ াল তু ▁কো থা কার ।
▁এখন ▁দেখ ছি ▁ফ ু ট বল ▁কে ▁সা প োর ্ট ▁করতে ▁হবে ।
▁অ সা ধারণ ▁ব্য ব স ায় িক ▁নে ত ৃ ত ্ বে গ ুন ের ▁জন্য ▁দু ব াই ▁এ ▁অন ুষ ্ ঠ িত ▁এ শি য়ার ▁সব চ েয়ে ▁প্র ভা ব শ াল ী ▁ব্য ব স ায় িক ▁ব্য ক্ত িত ্ব ▁পুর ুষ ্ কার ▁এ শি য়ান ▁ব ্র ্য ান্ ড ▁সা মি ট ▁ঘ ো ষ িত ▁হ ন ▁না জ ম ুল ▁হাস ান ▁পাপন ।
▁দুই দি নের ▁অভি নে তা ▁অভি নে ত্র ী ▁কে ▁বিচারক ের ▁আস নে ▁ব সি য়ে ▁দিয়ে ছে ।
▁এক দ ল ▁বল বে ▁আমি ও তো ▁খারাপ ▁বল ছি তো দের ▁চেয়ে ▁মো শ ার র ফ ▁করি ম ▁অনেক ▁ভালো ▁শালা ▁আবাল রা ক ুত্ত ার ▁বাচ্চা ▁বাচ্চ ি ▁রে ▁জুতা ▁দিয়ে ▁পি ট ানো ▁উচিত মা স ুদ ▁একটা ▁মাদার ▁চোদ ▁শালা ▁ফ কি ন্ নির ▁পোলা ▁শ ালার ▁চ ুল ের ▁অব স্থা ▁কি ▁ব স্ত ির ▁পোলা হ ালা ▁এক া টা ▁ক াই ল্লা ▁চোদ নার ▁পোলা ▁স ৌ ভ িক ্ কার ▁বাচ্চা আ বাল ▁খান ের ▁আ ব ্ লা মি ▁দেখতে ▁আস লাম এই ▁খানকির ▁পোলা ▁বিচারক ▁দের ▁দেখ লে ▁স ারা দিন ▁ব কা ▁দিতে ▁ই চ্চা ▁করে ।
▁রু বে ল ছা গল ।
▁এক শ ত ▁পার সে ন ▁সত্য ▁খ তি ▁হবে ▁বাংলাদেশের পাপন ▁ন ান্ ন ু কে ▁বাদ ▁দিলে ▁সবাই ▁শ ান্ত ি ▁পা বে কা দের ▁জন্য ▁আজ কের ▁এই ▁মু শ ফিক ▁উ নি ▁অপরাধ ▁করে ▁থাক লে ও ▁উ নার ▁সাথে ▁যা ▁করা ▁হলো ▁তা তে ▁কি ▁মু শ ফিক ▁অনেক ▁শ ান্ত ি ▁পা বে বি শ াল ▁বড় ▁খ তি ▁হবে বর ্ত মান ের ▁মি ডি য়ার ▁কাজ ই ▁হলো ▁তি ল কে ▁ত াল ▁বান িয়ে ▁প্র কা শ ▁করা এক টা ▁দেশের ▁ব োর ্ড ▁স ভা প তি ▁মি ডি য়ার ▁সামনে ▁এ সে ▁বল ছে ▁ও ম ুক ের ▁বা বা কে ▁আমি ▁বা চ িয়ে ছ িত ম ুক ের ▁খ ালা কে ▁আমি ▁বা ঁ চ িয়ে ছ িত ম ুক ▁রে ▁জে লে ▁নিয়ে ▁যা ওয়া ▁হ চ্ ছিল ▁আমি ▁ছা ড় িয়ে ছ িত ম ুক ের ▁বাচ্চা কে ▁নিয়ে ▁বি দেশ ▁যাবে ▁আমি ▁ব্যা ব স্থা ▁করে ▁দিয়ে ছি ।
▁তো মা দের ▁নাটক টি ▁কে মন ▁লাগ লো ▁অব শ ্য ই ▁জান াবে ।
▁ছি ▁ছি ▁ছি .. .. .. .. . বাল ের ▁দা বি ▁সাকিব ের ভাই ▁এক দ ম ▁ঠিক ▁বল ছেন ।
▁এখন ▁ধ রা ▁খ েয়ে ▁মা থা ▁ন ষ্ট !
▁বালের ▁সা ং বাদ িক ▁এ ভাবে ▁শ ির ো না ম ▁দি ছি স ▁ক ্যা !
▁কু ফ ুরি ।
▁স ্ত ন ▁ভ োদ া ▁দেখ িয়ে ▁নাম ▁কা মা তে ▁চা স ।
▁ফে ব ু তে ▁একটা ▁পো স্ট ে ও ▁একজন ▁বল ছিল ▁যে ▁রিফাত ▁এর ▁অনেক ▁বেশি ▁র ক্ত ▁খ র ন ▁হয়েছে ▁ড া ক্ত ার ▁দের ▁অব হে লার ▁জন্য ▁প্র থ মে ▁যে ▁হা স্ পা ত াল ▁এ ▁নে ওয়া ▁হয় ▁সে খানে ▁তারা ▁কিছ ুই ▁করে ▁নি ।
▁এতো ▁সব ▁গা ধ া ▁গর ু ▁ভ ে ড়া ▁মহি ষ ▁ছাগল ▁পাগল ▁মি ডি য়া য় ▁আসে ▁কে মন ▁করে ▁আবার ▁হয়েছে ▁বিচারক ▁এ দে কে ▁ধরে ▁বি দেশ ি ▁নয় ▁দেশ ী ▁কুত্তা ▁দিয়ে ▁মার ানো ▁দরকার সা ধার ন ▁ছেলে ▁গুলো ▁ক তো ▁আ শা ▁নিয়ে ▁গেছে ▁ও খানে ▁মা স ুদ ▁র ানা ▁হ তে ▁না ▁পার ুক ▁কিন্তু ▁এ ভাবে ▁অপ মান ▁করার ▁কার ন ▁টা ▁কি খান কির ▁আবার ▁কাজ ▁নি চ তা লা ▁ভা ড়া দি য়ে ▁যা ▁করে ▁তাই ▁হে তি ▁করে বাং লা দেশ ের ▁এক ▁নাম ্ বার ▁মাগি ▁সে বে টার ▁জী ব নে ▁প্র থ ম ▁এই জ ন্য ▁এ জ ন্য ▁ভার ্ জি ন ▁মনে ▁হয়েছে ▁য ার ▁একটা ▁বাচ্চা ▁হয়ে ▁যায় ▁সে ▁কি ভাবে ▁ভার ্ জি ন ▁থাকে ▁ভার ্ জি ন ▁ক ারে ▁কয় ▁ব্যা টা ▁চে নে ▁না ▁ও টা তো ▁বো কা চোদ া ফ াল তু ▁একটা ▁মেয়ে বো কা চোদ া ▁বা ঙ ালি ।
▁শালা ▁বালের ▁কি এ ি কেট ▁খে লে ▁বাদ ▁দেওয়া ▁হ ও ক স ৌ ম ্য ▁একটা ▁আবাল ▁চোদা ▁প্ লে য়ার ▁ম ্যা চ ▁এ ▁টা ▁হা হা হা হা ▁গর ু চোদ া ▁পার পর ম ্য ান্ স শা কিব ▁আই ▁লা ভ ▁ই উ ▁আর ▁পাপন ▁কে ▁কে ▁জুতা ▁মার তে ▁চায় ▁লাই ক ▁দে ন ▁তারা সা বি বর ▁যখন ▁ব্যা টি ং ▁এ ▁আসে ▁তখন ▁আমি ▁অনেক ▁থা কি ।
▁অ ত এ ব ▁এদের ▁স ঙ ্ গে ▁প্র খ র ▁জ ্ ঞ ান ী ▁ব্য ক্ত ি ▁দ ্ব ারা ▁ল ড় াই ▁করতে ▁হবে ।
▁দেওয়ান বা গী ▁কে ▁আমার ▁কাছে ▁পা ঠ িয়ে ▁দা ও ▁ও কে ▁আমি ▁আমার ▁হা গু ▁খা ওয়া বো ।
▁শ ালার ▁ছা ত্র ল ীগ ের ▁অ ধ িক া ং শ ▁মানুষ ▁কা ফ ের ▁কারণ ▁তারা ▁না মা য ▁প ড়ে ▁না ▁দা ড়ি ▁স হ ্য ▁করতে ▁পারে ▁না ।
▁পরিচ াল ক ▁কুত্তার ▁বাই চ্চা ▁আর ▁না ▁হয় ▁এমন ▁ .. . এই ▁পাগল ▁ছাগল ▁নাই কা ▁কোথায় ▁যে ▁প ায় এক ▁ম াই গ ্ গা ▁আরে ক ▁মাগির ▁সা ক্ষ া ৎ ▁নে য় ।
▁হা ▁হা ▁হা ▁মি নি ট ▁ভাই র াল ▁হো য়ার ▁আগে ই ▁মি নি ট ▁ড া উ ন লো ড ▁করে ▁ফে লে ছি ▁মিন্ নির ▁দু সি এক ▁ক থায় ▁ফাসি ▁চাই ▁দেশে ▁কি ▁আই ন ▁নাই ▁নাকি ▁এটা ▁কি ▁একটা ▁স্বা ধ ী ন ▁দেশ ▁নাকি ▁প রাধ ী ন ▁একটি ▁দেশ সালা মু আ লাই ক ু ম ▁ব নি ▁আমি ন ▁ভাই ▁যে ▁কথা গু লি ▁বলে ন ▁সব গুলো ▁স ঠ িক ▁মনে ▁হচ্ছে ▁কোন ▁বাংলাদেশের ▁প্র শা স ন ▁এর কম ▁হলে ▁শা স ন ▁কি ▁র কম ▁হবে মি ন্ নি ▁পু রা প ুরি ▁বা বে ▁জ রিত ▁দেখে ন ▁জ খন ▁ও কে ▁দ রে ▁নিয়ে ▁যায় ▁তখন ▁মিন্নি ▁এ দ িক ▁ও দ িক ▁চায় চ ুরি ▁তো ▁চ ুরি ▁আরো ▁শি না জ ু ড়ি প ু লিশ ▁রা ▁তো ▁ঘ ুষ ▁খাই তো ▁পু লিশ ▁আর ▁মে ধ র ▁এক ই ▁র কম ▁হয়ে ▁গেছে ▁বাংলাদেশের এ র কম ▁স ৎ ▁সা হ স ▁নিয়ে ▁সত্য ▁ঘট না ▁প্র কা শ ▁করার ▁জন্য ▁ধন্যবাদ ▁এর ▁সাথে ▁যারা ▁জ ড় িত ▁স ক ল কে ▁ধন্যবাদ অ সা ধারণ ▁গ াই ছেন ▁ডিসি ▁সাহেব আ ল্লাহ ▁জানে ▁বা কি টা ▁সময় ▁কি ▁হবে ভাই ▁এই সব ▁ভিডিও ▁আর ▁দিয়ে ন্ না ।
▁এই ▁জন্ ন ই ▁তো ▁আম ারা ▁আজ ▁এতো ▁পি ছি য়ে ▁আ ছি ▁আর ▁সব ার ই ▁নিজে স শ ▁জী বন ▁আছে ▁তার ▁মত ▁করে ▁তাকে ▁চ ল তে ▁দিন আ লা ▁হি জ রা ত ুই ▁সব ার ▁মারা ▁যা ওয়ার ▁কথা ▁ব লিশ ▁তুই ▁কখন ▁মারা ▁জা বি ▁শালা প াল তু ▁মাদারচোদ ,,, ▁রু বে ল কে ▁নিয়ে ▁মিথ ্যা চার ▁হ চ্চ ে মা গ ির ▁পো ত ▁কে ▁জুতা ▁দিয়ে পি টা ও সব ▁খানকির ▁পুত এ মন ▁একটা ▁ভাব ▁শালা দের ▁মনে ▁হয় ▁কি ▁না ▁কি ▁হই য়া ▁গেছে ▁আর ▁বিশ ্ব ের ▁এক ▁নাম ্ বার ▁টি ম ▁হই লে ▁অ গ ো ▁পা ▁ও ▁প ড় ব ▁না ▁জ মি নে ▁খেলো য়া ড় ▁এর ▁উচিত ▁ টে ম্ পার ▁ঠিক ▁রাখ া ▁দ র্ শ ক ▁এর ▁কাজ ই ▁আজ াই রা ▁সম ালো চ না ▁করা ▁তাই ▁বলে ▁কি ▁এ ভাবে ▁ব্য ব হার ▁করবে গ ালি ▁দিয়ে ছে ▁তো ▁কি ▁হয়েছে ▁কুত্তার ▁বাচ্চা দের ▁এত ▁গা য়ে ▁লাগ ছে ▁কেন সা থে ▁ওই ▁গা জা খ ুর টা ▁কে ▁সালা ▁ন ীর হ ▁একটা ▁ছেলে কে ▁এক া ▁প েয়ে ▁ক ী ▁ভাব টা ▁মার লো ।
▁মাদারচোদ ▁পাপন ▁খানকির ▁পোলা ▁এ গু লা ▁সব ▁তোর ▁দোষ ▁শু য় োর ের ▁বাচ্চা ▁তোর ▁সা জ ানো ▁খানকির ▁পোলা ▁তোর ▁জন্য ▁আজ কে ▁এই ▁শা কিব ▁বা ত ▁পর সে ▁আমি ▁তোর ▁পদ ত্যা গ ▁চাই ▁পা প োন | পাপন ের ▁মা য় রে ▁চো দি ▁কি ▁তোর ▁বা প ের ▁পদ ত্যা গ ▁কর চ ▁না ▁কেন এই ▁জানোয়ার ▁পাপন ▁সব ▁অ ঘ ট ন ▁কর াই ছে ▁টাকা ▁দিয়ে ▁সবাই ▁পাপন ▁কে ▁ঘ ৃ ণ া ▁কর ▁জুতা ▁মার ▁ও ▁ক প ালে পাপন ▁তুই ▁একটা ▁মাগির ▁পোলা ▁সালা ▁তুই ▁সব ▁জান ি স ▁তুই ▁তো ▁একটা ▁চোর মনে ▁হয় ▁তো কে ▁আর ▁তোর ▁মা কে ▁এক ▁সাথে ▁তা স কি ন ▁পে গ ন্ টে ▁করে ছি লো ▁মনে ▁হয় ▁মাগী ▁মিথ ্যা ▁বাদ ী শ াল ারা ▁মজা ▁করে বি সি বির ▁মাদার ী ▁দুই ▁ব ছ র ▁বাল ▁ত ুল ছে ▁এখন ▁এ সে ▁সব ৷ কি ছ ু ▁কিছু ▁বো কা স োদ ার ▁ক মেন্ট ▁হবে ▁ঠিক ▁এমন তা হ সি ন ▁ভাই র ▁ফ ্য ান ▁রা ▁লাই ক ▁দিয়ে ▁যা ও এই ▁স ালার ▁পুত ব ান্ দ ির ▁বাচ্চা ▁সব ▁চা ম চা ক থা ▁দেখে ▁বুঝ া ▁যাচ্ছে ▁গালি ▁দেয় নি ▁তার পর ▁ভাব ▁চোদা ও ▁খানকির ▁পো ল ারা সা কিব ▁আ ল ▁হাস ান ▁আ ন্দ ো ল নের ▁নে তা ▁ছিল ▁সাকিব ▁বিশ ্ব স েরা ▁অ ল রা উ ন্ড ার ▁তাকে ▁তো ▁দল ▁থেকে ▁স হ জে ▁বাদ ▁দেয়া ▁যাবে ▁না এ খন ▁কি ভাবে ▁সাকিব ▁কে ▁বাদ ▁দেওয়া ▁যায় ▁দল ▁থেকে সে ই ▁চি ন্ তা ▁করছে ▁পাপন ক োন ▁উপ ায় ▁না ▁প েয়ে ▁দুই ▁ব ছ র ▁আগ ের ▁ম ্যা চ ▁ফ িক ্ সি ং য়ের ▁দ ায় শা কিব ের ▁কাদের ▁চা প িয়ে ▁দি ল এই সব ▁নাটক ▁পাপন ▁শ ালার ▁আমরা ▁সবাই ▁পাপন ▁এর ▁পদ ত্যা গ ▁চাই ও ই ▁কুত্তার ▁বাচ্চা ▁বাংলাদেশ ▁ক্রিকেট ▁দল কে ▁ধ ্ব ংস ▁করতে ▁চা চ্ছে এই ▁হারা ম ির ▁বাচ্চা ▁দুই ▁টা কার ▁ক্রিকেট ার দের ▁শ ে খ ▁হা সি না ▁বেশি ▁আ শ ্র য় ▁প্র শ ্র য় ▁দেও য়ার ▁কারণ ে ▁আজ কে ▁এই ▁অব স্থা ▁হয়েছে দেশ ের ▁এই ▁টাকা ▁এই ▁সম স্ত ▁ক ্ লা উ ন্ দের ▁পে ছ নে ▁খ র চ ▁করা ▁উচিত ▁না এ টা ▁একটা ▁অব ৈ ধ ▁প্র ধ ান ম ন্ত্র ী ▁শ ে খ ▁হা সি নার ▁বা প ের ▁এক া উ ন্ট ▁থেকে ▁আসে ▁না ও গুলো ▁জন গ ণ ের ▁টাকা | ▁এত ▁টাকা ▁বে ত ন ▁দিয়ে ▁এ স ম স্ত ▁ক্রিকেট ার ▁পা ওয়ার ▁কোন ▁মান ে ▁হয় না | ▁টাকা ▁খ র চ ▁করে ▁দেশে ▁অনেক ▁ভালো ▁কিছু ▁করার ▁আছে | পাপন ▁শালা ▁পদ ত্যা গ ▁করছে ▁না ▁কেন ?
▁পাপন ▁দ প শ ▁বির ো ধ ী ▁কাজ ▁করছে !
▁কিন্তু ▁এই ▁জার জ ▁পাপন ▁ও ▁বি সি বি কে ▁স রা তে ▁হবে ।
▁নায় কের ▁জন্য ▁ছবি টা ▁পুর ো ▁দেখ ার ▁ই চ্ছে ▁হলো ▁না এ র ▁চেয়ে ▁ম র ন ▁অনেক ▁ভালো পি ল্ জ ▁এই ▁ছ বির ▁সব ▁গান ▁আপ লো ড ▁দিন আ ন্ত র্ জা ত িক ▁মান ের ▁একটি ▁মি উ জ িক ▁ক ম্ প ো নে ন্ট , বা জে ▁ড ্য ান্ স ▁পার ফ র্ মে ন্ স ▁ও ▁ব্যা ক গ ্রা উ ন্ দের ▁জন্য ▁সম্ প ূ র্ ণ ▁লোক াল ▁হয়ে ▁গে লো ।
▁বাংলাদেশের ▁এক ▁নাম ্ বার ▁মাদার ী ▁এখন ল ু চ্চা মি তে ▁ন ো বে ল ▁দিয়ে ▁দে ▁হ াল ারে মা শ রা ফ ির ▁ ঢ া কার ে ▁র ী তি ম ত ▁চুদ লো ▁চি টা গা ং ৷ ▁এখন ▁বুঝ ▁কে মন ▁লাগে শা মী ম ▁হ ালার ▁পো ▁সাকিব ▁ভাই কি ▁আর ▁বল বো ▁বাংলাদেশ ে ▁ভালো ▁কিছ ুর ▁ক দ র ▁নাই আ র ▁এই ▁খানকির ▁বাচ্চা ▁পাপন য ে ▁নাটক ▁করছে ▁সালা ▁তুই ▁কি ▁জান ি স ▁না সা কিব ▁ছাড়া ▁বাংলাদেশ ▁টি ম ▁অ চ ল পাপন ▁সালা ▁আবার ো ▁ভার তের ▁পা ▁চা ট লি সা মনে ▁ই ন্ ডি য়া ▁বাংলাদেশের ▁খেলা ▁ভার ত ▁খুব ▁ভালো ▁করে ই ▁য ানে ▁সাকিব ▁ছাড়া ▁বাংলাদেশ ▁টি ম ▁অ চ ল ▁তাই ▁সা কি কে ▁স র ান োর ▁জন্য ▁এই ▁প্ ল ান পাপন ▁কা ক ু ▁তুমি ▁ই ন্ ডি য়ার ▁ন ুন ু ▁চু স ো পার লে ▁সাকিব ের ▁টা ▁চু সে ▁দি ও কার ন ▁তুমি ত ▁ই ন্ ডি য়ার ▁ন ুন ু ▁চু সা ▁লোক খ া কির ▁পোলা ▁ন ান্ ন ু ▁আমার ▁বালের ▁প্র দ ান ▁ন ির ্বা চ সালা ▁আবাল ের ▁বাচ্চ ায় য ে খানে ▁ফ ি ট নে স ▁লে বে লে ▁সব ার ▁উপ রে ▁ছিলো ▁জ হ ির ুল ▁রা হ ী ▁কিন্তু ▁তাদের ▁দ লে ▁না ▁নি য়া ▁দ লে ▁নি ছে ▁ন ান্ ন ুর ▁মে য় র ▁জা ম াই ▁স ৌ ম ্য লি ট ন না ঈ ম রে স ালার ▁পুত েরা ▁ক্ষ ম তার ▁জু রে ▁এ কে ক ▁টা ▁প্র দ ান ▁ন ির ্বা চ কের ▁আস ন ▁দ খ ল ▁করে ▁ব সে ▁আ ছো ছ নির ্বা চ কের ▁বালের ▁য োগ ্য ে তা ও ▁ত দের ▁নাই স াল ারা ▁ত দের ▁কার নে ই ▁আজ ▁দল ের ▁এই ▁অব স্ত া ▁আ শা ▁করি ▁খুব ▁শি গ ্র ই ▁বাংলাদেশ ▁দল ▁জি ম ্বা ব ু য়ে ▁দ লে ▁পরি নি ত ▁হবে ত রা ▁শালা ▁না ▁খে লেই ▁প্ লে য়ার দের ▁চাই তে ▁বেশি ▁টাকা ▁মার স ▁তাই লে ▁তাদের ▁ত ▁জ ল বে ই বি সি বির ▁এর কম ▁কু লা ঙ ্গ ার ▁স ্ট প ▁যদি ▁থাকে ▁তাহলে ▁বি সি বি তে ▁এই টাই ▁সম্ ভ ব ▁কারণ ▁দ র্ শ ক ▁অনেক ▁কিছ ুই ▁বলতে ▁পারে ▁মু শ ফিক ▁আ উ ট ▁হয়েছে ▁দ র্ শ ক ▁বলতে ▁পারে ▁ভাই ▁উপ রে ▁উ পর ের ▁দি কে ▁তা ক ান ▁অন্য ায় ▁কি ▁বলে ছে ▁বি সি বির হ ্যা পি ▁ও ▁রু বে ল কে ▁ক ্র স ▁ফ ায় ারে ▁দেয়া ▁হোক ।
▁অ তি দ ্র ুত ▁ফাসি ▁দেওয়া ▁হোক ।
▁সাল মান ের ▁মুভি ▁বলে ▁কথা ।
▁লোক ট ারে ▁ভি লেন ▁রা জি ব ের ▁মতো ▁লাগে | ভাই ▁আপনি ▁দা ড়ি ▁ট ু পি কে ▁সম্ মান ▁করেন ▁তাই ▁আমি ▁আপনা কে ▁সম্ মান ▁করি ।
▁শা কিব ▁আ ল ▁হাস াই ম ল ▁ব ্র ো ▁না ▁থা কার ▁কার নে ▁জি তে ▁গে লি ।
▁কাদের ▁হা তে ▁এই ▁সো নার ▁বাংলা ।
▁মনে চ ায় ▁গালি দে ই ▁দেওয়ান ▁মাগির ে ।
▁শ ির ো পা ▁টা ▁বাংলাদেশের ▁মু শ প িক ▁ভাই য়ের ▁কাছে ▁গে লে ▁খু শি ▁হ তাম চা পা মান ুষ ের ▁চ রিত ্র ▁ক াল ্ পন িক ▁অ স্ত িত ্ব গুলো ▁হ ার ▁মান ায় ▁য ুদ ্ধ ক্ষ ে ত্র ের হ াল ারে ▁আ ন সা স্ ক ্র াই ব ▁কই রা ▁রি প োর ্ট ে ▁মারে ন ▁সবাই মা স রা ফি ▁বাল ▁ফ ালা ই ছে এই ▁দ রে ন ▁খু শি তে ▁ঠ ্যা লায় ▁ঘ োর তে ।
▁মাগী ▁মু খ ▁ড া কে ▁ব োদ া ▁খু লে দে ▁ব্য শা ▁মাগী সালা ▁মাগী ▁চোদা ▁লোক ▁প্র শা স ন ▁ক ্যা ড ার ের ▁ব দ না ম ▁কর লি ▁তুই ক ুত্ত ার ▁বাচ্চা কে ▁গু লি ▁করে ▁মারা ▁হোক আ রে ▁এই সব ▁আ কা ম ▁কু কা ম ▁সবাই ▁করে ।
▁স র ক ▁ও ▁য োগ া য োগ ▁এই ▁সরকার ের ▁সব চ াই তে ▁ব্য ার ্ থ ▁ম ন্ত্র ন াল য় ▁।
▁রু মি ▁খা ত ুন ▁ক ারে ট ▁বল ছেন জে লা ▁প্র শা স কের ▁দুই ▁গ ালে ▁জুতা ▁মার ো ▁ত ালে ▁ত ালে ▁!
▁এই ▁খানকির ▁পো ল ারে ▁মা শ রা ফ ির ▁অন ুর ো ধ ে ▁দ লে ▁নি ছে ▁আমার ▁বাল ▁ফ ালা ই ছে | স ৌ ম ্য ▁সরকার ▁কে ▁বাদ ▁দেওয়া ▁হোক পাপন কে ▁দেখ লে ▁আমার ▁ঘ ৃ ণ া ▁হয় ভ ু য়া ▁খ বর ▁তো ▁ভালো ই ▁তো ▁প্র চার ▁করতে ▁পারে ন ▁।
▁সা ধ না ▁কে ▁ব ্ লা ক মে ই ল ▁করেছে ▁।
▁মাগির ▁পোলা ও ▁নিজের ▁দোষ ▁বের ▁করে ক ।
▁তোর ।
▁ম য় ূ র ীর ▁গর ম ▁ম শ লা ▁দেখে ছি ।
▁যে মন ▁তুমি ▁এখন ▁শ বন ম ▁ফ ারি য়া কে ▁সামনে ▁এ নে ▁তুমি ▁ভালো ▁সা জার ▁চ েষ ্ টা ▁কর ছ ।
▁আমার ▁বাল ▁বি ছা ক সালা ▁বিচারক ▁না ▁গা জা খ োর স লার গ রের ▁সাল ারা এই ▁ভ ু ছ কি ▁নাকি ▁রু প ের ▁রা জ ক ন্য া | ▁ই য়া ক আ বাল ▁মার ্ কা ▁মান ে ▁বি চি ▁ছ ারা ▁বিচারক গু লা ▁কই ▁তো রে ▁কেউ ▁স ্ব প ্ ন ▁দেখ ুক ▁বা ▁না ▁দেখ ুক ▁তোর ▁দু ধ ▁সবাই ▁দেখে ▁মাগি সব ▁লু চ্চা ▁নায় কের ▁দল ▁এক ▁জায় গ াই ।
▁এই ▁নাটক টি তে ▁শ ে খ ার ▁ও ▁বো ঝ ার ▁অনেক ▁কিছু ▁আছে ▁যদি ▁কে হ ▁শ ে খ ার ▁মতো ▁শ ে খে ▁ও ▁বো ঝ ার ▁মতো ▁বো ঝ ে ▁।
▁হ ায় রে ▁বাংলাদেশের ।
▁আল্লাহ ▁এই ▁র কম ▁নাস্তিক ▁ছেলে ▁মেয়ে কে ▁অব শ ্য ই ▁ক ঠ ি ন ▁শাস্তি ▁দি বে ▁ই ন শ াল ্ লা হ !
▁আর ▁কে ▁কে ▁আছে ন ▁লাই ক ▁দিয়ে ▁জান িয়ে ▁দা ও জা পর ▁ই ক বাল ▁স ্যার ের ▁লে খ া ▁ব ই য়ের ব ক্ত ▁কে ▁কে ▁অনেক ▁খু শি ▁হ ব ।
▁আর ্ থ িক ▁দা বির ▁আ ড় ালে ▁খেলো য়ার রা ▁এসব ▁দ ুর ্ নী ত ির ▁বির ুদ ্ধ ে ▁ধ র্ ম ঘ ট ▁করছে ন বি সি বি তে ▁শ ুদ ্ধ ি ▁অভি য ান ▁এখন ▁জ র ুর ী অ নেক গুলো ▁বি ষ য় ▁বাদ ▁গেছে ▁ভাই ।
▁ইসলাম ▁বলে ▁যে ▁মানুষ ▁একটা ▁বর ্ব র ▁অপরাধ ির ▁প ক্ষ ে ▁ব্য থ িত ▁হয় ▁সে ▁তা ৎ ক্ষ ণ িক ▁স মান ▁ভাবে ▁এক ই ▁অপরাধ ের ▁অপরাধ ি ▁হয়ে ▁যায় ▁।
▁এই ▁কুত্তার ▁বাচ্চা ▁কে ▁দেখ লে ▁গা ▁জ ্ব লে ▁উ ঠ ে ▁ .. . শ ু য় োর ের ▁বাচ্চা ▁কু লা ঙ ্গ ার ▁জার জ ▁খানকির ▁পোলা ▁ড ন ▁।
▁বি ষ ▁খাই য়া ▁ম র ▁তুই ।
▁এই ▁বিচারক ▁দের ▁গর ুর ▁সা তে ▁বে দে ▁ঘ া স ▁দে উ য়া ▁উচিত ▁আমার ▁বিচার ▁ম তে স ালার ▁শা কিব ▁পাগল ের ▁গো ষ্ টি ▁শা কিব ▁সালা য় ▁হলো ▁পাগল ▁আর ▁ওর ▁ছবি ▁যারা ▁দেখে ▁তারা ও ▁পাগল এ তো ▁দিন ▁মাগি গ ো ▁অনেক ▁ভালো ▁জান তাম ▁ওরা ▁দি ▁বাই ন ▁চোদ ▁খানকি ▁মাগি ▁ভাই ▁ভিডিও ▁টা ▁দে ই খ া ▁মা থা ▁গর ম ▁হয়ে ▁গেছে ▁ব ন ▁খা ডা স ▁গুলা ▁চ ্য ানে ল ▁আই ▁পাই ছে ▁কোথায় ত রে ▁কত জন ▁চোদ ছে ▁মাগির ▁বাচ্চা পর ী ম নি ▁আ বা স িক ▁হো টে লে ▁মাগি এই ▁আবাল ▁মার ্ কা ▁জা জ দের ▁দিয়ে ▁হ াল চা ষ ▁কর িয়ে ▁বো ম ্ব াই ▁ম রি চ ের ▁ভা ম্ পার ▁ফ ল ন ▁ফ লি য়ে ▁আর ▁সেই ▁ম রি চ ের ▁পে স্ট ▁বান িয়ে ▁তাদের ▁ত লায় ▁লাগ িয়ে ▁দেওয়া ▁হ উ ক ▁কি ▁ক থায় ▁ক নো ▁ভ ে জ াল ▁আছে !
▁দেওয়ান বা গী ▁খানকির ▁পোলা তা হ ের ি ▁আস লেই ▁ব ন্ড সালা ▁কু ও ার ▁বা চ চা !
▁স ংস ারে ▁অ শ ান্ত ি ।
▁অ া ধ ুন িক ▁ভ ৈ র ব ের ▁র ূ প কার ▁হলে ন ▁না জ ম ুল ▁হাস ান ▁পাপন ▁ভাই ।
▁এই ▁ছবি টা ▁আমার ▁খুব ▁প ছ ন্ দের ▁ছবি ▁এই ▁ছ বির ▁গান ▁গুলা ও ▁খুব ▁সুন্দর ▁লাগে এই ▁গ ল্ প গুলো ▁হু ম ায় ুন ▁আ হ মে দ ▁ছাড়া ▁কাউ কে ▁দিয়ে ই ▁সম্ ভ ব ▁না ।
▁বেশ ্যা ▁কো থা কার !
▁বাই রের ▁দেশের ▁গুলো ▁দেখে ▁অ ন্ত ত ▁শ ে খে ন ।
▁ক্রিকেট ▁ব োর ্ড ▁চ ালা তে ▁হবে ▁ক্রিকেট ▁জ গ তের ▁লোক ▁দি য় েরা জন ী তি বি দ ▁দিয়ে ▁না ।
▁এই ▁প তি তা ▁বলে ▁কি ▁দুই ▁ল ম্ প ট কে ▁চা ক রি ▁থেকে ▁ব হি ষ্ কার ▁করা ▁হোক এ টা ▁তো ▁প্র থ মে ই ▁বুঝ া ▁গে সে ▁।
▁এদের ▁আ খ ড়া গুলো ▁আগ ুন ▁দিয়ে ▁জ ্ব াল িয়ে ▁দেওয়া ▁উচি ৎ ।
▁য ি ▁আমরা ▁অনেক ▁জন ▁মি লে ▁দেখ ছি ▁আমরা ▁সবাই ▁চাই ▁সে ▁আবার ▁ক্রি কে টে ▁ফ িরে ▁যা ক ?
▁চোদ ানি ▁মাগি ▁তুই ▁ম রে ▁যা ।
▁আর ▁যত ট ুক ু ▁সম্ ভ ব ▁আমাদের ▁জান াবে ন ।
▁আমি ▁ও ▁বা ঙ াল ী ▁এবং ▁বাংলাদেশ ▁এর ▁প্রতি ▁প্র গা ঢ ় ▁ভালো বা সা ▁ও ▁র য়ে ছে ▁কিন্তু ▁ভার তী য় ▁শি ল্ প ী ▁কে ▁ড া কা ▁নিয়ে ▁সেটা ▁তো মা দের ▁সরকার ের ▁দোষ ▁দোষ ▁দিতে ▁হলে ▁সরকার ▁কে ▁দা ও ▁শ ে খ ▁হা সি না ▁এর ▁কাছে ▁হি সে ব ▁চা ও ▁খা ম ো খ া ▁ভার ত কে ▁গ ালা গ াল ▁দিয়ে ▁ভার ত ▁বাংলাদেশ ▁এর ▁সম্ প ্র তি ▁কে ▁আ ঘ া ত ▁কর বেন ▁না !
▁এখন ▁এই ▁সব ▁বলে ▁লা ভ ▁কি মি নি ন ▁আস ল ▁অপরাধ ী ▁ও ▁জন্য ▁দুই টা ▁ছেলে ▁খ ুন ▁হলো ▁মি নি ন ▁দুই ▁জন ▁কে ▁বিয়ে ▁করেছে ▁মি নি ন ▁কি ▁চেয়ে ছিল ▁এটা ▁দেখা ▁যা ক ▁এখন ▁কা কে ▁খ ুন ▁করবে জা তী ▁একটা ▁কথা ▁জান তে ▁চাই ▁এই ▁ক মেন্ট ▁ব ক্ স ▁কি ▁জন্য ▁রাখ া ▁হয় ছে ?
▁কার ন ▁ওদের ▁বিয়ে ▁হয়েছে ▁মা ত্র ▁দুই মা স ।
▁তাদের ▁আবার ▁সম্ প র্ ক ▁সম্ প র্ কের ▁মান ে ▁বু জে ▁ওরা ।
▁এই সব ▁ভন্ড ▁প ীর ▁মা জার ▁প ূ জা ▁সম্ প র্ কে ▁আর ▁কিছু ▁বল ার ▁নাই ▁আমার ▁ ৷৷ | ▁আপন ারা ▁সবাই ▁কিছু ▁বলে ন ▁শালা ▁তুই ▁তোর ▁মা কে ▁বিয়ে ▁করতে ▁পার বির ে ▁শালা সালা ▁হ াই ও য়ান ের ▁বাচ্চা এই ▁বাই ন ▁চোদ ▁তোর ▁বা ড়ি ▁কয় ▁তোর ▁মত ▁চে ট ের বাল ▁কি ব ু ঝ বি ▁তোর ▁জন্ মের ▁ঠিক আ ছে কি না ▁তোর ▁মারে জি গ ্ গা সা ▁কর ।
▁ছি ঃ ▁ছি ঃ ▁তুই ▁বাল তি ▁বি ষ ▁খ েয়ে ▁ম রি ▁জা ▁ওই ▁মাদার ▁ছ ু দের া ▁এখন ▁কা দ ছ ▁কেন ▁ওদের ▁ফাসি ▁চাই মি নি ▁শ ালি কে ▁ফাঁসি ▁দেওয়া ▁হোক খান কির ▁পো ল ারে ▁দেখতে ই ▁লু চ্চা ▁দেখা ▁যায় স াল ান ▁এতো ▁লোক ▁তোরা ▁কি ▁কর লি এই ▁কুত্তার ▁বাচ্চা ▁বে জ ন্ মা ▁উপ স্ হা প ক ▁ন ির ী হ ▁একটা ▁মেয়ে ▁কে ▁আ গু নে ▁পু ড় িয়ে ▁মার ার ▁সময় ▁তুই ▁কোথায় ▁ছি লি ▁রে ▁খানকির ▁পোলা ?
▁রা সে ল র ▁ভ ক্ত রা ▁লাই ক ▁দা ও ।
▁পা বল িক ▁কে ▁কি ▁এত ই ▁আবাল ▁মনে ▁কর স ?
▁খুব ই ▁খু সি ▁হ লাম এ জ ন্য ই ▁বলে ▁এক জ নের ▁পা প ের ▁ঘ ানি ▁স ংস ার ের ▁সব ার ▁ট ান তে ▁হয় | ▁এ ন ারা ▁এখন ▁ও ▁মনে ▁করেন ▁এ না দের ▁সো নার ▁ছে ল েরা ▁এক দ ম ▁ন ির ্ দ ো ষ মি ন্ নির ▁ভিডিও ▁কা বি ন না মা ▁সব ▁আছে ।
▁ভিডিও টি ▁মি নি ট ের ▁ভিডিও টি ▁মি নি ট ের ।
▁লু চ্চা ▁প্র শা স কম েয়ে টা কে ▁তো ▁রে প ▁করেন াই ▁মেয়ে ▁ই চ্চ ে ▁করে ▁খেলা ▁দিছে ▁এমন ▁ই চ্চ ে ▁করে ▁খেলা ▁দিলে ▁কে ▁ছে ড়ে ▁দি বে ▁আমার ▁তো ▁মনে ▁হয় ▁এই ▁কুত্তার ▁বাচ্চ ার ▁কোনো ▁দোষ ▁নাই খান কির ▁পো ল ারে ▁জুতা ▁দিতে ▁পি ড ান োর ▁দরকার ।
▁আল্লাহ ▁তুমি ▁তাদের কে ▁হে দা য়ে ত ▁দ ান ▁কর ▁হে দা য়ে ত ▁না ▁থাক লে ▁ধ বং স ▁করি য়া ▁দা ও | ▁আমি ন গী ব ত ▁করা ▁হারা ম ।
▁আপনার ▁অন ু ভ ূ তি ▁কি ▁ ষ া ড় ▁চি ল্লা ই য়া ▁মার ্ কে টে ▁পা ওয়া ▁য াই বো ▁মি নি ট ▁সময় ▁দিলে ▁মার ্ কেট ▁পা ওয়া ▁যায় ।
▁প ায় জা মা ▁ও ▁না ।
▁সাকিব ▁ভাই য়া ▁যে দিন ▁খেল বে ▁সে দিন ▁আমি ▁ক্রি কে টে ▁খেলা ▁দেখ ব ▁আর ▁নিজের ▁দল কে ▁ভালো ▁বা সব ও হ ্ ▁পাপনের ▁ব ক্ত ব ্য ে ▁এটা ▁ক ্ লি য়ার ভ ার তের ▁স ঙ ্ গে ▁খেলা ▁তাই ▁সাকিব এই জে ▁অ চে না ▁মানুষ ▁ভ ুল ▁করে ও ▁ভ ে বো ▁না ▁যে ▁মু স্ত া ফি জ ▁আবার ▁আগ ের ▁মতো ▁হয়ে ▁যাবে ▁বালের ▁খ বর সা ব ্বির ের ▁উ দ য া পন ▁টা ▁ভ ুল ▁কি ▁ছিলো ,, ▁সম ালো চ ক দের ▁জ বা ব টা ▁স ঠ িক ▁ছিলো সা ব ্বির ▁কোন ▁প্র কার ▁অ ভ দ ্র তা ▁করে নি ।
▁এই ▁সালা ▁চুদ ির ▁ভাই ।
▁হা দি ছ ।
▁মিন্নি ▁জ ড় িত ▁আছে ▁এটা ▁হ ান ড ে ট ▁পার সে ন ▁শি ও র ।
▁ই উ টি উ ব ▁ও ▁ফে ই সব ুক ের ▁স হ জ ▁স র ল ▁ব ন্ ধু রা ▁ ঐ ▁লে বা জ ধার ী ▁আর ▁কে হ ▁নয় ▁সে ▁এই ▁ভিডিও ▁বান িয়ে ▁ব্য ব সা ▁করছে ।
▁আ শা ▁করি ▁ ঐ ▁ভিডিও ▁টা ▁ডি লি ট ▁করে ▁দি বেন ।
▁লো ভ ▁সা ম লাই তে ▁পারে ন াই ।
▁এ ম পি ▁ম ন্ত্র ী ▁পর ্য ায় ের ▁লোক ▁অন ুষ ্ ঠ ানে ▁নিয়ে ▁এ সে ▁ক থ ার ▁মা ঝ ে ▁অন ু ্ষ ্ ঠ ান ▁শেষ ▁করে ▁দেওয়া ▁হয় ।
▁দুই ▁জন ▁বড় ো ▁মাদারচোদ ▁মি রা জ ▁কে ▁কোন ▁য োগ ্য ত ায় ▁আছে ▁বুঝ ি ▁না ।
▁দু স্ত ▁ভালো ▁হই ছে ▁কাজ টা খ ু ব ▁ভালো ▁ল গ লো ▁এটা তো ▁কোনো ▁পর কির ি য়ান য় ▁একজন ▁অ স হ ায় ▁মেয়ে কে ▁ভালো ▁বে সে ▁তার ▁পা সে দার ালো ▁এ ▁স মা জে ▁কিছু ▁দ ুষ ক ৃ তি ▁লোক ▁আছে ▁যারা ▁মানুষের ▁দ ুর বল তার ▁সু য গ ▁খু জে ত াই ▁ছেলে টার ▁ভালো ▁বা সা টা ▁কে ▁মন দ ▁লোক েরা ▁খারাপ ▁দি ক টা ▁দেখ ছে ▁তার ▁ভালো ▁দি ক টা ▁দেখ ন াই দি ল দার ▁এর ▁অভিনয় ▁খুব ▁সুন্দর ▁হয়েছে আমার ▁প্র ি য় ▁মুভি বাং লা দেশ ে ▁কি ▁না য়ে ক ▁এর ▁অ ভা ব ▁পর ছে !
▁তুই ▁একটা ▁বার ▁আমার ▁ভার ত বর ্ষ ে ▁এ স ▁বল ▁এই ▁কথা ▁টা ▁।
▁ইসলাম ▁নিয়ে ▁কত ট ুক ু ▁য ানে ন ▁আপনি ▁আপন ারা ▁ইসলাম ের ▁দা ওয়া ত ▁দি বেন ▁কিন্তু ▁অন্য ▁জন কে ▁করতে ই ▁দি বেন ▁না ।
▁এই ▁মা স্ট ার পি স ▁মুভি তে ও ▁যারা ▁আ ন লাই ক ▁দিছে ▁তারা ▁ক ারা ?
▁এই ▁ড ান্ ডি ▁রে ন ড ির ▁বাচ্চা ▁কে ▁ক ুত তা ▁দিয়ে ▁চুদ ার ▁দরকার মা গি ▁তোর ▁কথা ▁হয়ে ▁না ব ু ড়ি ▁তুই ▁শ ে ক হা চি নার ▁দালাল কা দের ▁কা ওয়া ▁না মে ▁পরিচ িত আ মা দের ▁বে শা ▁মাগি দেশ নে ত্র ী ▁বে গ ম ▁খ ালে দা ▁জি য়া ▁হচ্ছে ন ▁দেশের ▁মা ▁ও ব ায় দ ুল ▁কাদের ▁গর ু ▁চোর ক ুত্ত াল ীগ ▁কা ং খ ির ▁পো ল ারা এই ▁মা লা উ নের ▁বাচ্চা ▁ব্যা ং কের ▁কো টি ▁টাকা ▁কই ▁গে ল ?
▁আগে ▁থেকে ▁স ন্ দে হ ▁হই ছে ▁এই ▁মহি লা ▁খ বি শ ▁মাগির ▁জন্য ▁ভালো ▁একটা ▁ছে লের ▁জি বন ▁দিতে ▁হলো ▁এই ▁কু ও ির ▁বিচার ▁কেনো ▁এ হ নো ▁করছে ▁না ▁প শা স ন ▁এই ▁ন ট ির ▁বিচার ▁ভালো ▁করে ▁করতে ▁হবে ▁ন ই লি ▁এমন ▁ন টি ▁আরো ও ▁জন ম ▁নি তে ▁পারে ▁সা ধ না কে ▁বেশ ্যা ▁পা ড় ার ▁স র্ দার ান ী ▁আর ▁ ঐ ▁কু লা ঙ ্গ ার ▁কু ▁চ রিত ্র ের ▁ডি ▁সি ▁কে ▁সা ধ নার ▁ব ডি ▁গ ার ্ড ▁হি সে বে ▁নি য় োগ ▁দেয়া ▁হোক ।
▁ | ডি জি ট াল ▁বাংলাদেশ ।
▁এ গু লা ▁মিথ ্যা ▁নয় ▁কখন ো ই ।
▁কি ▁কোন ▁জে ল খান ের ▁আ সা মি ▁নাকি ▁এই ▁ভাবে ▁ছবি ▁ত ুল তে ▁হয় ▁স ালার ▁সা ং বাদ িক সা কিব ▁কে ▁ব ছ রের ▁জন্য ▁নি ষ ি দ ্ধ ▁করেছে ▁আই সি সি ।
▁ত বে ▁আমরা ▁মা জার ▁পু জা ▁করি ▁না ▁আম ারা ▁তাদের ▁মা জার ের ▁পা শে ▁গ িয়ে ▁দ ার িয়ে ▁অন ুত প ্ত হ ই ▁মনে ▁একটা ▁শ ান্ত ি ▁পা ওয়া ▁যায় ▁নিজে কে ▁খুব ▁ছ োট ▁মনে ▁হয় ▁ত বে ▁আমরা ▁উ না দের ▁উ সি লায় ▁আ ল্ লার ▁কাছে ▁প্র ার ্ থ না ▁করি ▁মনে ▁একটা ▁শ ান্ত ি ▁ই ▁পা ওয়া ▁যায় ▁কে ▁কি ▁কর ল ▁এই টা ▁আমার ▁দেখ ার ▁বি ষ য় ▁না ▁আমি ▁যদি ▁দেখ ার ▁উ দেশ ্য ▁য াই ▁ত বে ▁দ ুষ ▁চো খে ▁প ড় বে ▁যদি ▁মন ▁থেকে ▁অন ুত প ্ত ▁হয়ে ▁য াই ▁ত বে ই ▁শ ান্ত ি ▁মি লে ▁আল্লাহ ু য়া ক বার ক ুক ুর ের ▁মত ▁ওয়া জ শা হ রি য়ার ▁ম ুর গি ▁চোর ের ▁কথা ▁শ ুন লেই ▁মে জা জ ▁খারাপ ▁হয় ফা সি ▁চায় আ প নি ▁কি ▁তাহ ের ি ▁ব ▁উ ▁তার ▁সম্ প র্ কে ▁সব ▁জানে ন ▁যা ▁বল ছেন ▁সব ▁স ঠ িক ওয়া জ ▁শ ুন তে ▁ভালো ▁লাগে ▁কিন্তু ▁বেশ ির ▁ভা গ ▁ওয়া জ ▁গুলো তে ▁স ৃ ষ্ টি ▁কর ্ত ার ▁আ লো চ নার ▁থেকে ▁হুজুর ▁দের ▁সম ালো চ না ▁টা ▁বেশি ▁শ ুন তে ▁পাই ▁আমার ▁মনে ▁হয় ▁সম ালো চ না ▁না ▁করে ▁আ ত ্ ম ▁সম ালো চ না ▁করার ▁মা ধ্য মে ▁সেই ▁পর ম ▁প্র ে ম ম য়ের ▁গ ুন ▁ক ীর ্ত ন ▁করলে ▁আ ত ্ ম ▁শ ুদ ্ধ ির ▁প থ ▁প্র শ স্ত ▁হবে ▁ভ ুল ▁হলে ▁মার ্ জ না ▁কর বেন তু মি ▁ছা ত্র ▁মানুষ ▁তোমার ▁বা বার ▁বড় ▁ও স্ত া দের ▁সম ত ূ ল ্য ▁আ লে ম দের ▁নিয়ে ▁তুমি ▁কথা ▁বল ছো ▁তোমার ▁ম ুরু ব ্ বি রা ▁তো ▁তাদের ▁ব হা স ▁থেকে ▁ব হ ু ▁বার ▁প রা জ িত ▁হয়েছে ▁য ার ▁প্র মান ▁ব হ ু ▁দেখ ছো ▁তোমার ▁মত ▁বে য়াদ প ▁ছেলে ▁ক ম ▁ই ▁দেখ ছি ▁বা প ের ▁আগে ▁বাল ▁পা লা ও ▁আগে ▁শি খ ো ▁তার ▁পর ▁ওয়া জ ▁কর ো ।
▁নার ী বাদ ী ▁হ ▁ও ▁বেশ ্যা বাদ ী ▁নয় ।
▁এদের ▁পি ছ নে ▁মা মু ▁আছে ▁বাংলাদেশ ে ▁কেউ ▁এদের ▁বিচার ▁করতে ▁পার বে না ▁হা ▁হা ▁হা ▁হ ায় রে ▁আল্লাহ ▁কে মন ▁দেশে ▁জন্ ম ▁নি লাম আ ল্লাহ ▁চ েষ ্ টা ▁করলে ▁রিফাত ▁কে ▁বা ঁ চা তে ▁পার তে ন ।
▁আর ▁সে ▁ন ির ্ দ ো ষ ।
▁দেখতে ▁যে ন ▁আ দ র্ শ ▁পুর ুষ ।
▁আর ▁কি চ ু ▁আবাল ▁আছে ▁শুধু ▁হ ▁হ ▁করে ।
▁ভিডিও টি ▁ছা ড় ার ▁জন্য ▁অ স ং খ ্য ▁ধন্যবাদ ▁ত বে ▁এটা ▁ভালো ▁করে ▁প্র চার ▁করুন ▁ভাই য়ের ানা স্তি কে ▁দেশ টা ▁ভ রে ▁গে ▁ছে তা হ ের ি ▁সাহেব ▁মানুষ দের কে ▁গ মরা ▁বান ায় ▁ c/o ক োর আ নে ▁যদি ▁ব ই সা ▁য ান ▁এক থা ▁থাক তে ▁পারে ।
▁তাই ▁যদি ▁আপনি ▁অন্য ের ▁বি প দে ▁এ গ িয়ে ▁না ▁আসে ন ▁এক স ম য় ▁আপনার ▁বি প দে ও ▁কেউ ▁এ গ িয়ে ▁আস বে না !
▁মি ডি য়া ▁মাদারচোদ ▁খানকির ▁পোলা ▁গো ▁এই ▁বাল ▁ছ াল ▁সো ▁প্র ো ডি উ স ▁না ▁করে ▁এর ▁চেয়ে ▁চোদা ▁চুদ ির ▁ভিডিও ▁প্র ো ডি উ স ▁কর ▁খানকির ▁বাচ্চ ারা ।
▁তার ▁ভন্ড া ম ির ▁ন মু না ▁দেখে ন ঃ ▁তাকে ▁কোন ▁দিন ▁ভ োট ▁চ ুরি ▁ড া কা তি ▁নিয়ে ▁ভিডিও ▁বান া তে ▁দেখ বেন ▁না ▁?
▁বেশি ▁খে তে ▁চাই লে ▁অ ল্ প ের ▁লা গল ও ▁প ায় না ।
▁মা এ ▁র ান ▁বাংলাদেশ ী রা ▁কা ক ড় ার ▁জা ত ।
▁হুজুর ের ▁মা ঝ ে ▁তো ▁আ খ লা ক ▁নেই ।
▁সালা ▁তাহ ের ির ▁মু খে ▁জু তো ▁মারা ▁দরকার ▁ভাই ▁শালা ▁একটা ▁প ট কা ▁মা ছ ▁মান ে ▁ টে পা ▁মা ছ ▁সব ▁কয় টা ▁নাস্তিক ▁বে ▁জ ম্ মা ▁আর ▁উপ স্ হা প িক া ▁নাস্তিক দের ▁দালাল ?
▁মার ার ▁সময় ▁সা ভা ব িক ▁ছিল ।
▁আমাদের ▁হে দা য়ে ত ▁দ ান ▁করুন ▁।
▁স ঠ িক ▁ত থ ্য ▁দি স ▁।
▁কুকুর ▁মার তে ▁এতো ▁দের ি ▁করতে ▁হয় ▁না ।
▁মো শ ার ফ ▁করি ম ▁সব ▁ভা ষ ায় ▁কথা ▁খ ই ত ▁ফ ারে ▁বা ট ▁সি লে ট ী ▁ভা ষ া ত ▁আই য়া ▁লা ড ্ড ু ।
▁আর ▁নায় িক া ▁গুলো ▁আরো ▁ন টি ▁মাগি তো মার ▁ন ান ির ▁সো না বি শ ্ব ▁প তি তা ▁কে ▁বিয়ে ▁কর লো ▁রা ঙ া ▁ম স্ত ান ▁জা পা ▁নে টা এ গু লা ▁খান ক িক ান কি ▁মাগি ▁আর ▁ছ ুদ ির ▁বাই ▁সা উ য়ার ▁জা য গ ির ি ▁করতে ছ ম ম োর ▁মা য়ের ে ▁বা প ▁ফা হ ম ির ▁মা য়ের ে ▁বা প ▁এই ▁বিচার ▁কার ্য ে ▁যে ▁শ ালার ▁পুত ▁ছিলো ▁তার ▁মা য়ের ে ▁বা প আমি ▁হলে ▁জুতা ▁ছ ু রে ▁মার তাম ▁ওদের ▁পি ছ ু নে ▁মা স ুদ ▁র ানা ▁দেখা ▁ব য়ে ই ▁গেছে ▁হারা ম জা দা ▁ব্য ব হ ারে ▁এত ▁ন ো ং রা বা জ ▁ ে ▁ম ম ▁ফ ার ▁ ি য়া ▁অ ার ▁পা গ লা ▁ভ ▁ ে ড়া ▁অ ায় না ▁দ ▁ িয়ে ▁ত ▁ োগ ▁ ো চে ▁হারা ▁দেখ এই ▁নি ▁সেই ▁বালের ▁জা য়ে দ ▁খান ের ▁ছবি ।
▁ভা গ ্য ▁যে ▁কখন ▁ব দ লে ▁যায় ▁তা ▁কেউ ▁বলতে ▁পারে ▁না ।
▁আপনার ▁বির দ ্ দে ▁ব্যা স্ত া ▁নে ওয়া ▁হবে ।
▁জান লাম ▁ই নি ▁মু সা ▁আ ▁।
▁দ ুর ▁মাদার ি ▁ভ ুল ▁নি উ জ ▁দে স মা গী ▁কে ▁ফাঁসি ▁দেয়া ▁হক নার ী ▁পুর ুষ ের ▁স মান ▁অ ধ িক ার ▁যারা ▁চায় ▁এক টার ও ▁জন্ মের ▁ঠিক ▁নাই ▁সব ▁গুলা ▁জার ু জ ▁হারা ম জা দা ভি ডিও তে ▁তো ▁খুব ▁ম জ াই ▁নি চ্ ছি লেন ▁এখন ▁ধ রা ▁খ েয়ে ▁সন্তান ের ▁কথা ▁মনে ▁হলো !
▁ .. .. ▁ওদের কে ▁নিয়ে ▁চাই নি জ ▁স ্ট াই লে ▁ভালো ▁মুভি ▁বান িয়ে ▁দেখ িয়ে ▁দে ন ▁যে ▁আপন ারা ▁পার বেন ▁!
▁গা দা ▁তুই ▁তোর ▁বা প ▁ন ো মান ▁কা সে মী রে ▁চি ন স না ▁ও লি প ুর িরে ▁চি নি স ▁।
▁জি তে ▁ক ারা ▁?
▁আর ▁আল্লাহ র ▁বান ্ দা ▁জন ▁এই ▁য তে ষ্ট জ ু তা দি ▁পি ঠ াই ▁শ াল ারে ম হি লা ▁টা কে ▁মাগি ▁মাগি ▁লাগে কির ে ▁ ঝ া ও রা ▁মাগির ▁পোলা ▁তোর ▁ব উ ▁তো ▁ম াল টা ▁ক ঠ ি ন ।
▁এই ▁কে মন ▁পা বল িক ।
▁অনেক ▁খারাপ ▁লাগ লো ▁কিন্তু ▁আমাদের ▁কিছ ুই ▁করার ▁নাই | ▁একজন ▁মানুষ ▁হয়ে ▁মানুষ কে ▁মার ছেন ▁এটা ও ▁তো ▁খারাপ ▁কথা | আ ল্লাহ ▁এ ▁দেশ ▁ও ▁জা তি কে ▁ব্য ভি চার ী ▁ব্য ভি চার ন ীর ▁ক বল ▁থেকে ▁র ক্ষ া ▁কর ো ।
▁যত ▁সব ▁ভ োদ া ▁কার বার ির ▁ক ান্ ড ▁কার খ ানা ▁!
▁এই ▁হচ্ছে ▁শ ে খ ▁হা সি নার ▁বাংলাদেশ রি য়া জ , প ূ র্ ণ ি মা , শা বন ুর ▁বাংলা ▁ছ বির ▁অনেক ▁বড় ▁সম্ প দ তো র ▁ম াই রে ▁বা প জ টি ল প ্র ত্য ে ক টা ▁বা বা ▁মা ' র ▁উচিত ▁বিশ ▁ব ছ র ▁ব য় স ▁হলে ▁ছেলে ▁মেয়ে দের ▁বিয়ে ▁দেয়া ▁হয় ত ▁বল বেন ▁খা ওয়া বে ▁কি , ▁আমি ▁বল ব ▁আপনার ▁বি য়ের ▁পর ▁থেকে ▁ছেলে ▁মে য়ের ▁বিয়ে ▁পর ্য ন্ত ▁এই ▁ল ম্ ভা ▁সময় টা তে ▁আপনি ▁কি ▁করে ছেন ▁যে ▁ছেলে কে ▁নিজের ▁পা য়ে ▁দা ড়া তে ▁হবে , ▁আর ▁এ ম নি তে ▁বি য়ের ▁পর ▁সবাই ▁কর ্ ম জ ী বি ▁হয়ে ▁যায় , ▁বিয়ে টা কে ▁স হ জ ▁করে ▁দিন ▁বা বা ▁মা য়ের ▁প্রতি ▁আমার ▁অন ুর ো ধ টা কা ▁থাক লে ▁কি না ▁করা ▁যায় ▁তা ▁আবার ▁ও ▁প্র মান ▁হয়ে ▁গে লে মা হি ▁তুমি ▁আমার ▁প ছ ন্ দের ▁নায় িক া ▁কিন্তু ▁তুমি ▁এমন ▁কি সব ▁নায় কের ▁সাথে ▁ছবি ▁কর ো ।
▁পার ্ টি ▁ব্যা গ ৬৮ | ▁নেই ল ▁প লিশ ▁রি মু ভ ার ৬৯ ।
▁তুই ▁ম র চ ুত মার ানি ▁মাদার ি রা ▁তা ড়া তা ড়ি ▁পুর ো ▁ম ্যা চ ▁এক সা থে ▁দে ▁এত ▁দের ি ▁কর ো ▁কেন ?
▁ও হে ▁গর ু গ ন !
▁অ স ু স্ থ ▁তো ▁হ বার ▁ক থ াই ▁।
▁তোমার ▁আর ▁ডিসি ▁কোনো ▁দো স ▁নাই ▁সব ▁দু স ▁তোদের ▁স ের ▁দু স ▁তাই ▁না ▁সবাই ▁শ ুন ুন ▁তাদের ▁দু জ নের ▁কোনো ▁দু স ▁নাই ▁সব ▁দু স ▁ ঐ ▁ ঐ ▁সি ▁সি ▁কে মরা ▁দু স দ ুই ▁জ নে ▁ই ▁স মান ▁অপরাধ ী ▁স ুত ারা ং ▁দুই ট ারে ▁পা থ র ▁ন িক্ষ ে প ▁করে ▁মারা ▁হোক ▁সা ক্ষ ী ▁প্র মান ▁সব ▁আছে তা হ লে ▁কো টি ▁টাকা ▁খ র চ ▁করে ▁সি সি ▁কে মরা ▁ব সি য়ে ▁কি ▁লা ভ ▁সি সি ▁কে মরা ▁যদি ▁মিথ ্যা ▁প্র মা ণ িত ▁হয় মনে ▁হয় ▁মেয়ে টার ▁চ াল ▁এটা ▁জা তে ▁করে ▁ডিসি কে ▁বিয়ে ▁করতে ▁পারে এ তো ▁দিন ▁কোথায় ▁চি লো ▁এই ▁ভিডিও তো দের ▁মতো ▁আরো ▁এই ▁র ক ো ম ▁মেয়ে ▁থাক লে ▁তাহলে ▁হা জার ো ▁রিফাত ▁মারা ▁যাবে ▁তো কে ▁রি মান ্ড ে ▁দেওয়া ▁উচি ৎ ▁।
▁হ ত ভা গা ▁ছেলে টা ▁জান তে ও ▁পার লো না ▁তার ি ▁ভাল বা স ার ▁মানুষ ▁টা ▁এর ▁পে ছ নে ▁ছিলো ছ ল না ▁ম য় ি ▁নার ী ক মেন্ট ▁সে ক শ ানে ▁ক মেন্ট ▁প ড়ে ▁মনে ▁হ ল ▁সবাই ▁দু ধ ে ▁ধ ো য়া ▁ত ুল স ী ▁পা তা ৷ ▁গো প নে ▁সবাই ▁আ কা ম ▁কু কা ম ▁করে ▁কার ও ▁প্র কা শ ▁হয় ▁আর ▁কার ও ▁না ৷ অ প রাধ ▁করার ▁সময় ▁এক ▁বার ▁ভা বি স নি ▁উপ রে ▁একজন ▁ব সে ▁আছে ▁সে ▁সব ▁দেখ ছে ।
▁ভালো ▁একটা ▁গ ল্ প ▁ফে দে ছে ▁এতো দি নে ।
▁স ্ মার ্ট ▁হি সে বে ▁মা হ দ ী কে ▁ভালো ▁লাগ ছে ।
▁আই সি স ▁কি ▁কোন ▁কথা ▁বল ছে ▁এখন ▁শুধু ▁সাকিব ▁কে ▁জ ড় িয়ে ▁এখন ▁নিজের ▁গো ম ড় ▁ ঢ া ক ছেন | ধ ন্যবাদ ▁ভাই ▁আপনি ▁ভালো ▁বলে ছেন ।
▁অ স ং খ ্য ▁ধন্যবাদ ▁প্র ি য় ▁ভাই ▁আপনা কে ।
▁কুত্তার ▁বাচ্চা ▁নে সা ▁করে ▁এই ▁সব ▁কথা ▁বো লে চে ?
▁চ ুল ের ▁জন্য ▁কা প ড় ের ▁ফ ুল ৪১ ।
▁সময় ▁টি ভি ▁আজ ▁পর ্য ন্ত ▁কোন ▁ভালো ▁এবং ▁ন ির ্ ভ ে জ াল ▁কোন ▁সু ং বাদ ▁দিতে ▁পারে ▁না ।
▁ও ▁খেলো য়ার দের ▁গে ট ের ▁সামনে ▁সব স ম য় ▁থাকে ▁চা ম চা মি ▁করে ▁তাদের ।
▁এই ▁বেশ ্যার ▁জন্য ▁ই উ ▁টি ই ▁বে ▁আ শা ▁দ ায় ▁হ ▁ য়ে ▁ছে ।
▁নয় ন কে ▁যে ▁বা ▁যা হ ারা ▁সন্ত ্রা স ী ▁বান িয়ে ছে ▁তাদের ও ▁আই নের ▁আ ও ত ায় ▁নে ওয়া ▁হোক ।
▁তার ▁মনে ▁বো ঝ র ▁বা কি ▁নাই ▁ল ুই চ্চা ▁ডিসি ▁।
▁ছা গু দের ▁ক মেন্ট ▁প ড় তে ▁আস ছি ছা গু ▁প্ ল ল ীর ▁বা সি ন্দ ারা ▁বা ঁ শ ের ▁কে ল্ লার ▁খ ো ঁ য়া ড় ▁ছে ড়ে ▁এখানে ▁ভি ড় ▁জ মি য়ে ছে ▁এদের কে ▁কেউ ▁কা ঁ ঠ াল ▁পা তা ▁খাই তে ▁দে ।
▁তার ▁বর ▁বাই ▁ত , ম েয়ে ▁বান ্ দ বী ▁কে ▁বিয়ে ,, ▁তার ▁কাজ ▁থাকে ▁আর ▁বাল ো ▁কথা ▁কি ▁আ শা ▁করা ▁জায় ,, চুদ না ▁ফ লো ▁দিয়া ▁গে লাম ▁প ড়ে ▁প ড় ু ম ছ ্যা ড় ▁আপনার ▁প য় দা ▁ঠিক ▁আছে ?
▁রিফাত ▁স রি ফ ▁ভাই ।
▁এসব ▁খানকির ▁পোলা দের ▁ওয়া জে ▁হুজুর ের ▁পা শে ▁ব স ায় ▁কে ক ুত্ত ার ▁বাচ্চা দের ▁ফাঁসি ▁চাই এ র াই ▁জ ঙ ্ গি মা দার ▁স ুদ তি ন ▁মাদার চুদ ▁ব স ছে ▁এক ▁মাগী কে ▁নিয়ে ।
▁এই ▁বে টা ▁তুই ▁ ঐ সব ▁জী কির ▁কোথায় ▁পে লি ।
▁যে ▁য ার ▁মত ▁পা লা চ্ছে ।
▁আল্লাহ ▁স ক ল কে ▁দ ্ব ী নের ▁বুঝ ▁দ ান ▁করুন দ ু জ নে ই ▁অপরাধ ী ▁ত বে ▁মেয়ে টা ▁কে ▁বেশি ▁আগ ্র হ ী ▁মনে ▁হয়েছে ▁মনে ▁হচ্ছে ▁মেয়ে টা ▁যে ন ▁ই চ্ছা ▁করে ই ▁চাই ছিল ▁এটা ▁ভাই র াল ▁হোক এই সব ▁দেখে ও ▁লোক দের ▁শ িক্ষ া ▁হয় না ▁আল্লাহ ▁সবাই ▁কে ▁হে দা য়ে ত ▁দ ান ▁করুন ভি ডিও ▁টা ▁অনেক বার ▁দেখ লাম ▁মনে ▁হয় ▁মিন্ নী ▁জ ড় িত ।
▁কু মি ল্ লার ▁পোলা ▁হই লে ▁চ ুল ক ানি ▁ক ম াই ▁দি ত ।
▁আবার ▁গালি ▁গ ালা চ ▁ও ▁করেন ▁!
▁দেশে ▁কি ▁ছে ড় ির ▁অ ভা ব ।
▁এই ▁সম স্ত ▁কু লা ঙ ্গ ার দের ▁কারণ ে ই ▁আজ কে ▁মেয়ে ▁জা তি ▁এত ▁অব হে ল িত ▁ব ঞ ্ চ িত ▁ব ঞ ্ চ িত ▁ধর ্ষ িত এই ▁শ াল ির ▁মে য়া ▁তর ▁বা বার ▁সাথে ▁চোদা ▁চুদি ▁করি য়া ।
▁আপনি ▁যে হে তু ▁নি ম্ ন ▁জা তের ▁মানুষ ▁সে টার ও ▁একটা ▁চ ুত ি য়া ▁ল জ িক ▁দি বেন ।
▁এ ▁না ট কে ▁গ র্ ভ পা ত ▁দেখ ানো ▁উচি ৎ ▁হয় নি ।
▁বা ঙ ্গ াল িরে ▁অনেক ▁বো কা চোদ া ▁বান াই চ ো ▁হ ্ লার ▁পো ▁হ ্ লা ত ুই ▁জার জ চুদ ির ▁ছেলে ▁গ ল্ প ▁লি খ তে ▁পার ো ▁সেই ▁ ১ ▁তার ি খ ▁থেকে ▁আর ▁আজ কে ▁ ৩ ▁তার ি খ ▁আর ▁ছা ত্র দের ▁এই ▁স ুষ ্ ঠ ▁এবং ▁মান ব িক ▁অ ধ িক ার ▁আ দ ায় ের ▁আ ন্দ ো ল ন ▁এ ▁এত ট ুক ু ▁কি ▁তাদের ▁কাছে ▁এ সে ▁এক ত ্ব ▁জান া তে ▁পার তে ন ▁না ?
▁কারণ ▁জ োর ▁জার ▁ভ োট ▁তার ।
▁নায় ক ▁ফ ি টে স্ট ▁না প ্র ভা ▁কি ▁সত্য ি ই ▁অনেক ▁খারাপ অ না ম িক া ▁আমি ▁ও ▁শুধু ▁তো মা কে ই ▁চাই ▁তুমি ▁আর ▁কার ো ▁নয় স াল মান ▁শা হ ▁স েরা দের ▁স েরা ▁এ দেশ ে ▁রা জন ৈ ত িক ভাবে ▁কত ▁অন্য ায় ▁হচ্ছে !
▁পা দ ট ী কা ঃ ▁ম োদ িরে ▁চা ট ছে ▁বি এ ন পি ▁জা মা ত ▁বি জা ত কে ▁চা ট ছে ▁ন ুরু ▁কিন্তু ▁ন ুরু ▁আবার ▁মো দি ▁বির ো ধ ী ▁ন ুরু ▁যদি ▁মো দি ▁বির ো ধ ী ই ▁হই বো ▁তাই লে ▁বি এ ন পি ▁জা মা য়া ত কে ▁তাদের ▁কর ্ মের ▁জন্য ▁মা ফ ▁চাই তে ▁কয় না ▁কেন ▁তাদের ▁পা ▁না ▁চে টে ?
▁উ নার ▁অ স ং খ ্য ▁নাটক ▁আছে ।
▁আস লে ▁দেশ টা ▁এমন ▁যে ▁জন গ নের ▁সামনে ▁মানুষ কে ▁কু প িয়ে ▁হ ত্যা ▁করলে ও ▁জন গ ন ▁বা চ ান োর ▁চে স্ টা ▁করে না ▁কি ং বা ▁খু নি কে ও ▁আ টক াই না ।
▁শা বন ুর ের ▁সাথে ▁মান ায় নি ▁নায় ক ▁কে জি ন ▁ছা ড় ানো ▁দেখ ুন ▁হা ফ ে জ ▁ক ্ বার ী ▁মা ও ল ানা ▁মো ঃ ▁আ ব ু ▁সা ঈ দ ▁খ ুল না ▁য োগ া য োগ ▁নাম ্ বার ▁ ০১৯৮৫২৯৮৪১২/০১৭৫৯২৯১০৭০ রি য়া জ ▁মান ে ই ▁রু মান ্ট িক ম ন্ত্র ী ▁ন জ র ▁কিন্তু ▁ ঐ ▁জি নি স ▁দি কে ই ▁বি য়া ▁কর তা ছে ভ ালো ▁লাগ ছে ▁এই ▁জু টি ▁আরো ▁দেখতে ▁চাই !
▁এ বার ▁সব চ েয়ে ▁বড় ▁ভ ুল ▁হয়েছে ▁ ঢ া কা ▁বি ভা গ ের ▁সব ▁পা কি স্ত ানি ▁সব ▁খেলো য়া ড় ▁নি ছে ▁ও য়ে স্ট ▁ই ন্ ডি জ ▁এর ▁খেলো য়া ড় ▁নেই ▁নি ▁পা কি স্ত ানি ▁রা ▁তো ▁দেশ ী ▁খেলো য়া ড় ের ▁চেয়ে ▁অ ধ ম চ ট ্র গ ্রা মের ▁ভ ক্ত ▁গুলা ▁কই ▁হাত ▁তো লো এ বার ▁ফ াই ন াল ▁খেল বে ▁দুই ▁ভ ায় রা ▁আমার ▁সাথে ▁কে ▁এক ম ত ▁আছে ন ▁লাই ক ▁ক মেন্ট স ▁করুন রা জ শ হ ী ▁স েরা ক ্রি কেট ার ▁হি সে বে ▁ ১০০ ▁তে ▁ ১০০ .. . , এই ▁প্র থ ম ▁এমন ▁ক্রিকেট ার ▁দেখ লাম ।
▁গা গ ছে ।
▁আ দ াল তের ▁কাছে ▁অন ুর ো ধ ▁থাক বে ▁ ঐ ▁দুই জন কে ▁দেখা ▁মা ত্র ই ▁যে ন ▁দেয়া ▁হয় ▁এবং ▁বা কি দের ▁বিচার ের ▁মা ধ্য মে ▁সা জা ▁প্র দ ান ▁করা ▁হোক ।
▁যারা ▁করছে ন ▁তাদের কে ▁বল ছি ▁শ ুরু ▁থেকে ই ▁বল ছি ▁রা জ শা হ ী ▁ই ন শ াল ্ লা হ ▁ক ্যা প ▁নি বে ▁এখন ো ▁বল ছি ▁ও স্ত া দের ▁মার ▁শেষ ▁রা তে ▁কে ▁কে ▁মান ে ন ▁লাই ক ▁দিন বাং লা দেশ ▁দল ▁ক তো ▁কো টি ▁টাকা ▁লা ভ ▁করে ▁দে সে ▁এ নে ছে ▁জে ▁তাদের কে ▁গা জা ▁খা ওয়ার ▁জন্য ▁আবার ▁দা বি ▁মান তে ▁হবে ▁আমরা ▁হ চ্ ছি ▁ছাগল ▁জা তি ▁কার ন ▁বাংলাদেশ ▁জ খন ▁বিশ ্ব ▁কা প ▁খে লে ▁তখন ▁আপ গ ানি স ত ান ের ▁খেলো য়ার রা ▁তখন ▁হা প ▁পে ন ▁পরে ▁ঘ ো রে ▁তার াই ▁আজ ▁বাংলাদেশ কে ▁হ ার ায় ▁আ হা ▁কি ▁সুন্দর তা স কি ন ▁কে ▁খুব ▁ভালো ▁মনে ▁কর তাম শ ু ভ ▁কা ম না ▁র ই লো ▁ব সের ▁জন্য খে লা ▁ব ন্ধ ▁করে ▁দেওয়া ▁উচিত ▁কারণ ▁মানুষের ▁সময় ▁অনেক ▁ন ষ্ট ▁হয় আ র ▁মানুষের ▁অনেক ▁সম স ্যা ▁হয় ▁।
▁ভাই য়া ▁রা ণ ীর ▁নাম ্ বার ▁টা ▁দি বেন ▁প্ লি জ ▁ভাই য়া ▁দে ন অ নেক ▁ব ন্ ধু ▁নাটক ের ▁নাম ▁য ান্ তে ▁চাই ছে ▁মু ন ▁ম য় সব ▁এ পি স ো ড ▁কে মনে ▁দেখ ব ▁ভাই য়া ?
▁অ ন্ধ ▁হাত ▁বু লি য়ে ▁বল ্ ল ▁তোরা ▁আম ায় ▁মার তে ▁চা স ?
▁মিন্নি ▁দ াই এ টা ▁মো টে ও ▁এ ডি ট ▁করা ▁না ▁আমি এই ▁পা প ের ▁এক ▁অ ং শ ভা গ ▁হা ছি নার চ াল িয়ে ▁জা ও দেশ ে ▁খ ুন ▁ধর ্ষ ন ▁বে ড়ে ই ▁চ ল ছে ▁এই টা ▁কিন্তু ▁আ ওয়া মি ল ীগ ▁সরকার ▁এর ▁উ ন্ নয় ন আ ম ারা ▁ফাঁসি ▁হলে ই ▁খু শি স ঠ িক ▁বা বে ▁তদন্ত ▁নি লে ▁দেখা ▁জ াবে ▁সব ▁গুলো ▁কাজ ের ▁সাথে ▁পু লিশ ▁ ঝ রিত প রি বার ▁এর ▁কোন ▁দোষ ▁ছিল ▁না ▁কিন্তু ▁কি ▁করার ▁দোষ ▁করলে ▁দোষ ীর ▁সাথে ▁সাথে ▁তার ▁পরি বার ▁কে ▁ভ ু গ তে ▁হয় ▁খারাপ ▁লাগ ছে ▁ন ুস রা ত ▁এবং ▁এই ▁পরি বার ▁জন্য ভাই ▁কার ো ▁কাছে ▁কি ▁ভিডিও টা ▁হবে ▁থাক লে ▁প্ লি জ ▁লি ং ক টা ▁দি বেন কার ে ট এ সব ▁ভিডিও ▁না ▁বান িয়ে ▁ভ িক ্ কা ▁করি ▁প য় সা ▁ক মান ো ▁ভালো ▁।
▁আর ▁ধরে ই ▁লা ঠ ি পি টা ▁শ ুরু ▁করতে ▁হবে ।
▁ভাই ▁তোদের ▁কাছে ▁একটা ▁পি স্ত ল ▁আছে ▁থাক লে ▁একটা ▁দেয় !
▁খুব ই ▁সুন্দর ▁আরো ▁ভিডিও ▁চাই আ পন ার ▁চ ্য ানে ল ▁থেকে ▁।
▁মা শা আ ল্লাহ ্ ▁হুজুর ▁শালা ▁ভন্ড ▁মা জার ▁প ূ জার ি এ র াই ▁ভ ন্ ঠ ো ▁এর াই ▁শ ই ত ান এই সব ▁ধ র্ মের ▁না মে ▁ভ ু য়া ভ ে জ াল ▁কথা ▁প্র চার কার ী ▁লোক েরা ▁মানুষ কে ▁ব হ ুত ▁বি ভ ্র ান্ত ▁করছে ▁এখন ▁বো কা ▁মানুষের ▁স ং খ ্যা ▁ক ম তে ছে দে খ ুন ▁মান ছি ▁কিছু ▁নাম ধার ী ▁প ীর ▁আছে ▁যা হ ারা ▁ভন্ড া মি ▁আর ▁গান ▁বা জ না য় ▁ব্য স্ত ▁শা হ স ▁থাক লে ▁বড় ▁প ীর ▁আ ব ্ দ ুল ▁ক ্ বাদ ীর ▁জী ল ান ী ▁র ঃ ▁এর ▁না মে ▁কিছু ▁কে হ ▁বলে ▁দেখা ক ▁সা হ স ▁থাক লে ▁ম ই ন ুদ ্ দ ী ন ▁চ ী শ তী ▁হাস ান ▁স ান জার ী ▁র ঃ ▁এর ▁না মে ▁কিছু ▁বলে ▁দেখা ক | ▁শা হ স ▁থাক লে ▁শা হ ▁জ ালাল ▁র ঃ ▁এর ▁না মে ▁কিছু ▁বলে ▁দেখা ক ।
▁ও রে ▁জ য় ▁ভাই য়া ▁ওর ▁জায় গ ায় ▁কেউ ▁জে তে ▁পার বে ▁কে মন ▁কো রে ▁ওর ▁মতো ▁ন ির ▁জ জ্ জ ো ▁না ▁ওর ▁দু ধ ▁দেখ ছে ▁সবাই ।
▁আমি ▁বুঝ লাম ▁না ▁ড ান ▁দি ক ▁বা ম ▁দি ক ▁কি ?
▁আমার ▁এখন ▁বাল ▁ফ ালা খান কির ▁পো ▁তো ▁বা ট ▁বা ট ▁চোদা স ▁ক ্য ন ▁ব সি ▁বা ট ▁বা ট ▁করলে ▁তোর ▁পা ছ ায় ▁দি মু ▁পে প ে ▁গা চ ের ▁ড া টক ুত্ত ার ▁বাচ্চ ারে ▁স রা এ কে ই ▁বলে ▁কুত্তা ▁ভা গ ্য ▁ক াই শ ্যার ▁ম তে ▁টা ▁ম ্যা চে ই ▁সে ঞ ্ চ ুরি ▁করতে ▁পার ল ▁না পাপন ▁সালা ▁পাগল ▁হয়ে ▁গেছে ▁সবাই ▁মি লে ▁এ কে ▁জুতা ▁মার ো বাল ে ৱ ▁সা ং বাদ িক ▁সাব ্ বি ৱ ▁এ ৱ ▁শু না ম কে ▁ব্যা ব হা ৱ ▁ক ৱ ে ▁অ নে ম েয়ে ই ▁লা ভ ব ান ▁হ তে চ ায় ▁বর ্ত মান ে ▁সে লে ব ্ ৰ ে ট ী ▁ক ্ ৰ ি কে টা ৱৱ াই ▁সব চ াই তে ▁বড় ▁ ৷ ম েয়ে ৱ া ও ▁জানে ▁ছেলে দে ৱ ▁দ ূ র ্ব ল তা ▁কি ▁বাংলাদেশ ে ▁হা তে গ ো না ▁দু এক টা ▁ছাড়া ▁সব ক্ ৰ ি কে টা ৱৱ াই ▁এ ধ ৱ নে ▁অভি য ো গে ▁অভি য ুক ্ত ▁তাই ব লে ▁ব্যা ড ব য় ▁উ পা ধ ি ▁হবে কে ন ▁?
▁আল্লাহ ▁সবাই কে ▁হে দা য়া ত ▁দিন আ প নি ▁পদ ত্যা গ ▁করেন আমার ▁নি ঃ শ ্বা সে ▁প্র শ ্বা সে ▁আছে ▁তা মি ম ▁ই ক বাল ▁খান ▁এবং ▁ ঢ া কা ▁প্ লা ট ুন এ টা ▁বি এ ন পি ▁জা মা তের ▁চ ক ্র ান্ত ▁কা ক্ ক ু ▁ম তে ▁আমি ▁অনেক ▁খু শি ▁পাপন ▁ভাই ▁জার ▁বে ত ন ▁লা খ ▁আবার ▁বলে ▁বে ত ন ▁বার ান বাং লা দেশ ে ▁ন ত ুন ▁কিছু ▁সা ং বাদ িক ▁আছে ▁ওরা ▁স হ জ ▁স র ল ▁মানুষ ▁গুলা কে ▁নাকি ছ ু ব ানি ▁না ▁খা ও য় াই য়া ▁ছা ড়ে ▁না ।
▁ব্যা স ▁!
▁যে ▁দুই জন ▁ভ িত রে ▁নিয়ে ▁গে ল ▁ওরা ▁কোন ▁প্র কার ▁ধ ান্ দা ▁করলে ▁মি ডি য়া কে ▁জান ান মান ুষ ▁পাগল ▁হয়ে ▁গেছে ।
▁গা ধার ▁সাথে ▁ভাব ▁মি শ িয়ে ▁খে লে ▁যা ▁হয় ▁আর কি ▁কই ▁বে ▁ফ ই টক ্যা ▁ক ুন ঠ ে ▁গে লি ▁বে ▁দ ্যা খ বে ▁হ ার ঘ ে ▁রা জ শা হ ী ▁জি তে ছে ।
▁তাহ সি ন ▁ভাই য়া ▁তুমি ▁কই ।
▁স ালার ▁পা গ লা ▁মাদার ▁চুদ বাল ের ▁ব োর ্ড ▁যত ▁দিন ▁পাপনের ▁মত ▁দালাল ▁থাক বে ▁ত ত ▁দিন ▁এমন ▁করে ই ▁পি ছি য়ে ▁থাক বে ▁বাংলাদেশ ▁টি ম প ুর ানা ▁পাগল ের ▁ভা ত ▁নেই ▁আর ▁তুমি ▁ন ত ুন ▁পাগল ▁হি সা বে ▁আর ্ বি ভা ব ▁হই লা ▁কো থে কে ▁স ালার ▁দালাল ▁চা ম চা ▁ফ লো আ ফ ▁হ ওয়ার ▁চি ন্ তা ▁হই ছে ▁বুঝ ি ?
▁এমন ▁কি ▁মা জ ারে ▁দ ার িয়ে ▁জি য়ার ত ▁করতে ▁বলে ▁মা জার ▁ক মি টি ।
▁আ য় না ৩২ ।
▁পাপন ▁দেখ াই লা আ শ রা ফ ুল ▁ভাই র ▁মত ▁সাকিব ▁ভাই কে ▁ও ▁হারা তে ▁চাই ▁না ▁ক্রি কে টে ▁রা জ নি তি ▁ব ন্ধ ▁করেন ▁পাপন ▁কা ক্ ক ু ▁আম ্ মের ▁মি ডা ▁ক তা ▁আর ▁জা তি ▁শ ুন তে ▁চায় ▁ন ারা সে ল ▁এর ▁ই ন শা আ ল্লাহ ▁ব লা টা ▁শু নে ▁অনেক ▁খু শি ▁লাগ লো হ ায় রে ▁মানুষ ▁র ঙ ্ গী ন ▁ফ ান ুস ভা ব তে ই ▁অ বা ক ▁লাগে ।
▁পা শ ের ▁দেশ ▁ই ন্ ডি য়া ▁বা ▁অন্য ▁দেশের ▁ক্রিকেট ▁খেলা ▁আর ▁দেশের ▁প্ রা তি ▁ভালো বা সা ▁নি য়া ▁খেলা ▁চো খে ▁প ড় ার ▁মত ল ু চ্চ ার ▁হা ফ ে জ র ু বে ল ▁ ১ ন ং ▁বাই ন চোদ গা জা ▁খ েয়ে ▁কথা ▁ব লি স ▁নাকি ▁সালা ▁এর কম ▁আ ল টু ▁প াল টু ▁বি ডিও ▁বান া বি ▁না খান কির ▁পোলা ▁তোর ▁মারে ▁চো দি ▁ক ৈ ▁রু বে ল ▁গান ▁ক ৌ ছে পাপন ▁হ ালার ▁পুত ব ্যা ড লা গ ▁ব লায় ▁কি ▁সম ো স্ সা ▁খানকির ▁পোলা ▁মু শ ফিক ▁লা খ ▁টাকা ▁বে ত ন ▁না ও ▁তোমার ▁মা ▁বো ন ▁চোদ াই না ▁টাকা ▁কুত্তার ▁বাচ্চ ারা ▁হ ং ক ং ▁বার মু ড ার ▁মত ▁দল ের ▁সাথে ও ▁পার ি স ▁না ▁কুত্তার ▁চোদা ▁পা বল িক ের ▁টাকা ▁খা ও ▁ব উ ▁প ালো ▁আর ▁একটু ▁খারাপ ▁বল ্ লেই ▁সা উ য়া য় ▁লাগে ▁লা খ ▁টাকা ▁মাদার ▁চোদ ▁ওই ▁চা ম চা ▁কত ্ত ার ▁বাচ্চা ▁চা ম চা মি ▁ব ন্দ ো ▁কর ব ান দ ির ▁পু লা ▁তর ▁ব ৌ উ ▁রু বে ল ▁নিয়ে ▁গান ▁গ াই ছে ।
▁হা সি না ▁হলো ▁মাগী ▁আর ▁কুত্তা ▁ল ী ক ▁মাদার স ুদ ▁আমি ▁কোন ▁দল ▁করি ▁না কা উ য়া ▁কাদের ের ▁ই লি গে ল ▁ব উ ▁মনে ▁হয় ▁এটা ▁তাই ▁এতো ▁সম্ মান ▁সম্ মান ▁মার ায় !
▁শালা ।
▁এরা ▁সরকার ের ▁কু ▁কর মের ▁ফ স ল ।
▁বে কার ▁কি ▁কর ব ।
▁এটা ▁সত্য ।
▁শ ে খ ▁হা সি না ▁নার ী ▁পুর ুষ ের ▁স মান ▁অ ধ িক ার ▁দিয়ে ছে ▁ভাই ।
▁তো রে আমার ▁মনে ▁হয় ▁চ ী ন ▁দেশ কে ▁দ ূ র ত ্ব ▁বো ঝ ানো ▁হয়েছে দে হ ▁এবং ▁রু হ ▁দুই টা ▁আম দের ▁এক সা থে ই ▁ব স বা স ▁করে ।
▁এই ▁ভিডিও ▁তে ▁বুঝ া ▁যায় ▁তার ▁স ্ত ্র ী ▁সম্ প র্ ন ু ▁দ ায় ী ▁এবং ▁য রিত ▁কি ▁সুন্দর ▁হা ঁ তে ▁ধরে ▁নিয়ে ▁গে লো ▁কিছ ুই ▁বলে নি ▁যখন ▁কু প িয়ে ▁র ক্ত া ক্ত ▁তখন ▁ছেলে গুলো ▁কে ▁ধ া ক্ কা ধ া ক্ কি ▁করলে ও ম েয়ে টা ▁জ ড় িত ▁পুর াই ▁ক ্ লি য়ার জ ু তা ▁দিয়ে ▁পি টাই য়া ▁শ িক্ষ া ▁দেয়া ▁উচিত ।
▁কোন ▁মা ষ্ট ারে ▁ত দের ▁শ িক্ষ া ▁দ ান ▁করছে ।
▁তা ছা ড়া ▁আমি ▁তো ▁বাংলাদেশ ি ▁প্ লে য়ার ের ▁খেলা ▁দেখ াই ▁ব ন্ধ ▁করে ▁দিয়ে ছি ।
▁বাংলাদেশের ▁সম্ প দ ▁সাকিব ুল ▁হাস ান পা গল ▁আ বো ল ▁তা বো ল ▁খ বর ▁সব ▁কিছু সা কিব ▁আ ল ▁হাস ান ▁হ ারে নি ▁হ েরে ছে ▁বাংলাদেশ ।
▁খানকির ▁পু তে গ রে ▁চ দ াই য়া ▁ম ুরি ▁বি জ াই য়া ▁খা ওয়া মু ▁মান ুস রে ▁অপ মান ▁করা ▁ছ ারা ▁আর ▁কিছু ▁পার স না ম াই য়া ▁মানুষ ▁এর ▁আর ▁কোনো ▁কা ম ▁পা ওয়া ▁যায় ▁না .. ▁খ ালি ▁বেশ ্যা ▁গ ির ি ▁করে ব লের ▁ভিডিও স ান িত ারে ▁নাই কা ▁বান াই বো ▁বাল ▁নাই কার ▁বান ান োর ▁নাম ▁আর ▁স ান িত ারে ▁চোদ ার ▁কা ম এ তো ▁সুন্দর ▁একটা ▁মু ভ ির ▁মা ঝ ে ▁ডি স ▁লাই ক ▁দেয় ▁মানুষ ▁এর ▁হলো ▁আস ল ▁মাদারচোদ আ স লে ▁দোষ ▁টা ▁এদের ▁না ▁!
▁এদের ▁কে ▁বিচারক ▁না ▁বান িয়ে ▁মা ঠ ে ▁নিয়ে ▁গর ুর ▁হ াল ▁চা ষ ▁কর ালে ▁ভালো ▁হবে ।
▁স ান ায় ▁তুই ▁একটা ▁নি ল জ্ জ ▁তুই ▁একটা ▁বে য় দ ব এ দের ▁দেখ লে ▁বড় ই ▁ক ষ্ট ▁হয় না ম্ বার ▁কই হি ন্দ ু ▁মেয়ে ▁ট ার ▁কথা ▁শু নে ▁অনেক ▁ক ষ্ট ▁পে লাম , ▁আস লে ▁এটা ▁করা ▁ঠিক ▁হই ▁নাই সে ভ ে ন ▁মা ড ার ▁ছবি টি ▁চাই এ ▁ধ ার নের ▁মানুষ ▁দা দার ▁আম লে ▁ছিলো ।
▁পাপন ▁মা দা চোদ ▁কে ▁আল্লাহ র ▁ক স ম ▁পা সে ▁পে লে ▁জ ো তা ▁দিয়ে ▁পি টা তাম প ু ট কি ▁দিয়ে ▁ওর ▁গর ম ▁ডি ম ▁ ঢ ুক ানো ▁হোক ভাই ▁পাপনের ▁পা ছ ায় ▁লা তি ▁মার ▁সবাই টা কা ▁কি ▁তোর ▁বা প ের ▁প কেট ▁থেকে ▁দি ছ এ ত ▁ভাব ▁চুদ ায় ▁কথা ▁ব লি স ক ু মি ল্ লার ▁বো লি ং ▁বালের পাপন ▁খানকির ▁পোলা য় ▁এর ▁জন্য ▁দ ায় ী ▁খানকির ▁পো ল ারে ▁বি সি বি ▁থেকে ▁ব হি ষ্ কার ▁করা ▁হোক ।
▁ভিডিও ▁কে ▁কর লো ▁এ টার ▁বিচার ▁চায় ।
▁নাটক ▁কা কে ▁বলে ▁এ ▁বি ষ য়ে ▁স ং শ্ লি ষ্ট ▁প্র ত্য ে কের ▁আরো ▁ভালো ▁করে ▁জান া ▁জ র ুর ী ।
▁পাপন ▁সাহেব ▁উ পর ▁দিয়ে ▁প ানি ▁ ঢ ালে ▁আর ▁নি চ ▁দিয়ে ▁গা ছ ▁কা টে সালা ▁একটা ▁আস ল ▁ম ীর জা ফ র আ জ াই রা ▁হয় র ানি ।
▁আস লে ▁কি ▁বল ব ▁ভালো ▁প্ লে য়ার টার ▁এত ▁খারাপ ▁চ রিত ্র ▁খারাপ টার ▁না ▁জান ি ▁কত ▁খারাপ !
▁শ াল ারে ▁জুতা ▁পি টা ▁করা ▁দরকার ।
▁ইসলাম ের ▁কোন ▁জ ্ ঞ ান ▁আছে ?
▁কিন্তু ▁ব োর হ ান ▁ভাই ▁মা ঝ ে ▁মা ঝ ে ▁সি নে মার ▁অ ং শ ▁না ▁দেখ ানো ই ▁ভালো ।
▁সব ▁সালা দের ▁গু দে ▁গর ম ▁র ড ▁ ঢ ুক ালে ▁আস ল ▁খ বর ▁বের ু বে ।
▁তখন ▁ওরা ▁খু শ ী ▁ছিল ।
▁তোর ▁টা ক লা ▁ব ন্ধ ুর ▁ল গে ▁তোর ▁পা ছ ায় ▁গা জি ▁পা ম্ প ▁দিয়া ▁পি ড াই তে ▁পি ড াই তে ▁চা ম ড়া ▁খ ুই ল্লা ▁মু শ িরে ▁গ ্ লা ভ স ▁বান ায় ▁দিতে ▁মন ▁চাই তা সে শ ু য় োর ের ▁বাচ্চা কে ▁গালি ▁দিলে ▁গ াল ির ▁অ স ম্ মান ▁হয় ও র ▁চে হ ারা ▁দেখ লে ▁আজ ক াল ▁শু য় োর ের ▁ছবি ▁মনে ▁প ড়ে ।
▁তাই ▁পাপন ▁হ ঠ ান ▁বাংলাদেশ ▁ িক ্র কেট ▁বা চ ান রা সে লের ▁সা প োর ্ট ▁গুলা ▁কই জি ম ্বা ব ু য়ের ▁খেলো য়া ড় েরা ▁টাকা ▁ছা ড় াই ▁খেল তে ▁পারে আ র ▁আমাদের ▁খেলো য়া ড় েরা ▁রা জ প ুত ্র ের ▁মতো ▁থেকে ▁ও ▁এমন ▁আ চ র ণ ▁করে !
▁ধন্যবাদ ।
▁আর ▁কে ▁বা কি ▁আছে ।
▁মো স ার ফ ▁করি ম ▁তার ▁অ বি নয় ▁দ ার ুন ।
▁প শ ুর ▁ও ▁ল জ্ জা ▁আছে ▁এরা ▁এই ▁ক মেন্ট ▁গুলা ▁পরে ▁কি ▁ট ু ▁ল জ্ জা ▁প ায় না ▁হ ায় রে ▁প শ ুর ▁দল ক ুত্ত াল ীগ ▁কাদের কে ▁কেউ ▁শা স ন ▁করতে ▁পারে না ভি পি ▁ন ূ র ▁সরকার ের ▁জ ম ।
▁খানকির ▁পো ল ারে ▁জ ো তা ▁মার শ ালা ▁বা ট পার হ ায় ▁রে ▁লু চ্চা ▁তুই ▁একটি ▁প তি ▁তাহ ু জুর ▁ও ▁ভন্ড ▁জন গ ন ▁আবাল ।
▁তা ▁শ ্ব শ ুর ▁বা ড় ির ▁লোক ের ▁যখন ▁এত ▁ভ য় ▁তা ▁এ ▁প থে ▁পা ▁বা ড় িয়ে ছি স ▁কেন ▁?
▁ থ ান ায় ▁ধর ্ষ ণ ▁কিছু ▁না ▁আর ▁এটা ।
▁ক তি ▁হবে অ সা ধারণ ▁একটি ▁ব্যা টি ং ▁করলে ন তা জ কি ন ▁এর ▁মা থা ▁ঠিক ▁নাই বাল ▁লাগ লে না ▁কু মি ল্লা ▁হ াই ড়া ▁গেছে ক থা ▁গুলো ▁স হ জ ▁করে ▁বল ্ লে ▁কি ▁হয় ▁রি প ো টার ▁ভাই ।
▁এক বার ▁শ িক্ষ া ▁হয় নি ▁আবার ▁চোদা ।
▁আবার ▁ও ▁জুতা ▁পি টা ▁করা ▁হবে কে ▁কে ▁আমার ▁মতো ▁সত্য কে ▁ভালো বা সে ন ।
▁স ক ল ▁ভাই ▁এবং ▁বো ন ▁ ঐ ▁মাগি ▁বিচার ▁চাই ▁এক ▁জ নে ▁কেন ▁ও ▁চুদা ▁দি ল ▁বা কি ▁সবাই ▁কেন ▁ও ▁চুদা ▁দি ল ▁না ▁এ ▁জন্য ▁বিচার ▁চাই ।
▁আমার ▁মনে ▁হয় ▁যে ▁সামনে ▁ই ন্ ডি য়ার ▁স ির ি জ ▁তাই ▁পাপন ▁কে ▁দিয়ে ▁ই ন্ ডি য়া ▁ য়ে ▁কাজ ▁কর িয়ে ছে ▁যা তে ▁করে ▁ই ন্ ডি য়া ▁স ির ি জ ▁জ িত তে ▁পারে ▁এর ▁কারণ ▁যে ▁বি রা ট ▁কু লি ▁স হ ▁আর ▁ক য়ে ক ▁জন ▁প্ লে য়ার ▁রে ষ্ট ে ▁আছে ▁তাই ▁ই ন্ ডি য়ার ▁জন্য ▁স ির ি জ ▁ক ষ্ট ▁হবে ▁জ িত তে ▁আমি ▁সি ও র ▁যে ▁ই ন্ড া য়া ▁স ির ি জ ▁শেষ ▁হ বার ▁পর ▁সাকিব ের ▁নি ষ ে ধ া কা ▁ট াই ম ▁ক মে ▁আস বে ▁ক াল কে ▁পাপনের ▁ব ক্ত বে ▁বুঝ া ▁গে ল ▁পাপন ▁বল ্ ল ▁যে ▁আমি ▁আমার ▁বি সি বি ▁সাকিব ের ▁পা শে ▁তা ক বে ▁পা শে ▁যদি ▁তা কার ▁ই চ্চা ▁হ ত ▁তাহলে ▁ই ন্ড া য়া ▁র ▁স ির ি জ ▁পরে ▁কে ▁বল ্ লে ▁তারা ▁রা জি ▁হ ত ▁পাপন ▁স ুন ▁লা ম ▁যে ▁কি ▁কর ম র ্ত া ▁আমি ▁বল ব ▁যে ▁পাপন ▁কে ▁হাত ▁করে ▁ই ন্ড া য়া ▁এ ▁কাজ ▁করেছে ▁আমি ▁চাই ▁না ▁আমি ▁নায় ▁সাব াই ▁চাই ▁পাপন ▁আপনার ▁ব য় স ▁নাই ▁স ভা প তি ▁করার ▁আপনি ▁অব স র ▁নে ন ▁ক্রিকেট ▁কে ▁দ ূ র নী তি ▁মু ক্ত ▁করুন ▁দ য়া ▁করি ▁আমার ▁এই ▁পো ষ্ট টি ▁প ড় বেন পা প ন্ দার ▁সি লে ট ▁ থ ান্ ড ার ▁ম ্যা চে ▁জ য় ▁হ ার ▁প য়ে ন্ট ▁ টে বি ল ▁ওরা ▁এখন ▁কা প ▁নিয়ে ▁চা ▁বা গ ানে ▁পা লাই ছে ▁এই ▁শ ী তের ▁চোদ নে ▁তাদের কে ▁আর ▁পা ওয়া ▁যাচ্ছে ▁না বাল ের ▁খেলা ▁চলে ▁ ঢ া ক ায় ▁টা ▁দ র্ শ ক ▁নাই ▁মা ঠ ে !
▁ই লিশ ▁দি লাম ।
▁ - ▁আপনার ▁ব ম ির ▁গ ন্ধ ে ▁জন গ ন ▁কিন্তু ▁অ জ্ ঞ ান ▁ও য়ে ▁যাবে !
▁অ ত এ ব ▁তো মরা ▁এখন ▁ও ▁কি ▁নি ব ৃ ত ্ত ▁হবে ?
▁দেখা ▁মা ত্র ই ▁মেরে ▁না ▁ফে ল লে ▁আমাদের ▁বা ড়ি ▁ন ো ং রা ▁হবে এ টা ▁তো ▁ন ত ুন ▁কিছু ▁নয় ▁স ারা জ ী বন ▁বাংলাদেশের ▁হয়ে ▁থাকে ▁এটা ত ারা ▁স ারা ক্ষ ণ ▁টা কার ▁পি ছ নে ▁দ ৌ ড়া দ ৌ ড়ি ▁করে ▁আর ▁লু চ্চা মি ▁কা ম ▁করা ▁আল্লাহ র ▁রা স্ত ায় ▁কি ▁তারা ▁চি ন বে ▁না মা জ ▁নাই ▁ক ল ▁মা ▁নাই ▁স ারা দিন ▁মেয়ে ▁নিয়ে ▁ব্য স্ত ▁থাকে ▁এটা ▁বা স্ত ব ▁বাংলাদেশ এ গুলো র ▁ফাঁসি ▁চাই ত রা ▁তো ▁মা ত্র ▁থেকে ▁জন ▁ক ান্না ▁কর ছো ত ▁আর ▁ন ুস রা তের ▁সময় ▁কু টি ▁মানুষ ▁ক ান্না ▁কর ছি প াই ছে ▁বাং গ ালি ▁জি নি স ▁একটা !
▁এই ▁কুত্তার ▁বাচ্চ ারা ▁কেউ ▁লে খ া প ড়া ▁করতে ▁আসে নি ▁।
▁ইসলাম িক ▁সি নে মা ▁করতে ▁পারে ▁না ।
▁আ ল লা হ ▁এদের কে ▁হা য়া ত ▁দ ান ▁করুন ▁আমি ন আ সালা মু ▁আ লাই ক ু ম ▁ভাই জ ান ▁আপনার ▁মা থ াই ▁ট ু পি ▁কু থ াই ▁ট ু পি দি লে ▁আরো ▁ভালো ▁লাগ তু ।
▁এই সব ▁ছ োট ▁লোক ের ▁বাচ্চা ▁মেয়ে দের কে ▁জুতা পি টা ▁করা ▁উচিত ▁চা কর ির ▁ধ ান্ দ ায় ▁আর ▁কত ▁নি চে ▁নাম বে ▁এরা ত বে ▁আমি ▁এত ট ুক ু ▁বুঝ তে ▁পার লাম ▁যে ▁বর গ ুন ার ▁মানুষ গুলো ▁হি জ ড়া ।
▁অ থ চ ▁এরা ▁কার ো ▁দোষ ▁পে লেই ▁তার ▁জী বন টা ▁বি ষ িয়ে ▁পে লে ।
▁এই ▁হ ল ▁আমরা ▁বাং গ াল ী !
▁গো ড় ার টা ▁হলে ও ▁ক ম ▁হ ব েরে ▁ভাই শ ালা কে ▁জুতা ▁পি টা ▁করতে ▁হবে ।
▁ফাসি ▁হোক ▁মাগির ▁পোলা গ ো খান কি ▁মাগি ▁তোর ▁ভ ো ▁আগে ▁ফা ট ানো ▁দরকার ▁।
▁ভাই ▁আম ারে ▁আ ফ ্রি দ ির ▁নাম ্ বার টা ▁দিতে ▁পার বেন ▁আমি ▁ওর ▁অনেক ▁বড় ▁ব ক্ত রি য়া জ ▁মান ে ই ▁হি ট আ র ▁হবে না ▁বাংলাদেশ ে ▁মান ্ নার ▁মতো ▁নায় ক না টক টা ▁সুন্দর ▁ছিল ।
▁ভাই ▁সব ▁ভালো ▁লাগ লো ▁কি ন্ত ▁হা ফি জুর ▁র হ মান ▁সি দ ্ দ িক ির ▁ছবি ▁টা ▁কে টে ▁দিলে ▁আমার ▁কাছে ▁মনে ▁হয় ▁ভালো ▁হ তো ব স ▁চ াল িয়ে ▁জান এই ▁এরা ▁কি ▁মুস লি ম ▁পরি ব ারে ▁নে ওয়া ▁কোন ▁মানুষের ▁বাচ্চা ▁নাকি ▁অন্য ▁কিছু ?
▁তার ▁বা স ্ব ব ▁প্ রা মান ।
▁বাই ন চোদ ▁তুমি ▁থাক ো ▁আম ের িক ায় ।
▁তি নি ▁ছি লেন ▁দা উ দ ▁আ ▁।
▁আ ন্ না য় ▁সি লে ট ী ▁ভা ষ ায় ▁নাটক ▁বান ান ির ▁ক ুন ▁দ র খ ার ▁নাই ।
▁প কি ন্ নির ▁বাচ্চা এই ▁শা কিব ▁খান ের ▁ছবি টা ▁আমি ▁কত বার ▁দেখ ছি ▁জান ি না ▁এত ▁ক ষ্ট ের ▁ছবি ▁ছবি টা ▁দেখে ▁আমার ▁অনেক ▁ক ষ্ট ▁লাগ ছিল বি জ ল ী ▁মেয়ে টা ▁বলে ▁কি ,, .. ?
▁এত ▁খারাপ ▁ভা ষ ায় ▁কোন ▁দিন ▁কার ো ▁সম ্ব ন্ধ ে ▁প্রতি বাদ ▁করি নি ।
▁ব্যা পার টা ▁এক বার ▁ভা আ স সালা মু ▁আ লাই ক ু ম ▁শ ান্ত ন ু ▁ভাই ▁যা জা ক াল ্ লা হ ▁খাই র ান ▁ভাই ▁ভন্ড ▁মু শ র িক ▁প ির দের ▁মু খ ো শ ▁উ ন্ ম ো চ ন ▁করে ছেন ▁ভালো ▁কিন্তু ▁আপনার ▁ত াল িক া ▁থেকে ▁ব রি শ াল ের ▁প ির ▁বাদ ▁দিলে ন ▁কেনো ▁যে ই ▁প ির ের ▁ব ই তে ▁লি খ া ▁থাকে ▁আল্লাহ ্ ▁র ▁আ ন্দ া জ ▁নাই ▁যে ই ▁প ির ের ▁আ কি দা ▁য িক ির ▁করি তে ▁করি তে ▁বান ্ দা ▁আল্লাহ র ▁সাথে ▁মি শে ▁এক া কার ▁হয়ে ▁যায় ▁ম ুরি দ ▁দের কে ▁জা হা জে ▁করে ▁জান ্ না তে ▁নিয়ে ▁যা বার ▁গ ্যার ান্ টি ▁দেয় ▁তাকে ▁নি য়া ও ▁কিছু ▁ব লি য়ে ন বাং লা দেশ ের ▁ভন্ড ▁আ লে ম না উ জ ু বি ল্লাহ !
▁সা ওয়ার ▁ভিডিও ▁শুধু ▁জ র িয়ে ▁ধরে ▁থাকে ▁কিছু ▁করতে ▁পারে ▁না ▁ডি সির ে ▁ক ল িক া তা ▁হ ার বাল ▁খা ওয়া এ খন ো ▁কেন ▁ফাঁসি ▁না ▁এই ▁কুত্তার ▁বাচ্চা দের ফা সি ▁দে ▁সালা কে ছি ▁ছি ▁শালা ▁আবার ▁ক ্যা মের ার ▁সামনে ▁এ সে ▁কি ▁ভাবে ▁কথা ▁বলতে চে ▁ছি ও ই ▁মাদার ির ▁বাচ্চ ারে ▁জুতা মার ।
▁একটা ▁বল ছে ▁তো ▁কি ▁হই ছে ▁সাল ারা ▁দালাল ব াই ন ▁চু দের ▁বাচ্চা ▁এই ▁গু জ ব ▁খ বর ▁ক থায় ▁পাই ছে ▁আ শ রা ফ ুল ▁দু নি য়া ▁ছ েরে ▁চলে ▁গেছে ▁এই ▁চ ার াল ের ▁বাচ্চ ার ▁পা ছা ▁দিয়ে ▁গর ম র ড ▁ ঢ ু কি য়ে ▁দিতে ▁হবে ।
▁ভা বা ▁যায় ও ই ▁মাগী ▁ত ের ▁রে ট ▁কত পা প ের ▁ফ ল তো ▁পে তে ▁হয় ▁কুকুর ের ▁বাচ্চা ▁মু খে ▁জুতা ▁মার বি চার ▁হবে ▁ক ঠ ি ন ▁বিচার ▁সব ▁দোষ ▁ক ্যা মের ার | ▁কেন ▁এমন ▁ভিডিও ▁হলো ▁হাস াই লি ▁রে ▁মাগী মা গ ীর ▁বিচার ▁চাই য ত ▁দ ্র ুত ▁সম্ ভ ব ▁ফাঁসি ▁কার ্য কর ▁হোক ▁।
▁কার ন ▁গা ওয়া ▁ঘ ি ▁আগ ূ ন ▁পা শা ▁পা শি ▁থাক লে ▁তো ▁গ ল বে ই ▁এ তে ▁কোন ▁স ন দে হ ▁নেই ।
▁মহি লা টি ▁পে ন্ টি ▁খু লে ছেন ▁কিন্তু ▁হি জা ব ▁খু লেন ▁নি ▁বা হ ▁বা হ ▁পা ওয়ার ▁য োগ ্য ।
▁সে ▁কি পি ং ▁গ ত ▁ব ছ র ▁ধরে ই ▁দেশ স েরা ।
▁মুস লি ম ▁দেশ ।
▁ওয়া লাই ক ু ম ▁আস সালা ম ।
▁ছি ।
▁এর পর ের ▁ছবি তে ▁দেখ লাম ▁প্ রা য় ▁হু ব হ ু ▁দেখতে ▁ইস হা কের ▁মতো ▁একজন ▁কে বল ▁ঠ ো ঁ ট ের ▁উ পর ▁একটা ▁তি ল ।
▁এদের ▁সব ▁ট ারে ▁ধরে ▁রি মান ন্ড ে ▁নে ওয়া ▁দরকার ।
▁যে ই ▁দেশের ▁সরকার ▁অব ৈ ধ ▁সেই ▁দেশে ▁এই ▁সব ▁তো ▁সা ধার ন ▁ঘট না ।
▁ও রে ▁এখন ো ▁কেনো ▁গ ্রে ফ তার ▁করে না ▁পু লিশ ?
▁ওর ▁বা বা ▁জি ল্ ল ুর ▁রা হ মান তো ▁খুব ▁ভালো ▁ছিল ।
▁ও ▁জ দি ▁মনে ▁কর তো ▁ওর ▁সা মি কে ▁দ রে ▁নিয়ে ▁জা চ্চ ে ।
▁ফা ক ▁সালা ▁রা ▁সে ম ▁তা ক সি ন গ ালি ▁দিছে ▁তে ▁কি ▁হয়েছে ▁এমন ▁যে ▁বাল ▁খেল ছে ▁বল লে ও ▁দোষ ।
▁এই ।
▁সি নে মা ▁হলে ▁গ ি য়া ▁দেখে ছি লাম ▁ ৮ ▁টাকা ▁দিয়ে অ নেক ▁ধন্যবাদ ▁সবাই কে ▁ক ষ্ট চ ো খ ের ▁প ানি ▁ধরে ▁রাখ তে ▁পার লাম ▁না ▁একটা ▁ছেলে ▁সব কি ছ ু ▁ত ্যা গ ▁করে ▁প্র বা সে ▁থাকে বাং লা ▁মু ভ ির ▁পো ষ্ট ার ▁দি বেন ভাই ▁নাটক ▁টা ▁অনেক ▁সুন্দর গ ান টা ▁এত ▁হি ট ▁হয়েছে ▁ঘ ণ ্ট ার ▁মধ্য ে ▁লা খ ▁বিশ ▁হয়েছে ▁হা জার ▁লাই ক ▁ক মেন্ট ▁করা ▁হয়ে ▁গেছে ▁এত ▁সু পার হি ট ▁গান ▁শা কিব ▁খান ▁ন ুস রা ত ▁ফ ারি য়া ▁আ শা ▁করি ▁এক ▁স প ্ত ার ▁মধ্য ে ▁মি লি য় ন ▁ভি উ ▁হবে ▁য ি ন ারা ▁শা কিব ▁খান ▁কে ▁ভালো বা সে ন ▁অব শ ্য ই ▁একটা ▁লাই ক ▁হি ট ▁কর বেন ▁গান টা ▁শুধু ▁দেখতে ▁ই চ্ছা ▁করে ▁বার ের ▁উপ রে ▁দেখে ▁ফে লে ছি ▁এত ▁ভালো ▁লে গে ছে ▁সু পার হি ট ▁শা হি ন ▁শা জ ো উ ত ুক ▁ছাড়া ▁বিয়ে ।
▁পাপন ▁খানকির ▁পু লা ▁তুই ▁ব ারে ▁বার ▁স ক ্ট ▁হ চ্ ছি স ▁কেনো ▁।
▁শালা ▁কে ▁লা থ ি ▁মা ▁র মা গি টা কে ▁রা স্ত ায় ▁না মান ো ▁হোক ▁মান ি ▁সু য োগ ▁আমি ও ▁একটা ▁পাই তাম ▁আর কি ▁আমার ▁মত ▁হা জার ▁হা জার ▁ছেলে ▁গো লা ▁একটু ▁খু শি তে ▁ ঢ ে লে ▁দি ত ক ুত্ত ার ▁বা চ্ছা ▁তুই ▁দ ালা লি ▁কর বি না ▁নাই লে ▁তুই ▁ও ▁বা চ তে ▁পার বি না ক ু ও ার ▁বাচ্চা ▁পু লিশ ▁তোদের ▁জন্য ▁আজ ▁দেশের ▁এ ▁অব স্থা ভি ডিও ▁তো ▁আর ▁কেউ ▁বান ায় ▁নাই ▁এটা ▁ক লে জ ▁স িক ি উ রি টি ▁ফ ু টে জ ▁কা জে ই ▁আর ▁প্র মান ▁লাগে ▁না ▁রিফাত কে ▁গু লি ▁বা ▁ফা স ী ▁দিয়ে ▁নয় ▁স রা স রি ▁ ঐ ▁ক লে জ ▁গে ই টে ▁এ নে ▁রা স্ত ায় ▁দি নের ▁আ লো তে ▁ম ৃ ত্য ু ▁না ▁হ ওয়া ▁পর ্য ন ত ▁জন ▁মি লে ▁কু প িয়ে ▁য খ ম ▁করা ▁আর ▁মি ন নির ▁কথা ▁কি ▁বল বো ▁ও তো ▁মেয়ে দের ▁স ারি তে ই ▁প ড়ে ▁না ▁যারা ▁প তি তা ব ৃ ত ্ত ি ▁করে ▁ওদের ▁ও ▁একটা ▁সম মান ▁আছে ▁মি ন নি ▁খানকির তো ▁তা ও ▁নাই ▁ও কে ▁ও ▁প্র কা শ ্য ে ▁পা ঠ া ▁বল ী ▁দেয়া ▁হবে ▁আস ল ▁বিচার ▁দি খ ▁মি ন নির ▁জন্ ম ▁দা তা ▁পি তা ▁মা তা কে ▁যারা ▁মেয়ে ▁নিয়ে ▁ব্যা ব সা ▁করে ▁এটা ▁ব্যা ব স ার ▁মতো ই ▁শুধু ▁জন্ ম ▁দিলে ▁কর ্ত ব ্য ▁শেষ ▁হয় না ▁মে য়ের ▁বে হা য়া প না ▁ও ▁ন জ র ▁রাখ তে ▁হয় ▁বাং লার ▁কো টি ▁মানুষের ▁ থ ু থ ু ▁ ঐ ▁কু লা ং গ ার ▁মা তা ▁প িত ার ▁উ পর ।
▁কার ন ▁নিজের ▁দেশ ▁থেকে য় ▁মন ▁উ ঠ ে গে ছে ।
▁ক ুর আ ান ▁হা দি সে ▁সব কি ছ ু ▁স ্ প ষ্ট ▁করে ▁বলে ▁দে য়ার ▁পরে ও ▁যারা ▁জ ্ ঞ ান ▁অ র্ জন ▁করতে ▁পারে ▁নাই ▁তারা ▁গর ু ▁ছাগল ই ।
▁তর ▁মারে ▁চু দে ▁হ ালার ▁পুত এই ▁সব ▁ফ াল তু ▁ক তা ক ুত্ত ার ▁বাচ্চা ▁এই ▁ধর নের ▁ভিডিও ▁কেন ▁বান া স কি ছ ু ▁বল ার ▁বা সা ▁নাই ▁ , কি ছ ু ▁কিছু ▁কুত্তার ▁বা চ্ছা ▁জন্য ▁ও ▁এমন ▁হয় , ▁এক ▁জন্য ▁বল ছো ▁কেনো ▁তারা ▁কথা ▁ব লি ▁কেনো ▁?
▁জ গ ত ▁স ংস ার ▁বড় ই ▁ক ঠ ি ন ▁জী ব নের ▁চা হি দার ▁কাছে ▁আমরা ▁সবাই ▁অপরাধ ী ।
▁দেশ বা স ী ▁দি চ্ছে ▁ছি ঃ ▁ছি ঃ সব াই ▁করছে ▁ছি ▁ছি ▁দোষ ▁কি ▁এক ার ▁ডি ▁সি সব ▁দোষ ▁সা ধারণ ▁মানুষের ▁।
▁তাই ব লে ▁ডি আ ই জি ▁ধ ো য়া ▁ত ুল সি ▁পা ত ানা ▁ও উ ▁সো মান ▁লু চ্চা ▁জা তি ▁ওর ▁মতো ▁চ রিত ্র হ ী ন ▁ডি আ ই জি ▁চায় না ▁লু চ্চা ▁ডি আ ই জি ।
▁আ ব ু ▁হ ায় দার ▁র নি ▁অনেক ▁ভালো ▁খে লে ছে ।
▁তখন ▁কই ▁ছিল ▁এই ▁ক ান্না এক টা ▁জি নি স ▁বুঝ তে ছি ▁না ▁মিন্নি ▁মাগি কে ▁কেন ▁গ ্রে প ্ত ার ▁করা ▁হচ্ছে না ।
▁ 🇧🇩 বি সি বি ▁কে ▁জুতা ▁মার তে ▁হবে মা স ▁দিতে ▁পার তো লো ক টা ▁হয় তো ▁বল ছে ▁হয় তো ▁শ ুন ছে ▁বাল ছি রা | ভি ডিও টা ▁দেখে ▁এর কম ই ▁বুঝ লাম ক ্রি কেট ▁ব োর ্ড ▁টা ▁পা প ান কে ▁সম্ প দ ▁হি সে বে ▁দ ান ▁করে ▁দিয়ে ছে ।
▁চোদ ান ী ▁মাগী ▁আ য়া মী লি গ ের ▁নে ত ির ▁তর ▁ক থ াই ▁তো ▁হয় না ▁মাগ িক ুত্ত া ▁কাদের শ েষ ের ▁মাগ ীর ▁নাম ▁কি ▁য ানি না ▁আরে ▁স ালি ▁কার ▁সাথে ▁কার ▁ত ুল না ▁দিয়ে ছি স ▁ভ ু ট ▁চোর ি ▁করা ▁দল ▁কাদের ▁তো ▁খ ারা ▁একটা ▁মাদার চ ুত ▁এর ▁কথা ▁কোনো ▁মো ল ্য ▁নেই ▁কি সের ▁মধ্য ে ▁কি ▁আর ▁প ান্ত া ▁বা তে ▁ঘ ী ছা এ ল ীগ ▁নাম টা ▁শ ুন লে ▁মনে ▁হয় ▁নাম টার ▁গা য়ে ▁মু তে ▁দে ই চ োর ের ▁মা ▁খ ালে দা ।
▁অনেক ▁অনেক ▁ভালো সি লে ট ▁তার ▁প্র থ ম ▁জ য় ▁অ সা ধারণ ▁ভাবে ▁প েয়ে ছে ।
▁আমা কে ▁বা চার ▁মতো ▁বা চ তে ▁দিন ▁কথা টার ▁মধ্য ে ও ▁র হ স ্য ▁আছে ।
▁মুস লি ম ▁দের ▁ল ক্ষ ্য ▁জান ্ না তে ▁যা ওয়া ▁আল্লাহ ▁স ক ল ▁হ ুক ু ম ▁আ হ কা ম ▁মে নে ।
▁আ চ্ছা ▁পাগল ▁কি ▁ব ুদ ্ধ ি মান ▁না ▁তুই ▁ছাগল রে ▁বেশি ▁ব ুদ ্ধ ি মান ▁মনে ▁কর স ▁না ।
▁নিজে ▁আ কা ম ▁করে ▁অন্য ের ▁নাম ▁দেয় ।
▁তুই ▁ব হ ুত ▁বড় ▁বি য়াদ ব ব লে ▁অ স ী ম ▁স ৌ ন্দর ্য ▁বো ঝ ানো ▁হয়েছে ▁স ্ মার ্ট ▁বো ঝ ানো ▁হয়েছে ▁তার ▁মান ে ▁ওই ▁মানুষ দের ▁যে মন ▁রা স ুল ু ল্লাহ ▁সা ঃ ▁এর ▁ও ▁ছিলো ▁তার ▁মান ে ▁হলো ▁দু নি য়ার ▁কোনো ▁জি নি সের ▁সাথে ▁রা স ুল ু ল্লাহ ▁সা ঃ ▁এর ▁ত ুল না ▁করলে ন ▁আপনি ▁কি ▁জানে ন ▁দু নি য়ার ▁কোনো ▁কিছ ুর ▁সাথে ▁রা স ুল ু ল্লাহ ▁সা ঃ ▁এর ▁ত ুল না ▁করা ▁যাবে ▁না ?
▁কাদের ▁বাই ন চোদ ।
▁ইস স , দ ু নি য়া তে ▁যদি ▁সত্য ি ই ▁এমন ▁মানুষ ▁থাক তো , তা হ লে ▁অ ই ▁সুন্দর ▁ম নের ▁অ স হ ায় ▁নার ীগ ুল ার ▁ক ষ্ট ▁কিছু টা ▁হলে ও ▁দ ূ র ▁হ ত .. . উ প স্থা প ক ▁মেয়ে টা ▁ভাল ▁ছিল ।
▁বাং লার ▁ক্রিকেট ▁ব োর ্ড ▁আর ▁সি নে মা ▁ব োর ্ড ▁এক ই ▁প য় স ার ▁দু ট ো ▁দি ক ▁এক ি জা ত ।
▁সে দিন ▁রা তে ▁বা স ায় ▁ফ ের ার ▁প থে ▁আ ত ্ মী য় ▁হা তে ▁খ ুন ▁হলো ▁সে !
▁তোরা ▁নিজে ▁নিজের ে ▁কি ▁ভা বি স ▁বল তো ▁নিজে দের ▁কোন ▁মার ্ কেট ▁আছে ▁যে ▁বালের ▁যে ▁না য়ে কা ▁সে ▁আবার ▁বিচারক ।
▁এই ▁ভন্ড ▁দের ▁প ায় ের ▁নি চে ▁ফে লে ▁শেষ ▁করে ▁দেওয়া ▁অ চ িত মি জ ান ুর ▁র হ মান ▁আজ হার ী ▁বাই ▁খুব ▁সুন্দর ▁ওয়া জ ▁করে ▁সালা ▁তাহ ির ি ▁ব ন্ড মা শা আ ল্লাহ ▁ক ন্ ঠ ▁নাকি ▁বা শ ির ▁স ুর হ ু জুর ের ▁ওয়া জ কে ▁আল্লাহ ▁কু ব ুল ▁করুন ▁আম ী ন ভ ালো ▁একটা ▁কাজ ▁করে ছো ▁এর কম ▁ভিডিও ▁বান ান োর ▁জন্য ▁তো মা দের কে ▁অনেক ▁অনেক ▁ভালো ▁লাগ লো আ ল্লাহ ▁তাকে ▁নে ক ▁হা য়া ত ▁দ ান ▁করুন ভ ন্ড ▁বে য়াদ ব ।
▁কাউ য়া ▁কাদের ▁তো ▁স মান ্য ▁বে গ ম ▁জি য়ার ▁সাথে ▁মু জি ম ▁কা ক্ ক ুর ▁ত ুল না ▁ও ▁হবে ▁না ▁গ ন ত ন্ত্র ের ▁মা ▁হলে ন ▁বে গ ম ▁জি য়া মু য়ের ের ▁সাথে ▁কাউ য়ার ▁ত ুল না ▁বাল ▁উপ য োগ ী ▁সি দ ্ধ ান্ত ▁হা গি না ▁নে বে | কা উ য়া ▁কাদের ▁ও য়ান ▁ই লে ভ ে নের ▁কথা ▁মনে ▁হয় ▁ভ ু লে ▁গেছে ও ▁কি ▁বো কা চোদ া ▁নিজের ▁পা ওয়ার ▁দেখা চ্ছে ।
▁মান ্ না ▁ভাই য়ের ▁গ ার তি ▁পুর ুন ▁হবে ▁না হ ু ম ▁অ সা ধারণ ▁একটি ▁র ো মান ্ট িক ▁গান আ গ ের ▁পরিচ াল কে ▁বাংলা ▁মুভি ▁গুলো ▁পরি বার ▁নিয়ে ▁দেখা ▁যে তো ▁এখন ▁আর ▁পরি বার ▁নিয়ে ▁দেখা ▁মতো ▁পরি বে শ ▁নাই আমার ▁প্র ি য় , বা প ্ প ারা জ ।
▁কারণ ▁তাদের ▁সাথে ▁থাক বে ▁আরো ▁কো টি ▁জন তা ।
▁সম্ প ুর ্ ন ▁চোদ ার ▁ভিডিও ▁এর ▁লি ং ক ▁দে ন ▁আমরা ▁দেখে ▁বি বে চ না ▁করি ▁যে ▁আস ল ▁ঘট না ▁কি ▁ভিডিও ▁এর ▁কো ল য় টি ▁যে ন ▁ভালো ▁হয় ▁আমার ▁আবার ▁চো খে ▁একটু ▁জু য়া ▁খারাপ ▁জানো ▁না ▁মাগি ▁রা ▁চুদা ▁দিয়ে ▁আবার ▁ব লো ▁চোদা ▁যে ▁খারাপ ▁জান ি ▁না ▁মাগি ▁রা চে হ ারা ▁দেখে তো ▁ডিসি ▁মনে ▁হয় না ।
▁র ‍ ্যা ব ▁পু লিশ ▁নে তা ▁সা ং বাদ িক ▁সরকার ি ▁আম লা ▁সবাই ▁যারা ▁এখানে ▁এ সে ▁জ ো য়া ▁খে লে ছে ।
▁এখন ▁মানুষ ▁সব ▁বু য ে ▁এখন ▁কি চ্চা ▁কা হ ী নি ▁চলে না ▁সত্য ▁কথা ▁স ুন তে ▁চায় ▁কো র ান ▁হা দি স ▁থেকে ▁তার ▁আসে ▁পা সে ও ▁কি চ ু ▁ব ন্ড ▁লোক ▁রাখ চে ▁তার ▁ক থায় ▁হা ▁বল ার ▁জন্য ▁মানুষ ▁এ গুলো ▁বু য ে ।
▁নাস্তিক ▁কে ▁জুতা ▁মার গ র ু ▁এটা ▁কোথায় ▁থেকে ▁আস লো এই ▁ছেলে টা ▁আস লেই ▁একটা ▁ফ ট কা ।
▁মি ্ ন্ নি কে ▁সে ভ ▁করতে ▁চ য় ▁সবাই ।
▁আর ▁ধ রা ▁খাই লে ▁দোষ টা ▁জা মা ত ▁বি এ ন প ির ▁উ পর ▁চা প ায় ▁দি মু ; ।
▁ফ াল তু ▁কা হি নী ▁অনেক ▁ছবি তে মান ্ নার ▁মতো ▁নায় ক ▁আর ▁এই ▁বাং লার ▁মা টি তে ▁হবে ▁নার ু বে ল ▁এর ▁ছবি ▁চাই খ ু ব ▁ভালো ▁অভিনয় ▁করে ▁মা হি য া ▁মা হি সব ▁ঠিক ▁আছে ▁ত বে ▁না য়ে কা ▁টা ▁হ ল ▁ন ারে ▁ভাই ▁হ ল ▁না এই ▁ছবি টার ▁নাম ▁কি ▁ভাই ▁বলতে ▁পারে ল ভ াল ▁না ▁লাগ লে ▁বল বে ▁সম্ ভ ব ▁না ▁অপ মান ▁করে ▁কথা ▁বলে ▁কেন ▁বিচারক রা ▁দা ড়ি ঁ ওয়া লা ▁লোক টা ▁বেশি ▁বা জে ▁এই ভাবে ▁অপ মান ▁করলে ▁নে ক্ স টে ▁ক ী ভাবে ▁অন্য রা ▁আস ার ▁সা হ স ▁করবে ▁তা ছা ড়া ▁জা জ গ ুল ার ▁মু খে ▁নিজে ই ▁এক ্ স প ্রে শ ন ▁নাই ▁ন ষ্ট গু লা ।
▁ও ▁মা থা ▁উ ঁ চ ু ▁করে ই ▁প দে ▁ব হ াল ▁থাক বে ।
▁তোর ▁যদি ▁এত ই ▁কো র ▁কো র ানি ▁তুই ▁বিয়ে ▁কর লি ▁কেন ?
▁সব ▁আ ল্ ট ্রা ▁লি গে ন্ড ▁সা ং বাদ িক ▁থেকে ▁আ লা দা ।
▁ছ ু টি ▁কি ▁ম ন্ জুর ▁হই ছে বে য়াদ ব ▁মহি লা ▁সব ▁মেয়ে ট ির ▁দোষ এই ▁সি সি ▁ক ্যা ম েরা টি ▁কি ▁ক লে জের ?
▁ .. .. .. আ ল্লাহ ্ ▁আমাদের ▁কে ▁ভাল ে ▁মু ন দ ু ▁বু জার ▁তি ফিক ▁দিন অ নেক ▁দিন ▁পর ▁শা বন ুর ের ▁ন ত ুন ▁ছবি ▁দেখ লাম ।
▁ওর ▁তো ▁দু ধ ▁ছাড়া ▁আর ▁কিছু ▁নেই ▁খানকি ▁একটা ভ িত রে ▁কি ▁বার ্ মি জ ▁ক ম ্ব ল ▁ ঢ ো ক াই চে ▁নাকি ▁শ াল ী ।
▁ম ুর খ ো ▁চুদা ▁বাং গ াল ী ▁হি ং সা ▁দিয়া ▁ভ রা !
▁এই ▁কুত্ত ▁আগে ▁জান লো ▁কে মনে ত ুই ▁তো ▁একটা ▁শ য়তান ের ▁বাচ্চা ▁মিথ ্যা ▁নি উ জ ▁দেশ ▁শ য়তান ের ▁বাচ্চা পাপন ▁একটা ▁মাদার ▁চোদ ▁বলে ছে ▁তাকে ▁ছে ড়ে ▁দা ও ▁।
▁তাহলে ▁তোদের ▁ব ুদ ্ধ ি ▁হবে ▁কাউ য়া ▁কাদের ের ▁ক ুরু চি প ূ র্ ণ ▁চে হ ারা ▁দেখে ▁এখন ো ▁তোদের ▁শ িক্ষ া ▁হলো ▁না !
▁খানকির ▁বাচ্চা ।
▁কি ▁সুন্দর ▁মু বি ▁মান ্ না ▁ভাই র ▁কি ং ▁খান ের ▁রা জা আ গ ুন ▁লাগ িয়ে ▁দিছে টা কার ▁দরকার ▁হলে ▁তোর ▁ব উ রে ▁বা জ ারে ▁নাম ায় ▁দে --- হ ু জুর ের ▁পা ট ▁ভালো ▁লাগ ছে কা ব লি ▁ওয়া লা ▁অ সা ধারণ ▁হ ল ▁মু বি টি তু মা কে ▁বল ও ▁লাগে ▁কি ন তু ▁তু মার ▁একটা ▁সম ও সা ▁তারা ত ারি ▁পে মে ▁ও রে ▁জা উ দ ো য়া ▁করি ▁এরা ▁যে ন ▁ভাল ▁হয়ে ▁য াই বাং লা দেশ ▁আজ ▁এই সব ▁দালাল দের ▁জন্য ▁নে য় বি চার ▁পাই ▁না শি ল্ পা ▁সি ন্ড া ▁কে ▁পর ্ ণ ▁তার কা ▁নাকি অ নেক ▁দিন ▁পরে ▁দেখ লাম ▁তার ▁পর ও ▁খু শি এই ▁নাটক ▁গুলো ▁আস ্ তে ▁দের ি ▁হয় ▁কেন ম ম ▁এর ▁দ ুদ ুর ▁দি কে ▁তোমার ▁কু ▁ন জ র ▁কেন পার লাম ▁না ▁দ রে ▁রাখ তে ▁ছ ো খ ের ▁প ানি ফ ্ ল প ▁মুভি ▁গ ্যার ান্ টি ১০০% স্ ক ্রি ন শ ট ▁নিয়ে ▁রা খে ন ,, ▁সব ার ▁অভিনয় ▁ভালো ▁হবে ▁শুধু ▁মা হ ির ▁সাথে ▁নায় কের ▁প াল তু ▁ল ুক ▁টা ▁মুভি টা ▁খ েয়ে ▁দি বে ।
▁করি ম ▁ভাই ▁ফ ্য ান্ টা স্ টি ন টি নের ▁চ ালে ▁কাউ য়া ▁তুমি ▁আমার ▁সা উ য়া ।
▁ত ালি ▁কিন্তু না উ জ ু বি ল্লাহ ।
▁কার ন ▁কোন ▁ব্যা ট স ম ্য ান ▁যে খানে ▁দা ড়া তে ই ▁পারে নি ▁সে খানে ▁সাব ্বির ▁এত ▁ভাল ▁একটা ▁ই নি ঙ ্ স ▁খেল ল ▁আমার ▁ম তে ▁ট িক ▁আছে য ে ▁ভাবে ▁না চ তে ছে ▁যে ন ▁খুব ▁ভার ▁প্ লে য়ার আ মরা ▁বাংলা ▁জ তী রা ▁পার ি ও ▁ব টে ।
▁প্ লে য়ার ের ▁খ ো ঁ জ ▁খ বর ▁রাখ ো ▁না ▁কার ▁কি ▁হয় ▁না ▁হয় ?
▁ ঝ ড় ▁উ ঠ বে ▁।
▁বেশি ▁পুর নো ▁হয়ে ▁গেছে ।
▁এ বার ▁খ ুল না ▁কা প ▁নি বে ।
▁ত ারে ▁ব হি স্ কার ▁করা ▁প্র য় ো জন ।
▁পা প ▁বা প কে ▁ছা ড়ে ▁না ▁কিন্তু ▁যত ই ▁হোক ▁স ্ব জন ▁তো ▁ব ুক ▁ফে টে ▁যায় | ▁কিন্তু ▁কি ▁করা ▁এমন ▁কু লা ং গ ার ▁দু নি য়া তে ▁থা কার ▁চেয়ে ▁না ▁থা কা ▁ভালো ▁যারা ▁এমন ▁করে ▁মানুষ ▁মার তে ▁পারে ▁তারা ▁মানুষ ▁না !
▁উ নি ▁একটা ▁ভ ুল ▁করেছে ▁বলে ▁উ নি ▁ফ াল তু ▁এই ▁ধর নের ▁কথা ▁থেকে ▁স রে ▁আসে ন ।
▁ম াল ান ▁অ সা ধারণ ▁খে লে ছে য ত দিন ▁সাকিব ▁নাই ▁ থ ত দিন ▁খেলা ▁দেখ বো না অ া মি ▁নিজে ও ▁এক ▁জন ▁বাং গ াল ী ▁ত ব ু ও ▁কই ▁তে ▁চাই ▁লো কে ▁জে ▁বলে ▁খা ম ো খ া ▁বলে ▁না !
▁যে ▁দেশে ▁ধর ্ষ নের ▁সা জা ▁হয় না ▁সে ▁দেশে ▁আবার ▁নি জ ▁ই চ্ছে ▁র ো মান ্ স ▁করার ▁কি সের ▁আবার ▁সা জা ▁হবে ▁মু ল ▁ক াল পি ট ▁সা ধ না ▁।
▁সামনে ▁পাই লে ▁সব গ ুল ারে ▁জুতা ▁পি টা ▁কর তাম ।
▁জান না তের ▁পর ের প ব ▁গুলো ▁দিন না য় িক ার ▁মা ,,, র ▁অভিনয় টা ▁খু প ▁সুন্দর ,, ,, ধু য়ে ▁দিলে ন ▁ভাই ।
▁আপনার ▁প ক্ষ ে ▁একটা ▁লোক ▁নাই ▁কেন ?
▁ইসলাম ▁ধ র্ মের ▁অপ মান ▁করছে ।
▁আর ▁দোষ ▁হয় ▁সাকিব ▁রি য়াদ দের ।
▁রি য়া জ ▁ভাই ▁এর ▁মুভি ▁চায় ও দের ▁কথা ▁বাদ ▁দিয়ে ▁আপনার ▁কথা ▁বলে ন ▁বা হ ▁বা হ ▁বা হ ▁এর ▁মান ে ▁কি বা বার ▁আ দ র ▁মা য়ের ▁স ্ নে হ ▁ভাল বা স ার ▁অ ত ৃ প ্ত তা ▁আর ▁ব ন্ধ ুত ্ব ের ▁আ বে গ ▁ঘ ন ▁ভাল বা সা ▁স ্ প ে শ ালি ▁গ ল্ প ের ▁কে ন্দ ্র ী য় ▁চ রিত ্র ▁দ ী প ু ▁তার িক ▁ন ান ্ট ু ▁বা ব ুল তা দের ▁ব ন্ধ ুত ্ব ের ▁ব ন্ধ নের ▁দ ৃ ষ্ট ান্ত বির ল ।
▁জার ▁ক থায় ▁সবাই ▁চলে গে লো ?
▁আর ▁আপনা কে ▁অনেক ▁অনেক ▁দ ন্যবাদ ▁বি ডি য় টা ▁করার ▁জন্য আ ল্লাহ ▁ওদের ▁কে ▁আপনি ▁হে দা য়ে ত ▁করে ▁দে ন ▁অ থ ো বা ▁ থ ন শ ো ▁করে ▁ই মা শ াল ্ লা ▁হুজুর ▁এর ▁ব য়ান ▁টা ▁অনেক ▁ভাল ▁লাগ ছে ▁সা হ সি এ মন ▁বে য়াদ ব ▁দের ▁কার নে ▁আজ ▁মানুষ ▁আ লে ম দের ▁কে ▁সম্ মান ▁করে ▁না তা হ লে ▁হা জি রা ▁মা থা ▁কা ম ায় ▁কেন ?
▁এর ▁থেকে ▁বা জে ▁নাটক ▁এ ▁ব ছ রে ▁আর ▁দেখি ▁নাই ।
▁দে হ ▁দেও য়ার ▁আগে ▁এক বার ের ▁জন্য ও ▁মনে ▁প ড়ে নি ▁যে ▁ছেলে ▁আপনার ▁সাথে ▁এমন পা পা চ ারে ▁লি প ্ত ▁সে ▁হয় ত ▁আপনা কে ▁ছে ড়ে ▁চলে ও ▁যে তে ▁পারে ▁অন্য ▁কোন ▁দে হ ের ▁লো ভ ে ?
▁আমি ও ▁জা ম াল প ু রে ▁লোক ।
▁আ ল লার ▁উ পর ▁ভ র সা ▁র খ ুন ।
▁উ র ু ম ▁ধ ুরু ম ▁মার ▁খ ায় ▁প তি ▁ধ ীর ▁পা য়ে ▁চ লা ▁মিন্ নির ▁গ তি ▁এ বার ▁তোর াই ▁বল ?
▁মাদার ির ▁বাচ্চা ।
▁তোদের ▁মত ▁কিছু ▁ই উ টি বার ের ▁জন্ মের ▁ঠিক ▁নাই ▁।
▁আমার ▁চ ্য ানে লে ▁যা ▁পু রা ▁বি ন োদ ন ▁পা বি ।
▁আমি তো ▁ডি সির ▁চেয়ে ▁সরকার ের ▁দোষ ▁বেশি ▁দেখ ছি ।
▁তা ড়া হ ু ড় ো ▁করে ▁উ ই নি ং ▁মো মেন্ট ▁বাদ ▁দিয়ে ▁দি স ো ▁যে ▁নিজে ই ▁জানো না !
▁ক ম ▁নে ▁ফা পর ▁।
▁এটা ▁ম জার ▁জি নি স অ র ▁সো না ▁কে টে ▁নে য়া ▁হ উ ক এ র াই ▁তো ▁বিশ ্ব ▁ব্যা দ ব মা গি ▁বলে ▁বি ছ ার ▁ছ ায় ▁শু নে ▁হা সি ▁পাই তে ছে ▁আমার ▁খানকি ▁মাগি ▁র ান্ দি ▁প তি তা মি ন্ নি ▁জ ড় িত ▁তা ▁না ▁হলে ▁ও ▁এত ▁অ া স্ থে ▁অ া স্ থে ▁হা টে ▁কি ▁ভাবে ▁অ া বার ▁তা ক াই য়া ▁ছেলে ▁দেখে ▁চ ার পা শে ▁মিন্ নির ▁মত ন ▁খানকির দের ▁ফাসি ▁চাই জ য় ▁বাংলা ▁কুত্তা দের ▁সা ম লা অ ফি স ▁এখন ▁চোদা চুদ ির ▁জায় গা ।
▁তার পর ও ▁কেন ▁যে ▁তি নি ▁এসব ের ▁সাথে ▁জ ড় ালে ন !
▁পা প ন্দ া ▁কি ▁ও কে ও ▁ব্য ান ▁করে ▁দিছে ?
▁ ঐ ▁ডিসি ▁মনে ▁হয় ▁আগে ▁য োন ল ীগ ের ▁স ধ্য স ্য ো ▁ছিলো ▁না ▁হয় ▁এ ম ুন ▁প দে ▁থেকে ▁এ ▁গান িত ▁কাজ ▁করতে ▁পারে না আ র ▁ডিসি ▁হ ল ▁খানকির ▁পোলা ▁লু চ্চা বা হ ▁শ ালার প ু এই গু লি ▁তো ▁আ ওয়া মী ▁ল ী গে ▁কুত্তা ▁ল ীগ | সে ক্ স ী ▁ডিসি এ তো গুলো ▁মানুষ ▁দা ড় িয়ে ▁দেখ লো ▁কেউ ▁এ গ িয়ে ▁যায় ▁নাই ▁এ গুলো ▁সব ▁অ মান ুষ ের ▁বাচ্চা মা গ ীর ▁ভ োদ া টার ▁মধ্য ে ▁ডি ম ▁দিয়ে ▁দেখা ▁উচিত ▁ডি ম টা ▁সে দ ্ধ ▁হয় ▁কি ▁না !
▁তার পর ▁ও ▁স ্ব ী কার ▁করছে ▁না ।
▁স ্যার ▁আপনা কে ▁শ ো ত ▁শ তো ▁সা লাম ▁জান ায় ▁আপন ির ▁ওয়া জ ▁শ ুন লে ▁মন ▁ভ রে ▁জায় ▁আম ী ন ▁কি ▁হি ং সা ▁হয় বা ব ু ▁বাংলাদেশ ে ▁অনেক ▁মানুষ ▁আছে ▁তাহ ের ি কে ▁নিয়ে ▁সম ালো চ না ▁করার ▁তোমার ▁ব য় স ▁হয় ▁না ▁তু মার ▁যদি ▁আ দ ব ▁থাক তো ▁তুমি ▁ম ুরু ব ্ বি দের ▁সামনে ▁উ ঁ চা ▁জায় গ ায় ▁ব স লা ▁কে মনে ?
▁তাদের ▁যদি ▁পরি বার ের ▁কথা ▁মনে ▁থাক তো ▁তা ▁হলে ▁এই ▁র কম ▁কাজ ▁করতে ▁পার তো ?
▁ছা গ লা মি ▁ছাড়া ▁নি উ জ ▁করা ▁যায় ▁না !
▁দেশ কে ▁বা চা তে ?
▁বাংলাদেশ ▁ক্রিকেট ▁ট ী মের ▁জন্য ▁তোমার ▁কোন ▁বালের ▁অব দ ান ▁ও ▁নাই !
▁অ স ৎ ▁চ রিত ্র ের ▁কার নে ▁সে খানে ও ▁স ংস ার ▁টি কে ন াই ।
▁ভিডিও ▁গুলো ▁আপনা দের ▁ভালো ▁লাগ বে , ▁কথা ▁দি চ্ ছি ।
▁আমার ▁সব চ েয়ে ▁প্র ি য় ▁ছবি ▁ , খ ু ব ই ▁ভালো ▁লাগ লো ।
▁এবং ▁ফাঁ শি ▁দেওয়া ▁উচি ৎ মান ুষ ের ▁মা থায় ▁ব ুদ ্ধ ি ▁থাকে ▁আর ▁ ঐ ▁দেওয়ান বা গ ীর ▁পে টে ▁ব ুদ ্ধ ি ▁থাকে শ য়তান ▁শালা তা হ ের ি ▁ভাল ▁কি ▁খারাপ ▁জান ি ▁না ▁তাহ ের ি ▁কি ▁তর ▁বড় ▁না ▁ছে ে োট ?
▁তো রে ▁কে ▁চো দে ▁রে .. .. ?
▁আমাদের ▁বাংলাদেশ ▁আর ▁বাংলা দে স ▁নাই ।
▁মাগি ▁তুমি ▁তোমার ▁নিজের ▁চি ন্ তা ▁কর ▁অন্য ের ▁গ ি ব ত ▁ব লা ▁ঘ ুন ার ▁কাজ ▁মাদার ▁চুদ ▁তুই ▁একটা ▁জার জ ▁সন্তান ▁মাগি জ ু তা ▁মার ▁স ালি ▁আর ▁দুই ▁সাল ারে না স্তিক ▁কুত্তার ▁বাচ্চা ▁গুলো কে ▁কি ▁যে ▁করতে ▁মন ▁চাই তে ছে ।
▁এই ▁সালা ▁ক উ য়া ▁না ত কি ▁হারা মি ▁কু তা ▁বাই চ চা ক োন ▁ছ ুদ া উ র ির ▁ছা ত্র ল ী গে ▁ন ুর ▁ভাই রে ▁হা ম লা ▁করে ।
▁পার বি ▁বাল ▁পা ক না মি ▁করতে ।
▁সব গু লা ▁ছাগল সব ▁শ াল ারা ▁চা ম চা ▁মুস ফিক ুর ▁র হি মের ।
▁ওর ▁ব উ ▁স রা স রি ▁জ ড় িত ▁।
▁য ুদ ্ধ ▁শ ুরু ▁করতে ▁হবে ▁ছা ত্র ল ীগ ▁বি দ ায় ▁হবে ।
▁তো ▁বল ছে ▁ভালো বা সা ▁অ বি রা ম ▁ভাই ▁ফ ি জ তো র ▁তো ▁বাল ▁ও ▁উ ঠ ে ন াই সালা ম ▁পাপন ▁সালা ▁ভার ত ▁থেকে ▁ভাল ▁প লি ট িক স ▁সি খে ছ ▁আজ কে ▁একটা ▁হা দি ছ ▁স ুন লাম ▁আল্লাহ তা য়া লা ▁কিছু ▁বান ্ দার ▁বিচার ▁দু নি য়ার টা ▁দু ি ন য়া য় ▁করে ▁তাই ▁সালা ▁অপ ে ক্ষ া কর ▁এর ▁ফ ল ▁পা বি ▁তোর ▁মা কে ▁মার ল ▁এত ▁ক স্ট ▁দিয়ে ( য ার ▁সা স্তি ▁এখন ▁একজন ▁বি দ শ ▁ও ▁জে লে ▁আছে ▁ ) ▁বা প ও ▁নাই ▁তার পর ও ▁কি ▁ম র ার ▁ভ য় ▁ও ▁তোদের ▁শ িক্ষ া ▁হবে না ▁।
▁এখন ▁আর ▁মা য়া ▁ক ান্না ▁করে ▁কোন ▁লা ভ ▁নেই ▁ন ুস রা তের ▁পরি বার ের ▁কে মন ▁লে গে ছিল ▁?
▁আজ ▁আ ব ুল ▁পোলা প াই ন ▁বলে ▁এমন ▁করে ▁পার ছে ।
▁খানকি ▁মাগ ীর ▁বা চ্ছা ▁ইসলাম ▁কি ▁বো ঝ স ▁খানকির ▁বা চ্ছা ▁খানকি সব ▁চ ুত মার ানি ▁বিচারক প রি চ াল ক ▁মাদার চুদ খান কির ে ▁ভা দ ্র মা সের ▁কুত্তা ▁দিয়া ▁চুদ ানো ▁লাগ বো ।
▁কা স ▁এটা ▁বুঝ ার ▁মতো ▁মা থা ▁থাক তো ?
▁কু ও ার ▁বাচ্চা মা জার ▁প ূ জার ী রা ▁ডি স লাই ক ▁দিছে ▁সাল ারা তু মি ▁ক ান কির ▁পোলা ▁তুই ▁ওয়া জ ▁মা হ ফি লে ও ▁কি ▁কর স ।
▁ভাই ▁স ের কম ▁হই লে ▁আমরা ▁সবাই ▁চাই লেই ▁যে ▁কোন ▁খেলো য়া ড় ▁এর ▁ওয়া ট স এ প ▁নাম ্ বার ▁য োগ া ড় ▁করে ▁তাকে ▁ম ্যা সে জ ▁দিতে ▁থাক বো ▁ম ্যা চ ▁ফ িক ্ সি ং ▁নিয়ে ।
▁হ াই ▁মে য় েরা ▁কেউ ▁যদি ▁সুন্দর ী ▁ন ষ্ট ▁বা ▁স্বা মী ▁হারা ▁তা লা ক ▁প্ রা প ্ত ▁মেয়ে ▁থাকে ন ▁তাহলে ▁আমি ▁তাকে ▁বি বা হ ▁কর বো ▁এবং ▁তার ▁বা ড়ি তে ▁থাক বো ▁এর কম ▁মে য় েরা ▁যদি ▁থাকে ন ▁তাহলে ▁আমার ▁সাথে ▁য োগ া য োগ ▁কর বেন ▁ 01400372196 আ মরা ▁প্র বা স ী রা ▁এত ই ▁অব হে ল িত ▁যে ▁আমাদের ▁লা শ ের ▁ভার ▁কে হ ▁নি তে ▁চায় ▁না ▁কিন্তু ▁বে ঁ চে ▁থেকে ▁দেশে ▁গে লে ▁অনেক ের ▁আ ব দার ▁আমরা ▁প ূ র ণ ▁করি ।
▁আল্লাহ র ▁ধ রা ▁ক ঠ ি ন ▁ধ রা ।
▁সা ম ▁নে ▁একটা ▁মানুষ ▁কু ▁পি ▁ য়ে ▁মার ▁ছে ▁আর ▁পা ▁শ ে ▁দা ▁রি ▁ য়ে ▁সবাই ▁ই ং ▁লি শ ▁মু ▁ভি ▁দেখ ▁ছে ▁ম ▁নে ।
▁ঘ া টে ▁মা ঠ ে ▁এ গুলো ▁না ▁করে ▁বা স ায় ▁গ িয়ে ▁চা ▁বান িয়ে ▁খা ▁পাগল ের ▁দল ▁ছাগল ▁গুলো ।
▁প্র ি য় ▁বো লার ▁যখন ▁ছ ন্ দে ▁থাকে ▁তখন ▁আমার ▁অন ু ভ ূ তি ▁ট াই ▁অন্য র কম ▁এ গ িয়ে ▁যা ও ▁ব স ▁ভালো বা সি আ পন ার ▁কাছে ▁ও হি ▁আস ছিল ?
▁এক ▁ক থায় ▁দ ার ুন ▁হই ছে এ দের ▁বিয়ে ▁ক চ ু ▁পা তার ▁প ান ির ▁মতো এ খন ▁এই ▁র কম ▁মানুষ পা ওয়া ▁যায় হে ▁আল্লাহ ▁তুমি ▁জ ালি ম দের ▁হাত ▁থেকে ▁হে ফা জ ত ▁কর ▁আমি ন ।
▁ওর ▁মা ▁বা বা ▁কি ▁করে অ স্ থ ির ▁হই ছে ▁ভাই ▁কুত্তার ▁বাচ্চ ারা ▁যে ভাবে ▁পোলা ▁গ ুল ারে ▁অপ মান ▁করছে ▁আমি ▁থাক লে ▁ও গ ো ▁জুতা ▁দা ▁বা ড়ি তে ▁জায় গ ায় ▁দা ড় ায় মা গ ির ▁হ ট ▁দেখতে ▁চাই লে ▁চো খ ▁রাখ ুন ত ারে কের ▁ই চ্ছা ▁প ূ র ন ▁হই ছে ▁মাগ ীর ▁পোলা ▁ য় ▁দেশের ▁নে তা ▁না ▁হই য়া ▁চোর ▁ও ▁সন্ত ্রা স ী ▁হই ছে ।
▁ক ান কি খান কির ▁পোলা ▁ভাই জ ান ▁এর ▁কাজ এই ▁সাল িরে ▁চা মি চ ▁চ ুন ▁খা ও য়ান ।
▁সরকার ের ▁কা ছ ের ▁এর ▁ফাঁসি ▁চাই এই ▁মহি লা ▁ও ▁আছে স ত্য ি ▁ভিডিও ▁টা ▁দেখে ▁অ বা ক ▁হ লাম !
▁ন ির ্ ল জ্ জ ▁নিজের ▁তদন্ত ▁নিজে ই ▁করছে ▁এই ▁তদন্ত ের ▁ফ লা ফ ল ও ▁যে ▁কি ▁হবে ▁সেটা ▁আমাদের ▁জান া ▁আছে ।
▁সব ▁ক টা ▁ভ ুদ াই ▁ভ দ ্র ▁মানুষ ▁কোন ▁দিন ▁এই ▁ভাবে ▁কথা ▁বলে ▁নাকি ।
▁কুত্ত ায় ▁চো দে না ▁য ারে ▁জা জ ▁বান াই চে ▁ত ারে প ্র ভ ার ▁দ ূ ধ ▁গু লি ▁অনেক ▁নাই ছ না য় িক া ▁ভ োদ ার ▁মতো ▁চে হ ারা এই ▁সালা ▁দা ড়ি ওয়া লা ▁আ চুদ া ▁আবাল ▁একটা ▁হ ের ▁নিজের ▁চে হ ারা ▁আ য় না য় ▁দেখ ছে ▁কখন ো ▁বান ্ দ রের ▁মত ▁লা ফ ায় ▁কুত্তার ▁দা ম ▁ও ▁পা বে না ▁এমন ▁আবাল দা ড়ি ▁ওয়া লা ▁মাদারচোদ কে ▁কা লা ▁জুতা ▁মার ▁হ ালার ▁পুত ▁বিচারক ▁হই ছো ▁হা লা ▁ফ কি ন্ নির ▁পুত অ র ▁মতো ▁কুত্তা ▁কে ▁হা বি ব ▁কখন ো ▁বিয়ে ▁করবে ▁না ▁কোনো দিন ই ▁না এই ▁শালা ▁খানকির ▁পো ল ারা ▁ , ▁ইসলাম ের ▁অব মান না ▁করা ▁কেন ▁হই লো ।
▁এদের ▁ফাঁসি ▁চাই ।
▁কা লা ▁কুত্তার ▁ঘ ু ▁খা ওয়া ও ▁।
▁গ লা ▁না মি য়ে ▁কথা ▁বলে ন ▁আপনি ।
▁ ১১০ ই নি ং সে ▁একটা ▁ ১০০ ন াই ।
▁এই ▁ধর নের ▁শ ো ▁বাই রে ▁অনেক ▁হয় ।
▁ভার ত ▁কোন ▁দিন ▁ও ▁বাংলাদেশের ▁ভালো ▁চায় নি ।
▁এই ▁সি নে মার ▁একটি ▁গান ▁ &; ▁আমার ▁এই ▁গান খ ানি ▁যদি ▁ভাল ▁লাগে , ▁কোন দিন ▁ভ ু লে ▁যে ও ▁না &; ▁সে স ম য়ে ▁অ স ম্ ভ ব ▁জন প ্রি য় ছিল ।
▁তোরা ▁ভিডিও টা ▁ভালো ▁করে ▁চো খ ▁দিয়ে ▁দেখি স ।
▁কি না ছি ৱ ▁ই ব লিশ খান কির ▁পোলা ▁পাপন ▁এখন ▁আ বে গ ▁দেখ াই তা ছে পাপন ▁কু ও ার ▁বাচ্চা ▁এই ▁শালা ▁স য়তান ▁কু ও া ▁সব কি ছ ুই ▁ন ষ্ট ▁করছে ▁শালা ▁পাপন ▁হারা ম ▁ক ুর ের ▁বাচ্চা ▁পাপন তু ▁দে ই ▁শালা ▁তা ▁বা প ের ▁টাকা ▁ য়ে ▁কাউ কে ▁দিতে ▁হবে আ রে ▁মু শ ফিক ▁মাদার ▁চোদ ত গ ো ▁গালি ▁না ▁দিয়ে ▁জুতা ▁মারা ▁দরকার ▁ছিলো ▁জান ু য়ার ের ▁বা চ চ ারা ▁এই ▁পা বল িক ের ▁জন্য ে ▁তু রা ▁খেল ু য়ার ▁তু রা ▁হ লি ▁অ মান ুষ ের ▁বাচ্চা ফ ু ট ব লে ▁উ ন্ নয় ন ▁দরকার ।
▁কথা ▁আসে ▁না ▁চো রে ▁চ ুরি ▁করলে ▁সব ার ▁সামনে ▁থেকে ▁করতে ▁পারে ।
▁শ য়তান ▁কি ▁প কার ▁দেখ লে ▁বুঝ তে ▁পারে ন ত ই ▁কার ▁রে ▁দালাল ▁তাহ ে হ ির ▁নাকি ▁দেওয়ান ▁বা গ ির ▁পার লে ▁সামনে ▁আস ▁দেখি ▁তোর ▁ক তো ▁সা হ স ।
▁লু চ্চা ▁ক মে ডি ▁সে ক ্রে টার ি ▁এ তে ▁কোন ▁ক্ষ তি ▁ক্ষ তি ▁হয় ▁শ ালার ▁ঘ রের ▁শ াল ারা ভাই ▁অভিনয় ▁কিছু ▁টা ▁ঠিক ▁আছে ▁কিন্তু ▁মিন্ নির ▁খা ং কির ▁কিছু ▁মি ল ▁নাই স ালি কে ▁ফাঁসি ▁দেওয়া ▁হক ঔ ▁মাগির ▁ফাসি ▁চাই বাল ের ▁বাংলাদেশ মা গ ির ▁পো ো ল ারা ▁সব ▁জানোয়ার ক োন ▁চুদ ির ▁পো ত ▁ভালো ▁না ▁সব ▁স ালার ▁আ ড় ালে ই ▁লু কি য়ে ▁আছে ▁একটা ▁না ▁একটা মা দার ▁চুদ ▁তর ▁ব নের ে ▁ডিসি ▁চুদ বে ▁দি বি ▁নাকি ▁ডিসি ▁কাছে ▁দালাল ▁খানকি ▁পু লা মা গি ও খান ের ▁সবাই ▁বো বা ▁আর ▁লু লা ▁ছিল ▁তাই ▁কিছু ▁করতে ▁পারে নি ।
▁পাপন সালা উ দ ্ দিন ▁বি সি বি বা ফ ু ফ ে ▁কে ▁খ েয়ে ▁দি চ্ছে ▁আজ কের ▁ম ্যা চে ▁যারা ▁মান া ব ▁দ ্যা ▁ম ্যা চ ▁সে লে ক শ ন ▁করছে ▁নাম ্ বার ি ▁করছে ▁তা ▁না হ লে ▁সরকার ▁ম ্যা চ ▁স েরা ▁হ বার ▁কথা ▁ছিলো ।
▁এই সালা ▁ব কা ▁চোদ ারা ▁এক ▁হ ির োর ▁ফ ট ো ▁দেখা ▁ই য়ে ▁ব কা ▁চোদা ▁হ ির োর ▁ফ ি লি ম ▁চ ালা শ ▁কেন মি থ ি লা ▁খানকি ▁মাগির ▁প ছ ন্দ ▁টা ▁এতো ▁জ ঘ ন্য ।
▁সালা য় ▁একটা ▁মাগি ▁বা জ কির ে ▁খানকির ▁হো লা ▁তোর ▁বো ই নের ▁ও ▁তোর ▁ম াই য় ারে ▁আ ন রা ▁বে গ ্ গু নে ▁মি লি ▁হো ন্দ াই ▁এই ▁খ বর ▁ই উ ▁টি ভি তে ▁আপ লো ড ▁করি দে মা দার চ ো দের া ▁সব গুলো ▁দালাল ও রে ▁এখন ▁ফ ি টি ং ▁দি বে ▁এ ▁শালা য় বাং লা দেশ ের ▁খেলো য়া ড় রা ▁বাল ▁ও ▁খেলা ▁পারে ▁না ▁শ াল ারা ▁শুধু ▁পারে ▁ব উ য়ের ▁সাথে ▁ঘ ু ম াই তে এই ▁পাপন ▁এর ▁কার নে ▁বাংলাদেশ ▁এ গ িয়ে ▁জে তে ▁পার চে ▁না ।
▁হবে ▁তার ।
▁স ুত রা ং ▁দেশ র ত ্ ন ▁মান নী য় ▁প্র ধ ান ম ন্ত্র ী ▁আপনি ▁ছাড়া ▁এই ▁স ং ক ট ম য় ▁ই রা ক ী ▁বাংলাদেশ ী দের ▁জ ুল ু ম ▁ন ির ্যা ত ন ▁নি পি ড় ন ▁থেকে ▁র ক্ষ া ▁করার ▁কোন ▁অভি ভা ব ক ▁নেই ।
▁এই ▁ভন্ড দের ▁এক ্ স প ো জ ▁করার ▁সময় ▁এখন ই ।
▁বাংলা ▁ছবি ওয়া ও !
▁ম নো বি জ্ ঞ ান ী ▁সি গ মু ন্ড ▁ফ ্র য়ে ড ▁ও ▁লা ল ন ▁এক ই ▁কথা ▁বলে ছেন ।
▁আমার ▁মো ব াই ল ▁ফ োন ▁কেন ার ▁তার ি খ ▁পর ্য ন্ত ▁অব স র ▁উ ত ্ত র ▁ছ ু টি ▁ভ োগ ▁করতে ▁হয় ▁তা ▁আমরা ▁অ নে কে ই ▁হয় তো ▁বার ▁প ঠ িত ▁ম ন্ত ব ্য ▁করুন ▁জ বা ব ▁বা তি ল ▁আপনি ▁আপনার ▁স াই ট ের ▁ভি জি ট র ▁বা ড় ান ▁হ ও এ টা ▁কি ▁ছিলো ?
▁এরা ▁স মা জের ▁ক ল ং খ | ▁এদের কে ▁বি দ ায় ▁দেওয়া টাই ▁উ ত ্ত ম ।
▁দ রে ▁নে ওয়ার ▁সময় ▁সা ভা ব িক ▁ছিল ।
▁চোর ▁এ ▁না ▁শু নে ▁ধ র্ মের ▁কা হি নী ।
▁এই ▁মে য়ের ▁জন্য ▁দুই টা ▁ম র ছে ▁অ থ চ ▁ম াই য়া ▁ন ির ্ দ ো ষ ▁হি সা বে ▁ঘট না ▁শেষ ে ▁বে ঁ চে ▁যাবে তি ব ্র ▁নি ন্দ া ▁জান াই ▁ ঐ ▁ছা ত্র ▁নাম ধার ী ▁সন্ত ্রা স ী দের ▁এবং ▁ঘ ঠ না য় ▁জ ড় িত ▁স ক লের ▁ফাঁসি ▁দা বী ▁কর ছি !
▁সরকার ের ▁উচি ৎ ▁ব্য ব স্থা ▁নে য়া ▁উচি ৎ ।
▁সব গ ুল ার ▁শ র ীর ের ▁তে ল ▁জ ম ছে ক থা ▁বল ার ▁সময় ▁থে মে ▁য ান ▁ক ্য ান ▁ভাই ?
▁ ” ▁ “ না ।
▁তাহ ের ি ▁হুজুর ▁একজন ▁মু ফ তি ▁আর ▁তুই ▁কি ?
▁আরে ▁এদের ▁মত ▁পে লে য়ার ▁দের ▁রি জে ক ্ট ▁দিয়ে ▁দে ন ।
▁সবাই ▁মি লে ▁সো ▁শ ে সে ▁চোদ োন ▁দি বি ।
▁মাগী টা কে ▁মার ্ কে টে ▁দেখতে ▁চাই ▁দা ম ▁যে নো ▁হা তের ▁না গ ালে ▁থাকে ।
▁এই শ ালা ▁ও ছ িরে ▁প বল িক ের ▁হা তে ▁ছে ড়ে ▁দেওয়া ▁পা বল িক ▁ও রে ▁চু দে ▁গ ওয়া ▁ফা ঠ া ক ▁শালা ▁মাদার ▁চোদ স ারে ▁পে ন ▁কু লে ▁চুদ লে ▁ক ুন ▁দ ুষ ▁নাই ▁।
▁আপন ারা ▁যারা ▁নাটক ▁বান ান ▁তাদের ▁কে ▁বল ছি ▁এ গ ো লো ▁ছ েরে ▁আ ল ু ▁প ট ল ▁ব িক ্রি ▁কর ো ▁তো মরা ▁নাটক ের ▁মি ল ▁দা ও না ▁যদি ▁নাটক ▁কর ো ▁তাহলে ▁নাটক ের ▁মি ল ▁দি ও ক বি রা জ ▁স জ ী ব ▁সম্ রা ট ▁ ০১৭১৮৪৬১৫৪৯ ভাই য়া ▁এই ▁ফ ি ল্ মের ▁যত ▁গান ▁আছে ▁সব ▁গুলো ▁ফ ুল ▁এ স ডি ▁ভাবে ▁আপ লো ড ▁দি বেন ▁প্ লি জ ▁ভাই য়া এই ▁মু বি টি ▁দেখে ▁একটু ▁আ বে গ ▁ম য় ▁হয় ▁গে লাম আ র ▁ও ▁একটি ▁মু বি ▁বা বা ▁কেন ▁চা কর দে খ লে ▁শুধু ▁ক ান্না ▁আ শে বি চার ক দের ▁ভাব টা ▁লি মি ট ের ▁বাই রে ▁ছিলো এই ▁মু ভ ির ▁ 2 ▁পা ট ▁করলে ▁আরো ▁অনেক ▁ভালো ▁হবে ।
▁আজ ▁ য় দি ▁তোর ▁বো ন ▁হ তো ▁আর ▁তোর ▁বো ন ▁যে ▁করে না তার ▁ক ী ▁প্র মা ণ ▁আছে ।
▁তো মরা ▁আরো ▁প ত িত ার ▁সম্ মান ▁পা বা ▁দু জন ।
▁ম ুর ফিক ুর ▁টাকা ▁দিয়ে ▁কিছু ▁গা জা ▁গ োর ▁প াল ন ▁করে ।
▁বাংলাদেশ ▁কি ▁কোন ▁আই ন ▁নাই ▁ভিডিও ▁তো ▁তো ▁পু রা ▁পো স্ট ে ▁বো ঝ া ▁য াই তে ছে ▁যে ▁মি নি ▁জ ড় িত ▁এক বার ▁বের ▁হয়ে ও ▁মি নি ▁ওই ▁দি কে ▁তা ক ায় ▁ওরা ▁কোথায় ▁তখন ▁যদি ▁মি নি ▁বাই কে ▁উ ই ঠ া ▁চ ই লা ▁য াই তো ▁তাহলে ▁হয় তো বা ▁এটা ▁হ তো ▁না ▁বাংলাদেশের ▁আই ন ▁কি ▁এত ই ▁ ঢ ি লা ▁ ঢ ালা ▁বো ঝ ে না ▁এখন ই ▁মি নি ▁কে ▁গ ্রে ফ তার ▁করে ▁রি মান ্ড ে ▁নে ওয়া ▁উচিত ▁এই ▁শ াল ী ▁মে ন ▁খু নি ব ুই ড়া ▁খা ঁ ঠ া স ক য় ▁কি ▁এটা ▁হাস ্য কর ▁বিচার ▁চায় এক ▁টা ▁কাজ ▁করার ▁সময় ▁হু স ▁থাকে না আমি ▁ও ▁মেয়ে ট ির ▁ফাঁসি ▁চাই ▁ক ান্না ▁ধরে ▁রাখ তে ▁পার ি নি মন ির ▁সন্তান ট ির ▁ডি ▁এ ন ▁এ ন ▁ টে স্ট ▁কর ানো ▁দরকার ▁আমার ▁মনে ▁হয় ▁সন্তান টি ▁সি রা জ ুদ ▁দো ল্ লার ▁আপন ারা ▁কি ▁মনে ▁করেন ▁?
▁আজ ▁তোদের ▁বিচার ▁না ▁হই লে ▁দেশের ▁অন্য ▁জ ব ▁গ ুল তে ও ▁দে হ ▁ব্যা ব সা ▁হবে দ ৃ ষ্ট ান্ ন ▁ম ূ ল ক ▁শাস্তি ▁চাই বাং লা দেশ ের ▁আই ন ▁সব ▁চেয়ে ▁ভালো ▁কাজ ▁করবে ।
▁বালের ▁ছবি ,,, অ নেক ▁বার ▁দেখা ▁হয়ে ▁গেছে , ▁ভালো ▁একটা ▁ছবি ▁হয়েছে ▁মন প ু রা ।
▁তোদের ▁মত ▁কিছু ▁লু চ্চা ▁ট াই প ▁শ িক্ষ ক দের ▁শ াল ী ন ▁হ ওয়ার ▁জন্য ▁এক থা ।
▁পাগল ▁ছাগল ▁বিচারক ▁ম ন্ড লি স ালার ▁আমরা ▁টাকা ▁দিয়া ▁ভ ারা ▁করে ▁টি প াই তে ▁পার ি না ▁আর ▁অ নি ▁লা খ ▁টাকা ▁দিয়া ▁ধ ুত ▁ভ র ▁করছে ▁কেনো ▁বাংলা ▁দেশের ▁সো প ▁পো ল ারা ▁কি ▁ভ দ ্র লো ক ▁হই য়া ▁গেছে না কি ও রে ▁জুতা ▁মারা ▁দরকার ▁সালা ▁বিচারক এ সব ▁ছাগল ▁বিচারক ের ▁জন্য ▁দেশে ▁শি ল্ প ী ▁ত ৈ রি ▁হয় ▁না ।
▁সাকিব ▁ভাই ▁কেন ▁চাই লে ▁ন এ টা ▁সত্য ি ▁মনে ▁হচ্ছে ▁না য ার ▁যে খানে ▁খ ম তা ▁সে ▁সে ▁ভাবে ▁দেখ ায় ।
▁ওরা ▁জন ▁পুর ুষ ▁এ গ িয়ে ▁আস লেই ▁নয় ন ▁ব ন্ড ▁এই ▁সা হ স টা ▁পে তো না ।
▁বাংলাদেশ ▁জা তী য় ▁দ লে ▁কিছু ▁বে য়াদ ্ দ প ▁আছে ▁তাদের কে ▁জা তী য় ▁দল ▁থেকে ▁বের ▁করে ▁দিয়ে ▁অন্য দের কে ▁সু য োগ ▁করে ▁দেওয়া ▁হোক ▁এই ▁বে য়াদ ব ▁দের ▁জন্য ▁দেশের ▁এবং ▁দল ের ▁ভাব ম ূ র ্ত ি ▁ন ষ্ট ▁হয় ঢ া আ আ আ আ আ কা তো র ▁সম্ প দের ▁হি সা ব ▁বের ▁করলে ই ▁সব ▁কিছ ুর ▁স মা ধ ান ▁হয়ে ▁যাবে ।
▁এর ▁বিচার ▁চাই এ দের ▁দু জন কে ▁জন গ নের ▁সামনে ▁হ ত্যা ▁করা ▁হোক ।
▁বাংলাদেশের ▁জা তী য় ▁ফ ু ট বল ▁টি ম ▁যদি ▁শুধু ▁দ ক্ষ ি ণ ▁এ শি য়ার ▁মধ্য ে ▁স র ্ব ো চ্চ ▁জায় গা টা ▁ধরে ▁রাখ তে ▁পার তো ▁তাহলে ▁তোদের ▁ক্রিকেট ▁খেলা ▁কুত্তা ▁ও ▁দেখ তো ▁না !
▁সাকিব ▁না ▁খেল লে ▁বি সি বির ▁খানকির ▁পো ল ারা ▁খেল বে পা প ্ প ুর ▁গ ালে ▁জুতা ▁মারে ▁ত ালে ▁ত ালে | বে স স ার ▁পু লা ?
▁কে ▁কে ▁চ ান ▁বিচার ের ▁কার ্য ক ্র ম ▁দ ্র ুত ▁গ তি তে ▁শেষ ▁হোক ▁সব গুলো কে ▁অ তি ▁দ ্র ুত ▁পা শি ▁দেয়া ▁হোক ।
▁আ চ্ছা ▁টা ▁কথা ▁ব লি ▁এখন ▁তো ▁আই সি সির ▁খান ক ী রা ▁জান তে ▁প েরে ছে ▁যে ▁কে ▁বা ▁ক ারা ▁সাকিব ▁ভাই কে ▁ফ োন ▁করে ▁প্র স্ত া ব ▁দিয়ে ছি লো ▁তো ▁এখন ▁কি ▁বাল টা ▁ছি ঁ ড় বে ▁ম শ াই ▁অ থ বা ▁কি ▁বাল টাই ▁বা ▁ছি ঁ ড় তে ▁প েরে ছে ▁ ঐ ▁জু য়ার ী দের ?
▁একটা ▁সময় ▁আস বে ▁ম ৃ ত্য ুর ▁সময় ▁কু ৎ সি ত ▁হয়ে ▁যাবে ।
▁আমি ▁প্র ত ্ত ক্ষ ্য ▁সা ক্ষ ী তা হ ের ী কে ▁আ ওয়া জ ▁মজা ▁নে ওয়ার ▁জন্য ▁শু নি ▁শ িক্ষ ার ▁কিছ ুই ▁নাই য ারা ▁ক মেন্ট ▁করেন ▁তাদের ▁দ ৃ ষ্ টি ▁আ কর ্ষ ন ▁করে ▁বলতে ছি ▁যে ▁ন ব ীর ▁ক ল মা ▁পরে ▁আমরা ▁মুস ল মান ▁হই লাম ▁সে ▁ন ব ীর ▁অ ক্ষ র ▁জ ্ ঞ ান ▁ছিল না ▁যে ▁ন ব ীর ▁হা দ ী স ▁প ড়ে ▁মানুষ ▁বড় ▁আ লে ম ▁হয় ▁এখন ▁নাকি ▁সে ▁ন বী ▁ন ির ক্ষ র ▁হয়ে ▁গে ছেন ▁মানুষ ▁কত ▁বড় ▁ম ূ র্ খ ▁হলে ▁এই র কম ▁কথা ▁বলতে ▁পারে ▁যে ▁ন ব ীর ▁শ ানে ▁এক ের ▁পর ▁এক ▁বে য়াদ বী ▁করতে ছে ▁সে ▁কি ভাবে ▁মানুষের ▁প্র ি য় ▁ব ক্ত া ▁হয় ▁যে ▁ক ুর আ ন ▁হা দ ী স ▁প ড়ে ▁ন ব ীর ▁শ ান ▁প ায় না ▁সে ▁আবার ▁কি সের ▁ব ক্ত া ▁?
▁ছি ▁বে হা য়া ।
▁পরি ▁চ ালে ক ▁নাম ▁বার ▁দা ও এ তো ▁মানুষ ▁থা কার ▁পরে ও ▁ছেলে টা কে ▁কি ভাবে ▁মার লো এই ▁চ ্য ানে ল ▁খু নি দের ▁স হ য োগ ী ▁চ ্য ানে ল ।
▁জার ছি ▁ও লা ▁মাদার চুদ ▁মুস ফিক ▁কি ▁তর ▁বা প ▁লাগে ।
▁চ ল তে ▁দিন এই ▁খ ুন ের ▁সব চ েয়ে ▁বেশি ▁জ ড় িত ▁মিন্নি ।
▁অপ প ্র চার ?
▁খানকি ▁নাম ্ বার ▁চা ড়া ▁মাগি আ বাল ▁যত সব এই ▁মাগী কে ▁যে ▁বিয়ে ▁করবে ▁তার ▁মনে ▁হয় ▁ধ ন ▁নাই | ▁এই ▁মাগির ▁স দ র ▁ঘ া ট ▁তো ▁পুর াই ▁ফা কা | ▁জা হা জ ▁এ ম নি তে ই ▁পার ▁হবে ব ুদ া ▁চু দে এ তো ▁বড় ▁দু ধ ▁দেখে ▁স ার ারা ত ▁ক মেন্ট ▁করে ▁করে ▁ম াল ▁যে ▁ক তো ▁বার ▁ফে ল বো ন াই ন চ ু দের ▁পু লা ▁গো রে ▁বিচারক ▁বান াই ছে ▁কে ▁সাল ির ▁বে টি ▁ত রে ▁পা ডা ▁দিয়া ▁লাগ া মু চোদ া আমি ▁ম দ ▁খাই ▁আমার ▁মা থা ▁মা ত াল ▁ই চ্ছা ▁করতে ছে ▁চুদি ▁খানকির ▁পোলা ▁ও ▁ম াই য়া দের ▁নি চ ▁তা লা ▁ভ ারা ▁দিয়ে ▁তো ▁দো তা লা ▁করছে ▁এ বার ▁নি চ ▁তা লা ▁আর ▁দো তা লা ▁ভ ারা ▁দিয়ে ▁কি ▁তি ন ▁তা লা ▁করার ▁স গ ▁জা গ ছে ▁একটা ▁পুর াই ▁একটা ▁খানকি ▁গা জ ▁ভালো ▁তো ▁ফ ল ▁ভালো ▁আর ▁কিছু ▁বল ্ লাম ▁না তো মার ▁লাই ফ ▁তোমার ▁তোমার ▁দু ধ ▁কিন্তু ু ▁ফে সব ুক ▁তোমার ▁এক ার ▁না ▁আরে ক ▁প্র শ্ ন ▁করতে ▁ভ ু লে ▁গে ছেন ▁মা হ স ান ▁ভাই ▁ও নার ▁এই ▁স ার ্ জার ি ▁করা ▁দু ধ ে ▁চা প ▁দিলে ▁কি ▁বে ল ুন ের ▁মতো ▁ঠ া স ▁করে ▁ফ ু টে ▁যাবে ▁নাকি ▁কিছ ুই ▁হবে ▁না ▁ই চ্ছা ▁তো ▁কর তা ছে ▁এক ▁ঘ ন্ টার ▁জন্য ▁ব য় ফ ্রে ন্ড ▁হই ▁আর ▁টি প ে ▁ঠ া স ▁করে ▁ফা টি য়ে ▁দে ই এ মন ▁চোদ ানি ▁অনেক ▁আছে ।
▁আ দ র ▁করে ▁কা ঁ চা ▁গো বর ের ▁ত ৈ রি ▁র স গ ো ল্লা ▁খা ওয়া ও ।
▁জি নি য়া স ▁তো ।
▁ত ানা ▁করে ▁যে ▁য ার ▁মতো ▁বা চার ▁চ েষ ্ টা ▁কর ল ▁আর ▁জানোয়ার ের ▁মতো ▁তা কি য়ে ▁র ই ল ।
▁হা তে ▁বাচ্চা ▁নিয়ে ▁হা জ ির ▁হয়ে ছিল ▁জা মি নের ▁জন্য ▁বে চার ি ▁?
▁সাকিব ের ▁এতো ▁নিজের ▁স ার ্ থ ▁দেখে ▁কেন ?
▁আমাদের ▁মনে ▁রাখ া ▁উচি ৎ ।
▁যা ▁কেউ ▁দেখে ▁না . প তি তা ▁প লি ▁স র দ ারা ▁ও নেক ▁খারাপ ▁জা বার ▁চাই লে ▁মারে ▁মে য়ের ▁মারে ▁ক ারা ▁নিয়ে ▁জ াই ও দের ▁দ রে ন বাং লা দেশ ে ▁একজন ▁নায় ক ▁ছিল ▁য ি নি ▁ম হ ান ায় ক ▁সাল মান ▁শা হ ’ র ▁জায় গা ▁দ খ ল ▁করে ▁নি তে ▁পার তে ন ▁।
▁ও ▁নাকি ▁কি উ ট ।
▁তার কা চে ▁চুদা চুদ ী ভ ালো ▁লাগে এই ▁ন ো ং রা ▁মেয়ে ▁গু লি ▁কে ▁উপ য ুক ্ত ▁শাস্তি ▁দেয়া ▁হোক ▁ওরা ▁তো ▁বেশ সা ▁।
▁ 00966533485366 ▁বাংলা ▁মুভি ▁এত ▁সুন্দর ▁হয় ▁তা ▁এখন ▁কে বল ▁ই তি হা স না য় িক া ▁টা ▁খুব ▁সুন্দর , ▁আই ▁লা ভ ▁ই উ ▁নায় িক া দার ু ণ ▁নাটক ,, ,, এই ▁ছবি ▁টি ▁ছ োট ▁বে লায় ▁চ ট ্ট গ ্রা মের ▁ট াই গ ার ▁পা স ▁নে ভি ▁হলে ▁এক বার ▁দেখে ▁ছি লাম স ত্য ি ▁এই ▁দুই জন ▁অভি নে তা ▁মো শ ার র ফ ▁ভাই ▁ফ ার ুক ▁ভাই ▁অ সা ধারণ না টক টি তে ▁ ২:২৫ ▁সে কে ন্ড ের ▁মা থায় ▁একটা ▁বড় ▁ভ ুল ▁আছে ।
▁পাপনের ▁মা য়ের ে ▁চুদি ভাই রে ▁খুব ▁ক ষ্ট ▁লাগে ▁সাকিব ▁না ▁থাক ায় ▁সালা ▁পাপন ▁ ষ ড় য ন্ত্র ▁করছে আমার ▁মনে ▁হয় ▁রু বে লের ▁র ক্ত ▁ও ▁ম শ ার ▁মা সি ▁খ াবে ▁না ▁যে ▁খ ালো ▁চুদ লে ও ▁চোদা ▁যাবে ▁না ▁দেখতে ▁কুত্তার ▁মত ▁লাগে ▁ক ালো ▁কুকুর মা মা ▁ক্রিকেট ের ▁হো গা ম ারা ▁স ারা ত ুই ▁হই লি ▁বড় ▁মাদারচোদ এই ▁মাগির ▁পে লা ▁মিথ ্যা বাদ ী এ রে ▁বাদ ▁দেওয়া ▁হোক হা ং কির ▁প ুল ারে ▁পু ট কি ম ারা ▁হোক সা ব ্বির ের ▁সো না ▁ক াই টা ▁ফ াল ানো ▁উচিত ।
▁আ স্ত ▁পাগল ▁এক া ▁এক া ▁ঘ ে উ ঘ ে উ ▁করে ই ▁যাচ্ছে ▁আবার ▁বলে ▁সময় ▁দি চ্ছে ▁না ।
▁কি ▁অব স্থা !
▁আমি ▁ও ▁তো ▁ক্রিকেট ▁খে লি ।
▁আরে ▁আপনার ▁মত ▁মহি লা ▁বা ঁ চার ▁ছে য়ে ▁ম রে ▁যা ওয়া ▁অনেক ▁ভালো ▁আপনি ▁এখন ো ▁ক চ ু ▁গা ছে ▁ফাঁসি ▁দিয়ে ▁ম রে ন ▁নাই ▁আমার ▁মনে ▁হয় ▁আল্লাহ ▁আপনা কে ▁ল জ্ জা ▁শ র ম ▁বলতে ▁কিছ ুই ▁দেয় ▁নাই ▁ছি ঃ ▁ছি ঃ ▁ছি ঃ মি ন্ নি ▁জ ড় িত ▁আছে ▁আর ▁এই ▁কার নে ▁বল ছি ▁আর ▁এক ▁ভিডিও তে ▁দেখ লাম ▁সে ▁পি ছ ন ▁থেকে ▁দুই ▁হাত ▁দিয়ে ▁নয় ন ▁কুকুর টা কে ▁ধরে ছিল ▁মিন্নি ।
▁অপ ু ▁উ কি লের ▁গ ালে ▁জুতা ▁মার ি ও বাদ ুল ▁কাদের ▁একজন ▁অব ৈ ধ ▁চোর ▁বা ট পার ▁নি ল জ্ জ ▁জন গ নের ▁শ ত্র ু ।
▁সব ▁জায় গ ায় ▁মা মা ▁চলে ।
▁প্র থ ম ▁আ লো ▁কে ▁বল ছি ▁এই ▁অ ং শ ট ুক ু ▁আপনা দের ▁আমরা ▁দেখতে ▁চাই ।
▁অনেক ▁মু ড ▁নিয়ে ▁মো স ার ফ ের ▁নাটক টা ▁দেখতে ▁লাগ ছি লাম ,, ▁যখন ই ▁ওর ▁ব উ কে ▁দেখ লাম ▁তখন ▁আমার ▁নাটক ▁দেখ ার ▁মু ড টাই ▁ন স্ট ▁হয়ে ▁গে লো ভাই ▁আপনা দে ▁কাছে ▁অন ুর ুদ ▁যদি ▁পারে ন ▁তাহলে ▁রু বে লের ▁ ,, জ জ ▁সাহেব , ▁প লা ত ক ▁আ সা মী , ▁নে শা , ▁এই ▁ছবি ▁গুলো ▁দে বেন ▁ভাই ▁আপনা দে ▁কাছে ▁অন ুর ুদ ন ল কা জ ী ▁হা য়া তের ▁ছবি ▁মান ে ▁হি ট ।
▁তোর ▁বো ন ▁কে ▁তোর ▁বা বার ▁কা ধ ে ▁তু লে ▁গু য়া ▁মার বো ।
▁!
▁ছা ু এ ল ীগ ▁আর ▁কুকুর ▁এর ▁মধ্য ▁কোন ▁পার ্ থ ক ্য ▁নেই লে ও রা ▁মার কা ▁টি চার বি দেশ ে ▁ব সে ▁কুকুর ের ▁মত ▁ঘ ে উ ▁ঘ ে উ ▁করা ▁তোদের ▁কাজ ।
▁ত রা ▁মনে ▁হয় ▁গা জা ▁বি জা য়া ▁খাই ছ স ▁।
▁মে য় েরা ▁বে ব হার ের ▁প ণ ্য ▁নয় | ▁সব ▁মেয়ে ▁এক ▁না | ▁আপনি ▁ন ানা ▁র কম ▁মেয়ে দের ▁করে ▁ভ ুল ▁ও ▁পা প ▁করে ছেন ।
▁আবার ▁তার ▁পে ছ নে ▁দ ৌ ড় ায় !
▁খারাপ টা ▁রে ▁বাংলাদেশ ▁থেকে ▁বের ▁করে ▁দেয়া ▁উচিত পর ের ▁পর ্ব ▁ক বে ▁দি বেন ?
▁ভা ত ▁খাই তে ▁আই ছে ▁সালা মি ন্ নি ▁খা ট ো ▁মাগি ▁মাগির ▁মারে ▁চুদি ▁মাগি ▁আস ্ তে ▁হা টে ▁আবার ▁মাগি ▁কে ▁নয় ন ▁মাদার ▁চোদ ▁কিছু ▁করে নি ।
▁ন ুস রা ত ▁ও ▁এই ▁ভাবে ▁ক ষ্ট ে ▁মারা ▁গ িয়ে ছিল ।
▁তারা ▁অনেক ▁বেশি ▁খ ুদ ার ্ থ ।
▁ভালো বা সা ▁অ বি রা ম আমার . প ্রে য় .. . না য়া ক .. মান ্ না .. . ভাই মা হি ▁আস লেই ▁বে স্ট আমার ▁প্র ি য় ▁নায় ক ।
▁মি জ ান ূ র ▁র হ মান ▁এর ▁ওয়া জ ▁শ ুন বি | ▁কিছু ▁শি খ তে ▁পার বি এ রা ▁মাদার ▁চোদ শ ালা ▁তুই ▁একটা ▁শ য়তান ▁এবং ▁তোর ▁দল ▁ও ▁শ য়তান দে ওয়া ▁শ ালার ▁হলো ▁জার জ ▁সন্তান মা গি ▁তোর ▁মু খে ▁প্র সা ব ▁করি এক জন ▁বেশ ্যার ▁প ক্ষ ে ▁এ ▁ধর ণ ের ▁কথা ▁ব লাই ▁স্বা ভা ব িক ।
▁আর ▁এই ▁সব ▁ই ছি ▁ডি ▁স ির ▁মত ▁জ ত ▁মাদার ▁সু ধ রা ▁আছে ।
▁পাপন ▁কে ছি ন র ▁মে ই ন ▁গ ড ▁ফা দার ▁ও কে ▁রি ম াই ন্ড ▁দিলে ▁স থ ্ত টা ▁বল বে ▁এখন ▁কি ▁বা ব ▁দেখ াই তে ছ ের কিব ুল ▁ভাই ▁এর ▁সাথে ▁কে ▁কথা ▁বল ছে ক মেন্ট ▁টা ▁প ড় বেন ▁কি না ▁জান ি না ▁ভা য়া ।
▁রা স্ত ায় ▁ড া স্ট বি নে ▁প লি থ ি ন ▁বে গে ▁বাচ্চা ▁পা ওয়া ▁যায় ▁এদের ▁কার নে ।
▁সাকিব ▁কে ▁মি ডি য়ার ▁সামনে ▁আ ন লে ▁সব ▁বের ▁হয়ে ▁যাবে ▁সব ▁পাপনের ▁কার সা জি খ ু ব ▁খারাপ ▁লাগ ছে ▁আমার ▁একটা ▁প ছ ন্ দের ▁খেলো য়া ড় ▁ছিল ।
▁হয়ে ▁যা ক ▁জা তি ▁নে ং টা ▁ধর ্ষ িত ▁প ড় ুক ▁লা শ ▁ঘ রে ▁বাই রে ▁স ড় ক ▁ম হা ▁স ড় কে ।
▁ধন্যবাদ ▁ভাই য়া ▁আপনা কে ▁সুন্দর ▁এবং ▁ন ৈ ত িক ▁বা চ ক ▁কথা ▁বল ার ▁জন্য ▁হু ম ▁আমরা ▁সাকিব ▁ভাই য়ের ▁পা শে ▁আ ছি ▁থাক বো ▁ই ন শা আ ল্লাহ খে ল তে ▁পারে ▁না ▁খ ালি ▁টাকা ▁টাকা ▁করা ে ▁সাল ারা ▁সব ▁খ ালি ▁টা কার ▁লু বি বাং লা দেশ ▁টি কেট ▁কে ▁দ ং খ ষ ো ▁করে ▁দি বে চা ম চা মি ▁বাদ ▁দে ন ।
▁প্ লে য়ার দের ▁সু বি ধ া ▁বেশি ▁হই ছে ।
▁খুব ▁বা জে ▁মেয়ে ▁এবং ▁দু শ্ চ রিত ্রা ▁।
▁তোর ▁চে হ ারা ▁আ য় না য় ▁এক বার ▁ভাল ▁করে ▁দেখি স ।
▁এই ▁গা দার ▁বাচ্চা ▁পরিচ াল ক ▁কি ▁নাটক ▁বান াই চ ত এই ▁জানোয়ার ▁গ ুল ারে ▁নিজের ▁হা তে ▁জুতা ▁মেরে ▁গ াল ▁ফা টি য়ে ▁দিতে ▁ই চ্ছে ▁করে ▁ওদের ▁বা বা ▁মা ▁মানুষ ▁বান া তে ▁পারে নি ▁কি ভাবে ▁মানুষ কে ▁সম্ মান ▁করতে ▁হয় ▁স ালার ▁জানোয়ার ▁কো থা কার ▁গু লি দ ু ধ ▁দু টি ▁ছি ড়ে ▁পরে ▁যা চ ছে ▁ব োর কা ▁নিয়ে ▁কথা ▁বল ছ ▁মাগি ▁তোর ▁দু ধ ের ▁চি ন তা ▁কর মা গা ▁মাগি দের ▁কাছে ▁পাই লে ▁জুতা ▁দিয়ে ▁পি টা ▁তা ম !
▁উ নি ▁মনে ▁হয় ▁হি জা ব ▁অব সে স ড ▁না ▁জে নে ▁কা হা কে ▁খু নি ▁বান ানো ▁ঠিক ▁না ।
▁দেওয়ান বা গ ির ▁পরি বার রে ▁আমার ▁জুতা ▁কর ব না আ স সালা মু ▁আ লাই ক ু ম ▁ভাই ▁ও ▁ব ন্ ধু রা ▁এ ▁ব ক্ত া ▁ভন্ড ▁ব ক্ত া ▁তাদের ▁কারণ ে ▁বাংলাদেশ ▁অনেক ▁ধর নের ▁সম স ্যা ▁সা ধারণ ▁মানুষের ▁বি ভ ্র ান্ত ির ▁কারণ ▁এই ▁আ লে ম ▁এই ▁ব ক্ত ারা ▁তাদের ▁মত ▁যারা ▁আছে ▁একটা ▁না ▁একটা ▁সম স ্যা ▁ব জ ায় ▁রাখ তে মা ম ুন ুল ▁হক ▁হুজুর ▁নাস্তিক ▁দের ▁সাথে ▁ত র্ কে ▁পার বেন ▁না ▁কার ন ▁তারা ▁ম ুর ্ খ মা শা ▁আল্লাহ ▁আজ ান ▁টা ▁হ ৃ দ য় ▁ছ ু য়ে ▁গেছে এই ▁নাস্তিক দের ▁কে ▁নিয়ে ▁আমার ▁ম নের ▁মধ্য ে ▁যে ▁ক ্র ো ধ ▁ত ৈ রি ▁হলো ▁তা ▁ভা ষ ায় ▁প্র কা শ ▁করতে ▁পার লাম ▁না ঔ ▁সালা ▁এক ক িক ▁ব ারে ▁খা টা স মা শা আ ল্লাহ ▁হুজুর প ৃ থ ি ব ীর ▁অনেক ▁দেশের ▁ছেলে ▁মেয়ে ▁বি খ ্যা ত ▁গ ায় িক া ▁নায় িক া ▁খেলো য়ার ▁ইসলাম ের ▁বান ী ▁শু নে ▁কে ঊ বা ▁আজ ান ▁শু নে ▁কেউ ▁শুধু ▁হি জা ব ▁প ড়া ▁না মা জ ▁প ড়া ▁দেখে ▁মুস লি ম ▁হয়েছে ।
▁দেওয়ান ▁খানকি ▁মাগি ▁চ ুত মার ানি ▁চুদ লাম ▁না হ শা হ রি য়ার ▁ক বির ▁ম ুর গি ▁চোর ▁সালা ▁খানকির ▁পোলা অ ল্ প ▁ব য় সে ই ▁গ ি ফ ত ▁গা ওয়া ▁আর ম ব ▁করছে ▁বাল ▁বাচ্চা শ ালা ▁বাই ন চুদ ▁তুই ▁বড় ▁ব ন্ড া ▁খ ালে দ ▁স াই ফ ু ল্লাহ ▁ব ন্ড ▁নাকি ▁শালা ▁ত রে ▁পাই লে ▁জুতা ▁পি টা ▁কর তাম এই ▁চ ার ▁কুত্তার বা চ্চা ▁কে ▁জুতা ▁দিয়া ▁পি ঠ া তে ▁হবে কি ন্তু ▁তোর ▁চ ুল ▁কত ▁বড় ▁সালা ▁ভন্ড ▁কুক ্ত ার ▁বা চ্ছা খান কির ▁বা চ চা কে ▁জ বা ব ▁কর ন সালা ▁ভন্ড ▁ফ ু ট কা মা ছ ▁ত রে ▁জুতা দি ▁বাই রা য় বো ▁জন গ ন ▁সামনে ▁পাই লে ▁সবাই ▁রা জি ▁হ াল ারে ▁জুতা মার তে আ ব ্বা সি ▁যদি ▁মা জার ▁পু জার ি ▁না ▁হয় ▁তুই ▁জার জ ।
▁পাপনের ▁পদ ত্যা গ ।
▁যে মন ▁এটা ও ▁সু পার ▁ফ ্ ল প ।
▁তাহলে ▁সেই ▁অ মান ুষ দের ▁জন্য ▁তোমার ▁এতো ▁খা ড়া প ▁লাগে ▁কি সের ▁জন্য ▁ওদের ▁ক ান্না ▁দেখে ই ▁কি ▁?
▁তুই ▁ও ▁ভন্ড া মি ▁শ ুরু ▁করে ছি স ।
▁হ ত্যা কার ী রা ▁রিফা তের ▁স ্ত ্র ী কে ▁আ দ রের ▁সাথে ▁স র িয়ে ▁রিফাত কে ▁কো পা চ্ছে ।
▁ন ত ুন ▁বিচারক ের ▁চে য় ারে ▁ব স ছে ▁যে ।
▁হারা মী মা দার চোদ ▁আগ র ও য় াল ের ▁হো গ ায় ▁র ড ▁ ঢ ুক ানো ▁উচিত | ▁ত রে ▁আমরা ▁আর ▁দেখতে ▁চাই ▁না ▁হ ালার ▁পুত ক ু মি ল্ লার ▁দেশ ী ▁খেলো য়া ড় দের ▁মা য়ের ে ▁চুদি ▁শ াল ারা ▁টি ম টা কে ▁শেষ ▁করে ▁ফে ল ছে ।
▁ম ুর ী দের ▁ক থ াই ▁আস তে ▁পারে ▁না ।
▁ম দ ▁খা ▁চোদ ান ির ▁পুত ▁ম দ ▁না ▁খাই লে ▁তুই ▁মানুষ ▁হ বি ▁না তো র ▁বো নের ▁কাছে ▁খানকি ▁মাগ ূ র ▁পু লা মা দার চোদ ▁পাপন ▁তুই ▁সাকিব ের ▁পা শে ▁কে মনে ▁দা ড়া স ▁তোর ▁য োগ ্য তা ▁আছে ▁সালা ▁বা ট পার ।
▁তার ▁স ঠ িক ▁তদন্ত ▁করে ▁আই নের ▁আ ও ত ায় ▁আ না ▁হ উ ক ▁।
▁আবার ▁ক বে ▁পর ের ▁গুলো ▁পা বো ?
▁অ স ম্ ভ ব ▁খ ারা ফ ▁হয়েছে ▁স মা প ্ত ি ট ানি লা ▁আপ ু ▁আপনার ▁নাটক ▁গ ুল ▁আমার ▁কাছে ▁অনেক ▁ভালো ▁লাগে ▁আর ▁আপনা কে ▁অ সা ধার ন ▁লা ক ছে ছ বি ▁টা ▁ম ূ ল ত ▁ক মেন্ট ▁গুলো ▁প ড়ে ই ▁দেখা এই টা ▁ক বে ▁আপ লো ড ▁হবে ▁অপ ে ক্ষ ায় ▁র ই লাম ▁ব য় ফ ্রে ন্ড ▁ফ িরে ▁এ সে ▁কি ▁দ ুদ ু ▁খ াবে ▁নাকি ছো ট ▁বে লায় ▁বি টি ভি তে ▁ছবি টা ▁দেখ তাম ▁কি ন্ত ▁এত ▁এ ট ▁দি ত য ে ▁কখন ই ▁ফ ুল ▁মুভি টা ▁দেখতে ▁পার তাম ▁না ।
▁ভিডিও ▁টা ▁ডি লি ট ▁কর ▁তা ▁না ▁হলে ▁তু মা কে ▁গ ্রে ফ তার ▁করা ▁হবে হা ▁হা ▁হা ▁মজা ▁পাই লাম ▁তদন্ত ▁হা ▁হা ▁হা ▁এই ▁হই লো ▁দেশের ▁অব স্থা ▁আল্লাহ ▁আমাদের ▁কে ▁হে দা য়ে ত ▁দ ান ▁করুন ▁আমি ন এ খানে ▁তদন্ত ▁করার ▁কি ▁আছে ▁কেউ ▁জান লে ▁জান াবে ন ।
▁আমরা ▁আ শা , ▁করি ▁আগ ের ▁পরিচ াল ক েরা ▁এখন ো ▁ভাল ▁হ ির ো ▁নিয়ে ▁ভাল ▁সি নে মা ▁বান া তে ▁পারে ন ।
▁আমার ▁মনে ▁হয় ▁সাব ্বির ▁যা ▁করেছে ▁ভাল ই ▁করেছে আ পন ার ▁রি প োর ্ট ▁ভালো ▁লাগে , ▁আপনার ▁ক থায় ▁য ুক ্ত ি ▁আছে ।
▁হা ▁হা ▁হা ▁স ার ের ▁কোনো ▁দোষ ▁নাই ▁তোর ▁ও ▁কোনো ▁দোষ ▁নাই ▁তাহলে ▁দোষ ▁টা ▁ক ্যা মের ার ▁এসব ▁করে ▁কি ▁হবে ।
▁যারা ▁ক মেন্ট ▁করেছে ▁তাদের ▁উ দ ্য ে শে ▁বল ছি ▁ভাই ▁আর ▁বো নের া ▁তোরা ▁সালা ▁কা ঠ ি ▁করতে ই ▁জন্ মে ছি স ▁কোনো দিন ▁কিছু ▁করতে ▁তো ▁পার বি ▁না ▁কিন্তু ▁কেউ ▁কিছু ▁করতে ▁চাই লে ▁তাকে ও ▁গ াল ▁দিয়ে ▁ঘ র ▁ ঢ ু কি য়ে ▁দি বি ।
▁বেশ ী ▁বাল ▁পা ক না ব ান্ ধ ির ▁পুত ▁ত রে ▁পাই লে ▁ম খ ের ▁ভ িত র ▁ধ ন ▁খা ও য় াই তাম | ও হা ব ীর ▁বাচ্চা দের ▁জুতা ▁পি ডা ▁করা ▁দরকার তু মি ▁হারা মী ▁ট ু পি ▁ওয়া লা ▁।
▁কি ▁বিচার ▁কি সের ▁বিচার ▁সবাই ▁ভ ু লে ▁যাবে ।
▁এই ▁ম ছ োর ▁পার ার ▁মান ে ▁ও ▁আ নেক ▁ টে ন শ নে ▁আছে ।
▁বাংলা ▁ ঢ ো লের ▁সাথে ▁আমাদের ▁ফ ো ক ▁গান ▁শ ুন ার ▁আম ন্ত্র ন ▁র ই লো ।
▁ব ন্ড ▁জান ি ▁কোন ান ▁কার ।
▁একটা ▁মানুষ কে ▁দুই টা ▁মানুষ ▁কো পা চ্ছে ▁আর ▁পা শে ▁এক ▁গা দা ▁ভ ীর ুর ▁দল ।
▁এ কে ▁জুতা ▁দিয়ে ▁পি টি য়ে ▁ব ঙ ্গ ো প সা গ রে ▁ড ু বে ▁ই ▁মারা ▁উচিত ।
▁ম র লে ▁বুঝ বি ।
▁ভাই ▁কেউ ▁খারাপ ▁গ ালা ▁গালি ▁না ▁করে ▁বুঝ িয়ে ▁বলে ন ▁মা ▁বা বা ▁সব ার ▁আছে এ ▁জা তি ▁এক দিন ▁য ুদ ্ধ ▁করেছে ▁ভাব লে ▁অ বা ক ▁লাগে ।
▁দেওয়ান বা গী ▁যে ▁ভন্ড ▁এ তে ▁বি ন্দ ু ▁মা ত্র ▁স ন্ দে হ ▁নেই ।
▁আর ▁মুস ল মান গ ণ ▁স র ল ▁বিশ ্বা সে ▁ ঐ ▁জায় না মা জ কে ▁প ায় ের ▁ন ী চ েরে খে ▁না মা জ ▁প ড়ে ▁নিজে দের ▁ধ ন্য ▁মনে ▁কর তো ।
▁এবং ▁ডি সির ▁ভিডিও ▁কে লে ং কার ী ▁র ▁দা য়ে ▁ টক ▁অব ▁দ ্যা ▁ক ান ্ট ্রি ▁তে ▁পরি নি ত ▁হয় ।
▁গান ের ▁সব ▁ক ্র ্যা ডি ট ▁সি ং গ ার ▁এবং ▁সা উ ন্ড ▁ই ন্ জি নি য়ার ের ▁নি স ্ব ন্ দে হে আমার ▁সব চ েয়ে ▁বেশি ▁প ছ ন্ দের ▁নাটক ▁জান ্ না ত হার িয়ে ▁গেছে ▁সব ▁ম নের ▁ছবি ছ ু পার ▁সি নে মা ▁এই ▁র কম ▁কা হি নী ▁এখন ▁কার ▁সি নে ম াই ▁দেখা ▁যায় ▁না , ▁সত্য ি ▁মান ্ নার ▁অভিনয় ▁দ ার ুন , ▁আমি ▁ই ন্ ডি য়া ▁থেকে ▁বল ছি , ▁বাংলা ▁দেশের ▁সি নে মা ▁আমি ▁তে মন ▁দেখ তাম ▁না ▁কিন্তু ▁মান ্ নার ▁আম ্যা জ ান ▁সি নে মা ▁দেখ ার ▁পর ▁আমি ▁ফ ি দা ▁হয়ে গে লাম ▁তার ▁পর ▁থেকে ▁এখন ▁র ো জ ▁মান ্ নার ▁একটা ▁করে ▁সি নে মা ▁দেখি ▁সত্য ি ▁মান ্ না ▁অ সা ধার ন ▁নায় ক , ▁ত বে ▁এক টাই ▁আপ স ো স ▁যে ▁তি নি ▁আর ▁বে চে ▁নেই , ▁আর ▁এ ▁র কম ▁সি নে মা ▁পা ওয়া ▁যাবে ▁না খ ু ব ই ▁আ বে গী ▁একটা ▁গ ল্ প .. . আ চ্ছা ▁ভাই ▁এই টা ▁কোন ▁জায় গ ায় ▁শু টি ং ▁করা ▁হই ছে ▁কেউ ▁কি ▁জানে ন ?
▁সেই ▁দিন গুলো ▁চ লেই ▁গে লো ▁আর ▁ফ িরে ▁আস বে ▁না ▁।
▁বু জে ▁না ▁বু জে ▁সব ▁উ ল টা প াল টা ▁ক মেন্ট ▁করতে ছে তা হ সি ন ▁ভাই র ▁ভিডিও ▁ভালো ▁লাগে ▁এই ▁জন্য ে ▁কথা গুলো ▁য ুক ্ত ি য ুক ্ত ▁ভাবে ▁ফ ু টি য়ে ▁তো লেন আমার ▁মনে ▁হয় ▁এই টা ▁বুঝ া তে ▁চাই ছে ▁ও নি ন বী কে ▁গালি ▁দিলে ▁বিচার ▁হয় ▁না ▁স মান ্য ▁মানুষ ▁মু শ ফিক ▁কে ▁কি ▁যে নো ▁বল ছে ▁এতো ▁তো ল পার আমার ▁মনে ▁হয় ▁এটা ▁পাপনের ▁হাত ▁আছে পাপন ▁থাক লে ▁বাংলাদেশ ▁ভালো ▁পর ্যা য়ে ▁যে তে ▁পার বে ▁না ▁বর ং ▁আরো ▁নে মে ▁যাবে ছা ব ্বির ের ▁ন ুন ু ▁কে টে ▁ফে লে ▁দেয়া ▁হ ুক ▁তাহলে ▁ভাল ই ▁হবে মু শ ফিক ▁আমার ▁ব গু ড় ার ▁পোলা ▁রে ▁কা প টা ▁পাই লো ▁না ▁তার ▁জন্য ▁অনেক ▁ক ষ্ট ▁পাই ছি ।
▁মু ন্ নি ▁নি ষ্ পা প ▁নয় ▁।
▁ইসলাম ের ▁নাম ▁খারাপ ▁করছে হে তে ▁ব ন্ড ▁না ?
▁দেশের ▁যে ▁অব স্থা ▁কিছু ▁করার ▁নাই ।
▁স ্যার ের ▁দ শ ▁নাই ▁তোমার ▁নাই ▁কা ম ▁টা ▁কর ছো ▁কি আ সা মী ▁মিন্নি ▁কে ▁গ ্রে প ্ত ার ▁করা ▁হোক ▁অভিনয় ▁করে ▁বা চা ▁যাবে ▁না ।
▁ ঈ দের ▁পর ▁তাদের ▁দেখা ▁হয়েছে ▁তাই ▁একটু ▁কো লা ক ু লি ▁করতে ছে ।
▁রা গ ▁উ ঠ তে ছে ▁বে য়াদ ব ের ▁উ পর এক টা ▁ই মা ম ▁এর ▁সামনে ▁এই ▁মহি লা ▁মা থায় ▁ঘ ু ম টা ▁দেয় নি ▁এর ▁ থ ি কে ই ▁বুঝ া য ায় ▁এই ▁মহি লার ▁চ রিত ্র ▁ভ ে জ াল ▁এই ▁মহি লা ▁একটা ▁জার জ ▁সন্তান সব ▁গুলো ▁জার জ ক ুত্ত ার ▁বা চ্ ছ ারা য া দের ▁জন্ ম ▁ও ▁র ক্ত ের ▁সম স ্যা ▁।
▁সাল ারে জ ু তা ▁মারা হ ো ক ▁এতো ▁সুন্দর ভ উ থা ক তে ▁মাগি চ ৌ দে তো ম ▁রা ▁বাল ▁ফ ালা ব আ ্ ▁তদন্ত র সালা ▁বে হা য়া সব ▁দো শ ▁সা ধ না ▁মাগি ▁এ তে ▁কোন ▁স ন্ দে ▁নাই এই ▁তোদের ▁মার ▁চু দে ▁তু রা ▁নাটক ▁চুদা ও ▁তোদের ▁মার ▁চু দে ▁মাদার ▁চোদ ▁খানকির ▁মাগি রা ▁তু রা ▁এক ▁জন ▁নে ▁বা শ ▁জ াই ▁আর ▁তু রা ▁হ রি ▁হ রি ▁করি স ▁তোদের ▁মু খ ি ▁লা তি ▁মারা ▁উচিত শ ালার ▁ফাঁসি ▁হ ওয়া ▁উচিত জ ু তা ▁মার ▁খানকির ▁পো ল ারে চুদ ান ী ▁মাগী ▁তর ▁ব ুর কা ▁আর ▁হি জা ব ▁এর ▁ত লে ▁বেশ ্যা গ ীর ি ▁পরে ▁আছে ▁তা ত ▁বো জার ▁উপ ায় ▁নাই ।
▁শেষ ▁করে ▁দি লো ▁আ শ রা ফ ুল ের ▁জী বন ▁য ার ▁হাত ▁ধরে ক ্রি কেট ▁মা থা ▁ত ুল লো ▁বিশ ্ব ▁বু কে ।
▁আমি ▁পুর ো ▁এক ম ত ▁আপনার ▁সাথে ▁কিছু ▁মানুষ ▁না ▁বুঝ ে ই ▁গ ালা গ াল ▁করছে ▁ওরা ▁সা ধ নার ▁চাই তে ও ▁খারাপ ।
▁স ুক রের ▁মত ▁লাগে ।
▁মা ঠ ের ▁বাই রে ▁শ ৃঙ ্ খ লা ▁মান লেই ▁হলো ।
▁পুর ু শ রা ▁এই সব ▁পরি স্ত িত ি তে ▁বো কা ▁ব নে ▁চায় ।
▁এদের ▁মু খ ো শ ▁খ ো লে ▁দে ন ▁ভাই ।
▁ই ল লাম ের ।
▁ক থায় ▁আছে ▁কয় লা ▁দুই লে ▁ম য় লা ▁জায় না ।
▁এখানে ই ▁আপনার ▁স ভা প তি ▁হি সে বে ▁য োগ ্য তা ▁সব ার ▁বুঝ া ▁হয়ে ▁গেছে ▁।
▁অ স ৎ ▁কাজ ▁করতে ▁করতে ▁বে ড়ে ▁গেছে ▁লে জ টা ▁অ বি চ ারে ▁ড ু বে ▁গেছে ▁আমার ▁সো নার ▁দেশ টা ।
▁তাই ▁তাকে ▁নিয়ে ▁আর ▁রা জন ী তি ▁না ▁করে ▁তাকে ▁মা ঠ ে ▁ফ ের ান োর ▁ব্য ব স্থা ▁করুন ।
▁চুদ তে ▁থে ক ▁চুদা তে ▁থে ক ▁আমি ▁যে ▁চাই ব ▁ত ব ু ▁তু মার ▁জন্য ▁ধ ন ▁আমার ▁খ ারা ▁যে ▁রাখ ব ।
▁আমাদের ▁দেশের ▁কিছু ▁লোক ▁আছে ▁ক্ষ ম তা ▁প েয়ে ▁বড় ▁বড় ▁কথা ▁বলে ▁সত্য ▁কে ▁মিথ ্যা ▁করে ▁আর ▁মিথ ্যা ▁কে ▁সত্য ▁বান া তে ▁চায় ▁অপ ু ▁মাগ িক ুত্ত াল ীগ ▁দেশ ▁ট ারে ▁ধ ্ব ংস ▁করে ▁দি চ্ছে বে গ ম ▁জি য়ার ▁বির ুদ ্ধ ে ▁এ ▁পা গ লি ▁বলে ▁কি ▁?
▁ভিডিও ▁ফ ু টে ে জ ▁সব ▁পরি ষ্ কার ▁হয় ▁গেছে ▁আর ▁সালা ▁নাকি ▁এই টা ▁তদন্ত ▁করবে ।
▁সময় ▁ন ষ্ট ▁করে ▁নাটক ▁দেখ ার ▁চেয়ে ▁বা স ায় ▁ব সে ▁ম শা ▁মার লে ▁ভাল ▁হবে ▁মনে ▁হয় অ া মি ও ▁সি না মা তে ▁কাজ ▁করতে ▁চাই স ত্য ি ▁অনেক ▁কা লাম ▁ছবি টা ▁দেখে ▁এটা ▁একটা ▁ফ াল তু ▁মেয়ে ▁ঠিক ▁আছে ▁ই নি ▁ই তি ম ধ্য ে ▁বলে ছেন ▁যে ▁হা বি ব ▁ওয়া হি দ ▁কে ▁বিয়ে ▁করতে ▁চ ান ▁হা বি ব ▁ওয়া হি দের ▁কি ▁মা থা ▁খারাপ ▁যে ▁ই নার ▁মত ▁একটা ▁বেশ ্যা ▁ট াই প ের ▁মেয়ে কে ▁বিয়ে ▁করবে ▁তার পর ▁কোন ▁বি জ নে স ম ্য ান ▁কি ং বা ▁শি ল্ প প তি ▁এর কম ▁কাউ কে ▁উ নি ▁বিয়ে ▁করতে ▁চ ান ▁আরে ▁এ কে ▁তো ▁হ ির ো ▁আ ল ম ই ▁বিয়ে ▁করবে ▁না ▁এই ▁ছ বির ▁হ ট ▁গান ▁দে ন আমার ▁সব ▁প্র ি য় ▁ব ন্ ধু ▁দের ▁কাছে ▁অন ুর ো ধ ▁র ো ই ল ,, ▁আমার ▁টা ▁কর , প ্ লি জ , ▁আ শা ▁করি , ▁ব ন্ ধু ▁দের ▁কাছে , ▁সা হা য ্য ▁পা ব !
▁মা শ াল ্ লা হ ▁দেখ ছি ▁ন ত ুন ▁করে , ▁ভালো ▁লাগ ছে ▁খুব হ ায় রে ▁বাংলা ▁সি নে মা ।
▁মানুষের ▁ওয়া জ ▁না ▁শু নে ▁কো র আ ন ▁প ড় ুন ▁স হ ী ▁হা দি স ▁প ড় ুন ।
▁প্র থ ম ▁দেখ লাম ▁বাই ন চোদ রে ▁কে ▁ও শ ালা দের ▁জুতা ▁দিয়া ▁পে ট ানো ▁উচি ৎ ।
▁ছি ঃ ▁ছি ঃ শ ান্ত ▁কে ▁কেন ▁দ লে ▁নেই ▁আমি ▁বুঝ ি ▁না পাপন ▁ভাই আ প নি ▁একজন ▁সম্ মান িত ▁লোক ত াই ▁প্ লে য়ার রা ▁স রা স রি ▁আপনা কে ▁পদ ত্যা গ ▁করতে ▁বলে ▁নাই !
▁চোদ না বা গ ীর ▁চে ত না ▁এতো ক্ষ নে ▁জে গে ▁উ ঠ ে ছে ।
▁বা বা ▁যদি ▁ছেলে কে ▁কোন ▁ভ ুল ের ▁জন্য ▁শুধু ▁মান স িক ▁শ ার ির ী ক ▁ন ির ্যা ত ন ▁করে ▁তখন ▁সে ▁ছেলে ▁কখন ই ▁ভাল ▁হয় ▁না ।
▁বি ভি ন্ ন ▁ টে ন্ড ার বা জি তে ▁টাকা ▁নে য়া ▁ক ্যা সি নো ▁জু য়া ড়ি দের ▁থেকে ▁আ য় কি ▁বালের ▁মধ্য ে ▁ভি পি ▁হলো ▁খ ালি ▁ম াই র ▁খ ায় ক ুত্ত া ▁কাদের ।
▁কিন্তু ▁দেওয়ান ▁বা গি ▁বা বা ▁বর ই ▁দ য় াল ু ▁হ ওয়া য় ▁ছেলে ▁দের ও ▁চ িক ি ৎ সা ▁করে ▁আস ছেন ।
▁সরকার ▁পরি বর ্ত ন ▁হ বার ▁পর ▁আ কা মার ▁সু য োগ ▁না ▁দিয়ে ▁রা ত ারা তি ▁সবাই কে ▁অব ৈ ধ ▁ঘ ো ষ ণ া ▁করে ▁রা তের ▁আ ধ ারে ▁ক ারা ব ন্দ ী ▁করছে ন ।
▁এক ▁দ ফা ▁এক ▁দা বি ▁পাপনের ▁পদ ত্যা গ ▁চাই র ু বে ল ।
▁মাগির ে ▁রা স্ত ায় ▁না মান ো ▁হক ▁সবাই ▁মি লে ▁ফ ্রি তে ▁চু দে ▁দি বো হে তে ▁পদ দ ▁পি য় ন ▁ম াই য়া ▁ই গ ্গ োর ▁লাই ▁কি ল্লা ই ▁জি ন্ দে গী ▁গ রি লি ▁বে ক্ কি ন ▁ক ল িক া তা ▁হ ার বাল ▁অ র ▁দোষ ।
▁ভাই ▁তোমার ▁মতো ▁একজন ▁পাপন ▁সাথে ▁কুকুর ের ▁বাচ্চা ▁সু জন জ ালাল ▁ই উ ন ুস আ র ▁যারা ▁আছে ন ▁নিজে দের ▁য োগ ্য তা ▁ছা ড় াই ▁সব ▁জান ্ত া ▁গা ম ছা ওয়া লা ▁হয়ে ▁ব সে ▁আছে ন ▁আমাদের ▁দরকার ▁নাই ।
▁দ ায় িত ্ব ।
▁তোর ▁ টে ং রি ▁কে টে ▁ভ োদ া ▁বান া বো ।
▁ম ুর গী ▁চ ুর ▁ক বির ▁কে ▁জুতা ▁খ ায় ান ▁হক কির ে ▁আপ ু ▁তর ▁কি ▁মা ▁বা ব ▁নাই ▁তুই ▁এসব ▁কথা ▁বলতে ছে ত আ জ কের ▁ভিডিও ▁তে ▁আগ ুন টা ▁বে স্ট ▁লাগ তে ছে ▁আর ▁ভিডিও ▁টি ▁স েরা ।
▁আল্লাহ ▁আপনা কে ▁হে দা য়ে ত ▁দ ান ▁কর ুক ▁এ ▁স ক ল ▁ভন্ড ▁খ বর ▁গুলো ▁না ▁দি বার ▁জন্য ।
▁ভিডিও ▁ডি লি ট ▁কর ।
▁অ য় ▁যখন ▁সো হে ল ▁র ানা ▁খু জ তে ▁ব স ছে ▁ও ▁নি শ্ চ িত ▁গা ঁ জা ▁খাই য়া ▁আই ছে ।
▁এটা ▁কোন ▁অপরাধ ▁না ।
▁শ ালার ▁পোলা ▁কি ▁না মে ▁গু জ ব ▁খা ওয়া ▁ঠিক ▁কোন ▁হা দি সে ▁আছে ▁মানুষের ▁মানুষ ▁গান চ ু দে ন ▁স ালি কে ও ই ▁ক ুল ং গ ার ▁তুই ▁ফে সব ুক ▁চ ালা ও ▁কে ▁এটা ▁তো ▁স ানি লি য় ন ▁চ ালা য় ▁এরা ▁জ মান ার ▁শেষ ঠ ▁দা জ জ াল ▁তোরা ▁যখন ▁নে ট ▁চ ালা ও ▁তখন ▁কি ▁কি ▁ইস কি নে ▁চলে ▁আসে ▁তা ▁আমরা ▁জান ি ▁শ য়তান ের ▁উ ত ্ত র শ র ী ম াই ন্ দার প ো ▁কয় কি জ ু তা ▁দিয়া ▁দি মু ▁হ ালার প ো ▁ক ুত ার বা চ চা এই ▁শ ো ও রের ▁বাচ্চা এই ▁সব ▁পাগল ▁ছাগল ের ▁দল ▁যে ▁কই ▁থাকে তো র ▁মা ▁বো ন ▁কে ▁চুদি ▁মিথ ্যা ▁ত থ ্যা ▁দি স সালা ই ▁ভন্ড ম ুর গি ▁চো রা ▁শা হ রি য়ার ▁ক বির ।
▁তো ▁ডি সের ▁ম াই য়া ▁আছে ▁না ▁আমরা ও ▁একটু ▁আ দ র ▁করতে ▁চাই ▁আর ▁কি ।
▁জা ম াল প ুর ▁এর ▁ক ন্য ারা ▁অনেক ▁আ ত ্ ন ত্যা গী ▁হয় ৷ আ ম ারা ও ▁খু শি এই ▁ডিসি ▁যে ▁মিথ ্যা ▁কথা ▁বল ছেন ▁তা ▁উ নার ▁চে হার ায় ▁ফ ু টে ▁উ ঠ ে ছে এই ▁মেয়ে ▁মিথ ্যা ▁কথা ▁বল ছে ▁তাকে ▁পু লিশ ▁হে ফা জ তে ▁নে য়া ▁উচিত ▁যখন ▁কু প িয়ে ▁মার ছেন ▁তখন ▁তার ▁হা তের ▁ব্যা গ ▁কিন্তু ▁তোর ▁সে ▁হাত ▁থেকে ▁ছা ড়ে ▁নাই ▁এর ▁কার ন ▁কি ▁সে ▁এত ▁স্বা ভা ব িক ▁কেন এ র ▁আবার ▁বা ঁ চার ▁ই চ্ছা ▁থাক বে ▁ক ী ভাবে ▁এর ▁তো ▁বা ঁ চার ▁অ ধ িক ার ই ▁নেই ▁বা ঁ চার ▁ই চ্ছা ▁পো ষ ণ ▁করবে ▁কি ভাবে ▁ইসলাম ের ▁দ ৃ ষ্ টি তে ▁দু ▁জন কে ই ▁পা থ র ▁ন িক্ষ ে প ▁করে ▁ম ৃ ত্য ুদ ণ ্ড ▁কার ্য কর ▁করা ▁উচিত আ স লে ▁হ ত ভ ম ্ব ▁হ ওয়ার ▁কথা ▁যারা ▁খ ুন ▁করেছে ▁তাদের ▁বিচার ▁হ ওয়া ▁জ র ুর ী ▁মিন্ নির ▁বিচার ▁সেটা ▁হলো ▁দুই ▁স্বা ম ীর ▁ঘ র ▁কর ত খ ু ব ▁সুন্দর ▁আপনার ▁গান হ ায় রে ▁প ৃ থ ি বী ▁একজন কে ▁জ ঘ ন্য ▁ভাবে ▁কু প িয়ে ▁যাচ্ছে ▁আর ▁এতো ▁গুলা ▁মানুষ ▁দা ড় িয়ে ▁দেখ ছে | ভি ডিও ▁করছে | হা তে ▁ত ালি ▁তাদের ▁জন্য ।
▁মানুষ ▁সব ▁দেখ ছে ▁তুই ▁জা হ ান্না মে ▁যা বি ▁মিথ ্যা ▁বলে ▁পার ▁পা বি ▁না এ সব ▁নাটক ▁আর ▁দেখতে ▁বাল ো লা গে না ▁তারা ▁তার ি ▁জু লা য়া ▁দেয় এ য় ▁ক লে জের ▁সবাই ▁হি জ লা ▁আ ল্ ল হ ▁তুমি ▁বিচার ▁কর ো ▁আমি ন তো দের ▁আর ▁কোন ▁কা ম ▁নাই ▁নাকি তি নি ▁সত্য ▁কথা ▁বলতে ছেন ▁তার ▁কি ▁প্র মা ণ ▁তার ▁রু ম ▁তার ▁কর ্ মি ▁এ কে ই ▁বলে ▁সরকার ি ▁কার ্ ম কর ্ত া মি ন্ নির ▁ফাসি ▁চাই ▁শা তে ▁জ ারা ▁আছে ▁তাদের ▁সব ার ▁ফাসি ▁চাই ।
▁বু কা ▁চুদ ার ▁দল ।
▁সে ▁পি ছ নে ▁আস ্ তে ▁আস ্ তে ▁হা ঁ ট তে ছে ▁কো প ান োর ▁সময় ▁রিফা তের ▁স ্ত ্র ী ▁নাটক ের ▁অভিনয় ▁করছে এ তো ▁গো লা ▁মানুষ ▁কেউ ▁বা ছ ানো ▁জন্য ▁আস লো না এ খানে ▁যারা ▁রা জন ী তি ▁ব্যা ক্ত ি ▁জ র ী ত ▁আছে ▁আমরা ▁তাদের ▁ফাঁসি ▁চাই ▁ফাঁসি ▁দিতে ▁হবে মি ন্ নি কে ▁ফাঁসি ▁দেওয়া ▁হোক চ োর ▁এর ▁দ শ ▁দিন ▁পু লিশ ▁এর ▁এক দিন ক ত ▁ধ ার ্ ম িক ▁মুস ল মান ▁কা প ড় ▁খ ুল ছে ▁হি জা ব ▁খু লে ▁নাই ।
▁মু শ ফিক ▁কি ▁বাল ▁বালের ▁প্ লে য়ার আ শ রা ফ ুল ▁গেছে ▁ত ুর ▁মা ▁ও ▁বো ন কে ▁চুদ ার ▁জন্য ▁কা ং কির ▁পুত বে য়াদ ব ▁লু চ চা ▁খানকির ▁পোলা ▁রু বে লা বাল ের ▁খেল ওয়ার ।
▁আপনা দের ▁এক ▁হয়ে ▁এখন ▁মু খ ▁খ ো লা ▁দরকার ।
▁সাথে ▁স ্ থ ান ী য় ▁এ ম পি ▁প্র শা স নের ▁কর ্ ম কর ্ত া ▁।
▁কত ▁ভালো বা সি ▁আমি ▁তো মা কে ▁সে ▁কথা ▁তুমি ▁জানো ▁না ▁আরো ▁কাছে ▁এ স ো ▁তুমি ▁আরো ▁ভালো বা সা ▁দিতে , ▁তুমি ▁তো ▁আমার ি ▁কারণ ে ▁জন্ মে ছ ▁প ৃ থ ি বী তে , ▁আমি ▁তো ▁তোমার ▁আ ছি ▁তুমি ▁তা ▁কেন ▁বো ঝ না , ▁জন্ মের ▁পরে ▁যদি ▁আবার ো ▁থাকে ▁জন ম ▁সে ▁দিন ▁র বে ▁তুমি ▁ভাল বে সে ▁আমার ▁বু কে ।
▁তাহলে ▁কি ▁বান ্ দ র ▁এর ▁জ র ম ো ▁কি ▁গর ু ▁থেকে ?
▁তাই লে ▁দোষ ▁কার ▁মজা ▁তো ▁দুই ▁জন ▁ই ▁পাই ছো ভি ডিও ▁প্র মা ণ িত ▁হয়েছে ▁এটা ▁সত্য ▁ঘট না ?
▁ধন্যবাদ ▁আপনা কে ▁দা ড়ি ▁থাক লে ▁অ স ু বি দা ▁ছিল আ ল্লাহ ▁বা চ াই চে ▁ক ুন ▁দা ড়ি ▁ওয়া লা ▁নাই ▁একটা ▁দা ড়ি ওয়া লা ▁থাক লে ও ▁বল তো ▁এটা ▁জ ং গী দের ▁কাজ ▁এর াই ▁রা জা কার ▁আবাল ▁স ুদ া ▁নে তা গ োর ▁ম ন্ত ব ্য ▁ক ান ▁জ ালা ▁ফ ালা ▁হয়ে ▁জে ত মি ন্ নি ও ▁দোষ ী মি ন্ নির ▁ফাঁসি ▁চা ঁ ই আ মরা ▁এ ▁র ▁বিচার ▁চায় তো রা ▁মা ▁জা ত ির ▁ক ল ক ▁ত দের ▁পা থ র ▁মেরে ▁হ ত্যা ▁করা ▁হোক তো দের কে ▁জুতা ▁পি ঠ া ▁করার ▁দরকার ▁মানুষের ▁জি বন ▁নিয়ে ▁অভিনয় ▁করি স ডি সি ▁সাহেব ের ▁আই ন ত ▁শাস্তি ▁চাই এ ▁লোক ট ির ▁কোন ▁ল জ্ জা ▁নেই ▁আবার ▁সা ং বাদ িক ▁সম্ মে ল ন ▁করেন ▁ছি ▁ছি ▁ছি জ ুত ার ▁মা লা ▁গ লাই ▁দিয়ে ▁স ারা ▁দেশে ▁ঘ ু রা তে ▁হবে ।
▁এটা ▁বে ই মান ▁চ ্য ানে ল দ ঔ ন বাদ অ নেক ▁দিন ▁পর ।
▁মো স্ত ফা ▁স ার ো য়ার ▁ফ ার ুক ী ▁ত ৌ কির ▁আ হ মে দের ▁মতো ▁মানুষ রা ▁ঠিক ▁করতে ▁পারে ▁কে ▁হবে ▁মা স ুদ ▁র ানা ।
▁মেয়ে টার ▁চ রিত ্র ▁ন ষ্ টা ।
▁দ ুষ ▁কার ▁এই টা ▁তু মার ▁বলতে ▁হবে ▁না ।
▁বাংলাদেশ ে ▁আই ন ▁বলে ▁কিছু ▁নাই ▁।
▁ডি লার ▁চুদা ও ▁খানকি ।
▁অনেক ▁ক ষ্ট ▁এ ▁এ ব ু কে কি ▁বে পার ▁ভাই ▁কোনো ▁ছবি ▁পাই তে ছি ▁না ▁কেন ▁একটু ▁জান াবে ন ▁কি ভাই ▁আপনা দে ▁কাছে ▁অন ুর ুদ ▁যদি ▁দ য়া ▁হয় ▁তাহলে ▁আজ কে ▁শা ব ানা ও আ ল ম গ ীর ▁অভি নি ত ,,, বাং লার ▁ব ধু ▁ , বা প ের ▁টাকা ▁ , গ র ী বে ▁ব উ ▁ , শা স্তি ▁চাই ▁ , এই ▁চ ার টি ▁ছ বির ▁যে ▁কোন ▁একটা ▁ছবি ▁দে ন ▁ভাই ▁আপনা দে ▁কাছে ▁অন ুর ুদ ভি ডিও টি ▁ও প ে ন ▁করা ▁মা ত্র ই ▁ক মেন্ট স্ ▁সে ক শ নে ▁চলে ▁আস লাম ▁ক মেন্ট স গু লা ▁প ড় তে ▁।
▁সালা য় ▁একটা ▁পাগল !
▁এটা ▁কি ▁পরিচ াল ক ▁না ▁গা ধ া শ ালা ▁বিচারক ▁গো ▁গো য়া ▁মারা ▁দরকার ।
▁এখন ▁শ ান্ত ি ▁পা ব না ▁তোদের ▁যদি ▁পু ট কি ▁মার তে ▁পার তাম ▁জী ব নে ▁এক টাই ▁আ শা ছা গল ▁মা কা ▁পরিচ ালো ক ▁এ ফ ডি সি ▁আর ▁ক মি টু লা ▁গা ফ ক্ লা ব ▁এ ▁ম ভি ▁শ ে স ▁শালা ▁ফ কির ▁ম ভ ির ▁লা স্ট ে ▁বা বার ▁প তি শ দ মা গি টা ▁কি ▁সুন্দর ▁ন ী তি ▁কথা ▁বলে ▁সে ▁নাকি ▁দেশের ▁জন্য ▁কাজ ▁কর ের স ানি তা ▁আ ছি লো ▁কি ▁এখন ▁হয়েছে ▁কি ▁সু জন ▁স খ ির ▁নায় কা ▁সেই ▁না কা কে ▁ ১০ ▁চুদ লে ▁কিছু হ বে ▁না ▁আমি ▁শ র ী য়া ত প ুর ের ▁ছেলে ▁ন ড়ি য়া ▁বা ড় িত ুই ▁ য়ে ▁তোর ▁মা ▁বা বা ▁গ ালে ▁জুতা ▁মার চ ো ত ▁মাগি ▁রে ▁বা ঁ শ ▁ব রে ▁দে বা জার র ▁মাগ িক ি ▁বাল ▁না চ ▁ছ ো ▁মাগি ▁হা হা হা হা হা ত ান জি ন ▁তি শা ▁একটা ▁শ ালি ▁এক জ নের ▁ঘ র ▁ভা ঙ তে ▁চায় ▁শ ালি ▁কে ▁নে ং টা ▁করে ▁চোদ ো অ স ভ ্য ▁অ য োগ ্য ▁বে য়াদ ব ▁নে শা খ োর ▁পাগল ▁জা জ কে ▁যারা ▁গ ণ পি টু নি ▁দিতে ▁পার বে ▁তাদের ▁মধ্য ে ▁একজন কে ▁মা স ুদ ▁র ানা ▁দেওয়া ▁হোক ।
▁এদের ▁কে ▁ইস লা মি ▁আই নে ▁বিচার ▁করা ▁দরকার ।
▁আর ▁সাকিব ের ▁সাথে ▁আ ছি ▁ন ত ুন ▁ক মি টি ▁দেওয়া ▁হোক শা কিব ▁শাস্তি ▁পা ওয়া তে ▁অনেক ▁ক্ষ তি ▁হবে ▁বাংলাদেশের ।
▁হ ালার ▁পে ট ▁টা ▁কিন্তু ▁দেখ ার ▁মতো এই ▁কুকুর ▁বাচ্চা ▁কে ▁যদি ▁হা তের ▁কাছে ▁পাই তাম ▁হাত লে ▁কুকুর ▁দিয়া ▁রে প ▁করি য়া ▁ম াই রা ▁ফ ালা ই তাম এই ▁বা গী কে ▁জার জ ▁সন্তান কে ▁খ ্যা ঁ ং কির ▁পোলা কে ▁ফাঁ স ▁দিতে ▁হবে হ ু জুর ▁ক ও মি ▁মা দ ্রা স ার ▁শ িক্ষ ক ▁রা ▁ছেলে দের ▁পু ট কি ▁মারে ▁এ ▁বি ষ য় ▁একটি ▁ওয়া জ ▁কর িয়ে ন এ ▁বা স ▁করে ▁কত গ ুল ▁ম ূ র্ খ ▁।
▁আপন ারা ▁এ গ িয়ে ▁য ান ▁লা ড় াই ▁চ াল িয়ে ▁য ান ▁ভন্ড দের ▁বির ুদ ্ধ ে ।
▁শ ালার ▁পুত েরা ▁এ ডি ▁বলে ▁গান ।
▁ভাই ▁আপনা কে ▁গালি ▁দিয়ে ▁মু খ টা ▁ন ষ্ট ▁কর ব ▁না ▁খান ্ কি ▁মাগির ▁পোলা ▁এখানে ▁তুই ▁কি ▁দেখ াই লি ▁এখানে ▁দেখ ার ▁মত ▁কি ▁আছে ▁মাদারচোদ ▁সময় টা ▁ন ষ্ট ▁কর লি সব ▁শালা ▁কে ▁দ রে ন ▁জ ো য়ার ি ▁এবং ▁ব দ মা সি ▁চলে ▁এখানে এ খানে ▁ভাই ▁বি রা ট ▁ ঝ া মে লা ▁আছে ▁কো প ান োর ▁কিছ ুক ্ষ ণ ▁পরে ই ▁পু লিশ ▁আস ছে ।
▁কিন্তু ▁কাজ ▁হয় নি ▁বা ঘ ▁বা ঘ ▁ই ▁থাকে ।
▁জ ব াই ▁করা ▁দরকার ▁ধরে ▁ধরে ▁এদের ।
▁যত ▁বড় ▁অ ফি স ার ▁ই ▁হোক ▁না ▁কেনো ▁কোনো ▁বে ড ▁রু ম ▁থাক বে ▁না ।
▁যে ভাবে ▁মার সে ▁সে ভাবে ▁কো প ▁দিয়ে ▁মার ▁চুদ ান্না ▁পোলা গ ুল ারে ।
▁কা প ▁ক ারা ▁নি বে ।
▁তাদের ▁ব্য ব হার ▁ই ▁কোন ভাবে ▁জা জ মেন্ট ▁এর ▁পর ্যা য়ে ▁প ড়ে না ।
▁দেখে ন ▁ ঐ ▁শ ালার প ুত ▁কি ভাবে ▁কে মার ার ▁সামনে ই ▁ম ছ োর ▁পার ছে ।
▁চুদা চুদ ির ▁কথা ▁হ ুন তে ▁হ ুন তে ▁আর ▁ভাল ্ লা গে ▁না মা গি ▁সো ব ▁জানে স ার ের ▁কোন ▁দোষ ▁নাই ▁আ ল ু ▁ন টি মা গি ▁তাই লে ▁দোষ টা ▁কার ▁তুই ▁আর ▁তোর ▁স ারে ▁তো ▁কর ছো ও ▁এ স ▁ডি ▁ও ▁এ স ▁ডি ▁মারা ও ▁হ গ ্গ লে ▁বাল ▁ড া ▁মান ে ▁কি ▁সেই ডা ▁ক ও ▁না ▁ক ্যা ত ালি ▁এক ▁হা তে ▁বা জে না ▁ডি সির ▁ব ৌ ▁ডিসি কে ▁চুদ তে ▁দেয় না ▁এটা ▁বড় ▁কার ন ।
▁আপনা দের ▁ভালো বা সা ▁আমাদের ▁অন ু প ্র ের ণ া ।
▁দ য়া ▁করে ▁জ সি মের ▁ছবি গুলো ▁আপ লো ড ▁দি বেন ,, ব ীর ▁বা হা দ ুর ,, ,, ▁হা বি ল দার ,,, ▁ড া কা ত ,,, উ চ িত ▁শ িক্ষ া ,,, ▁হাত ক রা ▁ফ াই ভ ▁র াই ফ ে ল ,, ,, ▁আরো ▁যা ▁আছে ▁জ সি মের ▁ছবি গুলো ▁আপ লো ড ▁দি বেন ।
▁সাল ারা ▁মা থায় ▁যা ▁আ বো ল ▁তা বো ল ▁আই ছে ▁তাই ▁এ ▁লে খ ছ ।
▁বা হ ্ ▁বা হ ্ ▁ভাল তো ▁আজ ▁স ক ালে ই ▁দিলে ন এই ▁সব ▁পাগল ▁ছাগল ▁দিয়ে ▁কি ▁নাটক ▁হয় বা ড়ি ▁ও য় ালার ▁মেয়ে ▁ত ানা জ ▁তুমি ▁যদি ▁এই ▁পো স্ট টা ▁দেখে ▁থাক ো ▁তাহলে ▁মো ট র ▁ছা ড় ▁জ ল দি ▁ক লে ▁প ানি ▁নাই ।
▁মাগী ।
▁ল ন চ ▁ঘ া ট ▁বা ▁ফ ের ী ▁ঘ া টে ▁এসব ▁হ তো ▁আগে ।
▁ধ ন কে ▁নিয়ে ▁চুদ লে ▁মে লা ▁করলে ▁ধ নের ▁অব হে লা ▁ত ব ু ▁ও ▁ধ ন ▁খা ড়া ▁হয় ▁ধ ন ালে ▁রা ত ্রি ▁বে লা ▁যদি ▁কার ো ▁মা স িক ▁না মে ▁পা টা ▁ব ুদ ু ▁আমার ▁না মে ▁আমার ▁ধ ন ▁খা ড়া ▁যে ▁রাখ লাম ।
▁ভাই ▁আমি ▁আপনা কে ▁একটা ▁কথা ▁বলতে ▁চাই ▁ডিসি ▁সাহেব ▁শুধু ▁এক বার ▁নয় ▁সা ধ নার ▁সাথে ▁অনেক ▁বার ▁সে ক্ স ▁করছে ▁মি নি ট ের ▁ভিডিও টা ▁দেখ লে ▁বুঝ তে ▁পার বেন ▁ভিডিও টার ▁মধ্য ে ▁উপ রে ▁তার ি খ ▁ভালো ▁করে ▁দেখ লে ▁বুঝ তে ▁পার বেন এই ▁কুকুর ▁বাচ্চা ▁ফাসি ▁চাই ▁সরকার ▁কে ▁ধন্যবাদ ত ুই ▁সালা ▁একটা ▁বড় ু ▁বড় ু ▁পা হা ম ▁কা ।
▁নাটক ের ▁শেষ ▁দ ৃ শ ্য টা ▁দেখে ▁মনে ▁হলো ▁সত্য ি ই ▁এটা ▁জী বন ান ন্দ ▁দা শ ের ▁জন্ ম ভ ূ মি ।
▁তুই ▁একটা ▁বে দ ব ▁তা ব লি গ ▁নিয়ে ▁কথা ▁বলতে ▁তুই ▁সা হ স ▁পাই লি ▁কই ▁বে দ ব ের ▁বাচ্চা ▁তুই ▁কি ▁আমাদের ▁ম ূ র্ খ ▁মনে ▁কর স আ গে ▁জুতা ▁দিয়ে ▁পি ট ান োর ▁দরকার ▁হ ল ▁যারা ▁কুত্তার ▁বাচ্চা ▁তাহ ের ী ▁ভ ক্ত ▁তাদের বা উ ন ▁শালা ▁নিজে ই ▁গ ি প দ কার ি ▁শালা ▁তুই ▁নিজে ই ▁হারা মি ▁কু ও ার ▁বাচ্চা শা হ রি য়ার ▁ক বির ▁খান িক ▁পোলা ▁নাস্তিক ▁কা ফ ের সালা ▁ভন্ড ▁তাহ ের ি না স্তিক ের ▁বাচ্চা ▁আমি ▁তো রে ▁পাই লে ▁জুতা ▁দিয়া ▁পি টা ম ুক োর আ নের ▁ব্য ব সা ▁ভাল ই ▁চ ল ছে ▁আপন ারা ▁মা হ ফি ল ▁করেন ▁পর ের ▁গ ী ব ত ▁করার ▁জন্য ▁আপন ারা ▁ইসলাম ের ▁লোক ▁না ▁কার ব ালার ▁প ন্ত রের ▁এ জি দের ▁পা ▁চা টা ▁কুকুর ।
▁মিন্নি ▁আস ল ▁খু নি ।
▁হ ির ো ▁আ ল মের ▁চেয়ে ও ▁তো ▁অ দ ম ▁ও ।
▁আমাদের ▁মধ্য ে ▁থেকে ই ▁কেউ ▁না ▁কেউ ▁এই ▁সাব ্বির েরা ।
▁এই ▁জানোয়ার ▁এখানে ▁দু জন ই ▁স ঠ িক ▁কথা ▁বল ছেন ▁তুই ▁উ ল্ টা ▁প াল ্ টা ▁কথা ▁বলতে ছো ▁কেনো ?
▁আর ▁ওই ▁ম হ ব ্ব তের ▁শা মী কে ▁ক য়ে ক টা ▁ভ খ া টে ▁ছে ল েরা ▁মার তে ▁মার তে ▁নিয়ে ▁যা চ্চ ে ▁আর ▁সে ▁ছ োট ▁ছ োট ▁ক দ মে ▁হা ট তে ▁ছে ▁আর ▁ভাব ছি লো ▁যে ▁কে ও তো ▁দেখতে ▁ছে না ▁আমার ▁নাটক টা ▁আমি ▁আর ▁একটু ▁পরে ▁শ ুরু ▁কর বো ▁সে ▁তো ▁জানে না ▁নাটক ▁শ ুরু ▁করার ▁আগে ▁ক ্যা মরা য় ▁নাটক ের ▁ভিডিও ▁শ ুরু ▁হয়ে ▁গেছে ▁একটা ▁কথা ▁বলে না ▁যে ▁স ত ্ত ি কে ▁ড ে কে ▁রাখ া ▁য াই না ▁এই টা ▁সেই ▁স ত ্ত ি ▁যে ই টা কে ▁ড ে কে ▁রাখ া ▁গে লো না ▁এ ▁জন্য ▁রিফাত ▁হ ত্য ার ▁মু ল ▁ভি লেন ▁মিন্নি কে ▁জন ▁সু ম্ ম খে ▁পা থ র ▁মেরে ▁হ ত্যা ▁না ▁করলে ▁এর কম ▁আরো ▁অনেক ▁মা য়ের ▁ব ুক ▁খ ালি ▁হবে ?
▁ন ো য়া খ াল ির ▁ক ল ঙ ্ ক ▁।
▁সব ▁টাকা ▁আর ▁সম্ প ত ্ত ি ▁বা জে য়া প ্ত ▁করা ▁দরকার ।
▁বে য়াদ ব ▁এক ▁নাম ্ বার ।
▁খ ো ব ▁ভালো ▁নাটক দে খে ▁খ ো ব ▁ভালো ▁লাগ লো সা জ্ জা দ ▁যদি ▁ফা হা ম ির ▁সামনে ▁পর তো ▁তাহলে ▁প্র থ ম ই ▁বাদ ▁পর তো ।
▁মানুষ কে ▁হাস ানো ▁কিন্তু ু ▁এতো ▁সো জা ▁ন ানা উ য ু বি ল্লাহ ▁ ঈ দ ▁মু ব ারা ক এ গ িয়ে ▁জা ও ▁ভাই য় েরা ▁আরো ▁এ গ িয়ে ▁জা ও কম ▁দা মী ▁তাহ সি ন নে শ ন ▁স স্ত া ▁তাহ সি নে শ ন ▁বল দ !
▁তারা ত ারি ▁দি বেন ▁প্ লি জ এ তো ▁ন ো ং রা ▁বিচারক ▁আমাদের ▁দেশে ই ▁হ ওয়া ▁সম্ ভ ব এক ▁মুভি ▁কয় বার ▁কয় ▁চ ্য ালে নে ▁ছা ড়ে ?
▁সে ▁একটা ▁বে ই শ ্যার ▁ছেলে ।
▁হ ্যা আ প নি ▁ক্রিকেট ▁বিশ ্ লে ষ ক ▁না ▁কি ন্ত ▁তার প রে ও ▁কোনো ▁বি ষ য় ▁নিয়ে ▁ভিডিও ▁বান া তে ▁হলে ▁এক া টু ▁ঘ া টা ঘ া টি ▁দরকার ।
▁মে ক আ প ▁ব ক্ স ৯ ।
▁সবাই ▁সত্য ের ▁জ য় ▁চাই ▁দেখতে এ তো গুলো ▁মানুষের ▁সামনে ▁মার ল ▁আর ▁সবাই ▁দা ঁ ড় িয়ে ▁দা ঁ ড় িয়ে ▁তা মা শা ▁দেখ লো | সা ব াই ▁যদি ▁এক সা থে ▁প্রতি বাদ ▁করতে ▁পার তো ▁তাহলে ▁আজ কে ▁আর ▁এই দিন ▁দ ্ দে খ তে ▁হ তো ▁না ।
▁সালা ▁মনে ▁হয় ▁গা জা ▁খাই ছে হ ালার ▁আবাল ▁মার ্ কা ▁জা জ ▁দের ▁আরো ▁র ো স্ট ▁করার ▁দরকার খান কি ▁ল জ্ জা ▁নাই ▁তর ▁ম ই রা ▁ফ ু রা স ান াই কে ▁বল ছি ▁ক তো ▁জন ▁থেকে ▁চোদা ▁নি ছো ▁দ ুদ ু ▁তো ▁তোমার ▁ফ ু ট বল শ ালার প ুত েরা ▁খ ালি ▁ট ্রে ই লার ▁দে স ▁কিন্তু ▁নাটক ▁তো ▁আপ ্ লো ড ▁কর ছ ▁না ▁বাই ঞ ্ চ ু দের ▁দল ক ুত্ত ার ▁বা চ্ছা ▁গুলো র ▁অন্য ান ্য ▁দেশের ▁গুলো কে ▁দেখে ▁শ িক্ষ া ▁নে ওয়া ▁দরকার ।
▁জা ত ির ▁প্র শ্ ন ▁ : ▁আমি ন ▁খান ▁কি ▁স ারা ▁ব ছ র ▁স াই ড ▁হ ির ো ▁হি সে বে ▁কাজ ▁করবে ▁?
▁আর ▁অপ ক র্ মে ▁আস ক্ত ▁মানুষ েরা ▁স র ্ব দ ায় ▁ইসলাম ের ▁বি প ক্ষ ে ।
▁তার ▁অন ুস ার ী কে ▁নয় ?
▁তোমার ▁বড় ▁বড় ▁দু ধ ▁দেখে ▁ভ য় ▁লাগে বা হ ্ ▁চুদ ির ▁ভাই ▁বা হ ্ ▁কি ▁সুন্দর ▁করে ▁গান েরে ▁চ ুই দ ্ দা ▁দি লা | ফ ারি য়া ▁খানকি ▁মাগি ।
▁আজ ▁সাকিব ▁আ ল ▁হাস ান ▁থাক লে ▁হয় তো ▁খেলা টা ▁আরো ▁অনেক ▁সুন্দর ▁ও ▁ভালো ▁লাগ তো ।
▁ভার ত কে ▁হারা তে ▁না ▁পার লে ▁সাকিব ের ▁মত ▁খেলো য়া ড় ের ▁দরকার ▁নেই ▁বাংলাদেশের ▁কার ন ▁যখন ▁ভার ত কে ▁হারা বে ▁তখন ই ▁শ ক্ত ি শ াল ী ▁দল ▁হি সে বে ▁প্র মা ণ ▁হবে ▁বাংলাদেশ ▁যা ▁সাকিব ▁থাক লে ▁হবে না অ া মি ▁শি উ র ▁সাকিব কে ▁চা প ের ▁মু খে ▁ফ াল ানো ▁হয়েছে আ ব ু ▁হ ায় দার ▁র নি ▁ভাই ▁কে ▁আমরা ▁সবাই ▁ও প ে নার ▁হি সা বে ▁দেখতে ▁চাই বে শি ▁বা ড়া বা ড়ি এ বার ▁খ ুল না ▁ট াই গ ার ্ স ▁ই তি হা স ▁গ ড় বে ▁এ বার ▁ট ্র ফি ▁খ ুল না ▁ট াই গ ার ্ স ▁জ িত বে ▁কে ▁কে ▁স হ ম ত মু শ ফিক ের ▁দোষ ভ ালো বা সি ▁সাকিব ▁ভাই ▁কে বি শ ্ব ▁এ টাই ▁চেয়ে ছিল ▁সাকিব কে ▁পে ছ নে ▁ফে লে ▁দিতে ▁ইসলাম ের ▁উ পর ▁কে ▁দিয়ে ▁শ ুরু ▁হলো ।
▁ধ র্ ম ▁কে ▁ক ারা ▁পু জি ▁করে ▁তার ▁প্র মান ▁দিলে ▁শেষ ▁হবে না ।
▁এখন ▁আমরা ▁পাপন ▁ভাই ▁এর ▁সাথে ও ▁এক ি ▁কাজ ▁কর ছি হ ায় ▁রে ▁ম ুর ্ খ ▁বা ঙ গ ালি ▁যারা ▁করতে ▁চায় ▁উপ কার ▁তাদের ই ▁করি ▁অপ কার আমি ▁খু শ ী তা স কি ন ▁ভাই ▁স ের ো কম ▁বি ডিও ▁ম াই র টা ▁য ো স সা কিব কে ▁সম্ ন ান ▁দে য়ার ▁মত ▁এই ▁দেশে ▁মানুষ ▁নাই ▁আমার ▁ম তে ▁সাকিব ▁ও ন্ নয় ▁দেশের ▁হয়ে ▁খেল লে ▁বাল ▁হবে গ ত দিন ▁আগে ▁পাপনের ▁প্র কা শ ▁প ায় ।
▁মি সা ▁কে ▁যে ▁ভাবে ▁ট ্রে ই ল ারে ▁দেখ ালো ▁তার ▁এক শ ো ▁ভা গে ▁ ৫ ▁ভা গ ▁ও ▁দেখ ায় ▁নি ,, তার ▁মান ে ▁কি ▁আমি ন ▁খান ▁অ থ িত ী ▁চ রিত ্রে ?
▁তাই ▁ওর ▁মা থা ▁খারাপ ▁হয়ে ▁গেছে ।
▁এই টা ▁এর ▁আগে ▁ই উ টি উ ব ▁এ ▁অ নে কে ই ▁ছ ার ছে ,,, এই ▁জন ‍ ্য ▁বলে ▁ব রি শ ালে ▁খে য় াল ▁গা ট ্ টি দেশ ে ▁যে ▁হ ারে ▁ন ক ল ▁দু ধ ▁আ সা ▁শ ুর ▁করছে ▁জা ক ▁পা বল িক ▁বি না ▁প য় স ায় ▁দু ধ ▁পা বে ▁খা টি ▁দু ধ ▁পা বে ।
▁বিশ ্বা স ▁না ▁হলে ▁জ রি প ▁করে ▁দেখ ুন ▁ক মি টি ▁ব ৃ ন্দ ▁হ ওয়ার ▁আগে ▁তাদের ▁অ র্ থ ▁সম্ প দ ▁কত ▁ছিল ▁আর ▁এই ▁মু হ ুর ্ তে ▁কত ▁আছে ।
▁শেষ ে ▁রু বে ল ▁কে টে ▁প ড় ছে সা ব ্বির ▁কে ▁দ লে ▁চায় বাং লা দেশ ের ▁ন ত ুন ▁হি টার ▁ ঃ ▁আ ফি ফ ▁হো স াই ন ▁ ঃ ▁মো হা ম্ ম দ ▁না ঈ ম ▁ ঃ ▁মে হে দ ী ▁হাস ান ▁ ঃ ▁হাস ান ▁মা হ ম ুদ ্ ▁ ঃ ▁মে হে দ ী ▁হাস ান ▁র ানা ▁জা স্ট ▁ওয়া ও আ গা ম ীর ▁বাংলাদেশের ▁ভ বি ষ ্য ত ▁প্র জ ন্ ম হ ু ম 1:44 ▁সাব ্বির ▁র হ মান ের ▁মো ব াই ল ▁নাম ্ বার ▁জা ত িরে ▁না ▁দেখ ালে ও ▁পার তে ন ।
▁ই তা ▁নাকি ▁বিচারক ।
▁এই ▁ডিসি ▁লু চ্চ ার ▁পুর ুষ ▁অ ং গ ▁কে টে ▁দেওয়া ▁হক ।
▁কে ▁কি র কম ▁খেল ছে ।
▁যে মন ▁চোর ের ▁বিচার ▁চোর ের ▁কাছে ই ▁দেওয়া ▁।
▁অ ম র ▁প্র ে ম ▁ছবি ▁আপ লো ড ▁দে য়ার ▁জন্য ▁ধন্যবাদ ▁।
▁বাংলাদেশ ▁সত্য ি ই ▁ব হ ুদ ূ র ▁এ গ িয়ে ছে ▁!
▁সাকিব ▁আমাদের ▁গর ্ব ।
▁বাংলাদেশের ▁সব চ েয়ে ▁বড় ▁ভন্ড ▁।
▁আমার ▁প্র শ্ ন ▁হচ্ছে ▁সে দিন ▁রিফাত ▁মিন্নি কে ▁ক লে জ ▁থেকে ▁নি তে ▁আস বে ▁সেটা ▁খু নি রা ▁জান ল ▁কি ভাবে ?
▁সো ম ্য ▁সরকার ▁ড ে বি ট মা লায় ন ত ুই ▁খারাপ ▁সেটা ▁সবাই ▁জানে ▁কিন্তু ▁ত ুর ▁মা ▁বা বা ▁বো ন ▁তো ▁খারাপ ▁নয় ▁তাহলে ▁তাদের ▁কেন ▁গালি ▁শ ুন ালি চা ম চার ▁অ ভা ব ▁নাই ।
▁এই ▁হ ত্য ার ▁সাথে ▁মিন্নি ▁জ ড় িত ▁স ্ প ষ্ট ▁বুঝ া ▁যাচ্ছে ।
▁আবার ▁অ ত ির িক ্ত ▁ধ ার ্ ম িক ও ▁সা জে ।
▁আবার ▁বল ছে ▁কাউ কে ▁আপ মান ▁ও ▁হে ও ▁করা ▁এই ▁ছে লের ▁উ দ ্ দেশ ্য ▁না ▁কিন্তু ▁তো ▁এই ▁গুলো ▁করছে ।
▁এই ▁সালা য় ▁একটা ▁ভন্ড ▁মা জার ▁পু জার ি ▁ওর ▁বা প ▁মা য়ের ▁পরিচ য় ▁ঠিক ▁আছে ▁কি না ▁স ন্ধ ে হ ▁আছে চুদ া চুদ ির ▁ছবি ▁টা ▁দেখ ালে ন ▁না ▁তো ▁?
▁এক দিন ▁ই তি হা স ▁কথা ▁ব লি বে ।
▁আই সি সির ▁আগে ▁ ঐ ▁কু লা ঙ ্গ ার ▁কি ভাবে ▁জান তো ▁ফ িক ্ সি ং ▁এর ▁শা স্ত ির ▁বে পার ।
▁মে য় েরা ▁চাই ▁তার ▁স ্ত ন ▁কে ▁ড ে কে ▁রাখ তে ▁সে ▁বলে ▁স ্ট াই ল ।
▁ত রে ▁জুতা ▁দা ▁বাই র াই য়া ▁গ াল ▁ফা টাই য়া ▁লা মু ▁কু লা ং গ ার ের ▁বাচ্চা ।
▁এরা ▁ইসলাম ▁বির ো ধ ী ▁শ য়তান ের ▁দো স র ▁জা ত ির ▁চি হ ্ নি ত ▁শ ত্র ু ▁এরা ▁বিশ ্ব ব ্যা প ী ▁ট ্রা ম্ প ▁আর ▁বু শ ▁আর ▁প ৌ ত ্ত ল িক দের ▁অন ুস ার ী ।
▁আল্লাহ ▁তুমি ▁ওদের ▁মু খে ▁গ জ ব ▁ফ ালা ও ভাই ▁জি হা দি ▁হুজুর ▁হক ্ব ▁প ন্ থ ি ▁হুজুর ▁উ না কে ▁নিয়ে ▁এই টা ▁করা ▁ঠিক ▁হয় নি ।
▁এই খানে ▁যারা ▁আছে ন ▁মা ম ুন ুল ▁হক ▁সাহেব ▁ছাড়া ▁তারা ▁তো ▁অ স ম্ প ্র দ ায় িক ▁মানুষ ▁কিন্তু ▁তাদের ▁মনে ▁রাখ া ▁উচি ৎ ▁জান ্ না ত ▁একটি ▁সা ম্ প ্র দ ায় িক ▁জায় গা ▁এই খানে ▁শুধু ▁খা টি ▁মু মি ন দের ▁স ্ থ ান ▁হবে ▁ওদের ▁মতো ▁ধ র্ ম ▁দ ্র ো হি তা ▁সে ক ুল ার দের ▁জায় গা ▁হবে ▁না ▁খারাপ ▁লাগে ▁এই ▁উপ স্থা প িক া ▁যে ন ▁একজন ▁জ জ ▁হি সে বে ▁বিচার ▁করছে ন ।
▁সা ঈ দ ী কে ▁চা ঁ দে ▁দেখা ▁যায় ▁দেওয়ান ▁মাদার ি কে ▁দেখা ▁যায় ▁একটা ▁মাগি ▁তি ন টা ▁মাগির ▁দালাল ক ুত্ত ার ▁বাচ্চ ারে ▁ধ ই রা ▁ম াই রা লা ▁বাচ্চা ▁সত্য ▁কথা ▁বল তো ▁এই ▁জন্য ▁এই ▁অব স্থা ▁না ▁হুজুর ▁সাহেব ▁সত্য ি ▁কথা ▁বল ছি জ ানো য়ার ের ▁বাচ্চা ▁কুত্তা ▁নাস্তিক টা ▁কুক ু রে ▁বাচ্চা ▁কুক ু রে ▁বাচ্চা কে ▁জুতা ▁মার বেন ▁কে কে সালা ▁পে ট ▁ফ াই ট ্ টা ▁ম র বো ৷ ▁সালা ▁যদি ▁ন বী দের ▁আম লে ▁জ ম্ ম ▁নে য় ▁ ৷ তা হ লে ▁এই ▁পে ট ুক ের ▁ব য় স ▁কত ?
▁এখন ▁কি ▁সম্ ভ ব ▁না ▁আপ ি ল ▁করা বা ▁শাস্তি ▁ক মান ো ?
▁সবাই ▁ভাল ▁থাক বেন ▁মা , বা বা , ভাই - বো ন ▁ও ▁পরি বার ের ▁স ক ল কে ▁নিয়ে ।
▁কোন ▁বিচার ের ▁দরকার ▁নাই ▁এটা ▁আমার ▁এক ান্ত ব ্য ক্ত ি গ ত ▁কথা এই ▁খ ুন ের ▁সাথে ▁জ ড় িত ▁অব শ ্য ই ▁ওই ▁ড াই নি ▁রিফাত ▁কে ▁হ ত্য ▁করা ▁হয়েছে ▁সব ▁এই ▁ড াই নি ▁মহি লার ▁পর িক ল্ প না য় ▁তাই ▁বল ব ▁এই ▁মহি লার ▁বে ঁ চে ▁থা কার ▁কোন ▁অ ধ িক ার ▁নেই ▁এই ▁মহি লা ▁বে ঁ চে ▁থাক লে ▁আরো ▁ওর ▁মত ▁মি নি ▁জন্ ম ▁হবে ▁তাই ▁বল ব ▁আর ▁যা তে ▁কোনো ▁ড াই নি ▁মহি লা ▁ওর ▁মত ন ▁না ▁হয় ▁ওর ▁ক ঠ ি ন ▁শাস্তি ▁হ ওয়া ▁উচিত ▁এবং ▁ওর ▁ফাঁসি ▁চাই ▁আমরা ▁কারণ ▁ও ▁যদি ▁বে ঁ চে ▁থাকে ▁ওর ▁দেখা ▁দেখে ▁অনেক ▁মহি ল ারা ▁তার ▁স্বা মী কে ▁কু প িয়ে ▁হ ত্যা ▁করবে ▁তাই ▁চাই ▁ওর ▁যে ন ▁ফাঁসি ▁হয় ▁এবং ▁ওর ▁বে ঁ চে ▁থা কার ▁কোন ▁অ ধ িক ার ▁নেই ও রে ▁ফাসি ▁দেওয়া ▁উচি চ এ কে ▁বলে ▁কি ▁হবে ▁মনে ▁চায় ছে ▁তাই ▁করছে ।
▁অ ত এ ব , তু মি ▁ভ ুল ▁করে ও ▁অভিনয় ▁ছে ড়ে ▁দে য়ার ▁শ খ ▁করে ▁বো স ো না ▁যে ন , তা হ লে ▁অ ন্ত ত ▁আমি ▁তোমার ▁এই ▁ন ্যা কা ম ো ▁ক ন্ ঠ ▁শ ো না ▁থেকে ▁ব ঞ ্ চ িত ▁হ ব ।
▁পাপনের ▁মু খ টা ▁দেখ ুন ▁নিজের ▁গ দি ▁ধরে ▁কখন ▁জান ি ▁ট ান ▁মারে ▁সেই ▁ টে ন শ ন ▁ধরে ▁গেছে ▁শালা ▁গা ঁ জা ▁খ ুরি ▁কথা ▁বার ্ত া ▁তুই ▁আগে ▁পদ ত্যা গ ▁কর ▁দেখ ▁ন ত ুন ▁কেউ ▁আস লে ▁কি ▁ভাবে ▁চ ালা য় মা দার চুদ ▁শালা ▁ভ িক্ষ ার ীর ▁বাচ্চা # পাপন ের ▁মেয়ে ▁কে ▁চুদি ▁অনেক ▁বড় ▁মা দা দি চোদ আ পন ার ▁কথা ▁গুলো ▁ঠিক সব ▁কার শা জি ▁হচ্ছে ▁পাপন ▁মাদার ছো দের এই ▁চুদ ির ▁ভাই ▁তুই ▁কোথায় ▁শ ুন লি ▁সাকিব ▁ই ং ল ্য ান্ ড ে ের ▁হয়ে ▁খেল বে ?
▁জা জ গুলো ▁দেখ লে ▁ই চ্ছে ▁মতো ▁থা প ্র াই তে ▁মু ন্ চ ায় পা দি য়া ▁কে ম তে ▁জা জ ▁হয় ▁আই ▁ড ো ন্ট ▁ন ো সব ▁কুকুর ▁আর ▁শ ুক ুর কে ▁ব স াই ছে ▁বিচারক ▁সালা দের ▁পে লে ▁জুতা ▁পি টা ▁কর তাম ▁ফ কি ন্ নির ▁বাচ্চা কি ▁বালের ▁মা স ুদ ▁র ানা ▁এ ▁কুত্তা ▁দের কে ▁জুতা ▁পি টা ▁দরকার ▁এ ▁স মা জ কে ▁কি ▁শ িক্ষ া ▁দি চ্ছে ▁অ সা মা জ িক ▁আমি ▁হ বো ▁বালের ▁র ানা মা দার ▁চোদ ▁মুভি ▁কথা ▁কি লার ▁না ▁কেন নে কা চ ু দি ▁তোমার ▁স্বা মী ▁তো মা কে ▁চুদ বে না তো ▁অন্য জন ▁চুদ বে ।
▁মো রা জ দি ▁একটু ▁এখানে ▁সে খানে ▁চুদি ▁হে তে ও ▁দো শ ▁হয় ▁এ হ োন ▁জে ▁কাজ ের ▁বু য় ারে ▁চো দে ▁তা তে ▁কোন োদ ো স ।
▁জা তী য় ▁দ ▁ল ের ▁প্ লে য়ার ▁হ ▁ য়ে ▁এ ধ র ▁ ণ ের ▁পা গ লা ▁মি ▁তা ঁ র ▁মান ায় ▁না ।
▁এ জ ন্য ই ▁বলে ▁আবাল চোদ া ▁বা ঙ াল ী ।
▁বি না ▁অপরাধ ▁এ ▁চলে ▁গেছে ▁একটা ▁জী বন ▁আর ▁যে ▁এ ▁র কম ▁কত ▁জী বন ▁চ লি ▁জ াবে ।
▁ম াই ন ষ ের ▁গ ি ব ত ▁কর ?
▁সালা ▁লু চ্ছা স ালার ▁ডিসি ▁তখন ▁মনে ▁হয় ▁নে শা ▁অব স্ থায় ▁ছিলো ▁এই ▁জন্য ▁সি সি ▁ক ্যা ম েরা ▁দেখে ▁নাই এ রা ▁বিয়ে ▁করবে না ▁আর ▁প্র থ ম ▁শ ্রে ণ ীর ▁কর ্ ম চার ী দের ▁সাথে ▁বি ছ ান ায় ▁যাবে ▁তা তে ▁কোন ▁সম স ্যা ▁নেই ▁যে ▁সম স্ত ▁কর ্ ম জ ী বী ▁মে য় েরা ▁বিয়ে ▁করে না ▁অ থ বা ▁ডি ভ োর ্ স ▁হ ওয়ার ▁পর ▁বিয়ে ▁করে না ▁তাদের ▁বেশ ির ভা গ ই ▁এর কম ▁রা ষ্ট ্র ী য় ▁মাগী ।
▁আমার ▁জান া ▁ম তে ▁কোন ▁ভাল ▁মানুষ ▁কুত্ত াল ীগ ▁করতে ▁পারে না ।
▁গু ড ▁ভ ের ি ▁গু ড ▁।
▁ভ ক্ত ▁চোদ াই ত ুই ▁গা ঁ জা ▁খাই য়া ▁আ য় ছ ত ▁সাকিব ▁ই ং লে ন্ড ে ▁হয়ে ▁খেল বে ▁কু ও ার ▁বাচ্চা ▁ফে মা ছ ▁হ তো ▁চা ছ ▁এটা ▁তর ▁ফ ু ট কি ▁দিয়া ▁বর মু পাপন ▁চোর ▁হা লা পা প ুই ন্ না ▁মাদার চুদ ▁মাগ ীর ▁ছেলে ▁মাগ ীর ▁দ াল ান ▁তো রে ▁লা থ ি ▁মেরে ▁বি সি বি ▁থেকে ▁বা হ ির ▁করা ▁উচি ৎ ▁দালাল ▁মাদার তো ষ্ট ▁টা ▁কে ▁জুতা ▁পি টা ▁করা ▁উচিত ▁দ শ ক ▁তো ▁সম ালো চ না ▁করবে ই ▁মু শ ফিক ের ▁আরো ▁দ ায় িত ্ব শ ী ল ▁হ ওয়া ▁উচিত ▁ছিল এই টা ▁ট িক ▁না ▁আমাদের ▁ছ োট ▁বে লায় ▁মা ▁ভ ল তে ন ▁গ ালে ▁প ির ি চ তা ▁তা স কি ন ▁একটা ▁পাগল ▁আর ▁ছাগল সালা ▁লু চ্চা সব ▁কয় টা কে ▁দল ▁থেকে ▁বের ▁করে ▁দিয়ে ▁ন ত ুন ▁দল ▁ত ৈ রি ▁কর ুক ▁সালা ▁কু ও া ▁বাচ্চা ▁রা ▁টাকা ▁জন্য ▁খে লে ▁একটা ▁স ির ি জ ▁বা হ িরে ▁জ িত তে ▁পারে ▁না ।
▁গ ল্ প , ▁অভিনয় , ▁কিছ ুই ▁হয় নি ।
▁ভাই ▁গান টি ▁স ং শ ো ধ ন ▁করে ▁আবার ▁পরি বে শ ন ▁করুন ▁।
▁পরি বার ের ▁চা প ে ▁প ড়ে ▁রিফাত ▁কে ▁বিয়ে ▁করে ▁তাই ▁সে ▁নয় নের ▁কাছে ▁যা ওয়ার ▁জন্য ▁রিফাত কে ▁হ ত্য ার ▁ন ক শা ▁আ ঁ কে ▁সে | ▁আর ▁সা ং বাদ িক ▁কুত্তা কে ▁ব লি ▁এই সব ▁ভ ু য়া ▁নি উ জ ▁বান ানো ▁ব ন্ধ ▁কর ▁আস ল ▁ঘট না ▁আমরা ▁ভালো ▁করে ই ▁জান ি ।
▁আপনি ▁অনেক ▁ভন্ড দের ▁উ ম্ ম ো চ ন ▁করে ছেন ▁কিন্তু ▁তাদের ▁সাথে ▁আপনি ▁কিছু ▁ভালো ▁মানুষ ▁কে ▁ও ▁চ াল িয়ে ▁দিয়ে ছেন ।
▁এতো ই ▁যখন ▁তার ▁জী ব নে ▁সম স ্যা ▁তাহলে ▁কেন ▁সে ▁রি পা ত ▁কে ▁বিয়ে ▁করতে ▁গে লো !
▁স হ ম ত ▁প্র কা শ ম হি লা কে ▁দেখে ▁বো ঝ াই ▁যায় ▁দুই ▁তি ন ▁বাচ্চ ার ▁মা ▁হবে ▁আরে ক ▁জ নের ▁স ্ত ্র ী ▁এখন ▁কথা ▁হচ্ছে ▁এটা ▁গো প নে ▁ভিডিও ▁করেছে ▁বলে ▁আমরা ▁দেখতে ▁পাই ছি ▁এর কম ▁হা জার ো ▁চা ক রি জ ী বী ▁মহি লা ▁আছে ▁যারা ▁চা কর ির ▁ভ য়ে ▁কেউ বা ▁প্র ম শ নের ▁লো ভ ে ▁এ ভাবে ▁ফা ও ▁খা ওয়া চ্ছে এ রা ▁কি ▁জানে না ▁কার ▁জন্য ▁ক ান্না ▁করছে ▁ন ু ছ রা ত কে ▁কি ▁ভ য় ং কর ▁ভাবে ▁আ গু নে ▁পুর িয়ে ▁মার ছে ▁ল জ্ জা ▁হয় না ▁এদের ▁এই ▁র কম ▁মানুষ ▁রু পি ▁প শ ুর ▁জন্য ▁ক ান্না ▁করতে ▁যদি ▁ওদের ▁জায় গ ায় ▁এরা ▁হ তো ▁তো ▁এরা কি ▁চাই তো ▁না ▁খু নি দের ▁ফাসি ▁হোক ▁হে ▁তখন ▁বল তো ▁এদের ▁ফাসি ▁না ▁হোক ।
▁গে ট ের ▁সামনে ▁কি ▁কে ম েরা ▁নাই ?
▁সালা ▁সা ফা ত ▁বু ড় ো ▁তোর ▁মু খে ▁স ান ায় ▁দু ধ ▁ধ ু কি য়ে ▁দো ম ▁আ ট কি য়ে ▁মেরে ▁দে বেন ির ্ ল জ্ জ ্ব ▁স য়ত ানি ।
▁সাকিব ▁আ ল ▁হাস ান ▁নি ষ ে ধ া জ্ ঞ া ▁না ▁করে ▁পাপন ▁সাহেব ▁নি ষ ে ধ া জ্ ঞ া ▁করার ▁দরকার র ু বে ল ▁বাই য়া ▁আপনি ▁তো ▁একটি ▁মে য়ের ▁জী বন ▁ন ষ্ট ▁ক ল লেন ▁আপনার ▁বু কে ▁আল্লাহ ▁খ োদ ার ▁ঠ া ডা ▁গ জ ো ব ▁পর ো ক , ।
▁গা ধ া ▁ক ব রে ▁থা কা ▁ব্যা ক্ত ির ▁কাছে ▁নয় ▁উ ছি লা ▁নে ওয়া ▁হয় !
▁সব ▁গো য়া ▁ত ারে ক ▁মার ছে ▁তোর ▁মা কে ও ▁ত ারে ক ▁করছে ▁মাদার ▁চোদ ▁মাগি বাং লা দেশ ের ▁তি ন ▁তি ন বার ের ▁প্র ধ ান ম ন্ত্র ী ▁দেশ নে ত্র ী ▁বে গ ম ▁খ ালে দা ▁জি য়া ▁তার ▁সাথে ▁ওই ▁চোর ▁ও ব ায় দ ুল ▁কাদের ▁এর ▁ত ুল না ▁দেওয়া ▁ঠিক ▁বলে ▁আমি ▁মনে ▁করি ▁না ▁বাংলাদেশের ▁এই ▁শ ে খ ▁হা সি না ▁সরকার ▁আস ার ▁পরে ▁দেশে ▁ধর ্ষ ণ ▁প্রতি ▁প্রতি দিন ▁ধর ্ষ ণ ▁আস লে ▁শ ে খ ▁হা সি না ▁সরকার ের ▁দোষ ▁না ▁দোষ ▁হলো ▁শ ে খ ▁হা সি না ▁সরকার ের ▁যে গুলো ▁নে তা ▁আছে ▁সেই ▁নে তা দের ▁আবার ▁কিছু ▁কুত্তা ▁সেই ▁কুত্ত ারা ▁এ গু লা ▁করে ▁শ ে খ ▁হা সি নার ▁দোষ ▁নয় ▁শ ে খ ▁হা সি না ▁একটা ▁মানুষ ▁কি ▁করবে ▁সে ▁শ ে খ ▁হা সি নার ▁দোষ ▁নয় ▁এটা ▁হ ল ▁তার ▁কুত্তা ▁গুলা ▁আছে ▁এই ▁কুত্তা ▁গ ুল ার ▁দোষ ও ▁মাগ ো ▁আ ন নের া ▁হে তের ে ▁বল দ ▁কই য়ে ন ▁না ▁হে তে ▁ম োগ ো ▁দেশের ▁সে তু ▁ম ন্ত্র ী ▁বল দ ▁হলে ▁ম ন্ত্র ী ▁হলো ▁কে মনে ?
▁এর কম ▁অনেক ▁জায় গ ায় ই ▁বি বে ক হ ী ন ▁পা চা টা ▁কু ৎ সি ত ▁অ য োগ ্য ▁দেশের ▁ন ্য ায় নী তি ▁ধ ্ব ং শ ের ▁কার ি গ র দের ▁ব সি য়ে ▁রাখ া ▁হয়েছে !
▁এ ▁কুকুর ের ▁বাচ্চা কে ▁বাংলাদেশ ▁টি ম ▁বের ▁করে ▁দেওয়া ▁উচিত গ র ু চুদ া ▁তুই ▁শালা পাপন ▁মাদার চ ো দের ▁পরিচ য় ▁দি ল ▁সে ▁যে ▁রা জন ী ত ির ▁কত ▁বড় ▁মাদারচোদ ▁তা ▁আজ ▁শা কিব ের ▁সাথে ▁করে ▁সে ▁পরিচ য় ▁দি ও ▁সে ▁কত ▁বড় ▁খারাপ ▁বা জে ▁লোক ▁আমি ▁মনে ▁করি ▁পাপনের ▁বির ুদ ্ধ ে ▁রু খে ▁দা ঁ ড় ান ▁সবাই ▁সে ▁খেলা ▁নিয়ে ▁রা জন ী তি ▁করে ▁বে য়াদ ব ের ▁বাচ্চা ▁পাপন ভ ার তের ▁সাথে ▁জ ারা ▁খেল বে ▁তারা ▁হলো ▁পাপন ▁কুত্তা ▁পাপন ▁সু য় র ।
▁আর ▁লা ভ ▁হয়েছে ▁পাপনের ।
▁এই ▁মাগির ▁পোলা ▁সা হ স ▁থাক লে ▁সা ত ক ানি য়া ▁উপ জে লায় ▁আই ▁জি লা পি ▁বান ায় ▁দি য় ম ▁মাগির ▁পোলা ▁তোর ▁চোদ ্ দ ▁গো ষ্ ঠ ী ▁মারে ▁ছ ু দি না স্তিক ের ▁গ ালে ▁গ ালে ▁জুতা ▁মার ো ▁ত ালে ▁ত ালে আমি ▁ভার ত ▁থেকে ▁বল ছি ▁যদি ▁আমি ▁মা হ ফি লে ▁উপ হ ্ স্ত িত ▁থাক লে ▁শ ালার ▁মা থা ▁ফা টাই তাম ভ ণ ্ড ▁সালা লো পা ▁হই ল ▁খানকি ▁ও রে ▁পা টা ▁দিয়া ▁গা ভি ন ▁করা ▁হোক পা গল ▁ছাগল ▁গর ু ▁ম গা ▁তাহ ের িক ুত্ত ার ▁বাচ্চ ারা ▁তোরা ▁মুস ল মান ▁জা ত ির ▁ক ল ঙ ্ ক ▁তোর ▁ট ু পি ▁খ ুল ▁দ ারি ▁চা ছ ▁জানোয়ার ের ▁বাচ্চ ারা ▁হারা ম ির ▁বাচ্চ ারা ▁তোদের ▁জন্ মের ▁ঠিক ▁নাই ▁তো কে ▁জন গ নের ▁হা তে ▁তু লে ▁দেওয়া ▁হক ▁মা ট ির ▁নি চে ▁পু তে ▁পা থ র ▁নি খে প ▁করা ▁দরকার ▁তোদের ▁জ নে ▁দু নি য়া তে ▁এত ▁গ জ ব ▁হয় এই ▁নাস্তিক ▁বাচ্চা দের ▁পে লে ▁কি ▁কর তাম ▁বুঝ া তে ▁পার বো না ।
▁সব ▁জায় গ ায় ▁ডি সির ▁নাম ▁কেন ▁ ঐ ▁বেশ ্যা ▁মহি লা টার ▁নাম ▁নাই ▁কেন ▁এদের কে ▁ইসলাম ের ▁নি য় মে ▁শাস্তি ▁দেওয়া ▁হোক এই ▁মাগির ে ▁আমার ▁কাছে ▁পা ঠ িয়ে ▁দেয়া ▁হোক ।
▁বা বা ▁মা ▁ও ▁আ ত ্ নী য় ▁স ্ব জন দের ▁চো খ ের ▁প ানি ▁ ঝ র িয়ে ▁মা ট ির ▁নি চে ▁জায় গা ▁হলো ▁তার ।
▁ছা এ ▁লি গ ▁সন্ত ্রা স ী ▁ | ▁জ য় ▁বাংলা ।
▁শেষ ▁বলে ▁মা ছ ▁ধর ার ▁ক ৌ শ ল ▁দেখ লাম ।
▁চে নে লের ▁ভাই ▁এই ▁বান চ ু দের ▁নাম ্ বার টা ▁দে ন ক ুক ু রে বা চ চার চুদ া ট িক ন াই জ ন্তু ▁জানোয়ার রা ও ▁আল্লাহ ▁কে ▁সি জ দা ▁করে ।
▁তুই ▁খারাপ ▁মহি লা ▁তুই ▁যে খানে ▁যা বি ▁সেই ▁পরি বে শ ▁ন ষ্ট ▁করে ▁ছ ার বি ।
▁হি হি হি হি হি হি হি হি ▁গ ্রে ট ▁থা প ্ প ড় ান ী না জ ম ুল ▁হাস ান ▁পাপন ▁কে ▁জুতা প ে টা ▁করে ▁ভ োট ▁থেকে ▁নি ষ ি দ ্ধ ▁করা ▁হোক ।
▁না দে খে ই ক মেন্ট ের কর লাম কার ণ ক মেন্ট ের সব াই ভ াল বল ল ত াই ভ াল বা সা ▁তর ী ▁ব্য ান্ ড ের ▁প ক্ষ ▁থেকে ।
▁এমন ▁ভাবে ▁ছেলে টা কে ▁মার লো ▁আর ▁এই ▁সব ▁জানোয়ার ▁গুলো ▁তা কি য়ে ▁দেখ লো ?
▁ভন্ড ▁স ালার ▁ম ুরি দ ত ুই ▁কি ▁বু জ বির ে ▁মাগির ▁পুত ও ই ▁কুত্তার ▁বাচ্চা দের ▁লা থ ি ▁মেরে ▁চে য়ার ▁থেকে ▁ফে লে ▁দেওয়া ▁উচিত ▁ওরা ▁চে য় ারে ▁ব স ার ▁য োগ ্য ▁না এই ▁র কম ▁বে প র্ দা ▁মাগী ▁নাস্তিক ▁এর ▁অন ুষ ্ ঠ ানে ▁না ▁যা ও য় াই ▁ভালো অ ই ▁বে ড ▁তুই ▁এক ▁নাম ্ বার ▁ব ন্ড ▁সালা ।
▁হ ালার ▁পো ▁কোন ▁ভাল ▁খেলা ▁খেল তে ▁পারে নি ।
▁ধন্যবাদ ▁মু শ ফিক ।
▁না ব লে ▁প াল লাম ▁না ▁এই ▁মো ভি তে ▁সবাই ▁অনেক ▁ভালো ▁অভিনয় ক রে ছে তা দের ▁কে ▁আমার ▁তর ো ফ ▁থেকে ▁ধন্যবাদ ম ো স ার ফ ▁আছে ▁বলে ▁আজ ও ▁নাটক ▁দেখি ভ গ ব ান ▁শ ্র ী ক ৃ ষ্ ণ ের ▁বল ছেন ▁যে ▁বাল ো ▁বা সা ▁আ ন োদ ▁ভ ক তি ▁যে খানে ▁নেই ▁তা ৰ া ▁কি ▁মানুষ ▁তাই ▁সে খানে ▁না থা ▁ভালো আমি ▁এটা ▁কিছু তে ▁মান তে ▁পার ছি না ।
▁কিন্তু ▁চ ার াল ▁আবাল ে ▁ক ্যা চ ▁শি খ াই ছে ▁এত ▁বড় ▁ম ্যা চে ▁সব চ েয়ে ▁মজা ▁লাগে ▁যখন ▁স ৌ ম ্য ▁সরকার ের ▁ব্যা ট ের ▁ট াই মি ং ▁সা উ ন্ড ▁শু নি ।
▁অনেক ▁সুন্দর ।
▁পরে ▁দেখা ▁গে ল ▁ওই ▁টা ▁হয়েছে ।
▁ছা ত্র ল ীগ ▁এর ▁কুত্তা ▁এক ▁ন ুর ুর ▁বালের ▁স মান ও ▁না ।
▁না মে ▁একটা ▁চ ্য নে ল ▁আছে ▁ওই ▁চ ্য নে ল ▁এর ▁কাজ ল ▁রি পন ▁ভাই ▁এর ▁কাছে ।
▁যা দের ▁কাছে ▁বিচার ▁চা চ্ ছি স ▁তারা ও ▁তো কে ▁চু দে ▁ফা টি য়ে ▁দে বে ।
▁এ ▁প্র থ ম ▁কোনো ▁ছবি ▁দেখ লাম ▁প পি কে ▁ধর ্ষ ন ▁করতে ▁প েরে চে ▁কোনো ▁ভি লেন ।
▁বাই ন চোদ ▁পাপন | ▁তোর ▁কথা ▁স ুন লে ▁গা ▁জ ্ব লে ▁মন ▁চায় ▁তো রে ▁ক ম ▁হলে ও ▁মি নি ট ▁গালি ▁দে ই | পাপন ▁হা লা ▁চি ন্ত ায় ক ালো ▁হয়ে ▁গেছে ।
▁মিথ ি লা ▁একটা ▁খানকি ▁মাগি ▁এটা ▁সাব াই ▁জানে ▁প ত িত াল য়ে ▁তার ▁স ্ থ ান ও ▁হবে ▁না ▁ছি ▁ছি আ বাল দের ▁ক মেন্ট ▁প ড়ে ▁না ▁হে সে ▁পার লাম !
▁সব ার ▁আগে ▁এই ▁মাদার টু স্ট ▁পাপন কে ▁ব োর ্ড ▁থেকে ▁ব হি ষ্ কার ▁করা ▁হোক ।
▁এই ▁দেওয়ান ▁বা গি ▁কুত্তার ▁বাচ্চ ানা স্তিক ▁ক ান কি প ো লা ▁গো রে ▁এই ▁বাংলা দের ের ▁রা কা ▁হয়েছে ▁কেনো ত ুই ▁কুত্তা ▁শু য়ার ▁এর ▁চেয়ে ▁নি চে | ত র ▁অব স্ থ ান | ও রা ▁দেওয়ান ▁বা গ ির ▁ভ ক্ত ▁না ▁ম াল ▁প ায় তো ▁তাই ▁জ ্ ঞ ান ▁ব ুদ ্ধ ি ▁সব ▁ব িক ্রি ▁করে ▁দিছে ।
▁কত ▁বড় ▁ন ির ্ ল জ্ জ ▁হলে ▁আবার ▁ক ্যা মের ার ▁সামনে ▁দা ঁ ড় িয়ে ▁বা হা দ ুরি ▁ব ক্ত ব ্য ▁দি চ্ছে ।
▁মিন্নি ▁রিফাত ▁ভাই রা ক ▁ছিলো ▁প্র ি য়া ▁সা হা ▁তার ▁জায় গা ▁নি লো ▁প্র ি য়া ▁সা হা কে ▁সবাই ▁ভ ু লে ▁গে লো ▁ক ল্লা কা টার ▁উ দ ্ ভ ব ▁হলো ▁ক ল্লা কা টা ▁থে মে ▁গে লো ▁ড ে ঙ ্ গু ▁ম শা ▁জন্ ম ▁নি লো ▁ড ে ঙ ্ গু ▁ম শ ার ▁দিন ▁শেষ ▁ড ে লে ▁দি ই ▁বাংলাদেশ ▁রু মে ▁ছিলো ▁এ সি ▁আ ড় ালে ▁ছিলো ▁সি সি ▁আ হ ারে ▁বে চ ারা ▁ডিসি ▁দেশ বা স ী ▁দি চ্ছে ▁ছি ঃ ▁ছি ঃ ডি সি ▁সাহেব ▁সা ধ নার ▁সাথে ▁যা ▁করে ছেন ▁তার ▁বিচার ▁আই নের ▁কাছে ▁দি লাম ।
▁ওর ▁কোন ▁য োগ ্য ত াই ▁নাই ▁তাই ▁এসব ▁অ স্ ল ী ল ▁কিছু ▁করে ▁আ লো চ না য় ▁থাক তে ▁চা চ্ছে ▁ছি ঃ ▁ছি ঃ এক ▁পা য়ে ▁ন ূ প ুর ▁ছবি ট ির ▁পরিচ াল ক ▁আ স্ত া ▁একটা ▁আবাল ▁চুদা ▁বি য়া ক্ কে ল ▁কোন ▁কা হি নী ▁ছ ারা ▁আ চুদ া ▁একটা ▁মুভি ▁বান াই ছে ।
▁তোদের ▁জন্য ▁দেশ টা ▁ধ ংস ের ▁প থে ।
▁মনে ▁রাখ ি স ▁উপ রে ▁আল্লাহ ▁আছে ন ।
▁আমার ▁বা ড়ি ▁জা ম াল প ু রে ▁সরকার ের ▁উচি ৎ ▁তাদের ▁দু ▁জন কে ই ▁আই নের ▁আ ও ত ায় ▁আ না ▁এবং ▁তাদের ▁চা ক রি ▁থেকে ▁বর খ া স্ত ▁করতে ▁হবে ।
▁সব ▁কয় জন ▁আমার ▁শালা ▁শ াল িক া ম লা চুদ া ▁ই উ টু বার ।
▁এসব ▁নিয়ে ▁কি ▁ টে লি ফি ল্ ম ▁হয় না !
▁ভন্ড া ম ির ▁সি মা ▁ছ ার িয়ে ▁যাচ্ছে ▁এদের ▁দ ূ স্ট ান্ত ম ুল ক ▁শাস্তি ▁দেয়া ▁উচিত না উ য ু বি ল্লাহ ্ কে ▁ভন্ড ▁কে ▁ভালো ▁তুই ▁বে টা ▁বো ঝ ো ?
▁কারণ ▁তারা ▁মা দ ক ▁ছি ন ত াই য়ের ▁খ ুন ▁স হ ▁আরো ▁অনেক ▁বড় ▁বড় ▁অপরাধ ▁সাথে ▁জ ড় িত ▁।
▁শ ে য়ার ▁করতে ▁পারে ন ▁এবং ▁চ ্য ানে ল টি ▁সাব স্ ক ্র াই ব ▁করে ▁আমাদের ▁সাথে ই ▁থাক ুন ▁ :// . /196 বা ঙ ্গ াল ীর ▁গর ্ব ▁করার ▁মত ▁নায় ক ▁রু বে ল ৷ অ নেক ▁দিন ▁তো ▁হই য়ে ▁গে ল ▁কিন্তু ▁বা কি ▁প ব ▁গুলো ▁তো ▁অন লাই নে ▁আসে ▁নি ।
▁পাপনের ▁পদ ত্যা গ ▁চাই ▁ক ারা ▁ক ারা ▁হাত ▁উ ঠ া ও ।
▁অব তার ▁এর ▁মা ঝ ে ▁কোন ▁ক ালে ক শ ন ▁নাই ।
▁য ার ▁সাথে ▁ফ ি লি ংস ▁করছে ▁সে তো ▁খু শি ▁ডিসি ▁ম হ দ উ য়ের ▁সাথে ।
▁তো মা দের ।
▁এই ▁জন্য ই ব লি ▁ . ▁ . গ রি ব ▁কে ▁যে ▁মানুষ ▁মনে ▁করে না ▁ভ বি স ু তে ▁এই ▁পরি নি তি ▁হয় বি চার ক ▁হি সে বে ▁র িক শা ▁চ ালা ক ▁একটা ▁আর ▁একটা ▁কাজ ের ▁মে য় অ ন জ ু ▁আ ফা ▁আপনা কে ▁স্বা গ ত ▁জান া চ্ ছি ▁যে ▁এই ▁সব ▁ছ বির ▁জন্য ▁ধন্যবাদ ▁জান া চ্ ছি ▁এবং ▁ভি ন ▁বা জ ুন র ▁জন্য ▁আমি ▁ড ু ব াই ▁থেকে ▁ব ুল ব ুল ▁ফ োন ▁নাম ্ বার ▁ 00971529576350 ▁ও ▁ই মে ই ল ▁আই ডি ▁ই মু ▁ও ▁ওয়া ট সব আ গ ের ▁ছবি ▁আর ▁এখন কার ▁ছবি আ সা ধার ন ▁লাগ ছে স্ ম ৃ তি ▁হ ার ায় ▁কিন্তু ▁লে খ া প ড়া ▁ভ ু লে ▁না ।
▁আজ াই রা ▁যত সব ▁ভালো ▁একজন ▁প্ লে য়ার ▁ভাব ছি লাম ▁বা ট ▁অ হ ং কার ▁আর ▁আ হ ম িক ত ায় ▁ড ু বে ▁গেছে ।
▁সম স ্যা ▁নেই ▁ভাই য়া ▁হয়ে ▁যাবে ।
▁শা হ রি য়ার ▁ক বির ▁সম্ প র্ কে ▁সবাই ▁জানে ▁যে ▁সে ▁একজন ▁আপ া দ ম স্ত ক ▁ইসলাম ▁বি দ ্ বে ষ ী ।
▁ল জ্ জা ▁থাক লে ▁বড় ▁গ লায় ▁কথা ▁বলতে ▁পার তো ▁না ।
▁স ালে ▁য োগ দ ান ▁করেন ▁বে ক্ সি ম ক ো ▁ফ ার ্ ম ায় ।
▁এই ▁মানুষ ▁নাম ের ▁কু ও ার ▁ছা ও গ ো ▁দা ম ▁দেওয়া ▁ঠিক না ▁এর কম ▁অ মান ুষ ▁পা বল িক ।
▁আল্লাহ ▁ভন্ড ▁তাহ ের ি কে ▁হে দা য়া ত ▁দ ান ▁কর ুক ▁আমি ন ।
▁হ ঠ া ৎ ▁কি ▁মনে ▁করে ▁এই ▁আ ন্দ ো ল ন না জ ম ুল ▁হা ছ ান ▁পাপন কে ▁আজ ী ব নের ▁জন্য ▁ক্রিকেট ▁ব োর ্ড ▁থেকে ▁নি ষ ি দ ্ধ ▁করা ▁হক ▁যারা ▁যারা ▁লাই ক ▁দিয়ে ▁সাথে ▁থাক ুন ম ো মি ন ুল ▁এত ▁বড় ▁বড় ▁ছ য় ▁মার তে ▁পারে ▁তাই ▁তো ▁জান তাম ▁না ।
▁অব ্বা স ▁জায় ন াই চুদ া ▁নি বার ▁সময় ▁মনে ▁থাকে ▁না ▁ড ং মি ন্ নি ▁শ ালি ▁বেশি ▁দোষ িত র ▁মত ▁মাগী ▁জন নো ▁আজ ▁আমরা ▁সবাই ▁ক ল ঙ িত হ ্য ে কার ▁গ ্র ু প ▁কি ▁ওর ▁মা য় ্র প ▁চুদ তে ▁চাই সি লো খান ক ীর ▁পোলা ▁সব ▁পা ▁চাই তে ▁বি ▁সি ▁এ স ▁পা স ▁কই রা ▁হয় ▁আম লা ।
▁আ ল হা ম দ ু লি ল্লাহ ্ ▁নাস্তিক ▁তি ন টা ▁খে প ে ছে আ ল্লাহ ▁তাকে ▁ক্ষ মা ▁কর বেন ▁না ভ ন্ড ▁ক মি টি ▁আর ▁ভন্ড দের ▁ই ▁দা ওয়া ত ▁দেয় ।
▁ভাই ▁আবার ▁ফ িরে ▁চাই ▁শা কিব ▁হাস ান ▁ক বাং লা দেশ ের ▁গ ণ মা ধ্য ম ▁মিথ ্য ে বাদ ী ▁শুধু ▁মিথ ্য ে ▁ছ ড়া চ্ছে ▁আ ফ গ ানি স্ত ান ▁বাংলাদেশ কে ▁হ ার ায় ▁নি ▁আস ল ▁কারণ ▁হচ্ছে ▁ভার ত ▁চোর ▁চোর ▁চোর ▁বাংলাদেশ ▁তো ▁ট াই গ ার ▁যারা ▁বিশ ▁ব ছ র ▁ধরে ▁ টে স্ট ▁খেল ছে ▁টি ▁ টে স্ট ের ▁পর ▁জ য় ▁লা ভ ▁করেছে ▁এমন ▁এক ▁শ ্র েষ ্ ঠ ▁দল ▁তারা ▁আবার ▁কি ▁করে ▁হ ার তে ▁পারে ?
▁আর ▁পাপন রা তো ▁পে য় ারে ▁ভার ত !
▁বাংলাদেশ ▁ক্রিকেট ের ▁উ ন্ ন তি ।
▁বাংলাদেশ ▁শেষ ্ ঠ ▁খ ারা ব ▁পু লিশ য ত ই ▁ক ান্না ▁কা টি ▁কর ুক ▁কোনো ▁ছা ড় ▁হবে ▁না | ▁অপরাধ ▁করলে ▁তার ▁শাস্তি ▁পে তে ▁হবে ই | ▁দ ্র ুত ▁ফাসি ▁দেওয়া ▁হক ▁আ সা মী দের | ▁আর ▁একটা ▁আমার ▁মে সে জ ▁সব ার ▁জন্য ে ▁আপন েরা ▁আপনা দের ▁ছেলে ▁মেয়ে দের ▁খু জ ▁খ বর ▁রাখ ুন ▁তারা ▁কি ▁করছে | ▁কোনো ▁খারাপ ▁কা জে ▁লি প ্ত ▁হয় ছে ▁কি না | ▁সব ▁ধর নের ▁খারাপ ▁কাজ ▁থেকে ▁নিজে ▁ও ▁অন্য কে ▁স ুর ক্ষ া ▁রাখ ুন | ▁ধন্যবাদ ▁সবাই কে এ টা ▁কি ▁আই ন ▁বলে ▁মার ধ র ▁শেষ ে ▁এ সে ▁দেখি ▁দেখি ▁বলে ▁মান ি ▁কি এই ▁ভিডিও ▁দেখ ার ▁আগ ▁পর ্য ন্ত ▁ঘট না ▁অন্য র কম ▁ছিল ▁বা ট ▁দেখ ার ▁পর ▁ও এ ম জি ▁একটা ▁ম ের ▁সামনে ▁তার ▁স্বা মী ▁মার তে ▁মার তে ▁নিয়ে ▁যাচ্ছে ▁আর ▁সেই ▁মে ় ে টি ই ▁হে লে ▁দু লে ▁যাচ্ছে | ▁লাই ক ▁স ির ি য়া স লি ?
▁ব্য ত িক ্র মী ▁ও ▁বা স্ত ব তার ▁চ র ম ▁র স ায় ন ।
▁বা স্ত বে ▁এসব ▁হয় ▁ও ▁হচ্ছে ।
▁মিন্নি ▁কি ▁ক চি ▁বাচ্চা ▁যে ▁তা ঁ র ▁স্বা মী কে ▁হ ত্যা ▁করে ▁জে লে ▁ঘ ানি ▁ট ান বে ▁তা ও ▁প্র কা শ ্য ে ▁দি বাল ো কে ▁।
▁এ ▁বে টা ▁তুই ▁একটা ▁খেলো য়ার প ত িত ার ▁কাছে ▁গে লি ▁কেন ?
▁এবং ▁সেটা ▁পাপন ▁কে ▁জান িয়ে ছিল ▁।
▁আমার ▁মনে ▁হচ্ছে ▁এই ▁মহি লা ▁খুব ▁বড় ▁মা প ের ▁অভি নে ত্র ী তার পর ও ▁বলে ▁স ্যার ের ▁কোন ▁দোষ ▁নেই ।
▁কিন্তু ▁সাকিব ▁সব স ম য় ▁থাক বে পাপন ▁একটা ▁মাদার ছ ুদ | ▁কুত্তার ▁বা চ্ছা ▁তর ▁গো স্ টি ▁তে ▁সাকিব ের ▁মতো ▁একটা ▁প্ লে য়ার ▁বের ▁করে ▁দেখা তো | ▁তুই ▁কি ▁জান ি স ▁কুত্তার ▁বাচ্চা ▁একটা ▁প্ লে য়ার ▁নিজে কে ▁সে ট ▁করতে ▁ক তো টা ▁পরি শ ্র ম ▁করতে ▁হয় | স ক ল ▁দোষ ের ▁কারণ ▁পাপন ▁ওই ▁শ ালার প ু তে ▁ঘ টাই ছে ▁সব ধ ন্যবাদ ▁তাহ মি দ ▁ভাই য়া দে ব ▁কি ▁স্বা ভা ব িক ▁ভাবে ▁কথা ▁বলে ▁রি প োর ্ট ▁করতে ▁পারে ▁না ?
▁আপনার ▁প্রতি টি ▁কথা ▁সত্য ি ।
▁ব মি ▁আর ▁মা থা ▁ব্যা থা ▁হ ওয়ার ▁কথা ।
▁বুঝ ায় ই ▁যায় ▁সে ▁মিথ ি লা ▁কে ▁ক তো টা ▁ভালো বা স তো ।
▁কু মি ল্লা ▁স েরা ▁হবে মু স ফিক ▁কে ▁গালি ▁দেয় ▁নাই ▁বল ছে ▁মুস ফিক ▁কিছু ▁বলতে ছ ▁না ▁বাই রের ▁শ ালার প ুত ারা ▁এত ▁ব ারা বার ি ▁কেন ▁আর ▁গালি ▁দিলে ▁হই ছে টা ▁কি ▁পি লি য়ের রা ▁যখন ▁খারাপ ▁খে লে ▁তখন ▁বলে না ▁তাদের কে ▁জা ▁টাকা ▁প ল ট ▁দি চ ছে ▁তা ▁ফ ির ী য়ে ▁না ও ▁তখন ▁কা কে ▁ধর ঝ া মে লা ▁না ▁করে ▁আপন ারা ▁সম স ্যা ▁স মা ধ ান ▁করেন ▁আমরা ▁সু স্ থ ▁ক্রিকেট ▁চাই সব স ম য় ▁আমি ▁আ ন্দ ্রে ▁রা সে ল ▁কে ▁প ছ ন্দ ▁করি ▁কারণ ▁আ ন্দ ্রে ▁রা সে ল ▁যে ক ো নো ▁সময় ▁খেলা ▁ঘ ুর িয়ে ▁দিতে ▁পারে ▁সেটা ▁আই পি এ ল ▁বি পি এ ল ▁অ থ বা ▁বি গ ▁ব্যা শ ▁যে খানে ই ▁থাক ুক ▁না ▁কেন হ ু ম ▁ভাই ▁আপনার ▁কথা ▁ঠিক ▁আছে ▁ ১০০% , আ স লে ▁ভাই ▁আমাদের ▁বা ঙ াল ী দের ▁একটা ▁জা তি ▁গ তো ▁স বা ব ▁আছে ▁আর ▁সে তা ▁হলো , ▁সম ো ল চ না , আ স লে ▁কেউ ▁যদি ▁কোনো ▁ভালো ▁কাজ ▁করে ▁বা ▁খারাপ ▁কাজ ▁করে ▁তাহলে ▁শ ুরু ▁হয়ে ▁যায় ▁তাকে ▁নিয়ে ▁তু ম ুল ▁সম ো ল চ না , ▁ন ান ান ▁দ র নের ▁কথা বার ্ত া , ▁আস লে ▁বিশ ্ বে ▁যদি ▁সম ো ল চ না ▁নিয়ে ▁কোনো ▁চে ম পি য়ান সি প ▁চ াল ু ▁থাক তো ▁তাহলে ▁বা ঙ াল ী ▁জা তি ▁ ১ না ম্ বার ▁স ্ত ান ▁টা ▁দ খ ল ▁কর তো ▁ ১০০% , ▁বা ঙ াল ী ▁জা তি ▁হি সে বে ▁আমরা ▁সে দিন ▁ই ▁উ ন্ ন তি ▁করতে ▁পার বো ▁যে ▁দিন ▁আমরা ▁এ কে ▁অন্য ের ▁বির ো ধ ে ▁সম ো ল চ না ▁করা ▁ব ন্ধ ▁করতে ▁পার বো , এ বং ▁বিশ ্ব ের ▁কাছে ও ▁সু না ম ▁অ র্ জন ▁করতে ▁পার বো ।
▁শুধু ▁রিফাত ▁না ▁রিফাত ▁এর ▁মত ▁অনেক ▁মানুষ কে ▁এ ভাবে ▁প্ রা ণ ▁দিতে ▁হচ্ছে ▁এই সব ▁অন্য ায় ▁কার ী দের ▁স ুষ ্ ঠ ু ▁বিচার ▁হয় ▁না হ ায় ▁রে ▁নাটক ।
▁মি নি ট ▁কে ▁কে ▁দেখ লেন সা মি ▁কে ▁দ রে ▁মারে ▁ব উ ▁কি ▁সুন্দর ▁করে ▁পি ছ নে ▁হা টে ▁এই ▁মাগির ▁কার নে ই ▁রিফাত ▁ম র চে আ হা ▁কি ▁সু ম ধ ুর ▁গান ▁যা ▁শ োন লে ▁কুকুর ▁ও ▁পা লা বে ▁শালা য় ▁জা তী য় ▁ব দ ম াই শ ▁প্রতি ম ন্ত্র ী কে ▁ভিডিও ▁টি ▁দেখ ানো ▁উচি ৎ ।
▁যে ▁ধ ো য়া য় ▁ছেলে টি ▁তার ▁স ্ব প ্ ন কে ▁উ ড় িয়ে ▁দেয় ।
▁ই ন্ ডি য়ার ▁ঘ ু স্ টি ▁চুদ ির ু বে লে ▁ছে হ ারা ▁পা গ লে ▁মত ▁ব স তি ▁পো লার ▁মত ▁চা গল পাপন কে ▁জুতা ▁ন িক্ষ ে প ▁করা ▁হোক ।
▁জ োর ▁করে ▁তো ▁করে ▁নাই ▁সম স ্যা ▁কি ▁মানুষের ▁এতো ▁চ ুল ক ানি ▁কেনো ▁জ তো ▁সব ▁বাল আ মা দের ▁দেশের ▁ম ুরু ব ্ বি ▁রা ▁বলে ▁কুত্তার ▁ন জ র ▁নাকি ▁বি ষ্ট ার ▁দি কে অ প রাধ ি ▁গান ▁শ ুন তে ▁চায় ন ুস রা তের ▁চি ৎ কার ▁কেউ ▁কোনো দিন ▁ভ ুল বে ▁না ▁।
▁না ▁জে নে ▁কে মনে ▁আপ লো ড ▁করলে ন ?
▁সাকিব ের ▁নি ষ ি দ ্ধ ▁হ বার ▁প্র ক ্রি য়া ▁ব হ ুত ▁আগে ই ▁শ ুরু ▁হয়ে ছিল ।
▁আরো ▁বড় ো ▁কর ো ▁ছ োট ▁হো য়ে ▁গেছে ।
▁বে স্ সা ▁।
▁পর ▁বিচার এই টা ▁ধ া মা চা পা ▁দে য়ার ▁চ েষ ্ টা ▁চ ল তে ছে বাং লা দেশ ের ▁প্রতি টি ▁হ ত্য ার ▁এর কম ▁বিচার ▁হলে ▁জন গ ণ ▁বুঝ তে ▁পার বে ▁ন ্য ায় ▁বিচার ▁প্রতি ষ্ ঠ িত ▁হয়েছে ।
▁মাদারচোদ ▁রি প োর ্ট ার খান কি ▁মাগির ▁পো ল ারা ▁তোরা ▁আর ▁কি ▁কি ▁কর বি ▁সা ধ নার ▁পে টে ▁ডি সির ▁বা চ ছা ▁আছে হ ালার ▁পুত ▁কিছ ুই ▁বু জ লাম ▁না ▁সু ধু ▁তর ▁না কের ▁ট ান ▁স ুন লাম ম েয়ে টা ▁অনেক ▁পর ্ দ ান শ ী ল ।
▁পু লিশ ▁আ দ াল ত ▁সব ▁ব ন্ধ ▁করে ▁দিয়ে ▁আপনার ▁মতো ▁লোক দের কে ▁নি য় োগ ▁দেয়া ▁দরকার ।
▁এটা ▁তো ▁একটা ▁ছাগল ের ▁বাচ্চা দে ও য়ান বা গী ▁রে ▁জুতা ▁দিয়া ▁পি ড াই য়া ▁শু য় োর ের ▁বাচ্চা ও ই ▁সালা ▁চোর দে ও য়ান ▁বা গী ▁এ ▁কি ▁একটা ▁পা গ লা ▁চুদা ▁তো ল ▁ওর ▁না মা ▁স ্ট ে জ ▁থেকে সালা ▁একটা ▁ব ন ড ▁স ালার ▁ন ুন ু ▁কে টে ▁দেওয়া ▁হোক ম ুর গি চ োর ▁শা হ রি য়ার ▁ক বির ▁জার জ ▁সন্তান ▁শু য় োর ের ▁বাচ্চা মা দার ী ▁অ া ম ীর ▁হা ম জা ▁ন ব ীর ▁দোষ মন ▁মা দ র ী ▁চোদ ক ুত্ত ার ▁বাচ্চা ▁তাহ ের ি খান কির ▁পো ল ারে ▁জুতা ▁কে ▁কে ▁মার বেন ▁আমার ▁সাথে ▁স ারা ▁দিন স াল ারে ▁গু য়া মার ম ো এই ▁ই হ ুদ ী ▁খ ৃ স্ট ান ▁আর ▁বাচ্চা দের কে ▁মুস ল মান ের ▁দেশে ▁থাক তে ▁দেওয়া ▁যাবে ▁না ▁ওদের কে ▁গ লায় ▁জ ুত ার ▁মা লা ▁দিয়ে ▁তা ড় িয়ে ▁দেওয়া ▁দরকার ক ুত্ত ার ▁বাচ্চা কে ক ▁জ ব ▁কর এই ▁ক ুত ার ▁বা চ্ছা সালা ▁কুত্তা ভাই ▁তুই ▁ঠিক ▁আ ছো স ▁তো ?
▁যে ▁মাগির ▁বাচ্চা গু লা ▁রিফাত রে ▁ধরে ▁নিয়ে ▁গেছে ▁ওদের কে ▁ক ্র স ▁ফ ায় ার ▁দি লো না ▁কেন ?
▁আরে ▁ভাই ▁লাগ া ম ▁ছাড়া ▁হলে ▁কে ▁ঠিক ▁থাকে ▁বলে ন ।
▁ব ছ র ▁আগ ের ▁ঘট না ▁এখন ▁আই সি সি ▁কি ভাবে ▁জান লো ▁সেটা ▁বাংলাদেশের ▁মানুষ ▁বুঝ ে ▁গেছে হ ালা য় ▁গা ঞ ্ জা ▁খা য়া ▁আই ছে পাপন ের ▁পা ছা ▁দিয়া ▁টাকা ▁দা মের ▁আ ছ ু লা ▁বা ঁ শ ▁দিতে ▁চাই সা কিব ের ▁বাল ▁গুলো ▁ছ ির ো ▁তো মরা ক ্রি কেট ের ▁ম াই রে ▁চুদি ▁পাপনের ▁মে য়ের ে ▁চু দিন ান্ নির ▁ব উ রে ▁চুদি আ ক রা মের ▁খ াল ারে ▁চুদি তা স কি ন ▁কে ▁খুব ▁ভালো ▁মানুষ ▁মনে ▁কর তাম ▁আস লে ▁সে ▁একটা ▁পাগল মা দার চুদ ▁রা ▁আজ াই রা ▁ভাব ▁চুদ ায় ▁বা লা ▁ফ ালা ই ছে ▁পু লা ট ারে ▁অ স হ ায় ▁পাই য়া ▁কি ▁ভাব !
▁কা ওয়া ▁কাদের ের ▁পা ব ্ লি সি টি ▁স ্ট ান ্ট ▁!
▁বাদ দে ▁খে লাম ুস ফিক ের ▁ ঐ ▁এক ই ▁বালের ▁মার ▁দেখ লেই ▁আমার ▁শ র ীর ▁জ ্ব লে ▁যায় ।
▁কার ▁কার ▁ভাল ▁লে গে ছে ক ্রি কেট ের ▁ভ িত রে ▁যদি ▁রা জন ী ত ির ▁মত ▁এত ▁জ ল ▁ ঢ ু কে ▁যায় ▁তাহলে ▁কি ▁হবে ▁আর ▁ক্রিকেট ের ▁হয় তো ▁এটা ▁আমার ▁বো ধ গ ম ্য ▁হচ্ছে ▁না ▁কিন্তু ▁ক্রিকেট ের ▁আর ▁উ ন্ ন তি ▁হবে ▁না ▁এর কম ▁বাংলা ▁দেশ ি ▁হা জার ো ▁মানুষ ▁আছে ▁যারা ▁ক্রিকেট ের ▁ভ ক্ত ▁আমরা ▁সাকিব ▁ভ ক্ত ▁রা জন ী তি ▁তো ল পা ড় ▁করে ▁দি ল ▁আমাদের ▁মত ▁হা জার ▁হা জার ▁সাকিব কে ▁সম স ্যা ▁বাংলাদেশের ▁আই সি সির ▁না ▁সম স ্যা ▁স ারা বি শ ্ব ের ▁বাংলাদেশের ▁আমরা ▁একটা ▁গর ্ব ের ▁মানুষ কে ▁হারা লাম ▁দু ঃ খে ▁আমরা ▁শ ো কা হ ত ▁ত বে ▁আর ▁কিছ ুই ▁বল ার ▁নাই ▁ত বে ▁একটা ▁ক থ াই ▁বল ব ▁সাকিব ▁তুমি ▁ভালো ▁থে ক ো ▁সু খে ▁থাক ো বি সি বির ▁স ভা প তি ▁ব দ লা ▁আবাল ▁মার ্ কা ▁বি সি বি ▁নিজের ▁দেশের ▁জন্য ▁শেষ ▁করে ▁ফে ল এ গু লা ▁ই ন্ ডি য়ার ▁চাই ল আ মরা ▁সা ধারণ ▁দ র্ শ ক ▁আম ারা ▁এত ▁কিছু ▁বুঝ ি না ▁আমরা ▁চাই ▁সাকিব রা ▁আবার ও ▁মা ঠ ে ▁ফ ির ুক ।
▁ডি সির ▁বাল ▁ছ ির তে ▁পার লি ▁না ▁এখন ▁মেয়ে ▁ট ার ▁পি ছ নে ▁লাগ ছি স | মা গ ীর ▁সো না ▁পর িক্ষ া ▁করা ▁হোক মা গি ▁আ কা ম ▁করার ▁সময় ▁তর ▁বাচ্চা ▁কই ছি লো ▁খান ্ কি ভাই ▁ভালো ▁করে ▁তদন্ত ▁করবে ▁ভালো ▁মতো ▁চোদ ছে নি ▁বাচ্চা ▁কি ▁হবে মা গি ▁নিজে ▁কে মরা ▁লাগ া ছে নি জের ▁তদন্ত ▁নিজে য় ▁করতে ▁চায় ।
▁বাং লার ▁স ান াই ▁লি ও ন ।
▁উ নি ও ▁ধ ো য়া ▁ত ুল সি ▁পা তা ▁না ।
▁আমার ▁সো নার ▁বাংলা টা ▁হয় তো ▁এক দিন ▁পু ড়ে ▁কয় লা ▁হয়ে ▁যাবে ।
▁প ায় ▁আ ৰ ু ▁কি শ ো ৰ ▁কু মা ৰৰ ▁নাম ▁আ ছিল ▁আ ৰ ি য়ান া ▁নি য় ন্ত ্ ৰ ণ ▁ ৰ ি ছিল ▁ক ৰ া ▁হয় ▁কা ৰ ণ ▁ই হ ঁ ত ৰ ▁কে ই বা ▁ব ছ ৰ ▁ব য় স তে ▁তে ও ঁ ▁দ ্ বি তী য় বা ৰৰ ▁কা ৰ ণ ে ▁প্ ৰ ধ ান ম ন্ত ্ ৰ ী ▁ন ৰ ে ন্দ ্ ৰ ▁ম োদ ী ▁এই ▁অ ঞ ্ চ ল ত ▁অ স মী য়া ▁লো কে ▁বি হ ুত ▁আ ৰ ু ▁স ন্ মান স ূ চ ক ▁ভা ৱ ে ▁তে ও ঁ ক ▁তে ও ঁ ৰ ▁ই চ্ ছ ান ুস ৰ ি ▁ম হ ম্ ম দ ▁ ৰ ফি ▁আ ৰ ু ▁ল তা ▁ম ং গে শ কা ৰৰ ▁আ ৰ ু ▁কি শ ো ৰ ▁কু মা ৰ ে ▁ন ানা ▁অ ত্যা চা ৰৰ ▁ব লি ▁ক টা ▁ক ল পা ত ▁এই ▁কথা ▁দেখা ▁যায় ▁কিন্তু ▁ও জন ▁ও ▁অন্য ান ্য ▁জ ল চ ৰ ▁চ ৰ াই ▁এটা ▁অ ং শ ▁ ৰূ প ে ▁অ ন্ত ৰ ্ ভ ূ ক্ত ▁ক ৰ ে ▁শ ঙ ্ ক ৰ ▁এই ▁কথা ▁অ স ্ব ী কা ৰ ▁ক ৰ ি লে ▁যা ৰ ▁বা বে ▁তে ও ঁ ▁অ ৰ ্ জ ুন ৰ ▁উপ ৰ ত ▁আ লো ক পা ত ▁আ ৰ ু ▁কি শ ো ৰ ▁ন ৰ সি ং হ ▁নাম ৰ ▁এটা ▁ক বি তা ▁আ ৰ ু ▁গ ল্ প ▁লি খ া ৰ ▁আগ তে ▁পু ৰ ণ ি ▁প্ ৰ ব ন্ধ ▁এটা ত ▁উপ শ্ ৰ ে ণ ী ▁ক ৰ ে ▁আ ৰ ু ▁গ ল্ প ▁লি খ া ৰ ▁এ স প ্ত া হ ৰ ▁পি ছ ত ▁তে ও ঁ ▁দ ্ বি তী য় বা ৰৰ ▁এই ▁অ ঞ ্ চ ল ত ▁অনেক ▁ম চ জি দ ▁আ ৰ ু ▁কি শ ো ৰ ▁ন ৰ সি ং হ ▁মে হ তা ৰ ▁আ ৰ ু ▁ল তা ▁ম ঙ ্ গে শ কা ৰ ▁উ ভ য় ▁দেশ ৰ ে ▁না গ ৰ িক ম ্যা ও কি ▁বল বো ▁তা সি নে শ ন ▁ভাই য়া ▁আ বে গ ▁টা ▁ধরে ▁রাখ তে ▁পার ি না ▁কারণ ▁আমরা ▁তো ▁বা ঙ ালি ▁সে জ ন্য সে জ ন্য ▁আমাদের ▁বিশ ্বা স েরা ▁একজন ▁প্ লে য়ার ▁কে ▁আমরা ▁হ ার িয়ে ▁ফে ল ছি ▁এক মা ত্র ▁একটি ▁লোক ের ▁কারণ ে ▁সে ▁হচ্ছে ▁পাপন ▁পা প ীর ▁জন্য !
▁ম ্যা চ ▁ফ িক চি ং ▁করার ▁কোনো ▁দরকার ▁ছিলো ▁না ▁রে ▁ভাই কি ▁খেলা ▁দেখ াই লা ▁রা সে ল ▁ব ্র ▁রা জ শা হ ী ▁চলে ▁গে লো ▁ফ াই ন ালে ▁ ঢ া কা ▁তুমি ▁অপ ে ক্ষ া ▁কর ▁আস তে ছি ▁আমরা ▁খেলা ▁হবে ▁ফ াই ন ালে মু স্ত া ফি জুর ▁র হ মান ের ▁ভ ক্ত রা ▁কোথায় ▁লাই ক ▁হবে সা কিব ▁ছ ারা ▁বাংলাদেশ ▁টি ম ▁অ চ ল ▁কে ▁কে ▁মনে ▁করেন ▁হাত ▁তু লেন ।
▁আমাদের ▁স মা জে ▁এমন ▁অনেক ▁প্র ে ম িক - প ্রে ম িক া ▁দেখা ▁যায় ▁যারা ▁এমন ▁অপ ক র্ ম ▁করে ▁বে ড় ায় ।
▁শালা ▁এত দিন ▁শুধু ▁মো ব াই লে ▁জু য়া ▁খেল ছি ▁বা স্ত বে ▁খে লি না য় ▁তাই ▁সরকার ের ▁কাছে ▁আ বে দ ন ▁জু য়া টা ▁ব ৈ ধ ▁করা ▁হোক ▁সাথে ▁ম দ ▁তাহলে ▁অ ন্ত ত ▁ই য়া বা ▁খ েয়ে ▁বাং লার ▁তর ুন প ্র জ ন্ মের ▁ছেলে প ে লে ▁এ কে ব ারে ▁ধ ্ব ংস ▁হবে না ।
▁বিচার ▁হবে ই ▁ই ন শা আ ল্লাহ চ ান্ দি ▁ছি লা ▁বান ্ দ ির প ুত ▁ ৷ সে ই ▁কথা পি উ ▁পি উ ▁করে ▁কেন ▁পি উ ▁পি উ ▁এটা ▁করার ▁কার ন ▁কি ত ুল না ▁হয় ▁না ▁অ সা ধারণ এ খন ▁নি য় মি ত ▁টা প াবে ▁পরে ▁বিয়ে ▁করবে ▁প ন্ ডি ট ▁ম শ াই ▁আপনার ▁বো নের ▁জা ম াই ▁মান ে ▁দ ুষ ্ট ▁জা ম াই শা কিব ▁খান ▁ব স ▁তুমি ▁একটা ▁জি নি স ▁তুমি ▁যে ▁নায় িক ার ▁সাথে ▁সি নে মা ▁কর ো ▁সেই ▁নায় িক া ▁সু পার হি ট ▁হয়ে ▁যায় এই গুলো ▁কে ▁বিচারক ের ▁আস নে ▁ব সি য়ে ▁ছে ▁কেনো স ্ব প ্ ন ▁দেখা ▁ভালো ।
▁পাপন ▁মাদারচোদ ▁রু বে ল ▁হে প ী রে ▁লাগ াই য়া ▁জ াই রা ▁দি চ ো ছ ,, সালা ▁ম র লে ▁বো জ বে , ?
▁এই ▁প ৃ থ ি বী তে ▁কে ▁এত ▁ভালো ▁মানুষ ▁আছে ▁যারা ▁মধ্য ে ▁মেয়ে ▁মানুষের ▁চা ওয়া ▁নেই ▁যত ▁সব ▁ফ াল তু ▁খ বর ▁মানুষ ▁জ নের ▁খে দে ▁দে এ ▁কাজ ▁নেই ▁মানুষের ▁বে কে তি ▁বে পার ▁নিয়ে ▁এদের ▁মা থা ▁ব্যা থা ত ুই ▁মাদারচোদ ▁পদ ত্যা গ ▁করলে ই ▁তো ▁হয় ।
▁ও ন ারা ▁ন ্যা শ ন াল ▁টি মের ▁বাই রের ▁খেলো য়া ড় দের ▁নিয়ে ও ▁বলে ছে আ র ▁আপনি ▁সে সব ▁ব্যা প ারে ▁না ▁বলে ই ▁কে বল ▁নিজে কে ▁সা ধু ▁প্র মান ের ▁চ েষ ্ টা ▁করলে ন ৷ ▁ব স্ত ুত স ত্য ▁সম্ ভ ব ত ▁এ টাই ও ন ারা ▁আপনা কে ▁আর ▁চায় ▁না ।
▁তদন্ত ▁করতে ▁গে লেই ▁সত্য টা ▁মিথ ্য ে ▁দিয়ে ▁ ঢ ে কে ▁দেওয়া ▁হবে ।
▁পাপন ▁তার ▁বা প ের ▁নাম ▁ডি বি য়ে ▁দিয়ে ছে ▁আমাদের ▁বাংলাদেশ ▁আর ▁আগ াবে ▁ন ালি ট ন ▁দা স ▁ব্যা টি ং ▁ভাল ▁কর ুক ▁আর ▁নাই ▁কর ুক ▁আমার ▁কাছে ▁তার ▁ব্যা টি ং ▁স ্ট াই ল ▁জ ো স ▁লাগে ।
▁আর ▁তা ঁ র ▁সম ক ক্ষ ▁কিছ ুই ▁নেই !
▁কিন্তু ▁ম ম ▁আর ▁ফ ারি য়ার ▁চ রিত ্র ▁না ট কে ▁দেখে চি ।
▁বো কা চ দা ▁গুলা ▁নিজে কে ▁কি ▁ভাবে পা গল ▁চোদা ▁কা হি নি ▁ও ▁নায় ক দ ুই টাই ▁মাগি শ াল ারে ▁জুতা ▁পি টা ▁করা ▁দরকার ,, এক টি ▁না ট কে ▁কোন ▁ভালো ▁কিছু ▁শ ে খ ার ▁নেই ,, শ াল ারে ▁কি সের ▁জন্য ▁মি ডি য়া তে ▁অভিনয় ▁করতে ▁দেয় ,, ও র ▁মত ▁অভি নে তার ▁জন্য ▁দিন ▁দিন ▁আমাদের ▁আগ ের ▁সম্ মান টা ▁ন ষ্ট ▁হয়ে ▁যাচ্ছে ,,, শ াল ারা ▁তোরা ▁ম দ ▁খা ভাই ▁হা লায় ▁ক ম ▁দা মি ▁নে শা ▁করে ▁আস ছি লো | ▁বিশ ্বা স ▁কর বেন ▁না ▁ভাই ▁এই ▁অন ুষ ্ ঠ ান ▁দেখে ▁সত্য ি ▁মন ▁খারাপ ▁হয়ে ছি লো | ▁কি ▁বল বো ▁আর ▁শুধু ▁ও রে ▁ত ালি ▁বা জা তে ▁ই চ্ছে ▁কর তা ছে ।
▁তাহলে ▁আজ ▁এই ▁সব ▁আবাল ▁মার ্ কা ▁বিচারক ▁দেখতে ▁হ ত ▁না ।
▁রা তে ▁অনেক ▁মজা ▁কর বো ।
▁চোর ▁চ ুরি ▁করে ▁চোর ▁তদন্ত ▁করে ▁দেখ বে ▁কে ▁চ ুরি ▁করেছে ।
▁তা ঁ র ▁চে হার ায় ▁সা ধ ুত ার ▁চি হ ্ ন ▁স ্ প ষ্ট ।
▁ছি !
▁এই ▁ধর নের ▁নাটক ▁ছ ার প ত্র ▁প ায় ▁কে মনে ।
▁সে গুলো ▁নিয়ে ▁ভিডিও ▁করেন ।
▁এটা ▁কে মন ▁অ মান ু ▁ ষ িক ▁আ চ র ন ।
▁আমরা ▁যত ই ▁পরি ষ্ কার ▁ভিডিও ▁দিয়ে ▁প্র মান ▁বের ▁করে ▁পু লিশ ের ▁হা তে ▁ধর িয়ে ▁দে ই ▁না ▁কেন ▁এসব ▁দিয়ে ও ▁বাংলাদেশের ▁আই নি ▁ব্য ব স্থা ▁এতো টাই ▁ঠ ুন ক ো ▁যে ▁পু লিশ ▁কখন ো ▁কোনো ▁মা ম লায় ▁আস ল ▁অপরাধ ী দের ▁শাস্তি ▁দিতে ▁পারে নি ▁পার বে ও না স ্যার ▁কোন ▁ক্ষ তি ▁করে ▁নাই ▁একটু ▁সু খ ▁দিয়ে ছে ▁আর ▁কি ।
▁নয় নের ▁স ঙ ্ গে ▁রিফাত ▁শ র ী ফ ের ▁আগে ▁কোন ▁শ ত্র ু তা ▁ছিল ▁না ▁এই ▁মিন্ ম ির ▁কারণ ▁রিফাত ▁শ র ী ফ ▁খ ুন ▁হয়েছে ▁কারণ ▁আপন ারা ▁দেখে ন ▁একজন ▁হয়ে ▁দু জ নের ▁স ঙ ্ গে ▁খারাপ ই ▁করেছে ▁অ র্ থা ৎ ▁এক ▁ব ধু ▁দুই ▁স্বা মী ▁এই ▁মেয়ে টা ▁রিফাত ▁শ র ী ফ ের ▁স ঙ ্ গে ▁বিয়ে ▁না ▁করলে ▁এই ▁খ ুন টা ▁হ ত ▁না ▁এই ▁মে য়ের ▁সম্ প ূ র্ ণ ▁অভিনয় ▁করছে ▁এই ▁অভিনয় ▁দেখে ▁আপন ারা ▁ভ ুল বেন ▁না ▁ন ষ্ট ▁মহি লা ▁এই ▁দুই ▁খ ুন ের ▁দ ায় ী ▁এই ▁মেয়ে টা ▁তাই ▁আমি ▁বাংলাদেশের ▁আই নের ▁কাছে ▁এই ▁মে য়ের ▁এমন ▁শাস্তি ▁চাই ▁বাংলাদেশ ▁এমন ▁কা হি নী ▁যে ন ▁না ▁করে ▁ম ৃ ত্য ুদ ণ ্ড ▁আপন ারা ▁দেখে ন ▁এই ▁মেয়ে ▁টি ▁যদি ▁বিয়ে ▁না ▁কর তো ▁রিফাত ▁শ র ী ফ ▁ম র তো ▁না ▁এবং ▁নয় নো ▁এ ভাবে ▁ম র তো ▁না ▁দু জন ই ▁তো ▁মারা ▁গেছে ▁এ ▁কে ▁বা ঁ চ িয়ে ▁রা খে ▁লা ভ ▁কি ▁এক ই ▁ম ৃ ত্য ুদ ণ ্ড ▁দেওয়া ▁হোক দে খে ▁খুব ▁খারাপ ▁লাগ লো ▁এতো ▁মানুষের ▁সামনে ▁একটা ▁মানুষ ▁কে ▁মার লো ▁আর ▁সবাই ▁শু টি ং ▁দেখ লো ▁ছি ▁ছি এ খন ▁কে মন ▁লাগে !
▁সা ধারণ ▁মানুষের ▁টাকা ▁দিয়া ▁ওদের ▁বে ত ন ▁চ ল ানো ▁হয় ▁একটা ▁কা প ▁উপ হার ▁দিতে ▁পারে ▁নাই ।
▁ভিডিও ▁টি ▁ভালো ক রে ▁ল ক্ষ ্য ▁করুন ।
▁দেশে ▁এখন ো ▁এক ▁ত ৃ তী য়া ং শ ▁লোক ▁তি ন বে লা ▁খা বার ▁প ায় ▁না ।
▁আজ ▁ল জ্ জা ▁লাগে ▁না ▁ব ছ র ▁যা ব ত ▁ টে স্ট ▁খেলা ▁দল টা ▁টা ▁ টে স্ট ▁খেলা ▁দল ের ▁সাথে ▁পারে ▁না ।
▁এই ▁ভিডিও ▁করছে ▁তাকে ▁স ালে ▁এক ু শে ▁পদ ক ▁এবং ▁ম ের ি ল ▁প্র থ ম ▁আ লো ▁পুর স্ কার ▁দেওয়া ▁দরকার ▁আমি ▁তাকে ▁ন ো বে ল ▁পুর স্ কার ▁দেও য়ার ▁জন্য ▁ন ো বে ল ▁ক মি ট ির ▁কাছে ▁অন ুর ো ধ ▁জান া বো এ মন ▁লু চ্চা দের ▁মু খ ো শ ▁খু লে ▁দেওয়া ▁জন্য শ ালার ▁বিচার ▁চাই | প ু লিশ ▁চুদ ার ▁ট াই ম ▁নাই ▁খানকির ▁প ুল ারা ▁দেশ টা ▁নিজে দের ▁মনে ▁করে আ র ▁য াই ▁হোক ▁ম াল ▁টা ▁কিন্তু ▁সেই ▁এক দ ম ▁চ ্যা প টা ▁ডিসি ▁হ ালার প ুত ▁খাই য়া ▁মজা ▁পাই ছে য ত ▁শ ব ▁ছাগল ▁পাগল মি ন্ নি ▁খা ং কি ▁মাগি ▁পুর াই ▁দ ায় ী ▁এই ▁খ ুন ের ▁সাথে ।
▁বাং লার ▁জন গ োন ।
▁ও প ু ▁রে ন ডি ▁মাগী ক ুত্ত াল ীগ ের ▁বি ল ু প ্ত ▁চাই কা দের ▁কাউ ▁কাউ য়া ছা গল ▁কো থা কার ▁!
▁এই ▁হলো ▁আমাদের ▁দেশের ▁অব স্থা আমি ▁চাই ▁ওদের ▁কেউ ▁পুর িয়ে ▁মারা ▁হক য ে ▁সময় ▁ন স রা ত ▁কে ▁স বে ▁মি লে ▁মেরে ছিল ।
▁তা ।
▁সালা ▁বা ট পার ▁তুই খান িক ▁পু লা ▁মাদার ▁চুদ ▁পাপন গ ালি ▁দিছে ▁কি ▁বাল ▁হ ছে নি ▁খারাপ ▁খেল বে ▁স ারা ▁দিন ▁আবার ▁কি চ ু ▁ব লা ▁জ াবে না ▁পা ব লি কে ▁টাকা ▁গু লাম ▁তারা ▁খারাপ ▁খে লে ▁পা বল িক ▁অনেক ▁কথা ▁বল বে ▁মে নে ▁নি তে ▁হবে | ▁আর ▁তোদের ▁ন বি কে ▁গালি ▁দেয় ▁তোদের ▁ক নো ▁কথা ▁নাই ▁আর ▁মুস পি কে ▁গালি ▁দিছে ▁এটা ▁কি ▁না ▁করতে ▁ছে ট ুক ায় ▁মনে ▁হয় ▁রু বে ল কে তু মি ▁চুদ ির ▁ভাই প দ ত্যা গ ▁করা ▁তাহলে ই ▁সব ▁ঠিক ▁হয়ে ▁যাবে এই ▁ফ হ নি ▁পোলা ও ▁হলো ▁মাদার ▁চোদ ছা ব ্বির ▁ছাগল ের ▁ভাব ▁দেখ লে ▁বা চি না ▁তাকে ▁কু মি ল্ লার ▁দ লে ▁নিয়ে ▁দল ▁টা ▁কে ▁পু রা ▁অ স ম্ মান ▁করে ▁দি লো ▁তাকে ▁জা তী য় ▁দল ▁থেকে ▁বাদ ▁দেও য়ার ▁দরকার কির ে ▁তুই ▁সাকিব কে ▁পু জি ▁করে ▁পাপন কে ▁জুতা ▁দেখ ালি ▁সেই ▁জুতা ▁ত কে ▁দে য়ার ▁দরকার ▁তুই ▁মানুষ কে ▁ভ ুল ▁দি কে ▁ টে লে ▁দিয়ে চি স ▁আ জে ▁বা জে ▁ভিডিও ▁ব ন্দ ক ুত্ত ার ▁বাচ্চ ারা ▁জন গ নের ▁টা ক াই ▁ফ ুর ্ত ি ▁করবে দেশ ের ▁ভাব ম ূ র ্ত ি ▁ন ষ্ট ▁করবে ।
▁শা ম্ প ু ▁আ ফ টার ▁শা উ য়ার ৪৭ ।
▁আমি ▁গ ্রা মের ▁পোলা ▁হই য়া ও ▁ম ্যা ক ব ুক ▁কে ম্ নে ▁ব্য ব হার ▁করি ?
▁আর ▁পাপন ▁ব ন্ ধু কে ▁মা সের ▁জন্য ▁নি ষ ি দ ্ধ ▁দেখতে ▁চাই পাপন ের ▁পরি ব র্ তে ▁এই ▁জায় গা টি তে ▁মা শ ্রা ফি কে ▁দেয়া ▁হোক ▁শ ব াই ▁এক ম ত ▁হলে ▁লাই ক ▁দিয়ে ▁সম র্ থ ন ▁করুন ভাই ▁সালা ▁পাপনের ▁কাজ ▁সালা ▁পাপন ▁কি কেট ▁সে স ▁করে দি বে মি নি মা ম ▁প্রতি ▁ম ্যা চে ▁টা ▁ব্যা ট স ম ্য ান ের ▁সে ঞ ্ চ ুরি ▁ও ▁দুই টা ▁ব্যা ট স ম ্য ান ের ▁হ াল ্ ফ ▁সে ঞ ্ চ ুরি ▁চাই ।
▁আপনার ▁ছেলে ▁বা ▁বাই ▁ও ▁ব ন্দ ু ▁বান দ ক দের ▁সাব দ ান ▁করে ▁দে ন ।
▁এখানে ▁মেয়ে টি কে ▁আ ত ঙ ্ কের ▁কিছ ুই ▁বো ঝ া ▁যায় ▁না ▁।
▁এ গুলো ▁মে নে ▁নি তে ▁পার লে ▁মু শ ফিক ▁খেল ুক ।
▁অ ন্ নের ▁পা প কে ▁ড ে কে ▁রাখ ুন ▁আ ল্ ল হ আ পন ার ▁পা প কে ▁ড ে কে ▁রাখ বে আমার ▁সু স্ত ▁ম স্তি ষ্ কের ▁একটা ▁ই ▁প্র শ্ ন ▁মিন্নি ▁কে ▁কেন ▁গ ্রে ফ তার ▁করা ▁হয় ▁না ▁?
▁!
▁এরা ▁তো ▁মো ব াই ল ▁গু তা তে ▁ব্য স্ত ।
▁তাহলে ▁দেশ বা সি ▁স স্ত ির ▁বা তা শ ▁পে তো ।
▁কিন্তু ▁আপনা কে ▁এই ▁পার ্ট ে ▁আপনার ▁ভ ক্ত ▁হয়ে ▁আমি ▁আমার ▁মান তে ▁ক ষ্ট ▁হচ্ছে ।
▁প্র থ ম ▁সে ঞ ্ চ ুরি ▁তো ▁ভাই ▁তাই ▁হয় ত ▁এমন ▁করছে .. . পাপন ▁ভাই য়ের ▁ক থায় ▁য ুক ্ত ি ▁আছে স ু ন্দর ▁ভাবে ই ▁য ুক ্ত ি গুলো ▁তু লে ▁ধরে ছে আ মরা ও ▁দেখতে ▁চাই ▁ক ারা ▁বাংলাদেশ ▁ক ্র ী কেট ▁টা ▁কে ▁নিয়ে ▁ ষ ড় য ন্ত্র ▁করতে ছে !
▁ধন্যবাদ ▁ভাই য়া ▁ভন্ড দের ▁বির োদ ্ধ ে ▁কথা ▁বল ার ▁জন্য সা কিব ▁ভাই য়ের ▁নাম ্ বার ▁উ ই কেট ের ▁আ বে দ ন ▁অন্য ায় ▁দা বি ▁করছে ▁ক্রিকেট ার রা ▁অ থ চ ▁দোষ ▁নাকি ▁ব োর ্ড ের ▁?
▁শা হ রি য়া ▁বল ছে ▁তার ▁ছে ল েরা ▁আর ▁তারা ▁ছে লের াই ▁তার ▁স ্ত ্র ী ▁র ▁উ পর ▁প শ ুর ▁ন জ র ▁দিয়ে ছে ।
▁তোর ▁মত ▁মে য়ের ।
▁চে হার ার ▁মা ঝ ে ▁কোন ▁পরি বর ্ত ন ▁নাই ▁নয় ন ▁মারা ▁যা ওয়ার ▁পর ▁মু ন্ নির ▁মন ▁খারাপ ▁হয়ে ▁গেছে ▁ও ▁খু শি ▁হয় ▁নাই মি ন্ নি ▁অপরাধ ী ▁কিন্তু ▁এর ▁থেকে ▁আরো ▁বড় ▁অপরাধ ী ▁র য়ে ▁গেছে ।
▁আ ও মী লি গ ▁ফ েরা উ নের ▁ব ং শ ধ র আমার ▁বালের ▁খ বর ▁বলতে ▁আস ছে ▁শ ে খ ▁হা সি না ▁মাগির ▁বাচ্চ াবে শ ্যার ▁ছে লের ▁ও ▁ল জ্ জা ▁আছে ▁বর ্ত মান ▁ছা ত্র ল ীগ ▁এর ▁ল জ্ জা ▁নাই ▁!
▁আমি ▁কোন ▁ভা ষ াই ▁খু জে ▁পাই চ্ ছি ▁না ।
▁এই টা ▁কি ▁স ্ট াই লে ▁কথা ।
▁ভাই ▁পাপন ▁বাংলাদেশ ▁ক্রিকেট ▁টি ম কে ▁ধ ্ব ংস ▁করতে ▁চা চ্ছে ।
▁আমি ▁চাই ▁আপনি ▁চ র ম োন াই ▁কে ▁ধ ো লাই ▁করার ▁একটা ▁ভিডিও ▁বের ▁করুন !
▁কোনো ▁মেয়ে ▁ই মু ▁সে ক্ স ▁করতে ▁চাই লে ▁য োগ া য োগ ▁করুন 01640087079 ▁চ ্য ানে ল ▁আই ▁এবং ▁এসব ▁আবাল ▁স ুদ া ▁বিচারক ▁নি য় োগ ▁কি ▁করে ▁দেয় ▁বুঝ ি ▁না ▁তার ▁কি ▁মা স ুদ ▁র ানা ▁প্রতি য োগ ি তা ▁শ ুরু ▁করছে ▁।
▁সে ক্ স ▁করতে ▁মন ▁চায় ▁?
▁কাউ য়া ▁কাদের ▁শ ে স ন ুরু ▁জার জ ▁বা চ চা ▁কে ▁পা কি ত ান ▁পা ঠ ান য় ▁হক ▁জার জ ▁বা চ চা ▁ন ুরু মা গি ▁তুই ▁ক তো ▁জন কে ▁চুদা ▁দেয় ▁সা ং বাদ িক ▁হয়ে ছ োর ু মি ▁মে ডা মের ▁সাথে ▁যে ▁প তি তা ▁ল ীগ ▁সরকার ের ▁হয়ে ▁কথা ▁বল ার ▁জন্য ▁আস ছে ▁তা ▁তো ▁কোন ▁ভাবে ই ▁মান া ▁যায় ▁না ▁কারণ ▁রু মি ▁মে ডা ম ▁একজন ▁শ িক্ষ িত ▁ও ▁খ ্যা তি ▁অ র্ জন ▁কার ি ▁নার ী ▁।
▁রা ব ্ব ুল ▁আ লাম ী ন ▁নিজে ই ▁চি ন্ত িত !
▁দ ুদ ু ▁র ▁খ ূ ব ▁ছ োট ো আ প না দের ▁ভালো বা সা ▁আমাদের ▁অন ু প ্র ের ণ া ।
▁ফাসি ▁চাই ▁সালা গ র দে ওয়ার ▁আগে ▁মনে ▁ছিলো ▁না ▁এখন ▁আবার ▁বিচার ▁চোদা ও ▁কে ▁ভাব ▁ধর ছে ▁মাগি আ রে ▁ভাই য় ারা ▁সবাই ▁এত ▁কথা ▁বল ্ লে ▁ডিসি ▁কাজ ▁করবে ▁কে মন ▁করে ▁কাজ ▁করার ▁সময় ▁কি ▁এত ▁কিছু ▁মনে ▁থাকে ▁বে চার ি ▁কিছ ুই ▁করে নি ▁শুধু ▁সে ক্ স ▁করেছে ▁এখন ▁আ বর ▁বিচার ▁চায় ▁বিচার ▁তো ▁সেই ▁ডিসি ▁করবে ▁যে ▁তো মা কে ▁এমন ▁বর ▁মি ডি য়া য় ▁দেখ ানো ▁হচ্ছে ▁তা ও ▁কি ▁তু মার ▁বিচার ▁হয় নি ▁এখন ▁নে কা মি ▁ক ান্না ▁করছে ▁বেশ ্যা ▁মাগি শ ালি ▁মজা ▁নে ওয়ার ▁সময় ▁সন্তান ▁এর ▁কথা ▁মনে ▁প ড় লো ▁না ▁এখন ▁বল ছো ▁স ্যার ের ▁কোনো ▁দোষ ▁নেই ▁কে মের ার ▁আর ালে ▁ক ন ড ম ▁ছাড়া ▁জে গুলো ▁কর ছো ▁সেটা ▁ও ▁বলে দে ও ▁আর ▁বল ▁স ্যার ের ▁কোনো ▁দোষ ▁নেই ▁সব ▁আমার ▁ই চ্ ছ ায় ▁হো য়ে ছে ▁ছ ুত মার ান ী শ ালা ▁রে ▁পা ▁থেকে ▁মা থা ▁পর ্য ন্ত ▁গু ▁মা হা য়া ▁পে ট ানো ▁উচিত এই ▁মাগ ীর ▁পো য় ারা ▁এবং ▁মাগী রা ▁সবাই ▁কে ▁মেরে ▁ফে লা ▁দরকার বাং লা দেশ ▁এই ▁সব ▁খান ্ কি দের ▁চা ক রি ▁দেয় ▁কে বো কা ▁চোদা ▁কয় ▁কি ত দন্ত ▁তোর ▁গো য়া ▁দিয়া ▁ভ রা ▁উচিত ▁মাদারচোদ ম জা ▁তুমি ▁পাই ছ ▁আমি ও ▁পাই ছি ▁শ ালার ▁এত ▁বর ▁প্র মান ▁তার ▁পর ▁আবার ▁তদন্ত ▁কি সের এই ▁শ াল ারে ▁জুতা ▁মারা ▁দরকার শ ালা ▁মেয়ে ▁চু দে ▁আবার ▁মিথ ্যা ▁বলে স ু মন ▁ভাই ▁আই ন ▁দিয়ে ▁কিছু ▁হবে ▁না ▁এর ▁আগে ▁তো ▁ব হ ুত ▁ঘ টে ছে ▁কি ▁বিচার ▁হয়েছে ▁হয় নি ▁তাদের ▁কে ▁পা ব ্ ল িক ের ▁হা তে ▁উ ঠ িয়ে ▁দেওয়া ▁হোক ▁আমরা ▁তাদের ▁বিচার ▁কর বো ▁প্র শা স ন ▁মাগির ▁বাচ্চ ারা ▁দেখ ো ক ▁কি ▁বিচার ▁করি মি ন্ নি ▁কে ▁কেন ▁রি মান ্ড ে ▁নে য়া ▁হ চ্চ ে ▁না ▁বুঝ ি ▁না ।
▁ন বি জ িরে ▁গালি ▁দিলে ▁গর ম ▁দেখ াই তে ▁পার না ।
▁এই ▁দেশে ▁ক ী ▁বিচার ▁নাই ▁এতো ▁মানুষ ▁কে ▁কু প িয়ে ▁মার লো ▁একজন ার ▁ও ▁বিচার ▁দে ক লাম ▁না ▁কত ▁মা য়ের ▁কো ল ▁খ ালি ▁করবে ▁এই ▁জানোয়ার ▁রা ।
▁পাপন ▁অভি য োগ ▁করেছে ▁আ সি সির ▁কাছে তা ছা ড়া ▁এত ▁দিন ▁এই ▁ব্যা প ারে ▁জান তো ▁না ▁এখন ▁কি ভাবে ▁জান লো ।
▁কু জ নি য়ে ▁দেখে ন ▁ছা ত্র ▁জী ব নে ▁কুত্ত ালি গ ▁কর চে ▁।
▁কারণ ▁ ঐ ▁হারা ম জা দা ▁খে লেই ▁টা কার ▁জন্য দেশ ▁তার ▁কাছে ▁কিছু ▁না ।
▁কুত্তা ▁র ▁আ ওয়া জ তো র ▁সামনে ▁যারা ▁ব সে ▁আছে ▁তারা ▁হলো ▁আস ল ▁গা ধ া ▁তারা ▁কি ভাবে ▁তোর ▁মত ▁পি চ্ ছ ির ▁ওয়া জ ▁শু নে ▁এবং ▁ওয়া জ ▁করতে ▁দেয় ▁তো কে আ ল্লাহ ▁এদের ▁হে দ ায় ত ▁দা ও না ▁জে নে ▁কথা ▁বল বেন ▁ন ানা স্তিক ▁চ ্য ানে ল ▁ও ▁চ ার ▁নাস্তিক ব াই ।
▁সব ▁সা ধু রা ▁বে ল ▁ত লায় ▁জায় ▁না ।
▁র াই ট ▁ভাই য়া পা প ▁তার ▁বা প কে ও ▁ছা ড়ে ▁না ▁আজ ▁না ▁হোক ▁ক াল ▁এর ▁শাস্তি ▁সে ▁অব শ ্য ই ▁পা বে আ স লে ▁যে ▁বান চোদ ▁রা ▁ভ ুল ▁ভিডিও ▁ছ ারে ▁তাদের ▁কে ▁জুতা ▁মারা ▁দরকার দ ালাল সা ব ্বির ▁ভাই ▁এ গ িয়ে ▁যা ও ▁আমরা ▁আ ছি ▁তোমার ▁সাথে পাপন ▁কখন ো ▁আপন ▁হয় ▁না সব ▁কিছু ▁জন্য ▁দ ায় ি ▁স মা জ ▁বা ▁সরকার ▁বা ▁তার ▁বা বা - মা ▁তাকে ▁বিয়ে ▁কর িয়ে ▁দিলে ▁এমন ▁কাজ ▁কর তো ▁না ▁বা ▁হ তো ▁না !
▁সামনে ▁ফ াই লে ▁তোর ▁মা থা ▁না মি য়ে ▁দি ব ▁শু য় রের ▁বা চ্ছা ▁।
▁বের ল ▁ফ ারি হার ▁বে ট কি ▁মার ্ কা ▁চে হ ারা ▁আর ▁অভিনয় ▁দেখ লে ▁আমার ▁গা ▁জ ্ব লে ।
▁দেশের ▁বালের ▁খ বর ▁জানো ▁তুমি ।
▁অ ং শ ▁গ ্র হ ণ ▁করেছে ▁বলে ▁অপরাধ ▁করছে ▁নাকি ।
▁ওরা তো ▁মা য়ের ▁পে টে ▁থেকে ▁হয় ▁নাই ▁প তি তা ▁গো ▁গু য়া ▁দিয়া ▁অ গ ো ▁জন্ ম ।
▁সালা ▁পাপন ▁তুই ▁বুঝ বি ▁এ বার ▁পাপন কে ▁জুতা ▁মারা ▁দরকার ▁কুকুর ের ▁বাচ্চা ▁আ ওয়া মী ▁ল ীগ ের ▁দালাল ▁দেশ প ্রে ম ▁নাই ▁পাপনের তা মি ম ▁জায় গ ায় ▁দা ড় িয়ে ▁খেল তে ▁পারে ▁না ▁বালের ▁খেলো য়ার ▁হই ছে ।
▁তাদের ▁জন্য ে ই ▁এই ▁ধর নের ▁ভিডিও ▁বান িয়ে ▁থাকে ।
▁সাকিব ▁না ▁খে ল্ লে ▁কি ▁হবে ▁হ ালার প ো ▁তোরা ▁আ স্ত া ▁গা দা | সা কিব ▁কি ▁হয়ে ▁গেছে ▁এমন ▁ও ▁একটা ▁বে য়াদ ব | বা ব ▁দেখ ায় ছো ট ো ▁লোক ▁যত ই ▁ধ নী ▁হো উ ক ▁না ▁কেনো ▁সে ▁যে ▁ছ োট ো ▁লোক ▁চ ির ক াল ▁ছ োট ো ▁লোক ই ▁থেকে ▁যায় ।
▁আ সা মি ▁সব গ ুল ারে ▁জন ▁সম্ মু খে ▁ফাঁসি ▁দে ।
▁অপরাধ ▁অপরাধ ী ▁কোন টার ▁সম ালো চ না ▁কর বো না ▁শুধু ▁একটা ▁জি নি স ই ▁দেখতে ▁পে লাম ▁এখানে ▁এত ▁লোক ের ▁ভি ড়ে ▁একটা ▁লোক কে ▁এ ভাবে ▁ন ির ্ ম ম ▁ভাবে ▁কু প িয়ে ▁মার ল ▁একটা ▁মানুষ ▁এ গ িয়ে ▁গে ল ▁না ▁তাই ▁এমন ▁জা ত ির ▁উ পর ▁ধ িক ্ কার ▁ছাড়া ▁আর ▁কোন ▁কিছু ▁বল ার ▁থাকে ▁না ।
▁কিন্তু ▁তি নি ▁তার ▁ভ ুল ের ▁জন্য ▁জন প ্রি য় ▁হ তে ▁পার লেন ▁না ।
▁আ শা ▁করি ▁ভাল ▁লাগ বে ।
▁দেখ ▁ম র ন ▁জ ালা ▁কে মন ▁জ ালা স ুত ানে ▁দল ▁না মা য ▁পর ▁বাল ে ▁গান ঠ িক ▁ব লা ছেন ▁ভাই এ রে ▁ফাঁসি ▁দেয়া ▁হ উ ক সব ত ▁বি ▁ডি ▁ও ▁তে ▁দেখা গে ল ▁আবার ▁কি সের ▁তদন্ত ▁গু স ▁খা ওয়ার ▁ধ ান দা ফা সি ▁দে এ দের ▁ক ঠ ি ন ▁বিচার ▁করতে ▁হবে আ প না দের ▁কাছে ▁আমার ▁অন ুর ো ধ ▁ ঐ ▁মে য়ের ▁শ শ ুর ▁বা ড় ী ▁সব ▁কিছু ▁বলে দে বেন ▁কার ন ▁আর ▁কার ও ▁ব ৌ ▁এমন ▁কাজ ▁না ▁করতে ▁পারে ▁আবার ▁ওরা ▁নাকি ▁জা ত ির ▁মা ▁চি ছি ছি ছি ছ য ারা ▁যারা ▁এর ▁সাথে ▁জ রিত ▁আছে ▁তাদের ▁কে ▁পা শি ▁দে য ার ▁জন্য ▁আপনা দের কে ▁বল ছি ▁আমার ▁বা ড়ি ▁কু মি ল লা মি ন নির ▁হাত ▁আছে ▁আমার ▁মনে ▁হয় ▁না ।
▁তারা ▁তো মা কে ▁ম দ ▁ও ▁জু য়া ▁সম্ প র্ কে ▁জি জ্ ঞ ে স ▁করে ।
▁পাপন ▁তোর ও ▁এর কম ▁সময় ▁এক দিন ▁আস বে ই ▁অপ ে ক্ষ া ▁প োর হ র ▁গ ুন তে ▁থাক ▁পাপন ▁আজ ▁তোর ▁জন্য ে ই ▁অব স্থা ক ই এক টা ▁সালা ▁আ চে ▁বাংলাদেশ ে ▁সেই ▁সাল ারা ▁বাংলাদেশ কে ▁খারাপ ▁কর চে হ ্যা প ী ▁এখন ▁মু ফ তি , র ু বে ল ▁এখন ▁বি বা হ িত আ স লেই ▁ক্রিকেট ের ▁ই মে জ ▁ন ষ্ট ▁হয়েছে ।
▁তে ম নি ▁বাংলাদেশ ▁ক্রিকেট ▁ধ ্ব ংস ▁করার ▁জন্য ▁বর ্ত মান ▁বি সি বি ▁ক মি টি ▁ব ৃ ন্দ ▁ই ▁য থে ষ্ট ।
▁আমি ন ।
▁আপনি ▁মিথ ্যা ▁বা দি মা থ ার ু বে ল রে ▁মে য় েরা ▁স্বা মী ▁বান ান োর ▁স ্ব প ্ ন ▁দেখে ▁?
▁সালা ▁হারা ম ির ▁জা ত ল ু চ চা ▁আর ▁লু চ চার ▁সাথে ▁কে ▁ব সে ▁আছে ▁ভাই ঐ ▁মাগির ে ▁তো ▁ম র াই ▁উচিত ▁ভা তার ▁চ ারে ▁না ঙ ্গ ের ▁সা দ ▁নি তে ▁গে ছিল ▁বে চার ি ▁সা ধ না ম েয়ে তা ট ো ▁ক াই লা ▁ভ ুত ▁ক ান কির ▁পো ল ারা খান কির ▁পো ল ারে ▁ক ্র স ফ ায় ার ▁কেনো ▁দিছে ▁অ রে ▁আমার ▁হা তে ▁তো লে ▁দেয়া ▁উচি ৎ ▁ছিলো জ ানো য়ার গ ুল ারে ▁এদের ▁সামনে ই ▁কুকুর ের ▁মতো ▁গু লি ▁করে ▁মারা ▁উচি ৎ স ু য়ার ের ▁বাচ্চ ারে ▁জুতা ▁মার ।
▁তার ▁উচি ৎ ▁ছিল ▁কো র আ ন ▁এবং ▁হা দি স ▁থেকে ▁কথা ▁ব লা ।
▁ক াল ক্ষ ে পন ▁করে ▁আবার ▁ক লে জের ▁দি কে ▁র ও না ▁হলো ।
▁নিজের ▁সম্ মান ▁ন ষ্ট ▁কর বেন ▁না ▁প্ লি জ এ ত দিন ▁পর ▁আপনা দের ▁ঘ ু ম ▁ভা ং লো ?
▁আমি ▁বুঝ ি না ▁কি ▁আই ন ▁বাংলাদেশ ে ▁ডিসি ▁সাহেব ের ▁কুক র্ ম ▁লি লা ▁খেলা ▁হলে ও ▁এই ▁মেয়ে ট ির ▁জী বন ▁তো ▁স ং শ য়ে ▁পো রে ▁গে লো ▁এটা ▁ঘ ৃ ণ িত ▁অপরাধ ▁তার ▁পরে ও ▁জী ব নের ▁স ্ বার ্ থে ই ▁ডি সির ▁সাথে ই ▁বিয়ে ▁দিয়ে ▁মেয়ে ট ির ▁তো ▁জী বন ▁বা ঁ চ ানো ▁আই নের ▁ফ র জ ▁নাকি হ ায় ▁হ ায় ▁দেশ ▁টা ▁কার ▁হা তে ▁দি মু ‍️ ▁কি ▁স ুন তা ছি ▁এই ▁গু লি এই ▁শ য়তান দের ▁ফাঁসি ▁চা ঁ ই ।
▁কখন ো ▁বিয়ে ▁করবে ▁না ▁কিন্তু ▁বিয়ে ▁ছা ড় াই ▁ব ছ র ▁ব ছ র ▁বাচ্চা ▁নি বে টাই গ ার দের ▁জ য় ▁সব ▁সময় ▁ | সা কিব ▁ছাড়া ▁খেলা ▁কে ▁ ঐ ▁ভ ু লে ▁যা বো !
▁ব ন্ ধু রা ▁আমার ▁চ ্য ানে ল টা ▁সাব স্ ক ্র াই ব ▁করুন ▁লাই ক ▁দিন ▁এবং ▁ক মেন্ট ▁করুন র ানা ▁ভাই ▁আপনার ▁এতো ▁ম র্ মান ্ত িক ▁হ ৃ দ য় ▁বি দার ক ▁অভিনয় ▁দেখে ▁আমরা ▁মু গ ্ধ ।
▁ভ ে ড় ায় ▁ক্ষ ে ত ▁খ ায় ।
▁সাল মান ▁শা হ ্ ▁তুমি ▁এখন ো আ ছো ▁কো টি ▁বা ঙ ্গ াল ির ▁হ ৃ দ য়ে !
▁ব ৃ ষ্ট ির ▁ক ান্না টি ▁অ সা ধারণ ▁হয়েছে !
▁খুব ▁ভাল ▁লা গল ▁শেষ ▁দি কে ।
▁আবার ▁দেখ ▁আল্লাহ ▁তোমার ▁এই ▁বে প র্ দা ▁দু ধ ের ▁ভ িত র ▁এমন ▁র োগ ▁দেয় ▁পরে ▁আবার ▁তোমার ▁এই ▁দু ধ ▁কা ট তে ▁হয় ▁কি না ▁দেখ ।
▁রা জ শা হ ী ▁দল ▁কে ▁রা ঙ ্ গা মা টি ▁প ক্ষ ▁থেকে ▁অভি ন ন্দ ন ▁জান া ছি ▁আ শা ▁করি ▁ফ াই নার ▁ও ▁রা জ শা হ ী ▁জ িত বে সা বা স ▁বে টা অ নেক ▁ক ষ্ট ▁লাগ তে ছে !
▁আর ▁এই ▁মাগি ▁যা ▁বলে ছে ▁মাগির ে ▁চোদ ছে ▁কে ▁ওর ▁এখন ▁ব য় স ▁কত ▁হয়েছে ▁একটু ▁বল ান য া দের ▁জ ম্ মের ▁ঠিক ▁নাই ▁তার াই ▁করবে ▁ছা ত্র ▁ল ীগ ।
▁এরা ▁নাকি ▁বিচারক ।
▁দেশের ▁মানুষ ▁কেন ▁বি পি এ ল ▁খ ায় ▁নাম ুস ফিক ▁কি ▁বাল ▁ফ ালা ই লো ▁মু সা ▁নাকি ▁কি ▁বালের ▁প্ লে য়ার ▁ভাব ▁চোদ াই ▁স ্ মি থ ের ▁মতো ▁বাল ছ াল ▁এ জ ন্য ই ▁ব ছ র ▁খে লে ▁ভালো ▁কিছু ▁করতে ▁পারে ▁না ।
▁মাদারচোদ ▁রা ▁লে গে ছে ▁ক্রিকেট ▁টা ▁ন স্ট ▁করার ▁জন্য অ ই ▁বাই ন চ ো দের ▁বাচ্চা ▁এই ▁চোদ াই ন্ না ▁ভিডিও ▁আর ▁বান া বি না ।
▁অ ত এ ব ▁কা হার ো ▁কিছু ▁শ র ্ট ▁ভিডিও ▁কা টি ং ▁করা ▁ত থ ্য ▁দেখি য়া ▁কোন ▁ম ন্ত ব ্য ▁করি বেন ▁না ।
▁একটা ▁লাই ক ▁দেওয়া ▁মান ে ▁দেও য় ন বা গ ীর ▁পু ▁কি ▁দিয়ে ▁ট ্রে ন ▁ড ুক ান োর ▁স মান ।
▁!
▁দেখতে ▁ভি শ ন ▁খারাপ ▁লাগে !
▁আর ▁প ড়ে ▁সবাই ▁কে ▁বল বে ▁ও না কে ▁চা ক রি ▁থেকে ▁বর খ া স্ত ▁করা ▁হয়েছে ▁কিছু ▁টাকা ▁জ রি মান া ▁আ দ ায় ▁করবে ▁।
▁তার ▁রা ত ▁কা টে ▁ম দের ▁প ্যা গে ▁কি ং বা ▁বে ন স নের ▁স র ্ব না শ ী ▁ধ ো য়া য় ।
▁এক ▁ব সা তে ▁সব ▁ফ াল িয়ে ▁স ির ি জ ▁দেখ ার ▁নে শ ায় ▁ড ু বে ▁য াই ।
▁চোর ▁ধ োর লে ▁চ ুরি ▁করি ▁নাই এক টা ▁সন্ত ্রা স ীর ▁সাথে ▁সম্ প র্ ক ▁আছে ▁জে নে ও ▁যে ▁ছেলে ▁চ রিত ্র হ ী ন ▁একটা ▁মেয়ে কে ▁বিয়ে ▁করে ▁এবং ▁যে ▁অভি বা ব ক রা ▁এই ▁বিয়ে ▁সম্ প ন্ ন ▁করে ▁এরা ▁সবাই ই ▁আস ল ▁খ ুন ির ▁সাথে ▁স মান ভাবে ▁এই ▁ম ৃ ত্য ুর ▁জন্য ▁দ ায় ী ।
▁পাপন ▁রে ▁জুতা ▁পে টা ▁করা ▁উচিত ।
▁ইস ▁কি র কম ▁লাগে সে ▁অপরাধ ী ▁চে হ ারা ▁দেখ লেই ▁বো ঝ া ▁যায় আ কা ম ▁করার ▁সময় ▁খে য় াল ▁থাকে ▁না | ক ৈ ▁পে লো ▁এতো ▁টাকা ▁বে টা ▁?
▁সা ধ ী ন তা ▁তুমি ▁ক ী ▁অ স হ ায় ▁মানুষের ▁অ ধ িক ার ▁আ দা য়ে ▁মিথ ্যা ▁অ ঙ ্ খ িক ারে ▁ব ন্ধ ি ?
▁অনেক ▁সুন্দর ▁একটা ▁র ো স্ট ।
▁ক ল ▁ট ্রে কি ং ▁করা ▁হয়েছে ▁তা ছা ড়া ▁কেন ▁ব ছ র ▁পর !
▁ ” ▁আমি ▁তা ঁ কে ▁আর ও ▁বলতে ▁শু নে ছি ▁ “ হা ও য ে ▁কাউ স ারে ▁আমি ▁তো মা দের ▁অ গ ্র গা মী ▁হ বো ।
▁এত দিন ▁সা ং বাদ িক ▁বাল ▁ফ ালা ই ছে ▁সা ং বাদ িক ▁সব ▁হ ল ▁ম ালো য়ান ের ▁জা ত ▁ভার তের ▁দালাল এ ▁কে মন ▁স ্ত ্র ী ▁যে কি না ▁স্বা মী ▁এত গুলো ▁কো প ▁খা ওয়ার ▁পর ▁ও ▁ন ির ্ব িক ার ভাবে ▁এক া ▁হে টে ▁যে তে ▁পারে ।
▁স ্যার ের ▁কোনো ▁দোষ ▁নাই ▁চোদ ার ▁সময় ▁তো ▁স ্যার ের ▁কাজ ▁থেকে ▁ঠিক ই ▁চোদা ▁ল ও ।
▁একটু ▁বার িয়ে ▁দে বেন ক ো য়া ব ▁টা কার ▁খ ো য়া ব ▁দেখে ।
▁ . এ ছা ড়া ও ▁আরো ▁আছে , ▁সে ▁গুলো ▁ব লা ▁যাবে ▁না ।
▁আপনি ▁না ▁খেল লে ▁আরো ▁অনেক ▁খেলো য়ার ▁ত ৈ রি ▁হবে ▁কিন্তু ▁যদি ▁দ র্ শ ক ▁সে ন্ টি মেন্ট ▁ন ষ্ট ▁করে ▁দে ন ▁ত বে ▁আর ▁খেলা টা কে ই ▁আর ▁ট িক িয়ে ▁রাখ া ▁সম্ ভ ব ▁হবে ▁না সা ব ্বির ▁ঠিক ▁করছে , ত ুই ▁পাপন ▁পদ ত্য ক ▁কর স ালার ▁বা চা ▁লা থ ি ▁মার বো এ টা ▁ম টে ও ▁ঠিক ▁হয় ন াই ▁পা ত ানো পা গল ের ▁বা চ্ছা ▁বু য়া ▁নি উ জ ▁খে মা ▁কর ভাই ▁ক াল ▁এক ্ সা ম স ারা দিন ▁প ড় তে ছি বি কে লে ও ▁ঘ ুর তে ▁বের ▁হয় ▁ন িক ি ন্তু ▁আপনার ▁ভিডিও র ▁ন ো টি ফি কে শ ন ▁আস ার ▁সাথে ▁সাথে ই ▁দেখা ▁শ ুরু ▁করে ▁দি লাম ধ ন্যবাদ ▁তাহ সি ন ▁ভাই ▁খুব ▁সুন্দর ▁ভাবে ▁উপ স্থা পন ▁করে ছেন ▁পাপন ▁হ টা ত ▁ট ্রি কেট ।
▁পাপন ▁একটা ▁অনেক ▁বড় ▁আবাল ।
▁অ দ ্ ভ ূ ত !
▁এই ▁চা ম চা ▁সালা ▁হাত ▁ছ ার গ ালি ▁না ▁হয় ▁দিছে ▁কি ▁হই চে ▁ভার তের ▁খেলো য়া ড় দের ▁ঘ ড় ▁বা ড়ি ▁পুর াই য়া ▁ফে লে ▁কিছু ▁করতে ▁পারে ▁না ▁অ ার ▁গালি ▁দিছে ▁বিচার ▁করতে ▁অ াই ছে ▁স ালার ▁বা ট পার ▁সব ।
▁ওর ▁পে ছ নে ▁কি ।
▁বাংলাদেশ ে ▁এখন ো ▁হা জার ো ▁লোক ▁আছে ▁যারা ▁এর ▁থেকে ও ▁দা মী ▁দা মী ▁ঘ ড়ি ▁কি নে ▁ব্য ব হার ▁করে ▁থাকে ন ।
▁কে ▁বল ছে ▁ছেলে ট ারে ▁অভিনয় ▁করতে , ▁অন্য ▁কা ও কে ▁দিয়ে ▁অভিনয় ▁কর ালে ▁অনেক ▁ভালো ▁হ তো ▁আর ▁সব ার ▁প্র শ ং সা ও ▁পে তো বাং লা ▁মু ভ ির ▁পরিচ াল ক রা ▁জু কার ।
▁হু ▁ওর ▁দু ধ ের ▁প ালি স ▁কো রা তে ▁তো ▁জে তে ▁হবে ▁তাই ▁বড় ো ▁লোক ▁তো ▁লাগ বে ।
▁তোদের ▁জ ালে ম ▁সন্তান রা ▁খ ুন ▁করেছে ▁ন ুস রা ত ▁কে কি ছ ুই ▁বুঝ তে ▁পার লাম ▁না বর গ ুন ার ▁মে য় েরা ▁অনেক ▁মিথ ্যা ▁কথা ▁ব লো ▁বেশি এ মন ▁মে য়ের ▁জন্য ▁এমন ▁ভ দ ্র ▁ছেলে ▁কিছ ুই না ▁গা জা খ োর ▁হ ির ো ন্ সি ই ▁ওদের ▁দরকার ▁যা দের ▁কোনো ▁ফ ি লি ংস ▁নেই | ▁ভ দ ্র ▁ছেলে ▁হলে এ মন ▁মে য়ের ▁জন্য ▁দরকার ▁আমার ▁মত ▁মো টা মু টি ▁সা স্ থ ্য ব ান ▁শ ক্ত ি শ াল ী ▁ছেলে এ খানে ▁প্র শা শ ন ▁জ রিত ▁আছে ।
▁সব ▁আবাল ের ▁দল ▁গা ঞ ্ জা ▁খ োর ের ▁দল ।
▁তোর ▁মতো ▁বে য়াদ ব ▁আমার ▁দরকার ▁ছিল ▁শ াল ী ▁আমার ▁হাত ▁পা ও ব াই ন দা ▁কা ম ▁কর তাম ▁জ ালি ম সব ▁কয় টা ▁বিচারক ▁মাদারচোদ ▁কি ▁বাল ▁জানে ▁মা স ুদ ▁র ানা ▁সম্ প র্ কে শ ব না ম ▁আপ ্ প ির ▁সা তে ▁ছেলে টা ▁মনে ▁হয় ▁বা বা ▁খ োর ▁মাদার ▁চুদ ▁কি ভাবে ▁মানুষের ▁সা তে ▁কথা ▁বলতে ▁মাদার ▁চুদ ▁জানে না ▁চ ুত মার ানি ▁তো ই ▁জা ত ির ▁জন্ ম ▁অপ মান মা গি ▁তো রে ▁যদি ▁পাই তাম শ ালা ▁শ য়তান ের ▁কার খ ানা 3 ▁টি ▁প্র ে ম ▁করছে ▁হা ▁হা ▁ . য ারা ▁মি ডি য়া তে ▁কাজ ▁করে ▁মি নি মা ম ▁ ৩০ ▁টা ▁সু না ▁ভ িত রে ▁গেছে ▁ . আ র ▁মিথ ি লা কে ▁তাহ স ান ▁করে ▁দি তো ▁না ▁আর ▁এই টা ▁নিয়ে ই ▁ওদের ▁ম দ দে ▁ভ ে জ াল ▁ . আ র ▁এক ার ণ ে ই ▁মিথ ি লা ▁ভ োদ ার ▁র স ▁চা টার ▁জন্য ▁চা টার ▁রু গী ▁খু ঁ জে জ ো রে ▁চোদা ▁দা ও ।
▁বার ।
▁কিন্তু ▁বি ষ য় টি ▁হলো ▁এই ▁র কম ▁একটি ▁অ ন্ধ ▁লোক ▁কে ▁দু গ ্ধ ের ▁স ্ বাদ ▁বুঝ া তে ▁গ িয়ে ▁ব লা ▁হচ্ছে ▁দু ধ ▁খুব ▁মজা ▁।
▁আর ▁কি ▁ছ ু ▁মাগি ও ▁আছে ▁ঘ রে ▁ভা তার ▁রে খে ▁পর প ুর ষ ের ▁সাথে ▁ফ ষ্ টি ন ষ্ টি ▁করে মি ন্ নি ▁হলো ▁প তি তা ▁আর ▁বাংলাদেশ ▁আ ন্ত জা ত িক ▁প ত িত াল য় বাল ের ▁বিচার ▁করে সালা ▁ঠিক ম তো ▁কিছ ুই ▁করতে ▁পার ল না ▁হি জ রা ▁আমি ▁হলে ▁শুধু ▁ছ ুদ া ▁চুদ ী ▁চু মা চ ু মি ▁ছাড়া শ ালা য় ▁ঘ রে ▁হ রি ণ ▁রে খে ▁জ ং গ লে ▁শ ূ য় র ▁খাই তে ▁গে ছি লো ।
▁কা ও রে ▁গান ▁টা ▁শ ুন াই লে ▁ ঝ াই ড়া ▁দো উ র ▁দি বো ▁বাং লার ▁চ ল চ িত ্র ের ▁নি ভ ে ▁যা ওয়া ▁এক ▁ন ক ক্ষ ে ত্র ▁সাল মান ▁সা হ প পি ▁আপ ু ▁আমার ▁অনেক ▁প ছ ন্ দের ▁একটা ▁নায় িক ার ▁এই ▁ছবি টা ▁তো ▁আমি ▁অনেক ▁ভালো বা সি ▁আই ▁লা ভ ▁ই উ ▁প পি ▁আপ ু খ ু ব ▁স ুন দ র ▁এই ▁ছবি টা ▁শা কিব ▁ও অ প ুর ▁জু টি ▁তো তো ▁ম য় না প রি চ াল ক ▁কে ▁পি টাই তে ▁ই চ্ছা ▁কর লো ▁নাটক ▁দেখ ার ▁পর ▁ .. . ▁বল দ ▁পরিচ াল ক রি য়া জের ▁মত ▁স ুদ র্ শ ন ▁নায় ক ▁আর ▁আস বে না এ ত ▁লে ট ▁করে ▁দে ন ▁কেনো ?
▁সাকিব ▁এক া ▁সব ▁করতে ▁পার বে ▁না ।
▁ত বে ▁টা ▁জায় গ ায় ▁বুঝ ি নি ।
▁?
▁তার পর ▁বল !
▁জুতা ▁দিয়ে ▁পি টাই য়া ▁আ ধ মরা ▁কই রা ▁ক ের ো সি ন ▁দিয়ে ▁জ াল িয়ে ▁মারা ▁দরকার | ▁আর ▁সাব ্বির ▁আপনার ▁মত ▁একজন ▁অভি নে তা ▁এমন ▁একটা ▁নাটক ▁এ ▁অভিনয় ▁কর বেন ▁এটা ▁আ শা ▁করি ▁নাই ,, ,,, স ানি তা ▁আমার ▁সা তে ▁স ুদ া ▁সু দি ▁কর বাদ ু ধ ▁ধরে ▁টি প ▁মারা ▁উচি ৎ ▁অ স ম্ ভ ব ▁খানকি শ ালা কে ▁বিচারক ▁না কা ▁ফ কির ▁কিছু ▁তো ▁বুঝ লাম ▁না ।
▁ইসলাম ▁ধ র্ ম ▁সম্ প র্ কে ▁আপনার ▁কোনো ▁ধ ার না ▁আছে ▁পরিচ াল ক ▁সাহেব ।
▁এটা ▁হ ির ো ▁আ লো ম ▁এর ▁ও ▁জ গ ্গ ো ▁নয় ।
▁ছি ▁।
▁মাগি ▁এত ▁খারাপ ▁যে ▁অ রে স ম ালো চ িত ▁মান ে ▁যে ▁জন প ্রি য় তা ▁না ▁এই ▁ম ুর ্ খ ▁মাগির ে ▁কে ▁বুঝ াবে বাল ের ▁জা জ ▁বালের ▁শ ো ▁গা ঞ ্ জা খ োর ▁জা জ ▁শালা ▁র িক ু য়ে স্ট ▁আপন ারা ▁এসব ▁শ ো ▁তে ▁না ▁য াই য়া ▁নিজের ▁ক ্র িয়ে টি ভি টি ▁টা ▁সা মা জ িক ▁য োগ া য োগ ▁মা ধ্য ম ▁ই উ টি উ বে ▁তু লে ▁ধরে ন ▁এ স বে ▁য াই য়া ▁অপ মান ▁হ ওয়ার ▁দরকার ▁নাই খান কির ▁পো ল ারা ▁স ৌ ভ িক ▁গ ং রা ▁ন ো বে ল ▁কে ▁নিয়ে ▁কি ▁ফা ত রা মি ▁কর লো ▁তার পর ▁ন ো বে ল ▁দুই ▁বাংলা য় ▁হি ট ▁হলো ▁তার পর ▁প্র ত্য য় ▁কে ▁চি নে ▁না ▁এখন ▁প্র ত্য য়ের ▁পা ছ ায় ▁মু খ ▁ ঢ ু কি য়ে ছে ।
▁আর ▁ থ ্রে ড ▁দেওয়া ▁হয় ▁যা তে ▁কে ▁না ▁জান ায় ।
▁খানকির ▁পোলা ▁ম ন্ত্র ী ▁দেখ স ▁না ▁ডিসি ▁চুদা চ ু দি ▁করছে ।
▁সাকিব ের ▁উচিত ▁ক্রিকেট কে ▁বি দ ায় ▁জান ানো ▁তাহলে ই ▁বুঝ বে ▁সাকিব ▁কি ▁ছিলো ▁দল ের ▁জন্য | ক ল ঙ ্ কি ত ▁হয়ে ▁ক্রিকেট ▁খে লার ▁থেকে ▁না ▁খেলা ই ▁ভালো | অ সা ধারণ ▁বল ️ আ ম ির অ ভি ন ন্দ ন ▁রা জ শা হ ী বা স ী ▁।
▁ত ী ব ্র ▁নি ন্দ া ▁জান াই রি ফা দের ▁হ ত্য ▁কার ি ▁তা ▁ওয়া ফ ▁সব টা ▁গ ট না ▁ছিল ▁তার ▁ও য় াই ফ ের ▁পরি ▁ক ল প িত ▁সি সি ▁টি বি তে ▁তাই ▁দেখা ▁যায় তো মার ▁বাচ্চ ারা ▁এখন ▁বা চ ঁ বে ▁কি ▁মু খ ▁নিয়ে ▁তর ▁মতো ▁মা য়ের ▁ঘ রে ▁যে নো ▁আল্লাহ ▁কোন ▁সন্তান ▁না ▁দেয় !
▁মু ভ ির ▁ক পি ▁মনে ▁হই তে ছে ▁ওরা ▁মানুষ ▁নাম ের ▁ক ল ং ক ▁যারা ▁মানুষ ▁কে ▁সম্ মান ▁দে তে ▁জানে ▁না ▁তারা ▁মানুষ ▁না ▁ও না দের ▁মত ▁কিছু ▁মানুষের ▁জন্য ▁আজ ▁আমাদের ▁শি ল্ প ▁স ং স্ ক ৃ তি ▁ধ ংস ▁হয়ে ▁যাচ্ছে ▁তারা ▁চাই ▁ন ত ুন ▁কোন ▁মু খ ▁যা তে ▁অভিনয় ▁করতে ▁না ▁আসে ▁সবাই ▁এদের ▁কে ▁দি গ কার ▁জান ায় ▁ও ▁ওদের ▁মত ▁অভি নে তা দের ▁অভিনয় ▁না ▁দেখ ার ▁অন ুর ো ধ ▁করা ▁হলে ।
▁সেটা ▁হলে ই ▁উ ত ্ত ম ▁হ তো ।
▁মেয়ে দের ▁কে ▁কেন ▁এত ▁প্র শ্ ন ?
▁পোলা ।
▁এদের ▁সবাই কে ▁ফাঁসি ▁দিতে ▁হবে ▁আর ▁মিন্নি কে ▁প্র কা শ ্য ে ▁পা থ র ▁মেরে ▁হ ত্যা ▁না ▁করলে ই ▁নয় ▁কারণ ▁এই ▁শ ালি ই ▁মে ই ন ▁খু নি এ খন ▁দেখা ▁জায় ▁তার ▁মত ন ▁ভালো ▁মানুষ ▁নেই ▁আবার ▁স ং বাদ ▁সম্ মে ল ন ▁করে ▁বাই ন চ ো দের ▁শ র ম ▁নাই ফা ঁ সির ▁আগে ▁এদের ▁মেরে ▁হাত ▁পা ▁ফা টাই ▁ফে লে ▁ল ব ণ ▁ ঝ াল ▁মা খ ায় ▁র ো দে ▁শ ুক ায় ▁তার পর ▁এদের ▁ফাঁসি ▁দিয়া ▁ঠিক ▁হয় ▁কারণ ▁এরা ▁তো ▁এখন ▁আর ▁মানুষ ▁নয় ▁জানোয়ার ▁হয়ে ▁গেছে ▁এমন ▁ভাবে ▁একটা ▁মানুষের ▁প্র ত্যা শ ার ▁করছে ▁এরা ঐ ▁শালা ▁ভি লেন খান কি ▁মাগী রে ▁ফাসি ▁দেয় না ▁কেনো ▁এখন ো মা গি ▁বলে ▁কি | চোদ া ▁খাই তে ▁তো ▁মজা ▁লাগ ছে | আ ম ারে ▁এক বার ▁দে স | আমি ▁বুঝ লাম ▁না ▁দেশে ▁এতো ▁সম স ্যা ▁থাক তে ▁মি ডি য়া ▁কেন ▁এই ▁বালের ▁পি ছ নে ▁প ড়ে ▁আছে স াল ারা ▁বো কা ▁চোদা ।
▁সেই ▁দিন ▁আমরা ▁স ক ল ▁বাং গ াল ী ▁শ ান্ত ি ▁পা ব আমার ▁চ ্য ানে লে ▁সবাই ▁ঘ ু রে ▁আ সি ও এ দের ▁যে নো ▁তারা তা ড়ি ▁ফাঁসি ▁হয় ঐ ▁মেয়ে ▁কে ও ▁সব ার ▁সামনে ▁আ না ▁হ উ ক ▁।
▁হি ন্দ ু ▁মাগি টা ▁কে ▁চোদ তে ▁ভালো ▁লাগ বে চ োর ের ▁গো ষ্ ঠ ী ▁নাম ছে ▁চোর ▁ধর তে ▁।
▁নাকি ▁ম র বি ▁না ।
▁গর ু ▁ছবি ▁কে ও ।
▁এখানে ▁রু বে লের ▁গান ▁কোথায় ?
▁দেওয়ান বা গি ▁হলো ▁গা ঁ জা ▁খ োর ▁মাগী ▁খ োর ▁দেওয়ান বা গি ▁ভন্ড ▁মা জার ▁প ূ জার ি ▁মুস লি ম ▁না এই ▁দেও য় াই ন নার ▁বা চ চা ▁তো রে ▁তো রে ▁ক ুত তা ▁পি ডা ▁দি মু সালা ▁বাংলা ▁বু জি স ▁জান ু য়ার ের ▁বা চ্ছা ▁আগে ▁পুর ো ▁ওয়া জ ▁টা ▁স ুন ▁তার ▁পর ▁বলে ন ▁ও কে দে য়ান বা গ ির ▁ম াই রে ▁চুদ এই ▁কুত্তার ▁বা চ চা ▁কে ▁কু প িয়ে ▁কু প িয়ে ▁মারা ▁হোক তো র ▁ব য় স ▁কত ▁দিন ▁তুই ▁কোন ▁কোন ▁কি তা ব ▁প ড়ে ছি স ▁এই ▁অ ল্ প ▁ব য় সে ▁খানকির ▁পোলা ▁থা প ড় াই য়া ▁তোর ▁দা ঁ ত ▁ফ ালা য় ▁দি মু ▁বেশ সা ▁মাগির ▁পোলা ▁হা দি স ▁সম্ প র্ কে ▁জান ি স ▁কি এই ।
▁এক ্ত া ▁মেয়ে কে ▁রে হ াই ▁দিন ক ঠ ি ন ▁বিচার ▁বি ভা গ ের ▁কাছে ই ▁সা স তি ▁চা ঠ এই ▁মেয়ে টাই ▁না ট ের ▁গ ুর ুক ান্না ▁করে ▁লা ব ▁নাই ▁দেশে ▁অপরাধ ীর ▁বিচার ▁হবে ▁তাদের ▁ফাসি ▁তারা ▁তার ি ▁হোক বি চার ▁য াই হ ো ক ।
▁এদের ▁ল জ্ জা ▁শ র ম ▁বলতে ▁কি চ্ ছ ু ▁নেই টা ▁আ ন লাই ক ▁হই লো ▁দেওয়ান বা গ ীর ▁আবাল চোদ া ▁ভ ক্ত ের ত দের কে ▁কুত্তা ▁দিয়া ▁পু ট কি ▁মার ানো ▁দরকার শ ালা ▁ম িত ্যা ▁আম ির ▁হা ম জা ▁তর ▁মারে ▁বা প ▁কা ং কার ▁পু লাম ুর গি চ ুর ▁শা হ রি য়া ▁ক বির ▁স হ ▁চ ার ▁জন ▁ছাগল ▁আর ▁মা ম ুন ুল ▁হক ▁বা ঘ ত ীর ের ▁উ দা হ র ণ ▁দিয়ে ▁ভালো ▁করে ছ ▁তোদের ▁মতো ▁ভন্ড রা ▁ত ীর ের ▁মত ▁ইসলাম ▁থেকে ▁বা হ ির ▁হয়ে ▁গে ছো স | ▁পাগল ের ▁বাচ্চা ▁কো থা কার | তো রে ▁জুতা ▁দিয়ে ▁পি ট ানো ▁দরকার ▁হারা ম জা দা ▁হারা ম জা দা ▁তোর ▁কি ▁ম র নের ▁ভ য় ▁নেই ▁ধ র্ ম ▁ব্য ব সা ▁করে ▁দু নি য়া তে ▁না ▁চ ল লে ▁তোরা ▁গো মরা ▁হয়ে ছি স ▁সা ধারণ ▁জন গ ণ ▁রে ও ▁গু ম র ো য় ▁বান া তে ▁চা স ▁হারা ম ির ▁ঘ রের ▁হারা মি দে ও য়ান ▁বা গ ির ▁মারে ▁চুদ দে ও য়ান বা গী ▁হচ্ছে ▁এক ্ স ট ্রি ম ▁লে ভ ে ল ▁এর ▁মাদারচোদ | ভ ন্ড ▁বাই ন চোদ ▁তারা ।
▁কি সের ▁তদন্ত ▁এই ▁লু চ্চা ▁হারা মি ▁চ ুত মার ানি ▁কে ▁আজ ই ▁ব হি স্ কার ▁করে ▁চুদা বা জ ির ▁দা য়ে ▁গ ্রে ফ তার ▁করা ▁হোক মা গি ▁ত রে ▁কি ▁ধর ্ষ ন ▁করছে ▁সে চ্ ছ ায় ▁তো ▁খা উ জ ▁মি টাই তে ▁গে ছি লে ।
▁আমার ▁মনে ▁হয় ?
▁তুই ▁যে ▁রা স্ত ার ▁ছেলে ▁চে হ েরা ▁দেখে তো ▁বুঝ া ▁যায় পাপন কে ▁ভা গা তে ▁হবে ।
▁এই ▁বে য়াদ ব ের ▁চ ্য ানে ল ▁কর ।
▁ভাই ▁ক্রিকেট ▁মা ঠ ে ▁কে মনে ▁ ১০০ তে ১০০ ?
▁আর ▁কত ▁অপরাধ ী .. . শ েষ ▁পর ্য ন্ত ▁নাটক .. . ▁প্র থ ম ▁প্র ে ম ▁কে ▁কে ও ▁ভ ুল তে ▁পারে ▁না ▁ভ ু লায় ▁তার ▁কিছু ▁অভিনয় ▁কিছু ▁অব হে লা ▁কিন্তু ▁এ ▁সব ▁কিছু ▁মে নে ▁নিয়ে ▁আবার ▁অ হ ▁জী বন ▁টা ▁কে ▁সা জি য়া ▁নি তে ▁চলে ছে ▁আমার ▁নাটক ▁টা ▁অনেক ▁ভাল ▁লাগ ছে ▁এ গ িয়ে ▁চ ল ুন ▁নি শ ু ▁ভাই ▁আমরা ▁আ ছি ▁আপনার ▁পা শে .. . ।
▁ব দ মা শ ের ▁বাচ্চা ▁ব দ ম াই শ এই মা গি আ গে থে কে ব াই রে খ া ওয়ার অ ব বা স ।
▁ভাব তে ই ▁খারাপ ▁লাগে ▁কি ভাবে ▁একটা ▁মেয়ে ▁এত ▁পুর ুষ ের ▁স ং স্ প র্ শে ▁যে তে ▁পারে ।
▁ন ুন ুর ▁নি চে ▁দিয়ে ▁চলে ।
▁পা কে ▁কেন ▁গে ল না ।
▁তু মরা ▁ধ ু রে ▁থাক ো ।
▁বি এ ন পি ▁চ ুত মার ানি ▁কয় ▁কি ▁গা ঞ ্ জা ▁খাই য় াই ন ুর ▁নাম ▁আজ কে ▁থেকে ▁ই ঁ দ ুর ▁ই ঁ দ ুর ▁বল লেই ▁মনে ▁কর বেন ▁ই ন ু ▁এই ▁ই ঁ দ ুর ▁সু য োগ ▁পে লে ▁মান নী য় ▁শ ে খ ▁হা সি না ▁কে ▁কা ম র িয়ে ▁মার বে ▁সি উ র ▁আমি ▁মান নী য় ▁প্র ধ ান ম ন্ত্র ী ▁জন নে ত্র ী ▁দেশ র ত ্ ন ▁শ ে খ ▁হা সি নার ▁কাছে ▁আ হ ্ব ান ▁জান াই ▁এই ▁ই ঁ দ ুর ▁কে ▁যে ন ▁আর ▁কোন ▁দিন ▁ম ন্ত্র ী ▁না ▁বান ান ▁কারণ ▁ই ঁ দ ুর ের ▁স ্ থ ান ▁মা থায় ▁নয় ▁গা থায় ।
▁এক স ম য়ের ▁ক মার ্ শি য় াল ▁হি ট ▁ছবি ▁আপ স ো স ▁ফ ুল ▁মুভি ▁আপ লো ড ▁দেয়া ▁হয় নি ▁গান ▁গুলো ▁কা টা ▁হয়েছে ভাই ▁আপনা কে ▁অনেক ▁ধন্যবাদ ▁জান াই ▁যে ▁এই ▁ছবি টি ▁দিয়ে ছেন ▁বলে ▁ভাই ▁আরো ▁কিছু ▁আ ন ▁ক মান ▁ছবি ▁দিন ফ ারি য় ারে ▁পি ডা ও খ ু ব ▁ভালো মু ভি গা উ ▁গ ্রা মের ▁দালাল ▁দের ▁উপ রে ▁কিছু ▁করেন , ▁নাই কা ▁বান ানো ▁আর ▁বি দেশ ▁ফা টাই য়া ▁দেওয়া ▁মেয়ে দের কে ▁ন ষ্ট ▁করার ▁আর ▁একটা ▁কার খ ানা ▁হলো ঃ ▁এ ন জি ও র ▁মেয়ে ▁বা ▁মহি লা ▁কর ্ মি ।
▁ব স্ত ুত ▁তার াই ▁মিথ ্য ুক ।
▁মিন্ নির ▁আ চ র ণ ে ▁তা ▁প্রতি য় মান ।
▁পদ ▁হ ার ালে ▁কাউ য়া ▁কাদের ▁কা ▁কা ▁করা ▁ব ন্ধ ▁হয়ে ▁যাবে ▁ | ▁হা ▁হা ▁।
▁শ ে খ ▁মু জি ব ুর ▁র হ মান ▁স হেব ▁ভালো ▁মান ু য ▁ছিলো ▁মে ডা ম ▁শ ে খ ▁হা সি না ▁ও ▁ভালো ▁কি ন তু ▁বু জি ▁না ▁কিছু ▁জার স ▁আর ▁খান ক ী ▁আ ওয়া মী ল ীগ ▁ট ারে ▁বে ই চা ▁শেষ ▁কর লো ▁আর ▁অপ ু ▁ও কি ল ▁কে ▁সে ফ ুদ া ▁কে ▁দিয়ে ▁চুদ াই ▁তে ▁হবে ▁মাগির ▁ক থায় ▁তো ▁খান ক ী ▁দের ▁মত ▁ভালো ▁হ ▁আর ▁কত ▁চুদা ▁দি বি আ য় ▁হ ালার প ুত ▁আ ওয়া মী ▁ল ীগ ের ▁পা ▁চা টা ▁গো লাম সে ▁একটা ▁বু কা চুদ াবে গ ম ▁জি য়া ▁এর ▁সাথে ▁কাউ য়া ▁কাদের ▁এর ▁ত ুল না !
▁আর ▁ছেলে ▁বিচারক রা ▁ব উ কে ▁ভা ড়া ▁দিছে ▁নয় তো বা ▁গ ার ্ ল ফ ্রে ন্ড ের ▁ব োদ া ▁ভা ড়া ▁দিছে ।
▁সব ▁সালা ই ▁আবাল গু য়ে ▁গু য়ে ▁গ ন্ধ ▁ছ ড়া য়ে ▁ফে ল ছে ▁ফা হ গু ▁রা গু ▁ম গু ▁ফ ারি গু ছে লে ▁দু টাই ▁মাদার চুদ ।
▁এটা ▁শুধু ▁আমার ▁এক ার ▁দা বি ▁নয় ▁স ারা ▁বাংলাদেশের 🇧🇩🇧🇩 ▁মা ▁বা বা ▁ভাই ▁বো ন ▁এবং ▁স ক ল ▁না গ র ী ক ▁দের ▁দা বি ।
▁হ ির ো ▁আ ল মের ▁আবাল ▁মার ্ কা ▁ছবি ▁দেখে ছি ▁না তা শা ▁স ানি ▁লি ও ন ▁মি য়া ▁খ লি ফ ার ▁ভিডিও ▁দেখে ছি ।
▁হ ালার ▁বিচারক ের াই তো ▁উপ য ুক ্ত ▁না ।
▁তারা ▁সুন্দর ী ▁মেয়ে ▁দেখ লেই ▁ভালো ▁মনে ▁করে ▁অ থ চ ▁একটি ▁বার ও ▁চি ন্ তা ▁করে না ▁তার ▁চ রিত ্র ▁আ খ লা ক ▁দ ্ব ী ন দার ীর ▁ব্যা প ারে ▁এই ▁সব ▁ভ ুল ের ▁জন্য ই ▁হয় ▁জে ল খ ানা ▁হাস পা ত াল ▁বা ▁ক বর স্ থ ানে ▁চলে ▁যায় হ ত বা ক ▁হ চ্ ছি ▁সব ▁সম্ ভ ব ের ▁দেশ ▁বাংলাদেশের ▁ক ান্ ড ▁দেখে টাই ম ▁দি ও না ▁অ তি ▁স ত ্ত র ▁ফাসি ত ▁ল ট ▁কা ঊ প ো লা ▁গুলা ▁মিন্ নির ▁স্বা মী কে ▁ধরে ▁নিয়ে ▁যাচ্ছে ▁আর ▁ও ▁আস ্ তে ▁আস ্ তে ▁হা ট ছে ▁প্র থ মে ▁স্বা মী কে ▁বা ঁ চ ান োর ▁কোনো ▁চ েষ ্ টা ▁ছিলো ▁ন ারি ফা ত ▁কে ▁জ খন ▁কো পা চ্ছে ▁তখন ▁মিন্নি ।
▁তাই ▁এদের ▁শাস্তি ▁আমরা ▁দু নি য়া তে ই ▁চাই এই ▁ভ দ ্র লো ক ▁না মে ▁ন ির ল জ্ জ ▁তাহলে ▁আগে ও ▁আরো ও ▁কর মি দের ▁সাথে ▁এসব ▁করেছে ▁এতো ▁মানুষ ▁থাক তে ▁একটা ▁মানুষ কে ▁মেরে ▁ফে লে ▁দু নি য়া টা ▁আজ ▁কোথায় ▁গেছে আ রে ▁ভাই ▁কি ▁বু জে ▁কর চে ন ▁ও টা ▁ক ল কা তার ▁একটি ▁ড া ক্ত ার ▁চে ম্ বার েরে ▁ভিডিও ।
▁তু রা ▁চুদ ান ির ▁পো য়ার ▁আর ▁কোন ▁কাজ ▁নেই এ ত দিন ▁কি ভাবে ▁চ ল ল ▁মাগ ীর ▁পোলা এ ▁শ ালার ▁গ ুষ ্ টি ▁তর ▁ফাসি ▁হই তে সে হ ৈ ▁চ ৈ ▁করে ▁লা ভ ▁নাই ▁আজ ▁যদি ▁ন ুস রা ত ▁আমার ▁বো ন ▁হ তো ▁তাহলে ▁কুত্তার ▁বাচ্চা দের ▁নি জ ▁হা তে ▁ফাঁসি ▁দি তাম ?
▁পর ী চ াল ক ▁কি ▁পাগল ▁না ▁ছাগল ▁মানুষ ▁টাকা ▁দিয়া ▁এসব ▁ছবি ▁চা য না ▁ছবি ▁চায় ▁ম য় ূ র ীর ▁মু ন ম ুন ▁ন ের ▁ছবি ▁চায় র ং প ুই রা ▁মাগ িত ▁এই জ ন্য ই ▁স স্ত া ▁টাকা ▁দিলে ▁পা ওয়া ▁জায় ▁তাই তো হ ির ন ▁একটা ▁মাদার চুদ আমার ▁হা তে ▁একটা ▁বে ত ▁থাক লে ▁ওদের ▁সব ার ▁পা ছ ায় ▁ক ্র স ▁ক ্র স ▁করে ▁ক য়ে ক টা ▁মার তাম !
▁সাব স্ ক ্র াই ব ▁করলে ▁সাব স্ ক ্র াই ব ▁কর ম ো মু শ ফিক রে ▁গালি ▁দিলে ▁হই ছে ▁কোন ▁বাল ▁ও ▁কোন ▁বাল ▁ওর ▁চাই তে ▁বড় ▁বড় ▁মানুষ কে ▁গো য়া ▁ম াই রা ▁উপ ুর ▁কই রা ▁রা খে ▁আজ ক াল কার ▁মানুষ না সির ▁ও ▁রু বে ল ▁তোদের ▁ন র কে ও ▁জায় গা ▁হবে ▁না এ বার ▁ঠ ে লা ▁সা ম লা ▁পাপন ▁সাহেব ▁শালা ▁তুই ▁সব ▁লু টে প ু টে ▁খা চ্ছে ▁তাহলে ▁কই য়া ▁দি মু আ জ ▁যদি ▁তুমি ▁রু খে ▁দা ড়া ও ক াল ▁তুমি ▁শেষ ▁হ ্যা ঁ ▁এ টাই ▁বাংলাদেশ ▁ 🇧🇩 মনে ▁হচ্ছে ▁গ ভ ীর ▁কোন ▁ ষ ড় য ন্ত্র ।
▁তোর ▁যদি ▁স্বা মী ▁ম রে ▁থাকে ▁তুই ▁গ রি ব ▁একটা ▁বে কার ▁ছেলে কে ▁বিয়ে ▁করতে ▁পার তি আমার ▁ম তে ▁সব ▁ক লে জের ▁সামনে ▁মো তা য়ে ন ▁করা ▁দরকার ▁কারণ ▁মারা মার ি ▁সব স ম য় ▁ক লে জ ▁ই উ নি ভ ার ্ সি টি ▁তে ▁হয়ে ▁থাকে ▁তাই ▁মো তা য়ে ন ▁করা টা ▁খুব ▁প্র য় ো জন ▁মান নী য় ▁প্র ধ ান ম ন্ত্র ীর ▁কাছে ▁আমাদের ▁আ ক ুল ▁আ বে দ ন ▁ক লে জ ▁ই ন ▁ভার ্ সি টি তে ▁আপনি ▁মো তা য়ে ন ▁করার ▁ন ির ্ দেশ ▁দে ন ▁তাহলে ▁মারা মার ি ▁কা টা কা টি ▁একটু ▁হলে ও ▁ক ম বে তু মরা ▁এ গুলো ▁করলে ▁দো স ▁নাই ▁আর ▁ক এ উ ▁ভিডিও ▁করলে ▁দোষ বাং লা দেশ ের ▁এখন ▁এ টাই ▁অব স্থা ।
▁আমার ▁ম তে ▁ও রে ▁ত স লি মার ▁মতো ▁দেশ ▁থেকে ▁বের ▁করে ▁দেওয়া ▁হোক কে ন ▁মা ▁ম দ ▁খা ওয়া ▁কি ▁খারাপ সে ই ▁লে ভ ে লের ▁একটা ▁নাটক ভাই রে ▁তোরা তো ▁অন ন্ত ▁জ লি ল কে ▁ফে ল ▁ম াই রা ▁দি লি ▁পু রা ▁বিশ ্ বে ▁তো গ ো ▁মতো ▁গ ায় ক ▁প য় দা ▁হয় ন াই ▁ত বে ▁হি জ ড়া ▁স ং ▁হি সে বে ▁তোরা ▁এ ওয়ার ্ড ▁পা বি ▁বা ঙ ্গ াল ী ▁সাল ের ▁য ুদ ্ধ ের ▁কথা ▁ভ ুই লা ▁গে লে ও ▁তো গ ো ▁গান ▁ভ ুল বো ▁না ▁তোদের ▁ভা গ ্য ▁ভাল ▁যে ▁র হি ঙ ্গ ারা ▁এই ▁গান ▁শু নে ন াই ▁শ ুন লে ▁বাংলাদেশ ে ▁আবার ▁বি দ ্র ো হ ো ▁শ ুরু ▁কই রা ▁ ‍ দি ব হা ▁হা ▁হা ▁হা ▁হা ▁হা ▁হা ▁হা ▁কথা ▁গুলো ▁খুব ▁ভাল ▁ল গ ছে কি ▁নাটক ▁এটা এই টা ▁ক মি শ নার ের ▁বা ড়ি খান কি ভ াল ▁কিছু ▁করেন ।
▁তো রে ▁আমি ▁পাই লে ।
▁ ঐ ▁বাংলাদেশ ী ▁গ ৰ ু ৰ ▁দল ▁অ তি শ ী ঘ ্ ৰ ে ▁ফা চ ী ৰ ▁ব্যা ৱ স থা ▁ক ৰ ▁।
▁গ নে শে ▁মতো ▁পাপনের ▁পে টা ▁ফ ু লে ▁গেছে এ ত ▁দ ুর ্ নী তি ▁আল্লাহ ▁স য ্য ▁কার বে ▁না | পা ▁পো ন্ দার ▁প ান খ া ▁র াই ▁ভিডিও তে ▁ডি জ লাই ক ▁করে ।
▁দেখতে ▁চাই ▁টা ▁লা শ ।
▁আ ল তা ৪০ ।
▁!
▁এই ▁ন ম র ু দের ▁বাচ্চ ার ▁সো না টা ▁হ ায় না ▁দিয়া ▁খা ওয়া তে ▁হবে এ মন ▁কুত্তার ▁বাচ্চা দের ▁কে ▁বিচারক ▁দিছে ▁কে ।
▁সব ায় ▁এই ▁চ ্য ালে ন ▁কে ▁আ ন সা স্ ক ্র াই ব ▁কর ো ▁এ ম বি ▁ও ▁খাই ▁টাকা ও ▁খাই ।
▁রা সে ল ▁মুস লি ম ▁রা সে ল ▁ই ন শা আ ল্লাহ ▁বল ছে ▁এ তে ই ▁আমরা ▁খু শি ▁বি পি এ ল ▁খে লে ▁দেখে ▁যত খ ানি ▁না ▁খু শি ▁হয়ে ছি ▁তার ▁চেয়ে ▁বেশি ▁খু শি ▁হ লাম ▁ই ন শা আ ল্লাহ ▁ব লা তে সা কিব ▁কে ▁নি ষ ি দ ্ধ ▁করলে ▁আর ▁খেলা ই ▁দেখ বো না ▁জি ব নে ও ▁বাংলাদেশের | পাপন কে ▁হ টা ও ▁মিথ ্যা বাদ ী তু মি ▁দ ুর ্ জ য় ▁তুমি ▁দ ুর ্ বার তো ম ায় ▁রু খ বে ▁কে ▁?
▁বালের ▁ক্রিকেট ▁খেলা ।
▁এ দেশ ে ▁সত্য ▁কথা ▁ব লা ▁যাবে ▁না ।
▁বাংলাদেশ ▁একটি ▁মুস লি ম ▁দেশ !
▁লি ট নের ▁নাম ▁ক ছ ▁না হ ▁কেন ▁মাগির ▁হো লা খান কির ▁পো ল ারা ▁মজা ▁কর ো ছ না হ ালার ▁পুত েরা ▁মা ঠ ে ▁পারে ▁না ।
▁স ্ত ্র ী ▁পাগল ▁হয়ে ▁যাবে ।
▁এত ▁কিছ ুর ▁পরে ও ▁কি ▁আপনা দের কে ▁সব ▁কিছু ▁বলতে ▁হবে ।
▁ভাই ▁আম ারে ▁কে ও ▁ধর ▁খ ালার ▁খাই লাম ▁আমি ▁ধর ল ▁হে গু রে ▁আর ▁ক ী ▁কু মু ▁সব ▁ত ▁ক মে ন্ড ে ▁বল ই ▁সবাই জ সি ম ▁এর ▁ছবি ▁আপ লো ড় ▁দে ন এ দের ▁জন্য ▁দু নি য়া টাই ▁সব কি ছ ু ▁আ খ ি রা তে ▁কি ▁জান ি ▁কি ▁হবে ▁বালের ▁ছি নে মা আ র বি ▁ভা ষ া ▁হয় ▁নাই ভ ুল ▁গ ানে ▁ভ ুল ▁না চ বা ব ু ▁ভাই য়ের ▁মত ▁প্রতি ভা ব ান ▁কখন ▁ও ▁দেখি ন াই আ স লো ▁অ সা দার ন ▁হয়েছে ,,, মা ম ুন ▁ভাই ▁আপনা কে ▁হ ির োর ▁পার ্ট ▁নি লে ▁আর ও ▁ভাল ▁হ তো ▁।
▁অ সা ধার ন ▁স ৃ ষ্ টি ।
▁উ নি ▁কাউ কে ▁গালি ও ▁দেয় নি ।
▁সম স ্য ▁নেই ▁প্রতি ▁মা সে ▁তো ▁বে ত ন ▁পা চ্ ছি ▁জা তি য় ▁দ লে ▁চ ুক ্ত ি ▁তো ▁আ ছি য়ে ই | ▁তো মরা ▁যে টা ▁পার ▁না ▁সি ঙ ্ গে ল ▁র ান ▁বেশি ▁নি তে ▁ট ু ▁র ান ▁বেশি ▁নি তে ▁প্রতি ▁ও ভ ারে ▁একটি ▁চ ার ▁মার তে ▁শুধু ▁পার ি ছ ▁ছ ক্ কা ▁মার তে ▁গ িয়ে ▁আ উ ট ▁হ তে | ▁বল ছি ▁বিশ েষ ▁করে ▁স ৌ ম ্য ▁সাব ্বির ▁লি ট ন দে ▁উ দ ্য শে সা ব ্বির ের ▁উ জ্ জা বন ▁ঠিক ই ▁আছে ▁কারণ ▁তার ▁প্র থ ম ▁সে ঞ ্ জুর ি ▁এটা ▁তাই ▁তার ▁উ ত ্ তে জ না ▁একটু ▁বেশি ▁থাক বে ই ।
▁চোদ ার ▁কথা অ থ চ ▁ক তো ▁গুলা ▁জানোয়ার ▁দা ড় িয়ে ▁দেখ ছে ▁আবাল ▁বাং গ াল ী ▁আমরা গ ারি য়া ▁ফ ু য়ার ▁মু রা ম ুরি ▁দেখি য়া ▁অ ও ▁বুঝ া ▁য ার ▁যে ▁হা লায় ▁পো ন্দ া প ো ন্ দি তে ▁জ রিত ▁আছে ▁ 🇫🇴 হ ল ুদ ▁সা ং বাদ িক তা ▁ছ াই রা ▁দেশের ▁জন্য ▁কিছু ▁করেন ▁ডি সির ▁বো কা চোদ া ▁কথা ▁ই ▁বলে ▁দেয় ▁সে ▁দোষ ী এক দ ল ▁শু য় োর ের ▁বাচ্চা ▁বল বে ▁স ্যার ের ▁কোন ▁দোষ ▁নাই ।
▁কিন্তু ▁কোন ▁অ স্ থ ির তা ▁নেই ।
▁আ ওয়া মী ল ীগ ▁এই ▁লোক ের ▁বির ুদ ্ধ ে ▁কোন ▁কিছ ুই ▁করবে ▁না ।
▁জ ো তা মার ।
▁নি জ েরা ▁বান াই ছে ।
▁তাকে ▁কি ▁করে ▁সাহেব ▁বিশ ্বা স ▁কর ল ▁এর ▁আগে ▁কত ▁রা জন ৈ ত িক ▁নে তা ▁মা স্ত ান ▁বা ▁সন্ত ্রা স ী দের ▁সাথে ▁দ ৈ হ িক ▁মি ল ন ▁ঘ টা য়ে ছে ▁তা ▁কে ▁জানে ▁র ▁ন িক ট ▁থেকে ▁সা ধ না ▁যখন ▁সু বি ধ া ▁নি চ্ছে ▁তখন ▁তার ▁ভা গ তো ▁অন্য ▁কো থা ও ▁দিতে ই ▁হবে ।
▁ম ট ো ▁সি দ ্ দ িক ▁এর ▁জায় গ ায় ▁মো শ ার ফ ▁করি ম ▁কে ▁দিয়ে ▁কর ানো ▁হলে ▁ভালো ▁হ তো ।
▁সত্য ▁ঘট না ▁জান া ▁যাবে ▁যদি ▁মিন্ নী কে ▁জি জ্ ঞ ে সা বা দে ▁নিয়ে ▁যা ওয়া ▁হই ।
▁আমার ▁মনে ▁হয় ▁উ নি ▁ফাঁ দে ▁প ড়ে ▁গেছে ।
▁সাকিব ▁তো ▁রা জি ▁হয় নি ।
▁ধন্যবাদ আমি ▁ও তো কি ছ ু ▁বু য ি না ▁আমার ▁সে খ হা সি নার ▁কাছে ▁একটা ▁দা বি ▁এই ▁ভিডিও টা ▁দেখ ার ▁পরে ▁আমার ▁খুব ▁ক স ট ো ▁লাগ লো ▁এই ▁খ ুন ের ▁পি ছ নে ▁মি ন নির ▁পু রা ▁পুর ি ▁হাত ▁পু লিশ ▁ভাই রা ▁রিফা তের ▁খু নি দের ▁আগে ▁মি ন নির ে ▁আগে ▁ফাসি দে ন ▁ভাই রা ত ুই ▁তো ▁নিজে ই ▁সব ▁খু লে ▁দি ছা ▁স ্যার ের ▁দোষ ▁কে মনে ▁থাক বে ছ ু তা ▁পার ার ▁দরকার ধ ন্যবাদ ▁বাংলাদেশ ▁সরকার কে ▁কিন্তু ▁ফাঁ সির ▁পর ▁মি ডি য়ার ▁সামনে ▁আ ন তে ▁হবে ▁জন গ ণ কে ▁দেখা তে ▁হবে ।
▁রা সে দ ▁খান ▁কে ▁ও ▁রি মান ্ড ▁আ বে দ ন ▁করা ▁হোক জে লা ▁প্র শা স ক ▁কি ▁প্র শা স ন ▁করে ▁সে ▁ক ্যা মের ার ▁কথা ও ▁মনে ▁নাই ▁এ ম নি ▁বা য় ু ▁চ ড়া ▁মা থা ▁নিজে কে ▁সা ম লে ▁চ ল লে ▁কি ▁নিজের ▁সম্ মান ▁বা ড়ে ▁না দেশ ের ▁বি ভি ন্ ন ▁অ ফি সে ▁এর কম ▁ঘট না ▁ঘ টে ▁থাকে ▁যা ▁আমরা ▁জান ি ▁না ক থ াই ▁আছে ▁চ ুর ের ▁দিন ▁গ ির স্ থ ালি ▁এক দিন ।
▁ধন্যবাদ ▁এই ।
▁এত ▁গুলা ▁মানুষের ▁সামনে ▁কো বাল ো ▁কেউ ▁দ র লো ▁না ?
▁মা ব ুদ ▁এই ▁না স ত িক দের ▁হে দা য়ে ত ▁দ ান ▁কর ো ভ ন্ড ▁তাহ ের ী ▁গান ▁করে ▁পা ক্ কা ▁শ য়তান চার ▁নাস্তিক ের ▁ত র্ ক ▁শু নে ▁শ র ীর ের ▁র ক্ত ▁বেশি ▁গর ম ▁হয়ে ▁গেছে ▁এই ▁নাস্তিক দের ▁ফাসি ঁ ▁চাই এই ▁ভিডিও টা ▁শুধু ▁ভি উ জ ▁বা ড় ান োর ▁জন্য ▁ছাড়া ▁হয়েছে আ ল্লা মা ▁মা ম ুন ুল ▁হক ▁হুজুর কে ▁আল্লাহ ▁হা য়া ত ▁রি জ িক ▁বা ড় িয়ে ▁দা ও ▁আমি ন ম ুর গী ▁ক বির অ নেক দিন ▁পরে ▁আপনার ▁পো ষ্ট ে ▁ক মেন্ট ▁কর ছি ।
▁উ ল্ টা ▁ঠ ক ছে ।
▁ত ্র ই ▁স য়তান ের ▁বাচ্চা ▁তুই ▁কা ফ ের ▁কুত্তার ▁বাচ্চা ▁তুই ▁তা ব লি গ ▁নি য়া ▁কথা ▁বল ছো স শ ালা ▁মাদার ি ▁প ীর ▁কা বা ▁হয় ।
▁সো ▁দ র্ শ ক ▁দের ▁অব মান না ▁কর বেন ▁না ।
▁ছি ছি শ ালা ▁ব ন্ ড় এই ▁দেওয়ান বা গ ীর ▁হুজুর ের ▁জুতা ▁পি টা ▁করে ▁মেরে ▁ফে লা ▁দরকার ▁সরকার ের ▁উচিত ▁এসব ▁ভন্ড দের ▁ফাসি ▁বা ▁জে ল ▁দেওয়া এ ভাবে তো ▁ভি খ খ া ▁করে আ ল্লাহ ▁আমাদের ▁সবাই কে ▁হে ফা য ত ▁করেন দে ও য়ান বা গী ▁ভন্ড ▁থেকে ▁জুতা প ে টা ▁করা ▁হোক বাং লার ▁জ মি নে ▁সি হ ং ▁পুর ুষ ▁হলে ন ▁আম ির ▁হা ম জ ানা স্তিক ের ▁বাচ্চ ার ▁সা হ স ▁হই লো ▁কি ভাবে ▁হুজুর ের ▁গা য়ে ▁হাত ▁দে য়ার আ জে বা জে ▁থা ম নি ল ▁করে ▁নিজে কে ▁প শ ুর ▁কা ত ারে ▁শা মি ল ▁কর বেন না ▁এ ▁দেশে ▁ইসলাম ▁কে ▁ধ ং শ ▁করছে ▁আ ত্র সি ▁চ র ম না ▁হে ফা জ ত ▁স ঠ িক ▁ইসলাম ▁এরা ▁জানে ▁মাগ ার ▁বলতে ▁চাই না ▁বর ং ▁বি ভা জন ▁ত ই রি ▁করে ▁আল্লাহ ▁আ লে ম ▁দের কে ▁এক ▁করে দিন মু ফ তি ▁আম ির ▁হা ম জা ▁সত্য িক ার ের ▁একজন ▁কো র আ নের ▁স ৈ ন িক ভাই য ▁ভিডিও ▁করলে ▁হবে ▁না ▁এদের কে ▁বাংলাদেশ ▁চ ারা তে ▁হবে ?
▁আ স্ত া গ প ির ু ল্লাহ ▁না উ জ ু বি ল্লাহ ▁কি ▁বল ্ ল ▁এই ▁নাস্তিক ▁এর ▁বাচ্চা দি য়ে ▁নিজে কে ▁ভ ণ ্ড দের ▁ভ ক্ত ▁প্র মা ণ ▁করার ▁কি ▁দরকার ?
▁নাকি ▁ ঐ ▁ডিসি ▁তোমার ▁পু ট কি ▁চু দে ছিল ▁তাই ▁ভিডিও ▁দা ও নি চুদ া ▁চুদি ▁করার ▁সময় ▁ছেলে ▁মে য়ের ▁কথা ▁মনে ▁প ড়ে ▁না ▁ভাল ▁স ারা ▁জি বন ▁না ▁অন্য র ▁বি ডিও ▁দেখ চে ▁আর ▁এখন ▁ ৃ ▁না ▁নিজের ▁মার ▁সে ক্ স ▁দেখ বে এক টা ▁সুন্দর ▁জী বন ▁ম ূ হ ূ র্ তে ▁শেষ ▁করে ▁দি ল ▁জানোয়ার ▁গো লা ।
▁সি লে ট ের ▁মান ▁ই জ্ জ ত ▁সব ▁ড ু ব াই ছে ▁আ চোদ া ▁দল ▁গ ঠ ন ▁করে ।
▁ম ির ্ জা ফ র ▁পাপন কে ▁হ ঠ া ও দেশ ের ▁ক্রিকেট ▁বা ঁ চা ও !
▁অ য থা ▁এ কে ▁অন্য কে ▁ব্য থা ▁দিয়ে ▁এমন ▁ম জার ▁মান ে ▁হয় ▁না ।
▁একটু ▁বা ড়া বা ড়ি ▁হয়ে ▁গে ল ▁না ।
▁ঘ ৃ ণ া ▁হচ্ছে ।
▁প্ লে য়ার দের ▁কোনো ▁ল জ্ জা ▁নাই ▁হ ার ার ▁পরে ও ▁বলে ▁কোনো ▁ব্যা পার ▁না ▁এখন ▁বাংলাদেশ ▁এমন ▁একটা ▁স ্ থ ানে ▁প ৌ ঁ ছ াই সে ▁যখন ▁অ স্ট ্রে লি য়ার ▁সাথে ▁হ ার লে ও ▁সেটা ▁খারাপ ▁রে জ াল ্ট ; ▁সে খানে ▁আ ফ গ ান দের ▁সাথে ▁হ েরে ও ▁সাকিব ের ▁কোনো ▁ভাব ান্ত র ▁নেই এক ▁বাল তি ▁ভ র ্ত ি ▁দু ধ ▁হারা ম ▁করার ▁জন্য ▁এক ▁ফ ো ঁ টা ▁চ না ম ল ম ূ ত্র ▁য থে ষ্ট ।
▁এই ▁সব ▁খান িক র ▁পোলা দের ▁জন্য ▁দেশে ▁ছেলে ▁মেয়ে দের ▁ভ বি ষ ্য ত ▁ন ষ্ট ▁হয়ে ▁যাচ্ছে ।
▁ভাই ▁পু রা টা ▁ভিডিও ▁টা ▁এখন ো ▁দেখা ▁হয় নি ▁মি নি ট ▁এর ▁ভিডিও ▁টা ▁থাক লে ▁লি ং ক ▁টা ▁দিয়ে ন ▁ওর ▁তো ▁কিছু ▁হবে না ▁কি ন্ত ▁যে ▁আপ লো ড ▁দিছে ▁তার ▁তো ▁খ বর ▁আছে ক ান ের ▁পর ▁ক সে ▁চ র ▁দে ন ▁একটা ক লা হ াই ▁হ াই ভি ডিও টি ▁দেখে ▁বো ঝ া ▁যাচ্ছে ▁মিন্নি ই ▁।
▁আ লে ম ▁মনে ▁করে ▁সে ও ▁বো কা চোদ া এই ▁বা চ্ছা ▁পোলা ▁তো কে ▁আমি ▁ভালো ▁মো নে ▁কর তাম ▁কিন্তু ▁আমি ▁ভ ুল ▁বুঝ ে ছি ▁আস লে ▁তুই ▁যে ▁তোর ▁মা য়ের ▁জার জ ▁সন্তান ▁তা ▁আমি ▁জান তাম ▁না ▁আজ ▁থেকে ▁জান লাম ▁সু ধু ▁তাই ▁না ▁তুই ▁খা ঁ টি ▁জি এ ম বি ▁এ কে ▁জ র ুর ী ▁ত ল ব ▁করতে ▁হই বে ছা গল ▁তাহ ের ী ▁কুত্তার ▁বাচ্চা জ ু তা ▁মারা ▁উচিত ্ ▁দেওয়ান বা গী ▁শালা ▁বা ট পার ▁জানোয়ার স ালার ▁বে টা ▁শ য়তান ▁বা গি ▁তোর ▁কা চে ▁গ ান্ জা ▁টা ▁বে চে ▁কে ডা এই ▁কুত্তার ▁বাচ্চা ▁দেওয়ান ▁ভা গী ▁একজন ▁নাস্তিক স াল ারা ▁টা ▁কুত্তা মা গ ির ▁পোলা ▁দেওয়ান বা গী তো রে ▁কে ▁কয় ▁তুই ▁হুজুর ▁তুই ত ▁ব ন্ড ▁তুই তো ▁মনে ▁হয় ▁জার জ ▁কার ন ▁তুই ▁ত আ রে ক ত াই রা ▁ত ▁এক ▁মা লা উ ন ▁তা ▁সবাই ▁জানে সালা ▁ছা গ লা ▁ত ারে হ িক োন ▁কুত্তার ▁বাচ্চা ▁বলে ▁হা ফি জুর ▁র হ মান ▁ভন্ড ▁মাগির ▁পোলা ▁তুই ▁শ ালার ▁পুত ▁ভন্ড জ্ ঞ ান ▁হ ী ন ▁প শ ু ▁যে মন ▁তুমি ও ▁তে মন ।
▁আর ▁মাদারচোদ ▁পাপনের ▁বি চি ▁ক াই টা ▁দেওয়া ▁হোক এই ▁মাদার ▁ছ ু দের ▁বা চ্ ছ ারা ▁সা ধার ন ▁মু শ ফি কে ▁গালি ▁দিছে ▁ও কে ▁দ রে ▁নিয়ে ▁গে ছি স ▁আর ▁আমাদের ▁ন বী কে ▁নিয়ে ▁কু ট নি তী ▁করে ▁তাকে ▁কিছ ুই ▁বলে ▁না ▁শ ালার ▁কি ▁যে ▁বল বো ▁ত দের ▁ভা ষ া ▁খু ঁ জে ▁পাই না তো র ▁রা গ ের ▁মা য় রে ▁চুদি ▁পাপন ▁খানকির ▁পোলা ▁তোর ▁হা তে ▁হ ারি কে ল ▁দ র াই য়া ▁তোর ▁মা য় রে ▁চুদ মু ▁খানকির ▁পোলা গা ড়া গ ্রা ম ▁প ৃ থ ি ব ীর ▁অনেক ▁খেলো য়ার ▁আর ▁দ র্ শ ক দের ▁যে ▁ই তি হা সে ▁যত ▁ত গুলো তে ▁খেলা ▁দেখে ▁ভালো ▁করে ▁দেখ ▁যে ▁সে খানে ▁কত ▁কিছু ▁ঘ টে ▁যায় ▁তা ড়া ত ▁কিছু ▁বলে ▁না ▁আর ▁তুই ▁সা মান ্য ▁একটা ▁বি ষ য় ▁নিয়ে ▁ওই ▁জার ্ সি ▁প রা ▁যে ▁জানোয়ার ের ▁বাচ্চা ▁গা ঁ জা খ োর ▁লোক টা ▁কে মন ▁ভাবে ▁ধর ছে ▁যে ▁পু লিশ ▁এ ভাবে ▁ধরে ▁না ▁গা ঁ জা খ োর ের ▁বাচ্চা ▁শাস্তি ▁চাই ▁ও রে ▁ও খান ▁থেকে ▁স ারা ▁জী ব নের ▁জন্য ▁বের ▁করে ▁দেয়া ▁হোক ▁ওর ▁মু খ ▁জানে ▁আর ▁কেউ ▁না ▁দেখে ▁ওর ▁সাথে ▁সাথে ▁যারা ▁জ ড় িত ▁ছিল ▁লোক টা কে ▁হ ্যা ঁ ▁না স্ত া ▁করছে ▁ওই ▁চা ম চা ▁গুলো ▁খেলো য়া ড় দের ▁ব দ না ম ▁হয় মা দার ▁চুদ এ গুলো ▁কি ▁কুত্তা ▁নাকি ▁সেই ▁লোক টা ▁বলতে ছে ▁আমি ▁গালি ▁দে ন ▁এই ▁কুত্তার ▁দল ▁বল তা ছে ▁গালি ▁দিলে ন ▁কেন সা ওয়া ▁ব না ম ▁হো ল ▁আবাল ▁চুদা ▁এ ড মি ন ▁গা জার ▁ড ে ট ▁অ ভ ার ▁হয়ে ▁গেছে ▁মনে ▁হয় ।
▁পাপন ▁তুই ▁জি তে ▁গে ছো বা বা ▁চ ালি য়া ▁যা বা হ ▁চ মে ৎ কার ।
▁জানোয়ার ের ▁বাচ্চা ▁তোরা ▁সবাই ।
▁দেখে ▁তাই ▁মজা ▁পা চ্ ছি ▁না ।
▁কুত্তার ▁বাচ্চা ▁নয় ন ▁তো রে ▁যে ন ▁আল্লাহ ▁মা ফ ▁না ▁করে ।
▁সে কে ন্ড !
▁স ালার ▁ধ নে ▁ই ট ▁বে ধ ে ▁দিতে ▁হবে ▁সালা ▁জন গ নের ▁চা কর ▁সাল ারা ▁নিজে দের ▁আল্লাহ ▁ভা বা ▁স ুরু ▁করেছে ▁মানুষ ▁কি ▁গ বর ▁খ ায় ▁এটা ▁হে কার ▁করে চে শ ু য়ার ের ▁বাচ্চ ার ▁মা থা ▁থেকে ▁ট ু পি ▁খ ো লে ▁না ▁কেন মি ন্ নী ▁কুত্তার ▁বাচ্চ ার ▁ফাঁসি ▁চাই ছি ঃ ▁মিন্নি !
▁হলো ▁ভার তের ▁দালাল ।
▁অ য থা ▁নিজের ▁কু চ রিত ্র মার ্ কা ▁ভ ুল ▁ধর ার ▁গ ান্ দে গী ▁ওদের ▁উ পর ▁না ▁দিয়ে ▁বিশ ৃ ং খ লা ▁না ▁করে ▁শ ান্ত ির ▁ভিডিও ▁বান া ।
▁এই ▁শালা ▁নাকি ▁প ির ▁ওর ▁সে ন্ড ে ল ▁আর ▁জুতা ▁পি টা ▁করা ▁উচি ৎ সালা ই ▁গা ঁ জা ▁খাই ছে ই স লাম িক ▁আ লো চ নার ▁মধ্য ে ▁প তি তা ▁নার ী ▁এবং ▁নাস্তিক ▁পুর ুষ ▁ওরা ▁কি ▁করে ▁আমি ▁বুঝ তে ▁পার ছি ▁ন ানা স্তিক ▁দিয়ে ▁দেশ ▁বড় ে ▁গেছে ।
▁আল্লাহ ▁আমাদের ▁হে ফা জ ত ▁করুন ।
▁সে খানে ▁তো কে ▁আগ ুন ের ▁হো ল ▁দ ারা ▁চোদ ায় ছে ।
▁কিন্তু ▁তু মার ▁চা ক রি ▁মনে ▁হয় ▁না ▁আর ▁থাক বে ম দ ▁ও ▁জু য়া ▁সম্ প র্ কে ▁আল্লাহ ▁পা ক ▁কি ▁বলে ছেন ▁বলে ছেন ▁?
▁আমাদের ▁ক্রিকেট ▁আমাদের কে ই ▁বা চা তে ▁হবে ।
▁এখানে ▁মাদার চ ু দের ▁কোনো ▁জায় গা ▁নেই ।
▁অ ফি স ▁ট াই ম ▁বা দে ▁সা ধ না ▁বা ড় ী তে ▁থাক তো ।
▁স ালার ▁পুত ▁তো রে ▁কি ▁সো ই ত ানে ▁ল ারে চ ারে নি আমি ▁মি রা জ কে ▁আগ াই ▁রাখ লাম বাং লা দেশ ▁ক্রিকেট কে ▁ধ ্ব ংস ▁করার ▁ ষ ড় য ন্ত্র ▁করছে ▁পাপন আ ব ুল ▁নাকি ▁আপ নে ।
▁উচিত ▁বিচার তা ▁কি ▁সত্য মি ন্ নির ▁দোষ টা ▁কেন ▁ব লা ▁হলো না ▁আপনি ▁কি ▁মিন্ নির ▁থেকে ▁ঘ ুষ ▁খাই ছেন ▁নাকি ম েয়ে টার ▁শ ার ির িক ▁ভা ষ াই ▁বলে ▁দি চ্ছে ▁যে ▁সে ▁এই ▁হ ত্যা কা ণ ্ড ের ▁সাথে ▁জ ড় িত ▁।
▁বড় ▁প দে ▁থাক লেই ▁যে ▁বড় ▁মানুষ ▁হ ওয়া ▁জায় না ▁তার ▁প্র মান ▁ভিডিও ।
▁আর ▁পরে ▁যখন ▁তার ▁বিয়ে ▁হয়ে ▁যায় ▁তখন ▁তার ▁কাছে ▁দু নি য়ার ▁সব ▁ছ ায় তে ▁বেশি ▁ম হ ব ্ব ত ▁য ার ▁জন্য ▁থাকে ▁সেই টা ▁হয় লো ▁তার ▁শা মী ?
▁গর ুর ▁হা টে ▁কি ▁আবার ▁পা দ ানি ▁খ ায় বা ▁ভাই য়া গা জা খ োর ▁বিচারক ▁তর ▁চ ুল ের ▁অব স্ থ থা ▁দেখ ▁তার ▁পরে ▁পর ের ▁বিচার ▁করি ছ ।
▁তোমার ▁অভিনয় ▁দে ক লে ▁আমার ▁মন ▁ভ রে ▁জ াই ,, ব স্ এ দের ▁বিয়ে ▁মান ে ▁পুত ুল ▁খেলা ,, ,, ,, বে লা ▁শেষ ▁খেলা ▁শেষ ,, ,, ?
▁হই য়া ▁চ ্যা ট ের ▁বাল ▁হই য়া ▁গে ছ ্ব পাপন ▁শালা ▁পা গ লা ▁হ ▁ও য়ে ▁গ িয়ে ছে খান কির ▁পো ল ারা ▁চা ম চা মি ▁চোদ ায় ▁সা মান ্য ▁জি নি স টা ▁নি য়া ▁নাটক ▁চুদ ায় বি সি বি ▁স ভা প তি ▁পাপন ▁এর ▁ম াই রে ▁কুত্তা ▁দিয়া ▁চোদ াই ▁সেই ▁মা কে ▁জ ই মা ▁স ালে ▁বো মা ▁হা ম লায় ▁মারা ▁গেছে ▁খানকির ▁পো লার ▁মা য়ের ে চ ু দি খান কির ▁পোলা ▁তোরা ▁এর ▁মু ল ▁হো তা ▁সব ার ▁সামনে ▁নাটক ▁কর স ▁ও কে ▁সি খ িয়ে ▁নিয়ে ▁ছি স ▁ভ য় ▁দেখ িয়ে না টক ▁চুদা ও ▁তাই ▁না সালা ▁তা স কি ন ▁তুই ▁তো ▁দেখি ▁একটা ▁পাগল ▁এটা ▁ক ন ▁গে ই ম স ▁হলো ▁নাকি | ▁চি ▁চি ▁চি পাপন ▁জার জ ▁সন্তান ▁মাদারচোদ ▁পাপন ▁খানকির ▁পোলা শ াল ারা ▁বে ত ন ▁ভা তা ▁বা ড় ান োর ▁কথা ▁বল ছে ▁আর ▁আ ফ গ ানি স্ত ান ের ▁সাথে ▁হো য়া ট ওয়া স ▁হচ্ছে ।
▁চোর ের মার ▁বড় ▁গ লা ▁পাপন তো মি ▁চোর ের ▁দো স র ।
▁এ টাই ▁বা স্ত ব তা ।
▁কারণ ▁দেখ াই ▁যাচ্ছে ▁তারা ▁আগে ▁থেকে ই ▁মি টি ং ▁করে ▁আস ছে ।
▁মাদার ▁চোদ ▁খুব ▁ভাব ▁চোদ াই ▁জা জ ▁গ ির ি ▁স োগ ার ▁বি ত র ▁ব ই রা ▁দিতে ▁হয় বি চার ো ক ▁গু লি ▁মাদারচোদ ব ু ঝ লাম ▁না ▁কোন ▁খানকির ▁পোলা ▁এদের ▁কে ▁জার ্ জ ▁মে ড ▁করছে ▁এই ▁জার ্ জ ▁গুলো ▁মে বি ▁নিজে ▁দের ▁চে হ ারা ▁কখন ▁ও ▁আ য় না য় ▁দেখে ▁না ▁আবাল ▁চুদা ▁যত সব পর ী ▁ম নি ▁বাল ▁কা টে ▁না ▁আবাল ▁মার ্ ক খান ক িক ▁পোলা ▁ম াই য়া ▁গ ▁কে ▁বান াই ▁ছে ▁জা জ তি শা ▁মাগি ▁কি ▁ওর না ▁প রা ▁বাদ ▁দিয়া ▁দিছে এ গু লা ▁আর ▁ক তো ▁দেখ মু ▁পাগল ▁ছাগল ▁ই উ টি ও বার মা দার ▁চোদ ▁গ ুল ারে ▁কু তা ▁দিয়ে ▁চোদা ব ।
▁দেখি ▁আমা কে ▁কি ▁করে ।
▁সেই ▁সা গ রে ▁ড ু ব ▁দিয়ে ▁মেয়ে টি ▁আজ ো ▁তার ▁দু ঃ খ ▁ভ ো লার ▁ব্য ার ্ থ ▁চ েষ ্ টা ▁করে ।
▁ 🇧🇩 পাপন কে ▁নি ষ ি দ ্ধ ▁করা ▁হক ছি ▁ছি ▁ছি ▁ছি ▁এত ▁খারাপ ▁চা ম চা ▁গুলা ▁বিশ েষ ▁করে ▁জার ্ সি ▁আ লা পাপন ের ▁উ পর ▁রে ট ▁করা ▁উচি ৎ কে ▁কে ▁মনে ▁করেন ▁এ টি না মা জ ▁পর ো ▁কে ▁কে ▁লাই ক ▁দেও ▁না মা জ ▁জান না তের ▁চা বি জা তী য় ▁দ লে ▁জা তী য় ▁বে য়াদ প ▁প্ লে য়ার ▁সাব ্বির ▁লাই ভ ▁সে ক্ স ▁ভিডিও ▁লি ন্ ক , ▁বা চ্ ছ ারা ▁আস ার ▁দরকার ▁নেই ,, ▁ :// . /_ পা কি স্ত ানি ▁ক্রিকেট ার দের ▁জন্ ম ই ▁যে নো ▁সব স ম য় ▁অব স্ থ ার ▁বি পর ী তে ▁অ বি শ ্বা স ্য ▁কিছু ▁করে ▁দেখ ান োর ▁জন্য চ োর ▁চোর ▁খ ালা তো ▁ভাই অ সা ধারণ ▁ভাই য়া স িক ি উ রি টি দের ▁কোন ▁য োগ ্য তা ▁আছে ▁সালা ▁গো ন ত ুন ▁একটি ▁নাটক ▁দেখ বেন আমি ▁আর ▁খেলা ▁দেখ বো ▁না ত বে ▁ন ত ুন দের ▁সু য োগ ▁দেওয়া ▁হোক ।
▁অ বার ▁ড ে লা ▁সা ম লা ▁।
▁হয় তো ▁তি নি ▁পরে ▁বল বেন ▁এই ▁ভিডিও ট ির ▁পি ছ নে ▁বি ম্ পি ▁জা মা ত ▁শি বির ের ▁হাত ▁আছে আমার ▁মা থা ▁ন ষ্ট ▁হয়ে ▁গ িয়ে ছে জে ▁এই ▁ভিডিও টা ▁বান াই ছে ▁তার ▁ক ান ের ▁নি চে ▁মার তে চ াই ▁আমি ন ▁আল্লাহ ▁ওদের কে ▁বো ঝ ার ▁তো ও ফিক ▁দা ও ▁আমি ন মি জ ান ুর ▁র হ মান ▁আজ হার ী ▁ওর ▁মু খে ▁জুতা ▁মার োগ া জা ▁খ ায় তা হ ের ীর ▁ল জ্ জা ▁নেই ভাই য়া ▁প্ লি জ ▁আমার ▁টা ▁কর ো ▁প্ লি জ ▁প্ লি জ ▁এ ▁নাস্তিক েরে ▁উ পর ▁আল্লাহ র ▁গ জ ব ▁প ড ুক ।
▁এত গুলো ▁মানুষ !
▁ম ম ▁কে ▁আর ▁সব ন ম ▁কে ▁আমার ▁উচি তে ▁গো য় াল ন্দ ▁ঘ া ট ▁জা তী য় ▁খানকি ▁প ারা ▁পা ঠ ানো ▁হোক ▁খুব ই ▁তারা ত ারি ছে লে ।
▁এ ▁সব ▁ভ ণ ্ড ▁ম ূ র্ খ রা ▁পারে ▁না ▁এমন ▁কাজ ▁জ গ তে ▁নাই ।
▁সাকিব ের ▁জায় গ ায় ▁পাপন দা ▁খেল বে চি ন্ তা ▁কি সের বাং লা দেশ ের ▁ক্রিকেট টা কে ▁পাপন ▁ধ ্ব ংস ▁কর বো ▁এখন ▁এ টার ▁ভ িত র ▁পাপনের ▁এবং ▁ভার তের ▁হাত ▁আছে ▁বাংলাদেশের ▁ভাই ▁ও ▁বো নের া ▁আপন ারা ▁এটা ▁বিশ ্বা স ▁করেন ▁এ টার ▁পি ছ নে ▁বা পন ের ▁হাত ▁আছে ▁নি শ্ চ িত ▁এবং ▁ভার তের ▁হাত ▁আছে ম ো নের ▁কথা ▁বলে ছো ▁দা দ ু ▁তো মা কে ই ▁বি সি বি ▁স ভা প তি ▁হি সে বে ▁চাই হে পি ▁তুই ▁বি ষ ▁খা ▁কার ো ▁ব উ ▁হ ওয়ার ▁য োগ তা ▁তোদের ▁নাই ক ৃ ষ ক ▁ক ৃ ষ ক ▁লাগে ।
▁এ দেশ ের ▁প্রতি টি ▁না গ র িক ের ▁প্র ধ ান ▁ম ন্ত্র ী ▁আপনি ।
▁হ ায় ▁রে ▁দু নি য়া ▁আল্লাহ ▁তুমি ▁সবাই ▁কে ▁হে দা য়ে ত ▁কর ো | ঐ ই ▁মহি লা ▁বলতে ছে ▁বিচার ▁চায় ▁কার ▁বিচার ▁চায় ▁তাহলে ▁সব ▁কি ▁মিথ ্যা ▁মহি লা ▁আর ও ▁বলতে ছে ▁ও নার ▁নাকি ▁সন্তান ▁আছে ▁যখন ▁এ গু লা ▁করে ▁তখন ▁এই ▁চি ন্ তা ▁কোথায় ▁ছিল এই ▁মিন্ নির ▁সা স্তি ▁না ▁হলে ▁ফাসি ▁না ▁হলে ▁হা জার ▁হা জার ▁মিন্নি ▁প য় দা ▁হবে ▁সবাই ▁অ ান্ দ ো ল ন ▁করেন বা হ ▁ই উ টি উ বে ও ▁চ ল ছে ম েয়ে ট ির ▁মা থায় ▁চ ুল ▁নাই ▁ভাই ▁তাই ▁তি নি ▁হি জা ব ▁পরে ন ।
▁সব ▁মাদার ছ োদ স ালার ▁বি চি ▁কে টে ▁দেওয়া ▁দরকার ও ই ▁হ ালার ▁স ুন াই ▁খান ▁ই ট ▁ ঝ ু লায় ▁দেয়া ▁উচি ৎ শ াল ী ▁মজা ▁খা ওয়ার ▁সময় ▁মনে ▁থাকে না খান কি ▁টাকা ▁ক তো ▁পাই ছো ও ই ▁পাই স ▁স ের ভাই সে স ▁আবাল ের ▁যদি ▁বাংলাদেশের ▁শেষ ▁স ী মান ায় ▁পা তাম ▁তোর ▁কু প ে ▁আমি ▁হ ত্যা ▁কর তাম ▁বিশ ্ব ের ▁স ক ল ▁মুস ল মান ের ▁মুস ল মান ের ▁খ ুন ▁করা ▁ওর ▁গ ুষ ্ টি ▁পা ঠ িয়ে ▁দি তাম এই ▁শালা ▁মাগ ীর ▁ব্য ব স ায় ি !
▁ভাই ▁ওই ▁মেয়ে ক ▁যে খানে ▁পা বেন ▁মেরে ▁ফে লা বেন ▁আমি ▁পাই ▁লে ▁আমি ▁ও ▁মেরে ▁ফে ল ব ▁আ ল্ লার ▁ক স ম শ ালা ক ▁চুদা ▁উচিত না স্তিক ▁এর ▁বাচ্চা ▁কার ▁সাথে ▁কথা ▁বলতে ▁যায় ।
▁অপরাধ ▁কর ল ▁জু য়ার ি রা ▁তাদের কে ▁ধরে না ▁অ থ চ ▁শাস্তি ▁পে ল ▁শা কিব ।
▁মো ল্লা ▁মাদার ▁চু দে ▁রে ▁আ গু নে ▁পু ড়ে ▁মারা ▁হক এ টা ▁আর ▁একটা ▁বড় ▁ব োদ ার ▁মাগি ।
▁হি ট ▁প্র টে ক শ ন ▁স ্ প ্রে ৭২ ।
▁সত্য ি ▁বলতে ▁এতো ▁ক স্ট ▁কেনো ▁দিন ▁লাগে নি ▁আমার ▁সাকিব ের ▁জন্য ▁জ তো ▁ট ুক ু ▁ক স্ট ▁পে লাম ▁বাংলাদেশ ▁হ ার ছে ▁জ িত ছে ▁ক তো ▁না ▁কি ▁ঘ টে ছিল ▁তার ▁পরে ▁ও ▁এতো ▁ক স্ট ▁লাগে ▁নি রা জ শা হ ী ▁স েরা ▁এ বার ▁কা প ▁জ িত বে ▁ই ন শা আ ল্লাহ ।
▁পাপন ▁স ভা প ত ির ▁পদ ▁থেকে ▁ব হি ষ্ কার ▁করা ▁না ▁হলে ▁বাংলাদেশের ▁আ গা মী ▁দিন ▁জি ম ্বা ব ু য়ের ▁মতো ▁হ তে ▁পারে ?
▁বাং গ ালি ▁মুস ফিক ▁তুই ▁যে ▁কু ও া ▁রাখ ি স ▁বে স স ার ▁চুদা ▁ধ ো কা বা জ ▁মুস ফিক ▁ছেলে টা ▁গালি ▁দেয় ▁নি ▁তার ▁ব্য ব হ ারে ▁পা ওয়া ▁যায় ▁আর ▁তোর ▁যে ▁ছা এ ল ীগ ের ▁মতো ▁কু ও া ▁রাখ ি স ▁বে স স ার ▁চুদা ▁ধ ো কা বা জ ▁বা ট পার বাল ের ▁টি ম ▁করছে ▁সি লে টে ।
▁অন্য কে উ ▁তো ▁হ তে ▁পারে ।
▁মাগির ▁জি ▁এই টা ▁কোন ▁খ বর ▁হ ল হি ন্দ ুর ▁বাচ্চ ারে ▁জুতা ▁মারা ▁হক অ প ু ▁কে ▁চুদ তে ▁চাই ▁গু দের ▁জ োর ▁দেখতে ▁চাই ।
▁উ না দের কে ▁ব লা ▁উচিত ▁ছিলো ▁আপন ারা ▁আগে ▁বে স িক ▁ক ্ লি য়ার ▁করে ▁আসে ন ।
▁আর ▁হ ির ো ▁আ ল মের ▁সাথে ▁ওর ▁মান াবে ▁ভালো ▁এ ম পি ▁কি ▁চো ▁দিলে ▁হ ওয়া ▁যায় বি চার ক ▁না মে ▁ক ল ঙ ্ ক ▁এরা ব দ মা শ ▁মহি লা ▁বলে ▁উ নি ▁ ৩০ ▁প ারা ▁কো র আ ন ▁হা ফ ে জ তা হ লে ▁উ নি ▁ও নার ▁মেয়ে কে ▁নিয়ে ▁গ ার ্ মেন্ট স ▁বা ▁অন্য ান ্য ▁কাজ ▁কেন ▁কর ল ▁না ▁?
▁এই ▁ছবি ▁শুধু ▁পি ং কি ▁চ ল চি চ এ ▁বান াই তে ▁পারে ▁কেন না ▁শ র ী ফ ▁উ দি দ ন ▁খান ▁দি প ু ▁সাহেব ▁একজন ▁ভালো ▁পরিচ াল ক হ ায় রে ▁ছ বির ে ▁যত খন ▁ব বি তা ▁আ ন্ট ির ▁শু টি ং ▁ছ িক ▁ত ত ক্ষ নি ▁কা দ লাম এ মন ▁নাটক ▁আর ও ▁আ শা ▁করি ,,, ▁ন ির ্ মা তা দের ▁কাছে .. .. . ত বে ▁আমার ▁ম তে ▁এখানে ▁অন্য ▁চ রিত ্র ের ▁চেয়ে ▁প্র ে মের ▁চ রিত ্র ▁আরো ▁একটু ▁বেশি ▁হলে ▁মনে ▁হয় ▁ভাল ে অ ▁লাগ তো ▁কার ন ▁ভন্ড ▁সেটা ▁প্র মান িত ▁হয়েছে ▁ভালো ▁বা স ার ▁জন্য ▁ত বে ▁সে খানে ▁ভ ালা ▁বা স ার ▁বে সি ▁পর ্ব ▁নাই আমার ▁জী ব নের ▁মত ন বা স্ত ব তার ▁সাথে ▁মি ল ▁আছে ।
▁সালা তো ▁খুব ই ▁দ ূ র ্ব ল ।
▁অ া মি ▁শি ও র ▁মিন্ নী ▁ওদের ▁সাথে ▁জ রিত সব ▁ট ুক ু ▁ঘট না ▁না ▁জে নে ▁গান টি ▁র চ না ▁করা ▁কি ▁ঠিক ▁হলো ▁?
▁মাগ ীর ▁দেশ ▁আমাদের ▁ই ▁বাংলাদেশ ভি পি ▁ন ূ র ▁নিজে কে ▁বড় ▁নে তা ▁ভাব ছেন ।
▁দেশ বা স ী ▁দি চ্ছে ▁ছি ঃ ▁ছি ঃ আ কা ম ▁করছে ন ▁আপনি ।
▁ফ কি ন্ নির ▁বা চ্ছা কি ছ ু ▁বল ার ▁নাই ▁ভাই শ ু ধু ▁ম ্যা চ ▁হ ার লে ও ▁সম স ্যা , ▁জ িত লে ও ▁সম স ্যা , ▁সে লি ব ্রে শ নে ও ▁সম স ্যা , ▁তাহলে ▁ক্রিকেট ার টা ▁করবে ▁টা ▁কি ?
▁এই ▁ভাবে ▁প্র কা শ ্য ▁খ ুন ▁করে ▁চলে ▁আস তে ▁পার ছে ▁তাই ▁তাদের ▁বিচার ▁নয় ▁পুর স্ কার ▁দেওয়া ▁দরকার ।
▁না ▁বুঝ ে ▁ভিডিও ▁বান া তে ▁আসে ন ▁কারণ ▁হচ্ছে ▁আপনি ▁তে ▁জ ড়া তে ▁চ ান ▁তাই ▁বলে ▁কি ▁স ঠ িক ▁যা চ াই ▁না ▁করে ?
▁আপনার ▁আ ত ্ না ▁আর ▁আর ▁এই ▁অপ মান ▁স হ ্য ▁করতে ▁চায় ▁না ।
▁আমি ▁মনে ▁করি ▁সব চ েয়ে ▁দ ুষ ি ▁এরা ▁এখানে ▁যে ▁ক ম ▁না ▁হলে ও ▁কা প ুর ুষ ▁দা ড় িয়ে ▁মজা ▁দেখতে ছে ▁হি জ ড়া ▁এদের ▁আগে ▁বিচার ▁হ ওয়া ▁দরকার ।
▁স ানি য়া ▁ম ির ্ জা ▁আপনা কে ▁আমার ▁অনেক ▁ভালো ▁লাগ তো ,, ,, ▁অনেক ▁খেলা ▁দেখ তাম ,,, ▁খুব ▁খারাপ ▁লাগ তা সে পাপন ▁যা ▁শ ুরু ▁করছে ▁সেটা ▁ঠিক ▁না ▁পাপন ▁তো ▁ব হ ু ৎ ▁দ ুর ্ নী তি ▁করছে ▁তার ▁বিচার ▁কে ▁করবে দ ুষ ্ট ▁গর ু ▁থেকে ▁শু ন্য ▁গো য় াল ▁ভালো ।
▁তুই ▁কুত্তা ▁যে ▁ভাবে ▁লাগ া ▁সেই ▁ভাবে ▁লাগ া ▁ | ▁পি ছ ন ▁দিয়া ▁চোদ ।
▁ধ িক ্ কার ▁জান াই ▁সেই ▁সব ▁মানুষ ▁গুলো কে ▁যারা ▁সো নার ▁বাংলা কে ▁কু ল্ সি ত ▁করে ▁বিশ ্ব ের ▁দু য় ারে ।
▁যে ।
▁দু ধু ▁দেখ াই তে ▁এতো ▁আ য় ো জন ।
▁তাদের ▁ক থায় ▁বিশ ্বা স ▁কর বেন ▁না ।
▁বলতে সে ন ▁তাদের ▁কি ▁য ু গ ্ ম তা ▁আছে ?
▁ক থায় ▁কাউ য়া ▁কাদের ▁ক থায় ▁খ ালে দা ▁জি য়া দেশ ে ▁এক মা ত্র ▁ও ব াই দ ুল ▁কাদের ি ▁আছে ▁য ার ▁কা জে ▁ভ ুল ের ▁স ং খ ্যা ▁সব চ েয়ে ▁ক ম ▁এবং ▁নি খ ুত ▁তোরা ▁মাগির প ো ল ারা ▁যারা ▁পু রা ▁ভিডিও ▁না ▁দেখে ▁শুধু ▁লে খ া ▁দেখে ▁ক মেন্ট ▁কর চ ো স ▁তোর ▁এ লা কার ▁রা স্ত া ▁কি ▁তো গ ো ▁বো উ রা ▁চ ুই দা ▁করছে এ খানে ▁অপ ু ▁কোথায় ?
▁পা প ▁বা প কে ও ▁ছা ড়ে ▁না ।
▁এখানে ▁জ োর ▁করে ▁কিছু ▁হয় ▁নি ▁মেয়ে টি ▁ই চ্ছে ▁ক ৃ ত ▁ভাবে ই ▁সব ▁করতে ছে ▁মেয়ে ▁ট ার ো ▁দো স ▁আছে আ র ▁সা ধ না ▁র ▁পুর ো ▁সে ক্ সের ▁ভিডিও ▁টি ▁দেখ লাম ।
▁আর ▁সাকিব ▁পাপনের ▁বির ুদ ্ধ ে ▁আ ন্দ ো ল ন ▁কর ায় ▁পাপন ▁সাকিব ের ▁বির ো ধ ী তা ▁করছে ।
▁খ ম তার ▁জ ো ড়ে ▁এদের ▁কিছু ▁হবে না ।
▁ম ক্ কা ▁ম দি না ▁আম দের ▁আ দ র্ শ ▁হবে ▁কেন ?
▁?
▁মু খ ো শ ▁টা ▁স র ালে ই ▁আস ল ▁চে হ ারা ▁বের ▁হয় ।
▁ভ ুল ▁ভ ুল ▁ভ ুল ▁কে য়া ম তের ▁আ লাম ত ▁যে ▁য ার ▁য োগ ্য ▁নয় ▁তাকে ▁সেই টা ▁দিলে তো ▁এমন ▁ট াই ▁হবে ।
▁ত বে ▁লি ও নের ▁মত ▁সুন্দর ▁না ▁হ ওয়ার ▁তার ▁বে ই ল ▁নাই ।
▁তাদের ▁চে হার ার ▁সাথে ▁আজ কে ▁আমাদের ▁ক্রিকেট কে ▁ধ ্ব ংস কার ী ▁রা জা কার ের ▁চে হ ারা টা ▁মি লি য়ে ▁দেখ তাম ।
▁আমি ▁আ ছি ম ালে শ ী য়া ▁থেকে কি ▁দিলে ন ▁ভাই ▁বিচারক ের ▁না মে ▁ক ল ঙ ্ ক ▁এরা ।
▁ম নো য োগ ▁দিয়ে ▁দেখে ন ▁ওর ▁সামনে ▁ওর ▁স্বা মী কে ▁কু প িয়ে ▁মারে ▁আর ▁ও ▁ঠ ান্ ডা ▁মা থায় ▁ওর ▁দুই ▁ভা তার কে ▁মেরে ▁পা ঠ িয়ে ▁দিয়ে ছি লো ।
▁পাপন ▁এই ▁অব ৈ ধ ▁ক ্যা সি নো ▁থেকে ▁দ ৈ ন িক ▁হা জার ▁টাকা ▁প ান ।
▁আ ফি ফ ের ▁ক ্যা চ টা ▁স েরা ▁হয় ছে ।
▁এরা ▁সেই ▁হুজুর ▁নাম ধার ী ▁ভন্ড ▁যারা ▁ঘ ুষ ▁কে ▁হা দি য়া ▁বলে ▁গ ্র হ ন ▁করে ।
▁আমার ▁প্র শ্ ন ▁তার ▁স্বা মী কে ▁ওই ▁ছেলে ▁গুলো ▁ টে নে ▁নিয়ে ▁যাচ্ছে ▁আর ▁ওই ▁মিন্নি ▁ড ান ▁দি ক ▁বা ম ▁দি ক ▁তা কা চ্ছে ▁কেন ?
▁এখন কা ▁দি নে কি ▁এর ক ▁মে য ে ▁আছে ▁নাকি সা বন ুর ▁রি য়া জ ▁মান ে ▁সুন্দর ▁সুন্দর ▁গান এক দ ম ▁ম নের ▁মত আ জ ▁যে ই ▁সালা ই ▁ব সের ▁সাথে ▁পা ং গা ▁নি ছে ▁সেই ▁স ালার াই ▁ধ রা ▁খাই ছে না টক টা য় ▁সা উ ন্ড ▁খুব ই ▁ক ম ।
▁এখানে ও ▁কিছু ▁র হ স ্য ▁থেকে ▁যায় ।
▁বাংলাদেশ ে ▁এমন ▁হা জার ও ▁হা তু ড়ে ▁ড া ঃ ▁আছে ▁যারা ▁কাজ ের ▁চেয়ে ▁ভাব ▁দেখ ায় ▁বেশ ী ।
▁বালের ▁প্ লে য়ার শ াল ারা ▁পাগল প ুর ান ▁কথা ▁বল ার ▁কি ▁দরকার ?
▁বিচারক ▁দের কে ▁জুতা ▁দিয়ে ▁পি ঠ ানো ▁দরকার ▁সালা দের ▁কথা ▁শ োন ▁মন ▁চাই ছে ▁কাছে ▁পে লে ▁জুতা ▁পি ঠ া ▁কর তাম বাল ের ▁বিচারক ▁সব ▁গুলো কে ▁পা স ায় ▁লা ত ্ত ি ▁মারা ▁উচিত ▁যে ▁বালের ▁বিচারক ▁শালা ▁খ বি শ জা জ ▁গুলা ▁এ কে ক টা ▁মাদার স ুদ বি চার ক ▁দের ▁গ ুষ ্ টি ▁চু দে ▁দিতে ▁হবে খান কির ▁বাচ্চা ▁তুই ▁যে ▁ই ং রে জ ী তে ▁কথা ▁ব লি স ▁তা ▁ টে ন্ সের ▁সাথে ▁মি লে না বাল ের ▁কে ম েরা ▁ম ্য ান এ রা ▁বালের ▁বিচারক তো র ▁পু ট কি ▁দিয়ে ▁না গা ▁ম রি ছ ▁ ঢ ু কা বো ▁মা ংস ▁খা বি না ▁তুই ▁গু ▁খা বি ▁স ক ালে ▁উ ঠ ে ▁এক ▁গ ্ লা স ▁ম ুত ▁তুই ▁প ান ▁কর বি ▁তোর ▁পু ট কি টা ▁ফা টা বো ▁তোর ▁খ ত না ▁আমি ▁কর বো ▁গু য়ের ▁স ্য ু প ▁তো কে ▁খা ওয়া বো ▁গু ▁খা ▁তুই ▁গু ▁খা ।
▁আরে ▁মাগি ▁যখন ▁তোর ▁সামনে ▁দিয়া ▁ধরে ▁নিয়ে ▁গে লো ▁তখন ▁চ ্যা চা ▁মে চি ▁কর লি না ▁কেন ▁মানুষ ▁ড া ক লি না ▁কেন !
▁সে জ ন্য ▁তোরা ▁ইসলাম ▁বির ো ধ ি ▁কথা ▁ব লি স ।
▁ম োগ ো ▁মো শ ার ফ ▁ভাই ▁নাই , ত াই ▁কোনো ▁মজা ও ▁নাই ,, ছ বি ▁টি ▁বেশি ▁সময় ▁দেখতে ▁পার লাম ▁না ,,, ▁ক ান্না ▁ঠ ে কা তে ▁পার ি না ,,, ০১:৩৬ মি নি ট ▁প য র্ ন্ত ▁দেখ ছি ,, আমি ▁নিজে ও ▁জান ি না ▁কি ভাবে ▁ক ান্না ▁এ সে ছে ,,, ▁পু রা টা ▁সময় ▁চো খ ের ▁জ ল ▁ট প ▁ট প ▁করে ▁প ড় ছে ।
▁য ুক ্ত ি তে ▁না ▁প েরে ▁পাগল ের ▁প্র লা প ▁ব ক তে ছে ▁তো ক ▁আস লে ▁ক্রি স ▁গে ই ল ▁কে ▁দিয়ে ▁চোদ ানো ▁উচিত ।
▁ক ্যা মার াই ▁দ রা ▁পরে ছে ▁এ টাই ▁আমরা ▁জান ি ▁তাই ▁ড ে সি ▁সাহেব ের ▁ফা শি ▁চাই ▁কে ▁ক ্যা ম েরা ▁রাখ ল ▁এই ▁সব ▁জান তে ▁চাই ▁না য ে ▁আছে ▁সেই টা ▁এই ▁শ াল ারা ▁জান তো ▁না ?
▁দেওয়ান বা গী ▁স ্ব প ্ নে ▁আস ছিল ▁এদের ▁নি শ্ চ য় ই কে মন ▁জান ি ▁পরিচ িত ▁মনে ▁হচ্ছে ▁না ?
▁শা বন ূ র ▁কে ▁দিয়ে ই ▁সব ▁নায় ক ▁ও প রে ▁ও ঠ ছে কা জ ী ▁হা য়া ৎ ▁আর ▁মার ু ফ ের ▁সি নে মা ▁মান ি ▁অন্য ▁র কম ,,, আ ব ুল ▁মু হ িত অ নেক ▁সুন্দর ▁হয়ে ছ ের ি য়া জ ▁ভাই য়া ▁আপনি ▁আবার ▁ছবি ▁করেন চ ম ৎ কার ▁একটি ▁গান জ য় ▁মান ্ না ▁ভাই ▁হ ির ো ▁মান ্ না ▁নাম বার ▁ও য়ান শা বন ুরি ▁স েরা ▁নায় িক া ▁শা বন ুর ▁ছবি ▁করলে ▁হলে ▁যা বো ▁দেখতে ▁তা ▁না ▁হলে ▁আর ▁হলে ▁কখন ো ▁যা বো ▁না শা বন ুল ▁তো মা কে ▁অনেক ▁ভাল বা সি ত ুই জে ▁কি সের ▁পাগল ▁আমি ▁বু জ তা ছি ▁আমার ▁কা চে ▁ত রে ▁দিয়া ▁দি মু নে সা বে ক ▁রে ল ম ন্ত ্রি ▁কি ▁আবার ও ▁বিয়ে ▁করছে ন ▁নাকি ▁ওর ▁দু গ ্ধ ▁ম ন্ত ্রি ▁খে তে ▁পার বে না আমি ▁চি ৎ কার ▁করে ▁কা ঁ দি তে ▁চে হে ছি ,, ▁পার ি নি ▁করি তে ▁চি ৎ কার ▁ .. .. . &; নির ্ ম ম তা ▁কত দ ূ র ▁হলে ▁জা তি ▁হবে ▁ন ির ্ ল জ্ জ ▁ &; .. .. !
▁আস লে ▁তোরা ▁হয় লি ▁এ জি দের ▁ব ং শ ▁দ র ▁না হ য় ▁ই হ ু দি দের ▁দালাল ▁সালা ▁এ ড মি ন তা হ ের ি ▁দেশ ▁ছ ার ▁ত ুর ▁জা তের ে ▁ছ ো দি ▁মা দ ারে ▁বাচ্চা আ বে ▁হা লায় ▁কয় ▁কি ▁মি জ ান ▁নাই ▁একটা ▁ব ক্ত া ▁আর ▁তুই ▁একটা ▁ই উ টি উ বার ▁তোরা ▁দু নি য়া তে ▁খ ালি ▁ভন্ড ▁চি ন লি ▁মু না ফিক ▁চি ন লি ▁না ক ুত্ত ার ▁বাচ্চ ারে ▁আ ল্লা য় ▁গ জ ব ▁দেয় ▁না ▁কেনো তা হ ের ি ▁তর ▁পা ছ ায় ▁আ ক্ কে ▁অ লা ▁বা শ ▁দিয়া ▁ডি গ ্রি ▁তা প মা ত ্রা য় ▁রা ক তে ▁অ ই বো ▁তাই লে ▁তোর ▁ব সে ন ▁ব সে ন ▁জ িক ির ▁এর ▁ভ ুত ▁চলে ▁জ াই বো ▁শালা ▁ভন্ড ▁তাহ ের ি ▁তোর ▁মতো ▁তাহ ের ি ▁মি জ ান ুর ▁র হ মান ▁আজ হার ির ▁জুতা ▁ব হ ন ▁করার ▁জ গ ্য ো ও ▁রাখ ি স ▁না ঐ ▁হ াল ারা ▁মে য়াদ ▁উ ত ্ত ীর ্ ণ ▁গা ঁ জা ▁খাই ছে ▁এদের ▁পা ছ ার ▁মধ্য ে ▁পদ ্ মা ▁সে ত ুর ▁পি লার ▁ ঢ ুক ানো ▁উচিত হি জ র ার ▁মতো ▁ভাব ▁করে ▁সালা ▁পাগল কা প ের ▁কে ▁লা তি ▁মার ি ▁এবং ▁গো য়া ▁মার ি জ ু তা ▁মারা ▁দরকার ▁ব ুই ড়া ▁শালা ▁ম ুর গি ▁চ ুর জ ু তা ▁দিয়ে ▁মার তে ▁ই চ্ছা ▁করছে ▁এই ▁নাস্তিক ের ▁বা চ্ছা ▁কে তা হ ের িত ▁তার ▁ওয়া প কে নি য়ে ▁ছবি ▁তু লে চে ▁তার ▁ওয়া প কে দি য়ে ত ▁বে ব সা ▁করতে চে না ▁আর ▁ত ুর ▁অ বি বা ব ক ত ▁মাগির ▁দালাল ▁তু কে দি য়ে ▁বে ব সা ▁করে ▁বে স সা ▁পার ার ▁মাগি ▁তুই আ দার ▁বে প ারি ▁বে টা ▁জা হা য ের ▁খ বর ▁নে চ ▁স ালার ▁পুত দে ও য়ান বা গী ▁চ ুল টা ▁করে ▁গো ▁আবার ▁মু খ ▁আর ▁দেওয়ান বা গ ীর ▁ম ুরি দ ▁র য়ে ছে ▁তাদের ▁কে ▁উ ল্ টা ▁করে ▁চুদ ল ত ুই ▁বাল ে ▁পা ং না ▁তুই ▁হা লা ▁জান ু য়ার শ ালা দের ▁মো খে ▁মো তা ▁দরকার সালা য় ▁পা ক না মি ▁কই রা ▁শেষ ে ▁অপ মান িত ▁হই লো ▁হা লা ▁খ ালে ক ব ু ঝ ছি ▁স ালার প ু তে ▁চুদ তে ▁হবে ।
▁এত ▁ল ুই চ্চা ▁কেন ▁আমাদের ▁ক্রিকেট ার ▁রা ?
▁যে গুলো ▁র য়ে ছে ▁সে গুলো ▁এসব ▁ন ো ং রা মি ▁হ াল কা ভাবে ▁নে য় ।
▁পাপন ▁এই ▁সু য োগ ের ই ▁অপ ে ক্ষ ায় ▁ছিল ।
▁দেওয়ান বা গী রে ▁কুত্তা ▁দিয়া ▁চু ূ দা ও ।
▁বল ছেন এই ▁খান ে ▁খুব ▁ভালো ▁ভাবে ▁বুঝ া ▁যাচ্ছে ▁যে ▁এই ▁ঘট না ▁ম ূ ল ▁অপরাধ ী ▁মিন্নি ▁কারণ ▁খু নি দের ▁মধ্য ে ▁কোন ▁মানুষ ▁মিন্ নির ▁শ র ী লে ▁হাত ▁দ ায় ▁ন ী ▁বা ▁তার ▁গা ঁ য়ে ▁একটা ▁ও ▁ফ ুল ের ▁ট ু কা ও ▁পরে নী ▁মিন্নি ▁আস ল ▁অপরাধ ী এ কে ব ারে ▁ঠিক ▁করছে ▁সব ার ▁জন্য ▁ঠিক ▁আছে ▁বিচার ।
▁ ঐ টা ▁দিয়ে ▁কি ▁এ কে ▁অপ রের ▁বাল ▁ছে ঁ ড়া ▁ছে ঁ ড়ি ▁করি স ?
▁গ ির ▁ব ।
▁বি গ ো ▁লাই ভ ে ▁এ সে ছে অ প ু কে ▁দিলে ▁অনেক ▁ভালো ▁হ তো এই ▁চ বি ▁অনেক ▁খ ো জা খ ো চি ▁কর চি লাম ,, ▁কোন ▁ক ্ লা ▁সে ▁প ▁ ড়ে !
▁উ বার ▁বল ▁করে ▁দিয়ে ▁বে ঁ টে ▁নে মে ▁বলে ▁র ান ▁করেছে ▁আবার ▁ভাব ▁চুদ ায় ▁বে য়াদ ব ।
▁?
▁এই ▁অব ৈ ধ ▁জার জ ▁সন্তান ের ▁দল ▁নয় ন ▁ব ন্ড ▁কি ▁পা ঞ ্ জা বি ▁গা য়ে ▁দি ছি লো ?
▁সব গুলো রে ▁ক ্র স ▁ফ ায় ারে ▁দিয়ে ▁দে ন ।
▁জে ।
▁মি স . প ্র ভ ার ▁ক থ াই ▁ভাব ুন ; প ্র ভা ▁যে ▁ছে লের ▁সাথে ▁অপ ক র্ ম ▁করেছে ▁সে ▁ছেলে ▁থেকে ▁বে টার ▁অপ শ ান ▁অপ ূ র ্ব কে ▁মনে ▁করেছে ▁বি ধ ায় ▁পা পা চার ী ▁ছেলে টি ▁ছে ড়ে ▁অপ ূ র ্ব কে ▁বিয়ে ▁করেছে ।
▁দুই ▁খানকির ▁পোলা ▁আই চে ▁তারা ▁নাকি ▁পু লিশ ব োদ া ▁ফা ট ান োর ▁সময় ▁মনে ▁থাকে না ▁এখন ▁ম ই রা ▁যা ওয়ার ▁কথা ▁ব লো ▁কেন ▁শ ালার ▁পো ▁শালা ▁তোর ▁জে ই ▁দে হ টা ▁সে ক্ স ▁তো ▁থাক বো ই এক ▁জ নে ▁চুদ ছে ▁চুদ ুক ▁ন ারে ▁ভাই ▁সম স ্যা ▁কি ।
▁তুমি ▁মেয়ে টার ▁একটু ▁ক ালার টা ▁ট িক ▁আছে ▁কিন্তু ▁ও খানে ▁ছে ল েরা ▁যে গুলো ▁জা য ▁আছে ▁ওদের ▁চে হ ারা টা ▁নিজের ▁একটু ▁আ য় না য় ▁দেখতে ▁ব লো ▁সো না !
▁এ ▁বি ষ য়ে ▁কোনো ▁স ন্ দে হ ▁নেই ।
▁পাপনের ▁পদ ্ত ্যা গ ▁চাই বাল ের ▁হ াই লাই ট ▁খে ত ▁হ াল ারা ▁বা উ ন্ড ার ির ▁ভিডিও ▁বান া চ ▁আ বর ▁ট চ ▁দেখা চ কে ন ▁ভ ু লে ▁ভ র প ুর ▁বালের ▁ভিডিও ▁বান া চ সা কিব ▁তুমি ই ▁স েরা তু মি ▁আস বে ▁রা জার ▁মতো ই পাপন কে ▁কা ড ▁গ রা য় ▁দ ার ানো ▁উচিত | ▁সব ▁দ স ▁সাকিব ের ▁হলে ▁বি ▁চি ▁বি ▁এক ▁না ব ারে ▁আস বে দ রি ▁মা ছ ▁না হি ▁ছ ুই ▁জ ল ।
▁বাল ▁শু নে ছি ▁তোমার ▁আর ▁ - বল তে ▁হবে ▁না , মা গী রা ▁বিয়ে ▁করে ▁পা বে ▁একটা ▁বিয়ে ▁ছাড়া ▁পা বে ▁অনেক ▁নি ত্য ▁ন ত ুন ▁এক ▁ ঢ ি লে ▁দু ▁পা খ ি ।
▁ফ ুল ▁ টে লি ফি ল্ ম ▁টা ▁এখন ▁কোথায় ▁পা ব ।
▁কো টি ▁টাকা এ মন ▁ভাবে ▁বলতে ছে ▁মনে ▁হয় ▁তার ▁প কেট ের ▁টাকা ▁দিছে স াল ির ▁ছেলে ৷৷ ত ারা ▁অ র্ জন ▁করে ▁এ নে ছে ▁টাকা ▁সেই ▁টা ক ায় ▁তাদের ▁দেয়া ▁হয় ছে আ র ▁পাপনের ▁এমন ▁ভাব ▁যে নে ▁তার ▁পরি বার ের ▁লোক জন ▁প্ লে য়ার সালা ▁বলে ▁যা দের ▁পা বে ▁তাদের ▁নিয়ে ▁ই ন্ ডি য়া ▁স ফ রে ▁যাবে ▁মনে ▁হয় ▁ওর ▁বা প ের ▁গা ড় ের ▁আই ন ▁ও ▁জানে ▁না য ে ▁এটা ▁ই ন্ট র নি শ ন াল এ টা ▁শুধু ▁ও ▁চা ম চা মি ▁করে এ খানে ▁প্ লে য়ার ের ▁ই চ্ছা ▁সব ▁হয় ভাই ▁যারা ▁ল ক্ষ ▁টাকা ▁বে ত ন ▁শু নে ▁অ ভা গ ▁হচ্ছে ন কে ন ▁ভাই ▁অ ভা গ ▁হ ন ত ারা ▁তো ▁আপনার ▁আমার ▁টাকা ▁নেই ▁না ত ারা ▁বি ভি ন্ ন ▁খেলা ই ▁যে ▁টাকা ▁টা ▁ট াই ▁তা ▁থেকে ই ▁তাদের ▁বে ত ন ▁টা ▁নেই আমার ▁আপনার ▁টাকা ▁দিয়ে ▁যা দের ▁স ংস ার ▁চলে আমার ▁আপনার ▁টাকা ▁না ▁হলে ▁যারা ▁র ঙ ্ গি ন ▁দ াল ানে ▁থাক তে ▁পার বে ▁না ত ারা ▁হ ল ▁জার জ ▁পু লিশ আ মা দের ▁টা ক ায় ▁চলে ▁আমাদের ▁উ পর ই ▁গু লি ▁বর ্ষ ন ▁করে আ র ▁প্ লে য়ার ▁তো ▁দেশের ▁কো চ ▁আম র্ পি য়ার ▁কে ই ▁রি প ে জে ন্ট ▁করতে ▁চা চ্ছে ▁এ তে ▁আমাদের ▁দেশের ▁জন্য ই ▁ভালো তা দের ▁আমরা ▁গালি ▁দিতে ▁অ ধ িক ার ▁রাখ ি ▁না ▁প্র ি য় ▁ভাই য় েরা ব ন্ ধু ▁রা ▁সাকিব াল ▁হাস ান ▁ভাই ▁আজ মা ঠ ে ▁নাই ▁তো ▁তাই ▁মা ঠ ▁ট াই ▁খ ালি ▁খ ালি ▁লাগ ▁তে ▁আছে ছা ত্র ল ীগ ▁নে তা ▁অ ধ্য ক্ষ কে ▁কে মন ▁মার ▁মার ল ▁ভিডিও ▁দেখ ু ণ ▁।
▁আপন ারা ▁ই উ টি উ বে ▁দেওয়ান বা গ ীর ▁অপ প ্র চার ▁ছাড়া ▁অন্য ▁যে ▁স ক ল ▁ভিডিও ▁গুলো ▁আছে ▁সে গুলো ▁দেখ ুন ▁বুঝ তে ▁পার বেন ▁সে ▁কত ▁বড় ▁মা প ের ▁তা সা উ ফ ▁বি জ্ ঞ ান ী ▁ও ▁আল্লাহ ▁ত ত ্ত ্ব ের ▁জ ্ ঞ ান ী ।
▁আ ল লা হ ▁হে দা য়ে ত ▁দ ান ▁কর ুক আ জ ▁ভালো ▁ল গ ছে ▁ভাই ব োর কা ▁পর লেই ▁যে ▁মেয়ে টি ▁ভালো ▁হবে ▁তা ▁নয় ▁তার ▁কি ▁দোষ ▁সে ▁ ঈ দের ▁কো লা ক ু লি ▁করে ছিল ▁ ️ আ স লে ▁এই ▁গ ট না টা ▁যদি ▁মে য়ের ▁না ▁করে ▁ছেলে ▁কর তো ▁তাহলে ▁আজ ▁দেশে ▁দেশে ▁নার ী ▁ন ির ্যা ত ন ▁কত ▁মা ম লা ▁হ তো ▁আর ▁কত ▁কা হ নী ▁কর তো ▁আস লে ▁মেয়ে টা ▁মনে ▁হয় ▁রা স্ত ার ▁প ত িত াল য় ▁জন্ ম ▁হয়ে ▁ছিলো ভ ার তে ▁যদি ▁এই র কম ▁আই ন ▁ত ৈ র ী ▁করে ▁তাহলে ▁খুব ▁ভালো ▁হয় ভাই ▁পু লিশ ▁এখন ো ▁কি ভাবে ▁চু প ▁করে ▁ব সে ▁আছে ▁এই সব ▁সি সি টি ভি ▁ফ ু টে জ ▁দেখে ▁আমি ▁বুঝ ি না ▁কিছু ▁য তো ট ুক ু ▁বুঝ লাম ▁এই ▁হ ত্যা কা ণ ্ড ের ▁সাথে ▁এই ▁মেয়ে টি ▁জ ড় িত মি স্ টি ▁বি ত র ন ▁করা ▁উচিত ▁ফাঁ সির ▁দিন স ক ল ▁মা ▁তার ▁সন্তান ের ▁জন্য ▁অন্য ▁র কম ▁একটা ▁ম ম তা ▁কাজ ▁করে ▁কিন্তু ▁যে ▁মেয়ে ▁টা কে ▁আপনার ▁ছেলে ▁মেরে ছে ▁এত ▁নি ম ম ▁ভাবে ▁চি ন্ তা ▁করেন ▁সে ▁মা য়ের ▁কত টা ▁ক ষ্ ঠ ▁হয়েছে ▁আপনি ▁সে ▁মা য়ের ▁জায় গা ▁থেকে ▁চি ন্ তা ▁করেন ▁তাহলে ▁আপনার ▁কু লা ঙ ্গ ার ▁ছে লের ▁কথা ▁মনে ▁প ড বে ▁না চ রিত ্র হি ন রা ▁রা জ নি তি ▁করে ▁ফা ক ▁বাংলাদেশ ম ন্ত্র ীর ▁ম ন্ত ব ্য ▁শু নে ▁আমি ▁মু গ ্ধ ▁এখানে ▁ব লা ▁হচ্ছে ▁তদন্ত ▁করতে ▁সি দ ্ধ ান্ত ▁নি বে ▁মি নি ট ের ▁পর ▁এখানে ▁আর ▁কি ▁বা কি ▁থাকে ▁এখন কি ▁ডি ▁এ ন ▁এ ▁ টে স্ট ▁করতে ▁হবে ▁না আ পন ার ▁স ্যার ের ▁কোন ▁দোষ ▁নাই ▁আপনার ▁দোষ ▁নাই ▁দোষ ▁হলো ▁আমরা ▁যারা ▁দেখ ছি ▁তাদের ▁আমাদের কে ▁সবাই ▁মি লে ▁এখন ▁বিচার ▁করেন মি ন নি কে ও ▁আই নের ▁আ ও ত ায় ▁আ না ▁হোক ধ ন্যবাদ ▁আ দ াল ত কে গ ো স ো ল ▁করতে ▁জ াই তে ছে ▁আ ন টি প র্ দা শ ী ল ▁মহি লা ।
▁কারণ ▁রা তে ▁ ঐ ▁রু মের ▁মত ▁জায় গ ায় ▁ভ োট ▁চ ুরি ▁কর িয়ে ছিল ▁আ ওয়া মী ল ীগ ▁আর ▁তারা ▁এখন ▁ক্ষ ম ত ায় ।
▁চোর ের ▁মনে ▁পু লিশ ▁পু লিশ ▁আমরা ▁বাং জ্ ঞ াল ী ▁আমরা ▁মানুষের ▁চে হ ারা ▁দেখ লেই ▁বলে ▁দিতে ▁পার ি ▁অপরাধ ী ▁আর ▁ভালো মি ন্ নি ▁এই ▁খ ুন ের ▁মু ল ▁নায় ক ▁কিন্তু ▁আপনি ▁তাহ া ▁তু লে ▁দ র তে ▁পারে ন ▁নি ▁ক লে জ ▁থেকে ▁বের ▁হ তে ▁না ▁হ তে ই ▁মিন্নি ▁এ দ িক ▁ও দ িক ▁তা ক াই তে চে ▁এবং ▁মনে ▁মনে ▁খু নি দের কে ▁খু জ তে চে ▁এবং ▁কি চ ু খন ▁পরে ▁রিফাত কে ▁যখন ▁খু নি রা ▁দ রে ▁নিয়ে ▁য াই তে চে ▁মিন্নি ▁তখন ▁সা ভা ব িক ▁ভাবে ই ▁পি চে পি চে ▁হা ট তে চে ▁এ তে ই ▁বু য া ▁জায় ▁মিন্নি ▁এ ▁খু নি দের কে ▁লে লি য়ে ▁দিয়ে চে ▁সা মী কে ▁মার ার ▁জন্য ▁কু পা ক ু পি ▁যখন ▁পু রা দ ু রা ▁চ ল তে চে ▁মিন্নি ▁তখন ▁অভিনয় ▁করে ▁বলতে চে ▁ও কে ▁আর ▁ম ের ো না ▁ও ▁আমার ▁সা মী ▁রিফাত কে ▁হ স পি ট ালে ▁অন্য লো ক েরা ▁নি য়া গে চে ▁কিন্তু ▁রিফা তের ▁ব উ ▁মিন্নি ▁নিজের ▁বা স ায় ▁চলে গে চে ▁আর ▁পু লিশ ের ▁ই ন্ টার ভি উ ▁দেও য়ার ▁জন্য ▁রে ডি ▁হই তে চে ▁পু লিশ ের ▁জ ীগ া সা ▁বা দের ▁সময় ও ▁সা ম ীর ▁জন্য ▁তার ▁চো খে ▁মু খে ▁তে মন ▁ক নো ▁কা হা উ মা উ ▁ক ান্না ▁বু জা ▁যা চ চে না ▁আর ▁কি ▁বু জা বো ▁আপনা দের ▁কে পা প ▁কখন ও ▁বা প ▁কে ▁ছা ড়ে ▁না ▁ন ুস রা তে ▁ক ান্ নার ▁আ ওয়া জ ▁আজ ▁ও ▁ক ানে ▁বা শে ▁এদের ▁দেখে ▁আমাদের ▁শ িক্ষ া ▁নে য়া ▁উচিত ভি ডিও ▁তে ▁যা ▁দেখা ▁গে ল ▁তা তে ▁পুর ো প ুরি ▁ভাবে ই ▁মিন্ ন জ ড় িত তো মার ▁জ ারি ▁গান ▁ভ ুল ▁হয়েছে ▁।
▁মানুষের ▁টাকা ▁চ ুরি ▁করে ▁এ স কর ছে | ক ুত্ত ার ▁বা চ্ছা ▁শ িক্ষ ক ▁না ▁অন্য ▁কিছু ▁সালা ▁হাস তে ছে ই ন ু ▁খা ঁ ন ▁কি র ▁পোলা য় ▁একটা য় ▁স ুত ি য়া ভাই ▁বি এ ন পি ▁ত ারে ক ▁জি য়া য় ▁কি ভাবে ▁ল ন্ড নে ▁থাক ছেন ▁কোনো ▁কিছু ▁করা ▁ছাড়া ▁সেটা ▁বলতে ▁ল জ্ জা ▁লাগে ?
▁এই ▁মাদার ▁চুদ ▁কি ▁ব লি স ▁তুই ল ুই চ্ছা ▁স ালার ▁পুত শ ালা দের ▁জন্য ▁কেন ▁ক ান্না ▁করছে ▁ওরা মি নির ▁ফাঁসি ▁চাই ▁হ ায় রে ▁চ ুত মার ান ী ▁এই ▁ভাবে ▁তোর ▁স্বা মী ▁রে ▁মার তে ছে ▁আর ▁তুই ▁হে ই ▁শ ুদ ো ▁দেখ লি ▁আমার ▁তো ▁কিছু ▁লাগে ▁না ▁তার ▁পর ▁ও ▁চো খ ▁দিয়ে ▁প ানি ▁বের ▁হয়ে ▁গেছে খান কির ▁পোলা ▁রে ▁বাই ঞ ্ চ ো দের ▁বাচ্চ ার ▁সো না ▁কা টা ▁হোক ▁শ ালি ▁টা কে ▁জা ব ত ▁জি বন ▁দরকার ▁মাগি এ সব ▁খানকির ▁ছে ল েরা ▁স মা জা কে ▁ধ ্ব ংস ▁করে ▁ফে লে ছে ▁তুই ▁ডি সির ▁আ ত ্ ম হ ত্যা ▁করা ▁উচিত ▁ধর ▁তোর ▁ব উ ▁বাচ্চ ারা ▁এ গুলো ▁দেখ লো ▁তার ▁পরে ও ▁তোর ▁বা ঁ চ তে ▁ই চ্ছে ▁করে ▁কি রে ▁মাদারচোদ ▁ডিসি ▁ফ কি ন্ নির ▁বাচ্চা ▁ডিসি ▁তোর ▁স ্ত ্র ীর ▁কি ▁দোষ ▁ছিল ▁একজন ▁স ্ত ্র ী কে ▁দি নের ▁পর ▁দিন ▁ধ ো ঁ কা ▁দিয়ে ▁অন্য ▁নার ীর ▁সাথে ▁আ কা ম ▁কু কা ম ▁করি স ▁কুত্তার ▁বাচ্চা ▁মাদারচোদ ▁তোর ▁স ্ত ্র ী ▁যদি ▁ঠিক ▁এ কে ই ভাবে ▁অন্য ের ▁সাথে ▁পর ক ী য়া ▁কর তো ▁তখন ▁তোর ▁মতো ▁মাদারচোদ ▁লু চ্চা ▁ব দ মা শ ▁ধর ্ষ ক দের ▁কে মন ▁লাগ তো ▁শুধু ▁এই ▁মাদারচোদ ▁ডিসি ▁না ▁এর ▁মতো ▁হা জার ও ▁সরকার ি ▁কর ্ ম কর ্ত ারা ▁লু চ্চা মি ▁পর ক ী য়া ▁করে ▁বে ড় ায় ▁খানকি ▁মাগ ীর ▁ছে ল েরা ▁ভালো ▁হয়ে ▁যায় এই ▁শ ালি ▁একটা ▁মাগী ।
▁এটা ▁একটা ▁চ ক ্র ান্ত ▁।
▁অপ প ্র চ ারে ▁কাজ ▁হবে না ।
▁হা লায় ▁দ ূ র ্ব ল ▁হা দ ী স ▁কই ছে ।
▁পা বল িক ▁এ হ ন ▁ঘ ু ম ায় ▁তাদের ▁হি সা ব ▁থাকে ▁না ।
▁আমার ▁সো না ▁ড া ▁বান াই চে গ ল্ প ▁সুন্দর ▁না ▁ত বে ▁নাটক টা ▁দেখে ছি ▁তি শ ার ▁জন্য না টক ▁টা ▁অনেক ▁সুন্দর ▁হয়েছে | এ ম পি ▁ম ্যা ডা মের ▁এত ▁বড় ▁ব রি শ াল ের ▁লোক ▁ছাড়া , ▁ব রি শ াল ের ▁নাটক ▁জ মে ▁না ।
▁আমাদের ▁স মা জে ▁উ ল্ ট ো ▁ন ির প রাধ ▁মহি ল ারা ▁ধর ্ষ ণ ের ▁শ িক ার ▁হয় !
▁কিন্তু ▁অ জ্ ঞ ান ▁হয়ে ▁প ড়ে ▁গে ল ▁কেন ▁কি চ্ছা টা ▁ভাল ▁লাগ লে ▁অব শ ্য ই ▁ক মেন্ট ▁করে ▁জান াবে ন ।
▁কি ▁ক মু ▁ভা ষ া ▁বা হ িরে ▁পে ল ছি দি প ু ▁ন ম্ বার 3 ▁ছবি ▁টা ▁হক গ ো স ল ▁বি ডিও স াল মান ▁শা হ ের ▁সাথে ▁কার ো ▁নায় ক কে ▁তু লো না ▁করলে ▁ভ ুল ▁হবে ▁সাল মান ▁শা হ ▁একজন ▁র িয়ে ল ▁ ১০০% ▁হ ির ু ▁ছিল ▁শা কিব ▁জী বন ও ▁সাল মান ▁শা হ ের ▁মত ▁হ তে ▁পার বো না ▁বাং লার ▁নায় ক ▁ছিল ▁একজন ো ই ▁সে ▁হলো ▁সাল মান ▁শা হ আ প না দের ▁কাছে ▁জ জ ▁ব্য ারি স্ট ার ▁শা ব ানা ▁আ ল ম গ ীর ▁ভাই ▁এর ▁ছবি টা ▁আপ লো ড ▁দে ন ▁প্ লি জ আ পন ারা ▁এত ▁দের ি ▁করেন ▁কি সের ▁জন্য ▁আমাদের ▁বা কি ▁পর ্ব গুলো ▁তা ড়া তা ড়ি ▁দি বেন ভাই ▁যদি ▁পারে ন ▁তাহলে ▁রু বে লের ,, ,, ,, ,, ▁জ জ ▁সাহেব ,,, ▁প লা ত ক ▁আ সা মী ,,, ▁পে ম িক ▁ড া কা ত ,,, ▁গো য়ে ন্দ া ,, ,, ▁ল ড়া ক ু ▁সন্তান ,,, ▁দিন ম জুর ,,, ▁নি শ ▁প তি ,,, ▁বিচার প তি ,, ,, ▁আমি ▁শা হে ন ▁শা হ ,,, ▁আগ ুন ▁আমার ▁নাম ,,, ▁ধর ▁মা স্ত ান ,,, ▁অ ধ ি না য় ক ,,, ▁মিন্ টু ▁আমার ▁নাম ,,, ▁লা ওয়ার ি শ ,,, ▁ই ন কি লা ব ,,, ▁বির ▁ব িক ্র ম ,,, ▁ল ড় াই ,,, ▁ল ড়া ক ু ▁স ৈ ন িক ,,, ▁এই ▁ছবি ▁গুলো র ▁যে ▁কোন ▁একটা ▁ছবি ▁দিন ▁ভাই গ ান গুলো ▁যদি ▁দিতে ন ▁!
▁সাব ্বির ▁এখন ▁উ ই কে টে ▁একটু ▁সময় ▁নিয়ে ▁খে লে ▁যে টা ▁একটা ▁ভালো ▁দি ক ▁তাই ▁ওর ▁জন্য ▁ও প ে নি ং ▁প জি শ ন ▁ট াই ▁ভালো ।
▁ন তু বা ▁ব ছ র ▁আগে ▁কার ▁সাথে ▁ফ ো নে ▁কথা ▁হয়ে ছিল ▁সেটা ▁আই সি সি ▁তখন ▁না ▁জে নে ▁এখন ▁জান বে ▁কি ▁করে এ খন ও ▁সি উ র ▁না ▁শা স্ত ির ▁ব্যা প ারে ▁যত ক্ষ ন ▁না ▁আই সি সি ▁ঘ ো ষ না ▁দি চ্ছে ▁ত বে ▁যদি ▁সত্য ▁হয় ▁তাহলে ▁সাকিব ের ▁নয় ▁ক্ষ তি ▁টা ▁হবে ▁বাংলাদেশ ▁ক্রিকেট ের ▁ই ▁বেশি ।
▁ছা এ লি গ ▁হলো ▁বাং লার ▁বা ষ্ টা ড ▁জ ারা ▁ছা এ ল ীগ ▁করে ▁তাদের ▁জ ম্ নের ▁ঠিক ▁নেই ▁বা বার ▁পরিচ য় ▁নাই ।
▁ত বে ▁এর কম ▁হয় ▁বান ্ধ ব ীর ▁ছ োট ▁বো নের ▁সাথে ▁প্র ে ম , ▁কিন্তু ▁বিয়ে টা ▁ক ম ই ▁হয় ।
▁সাকিব ▁ছাড়া ▁বাং রা দেশ ▁অ স ম্ প ুর ্ ণ ।
▁হে ▁আল্লাহ ▁ভন্ড ▁পি ড় দের ▁হাত ▁থেকে ▁দেশ টা ▁বা চ িয়ে ▁দিন ।
▁এদের ▁খে লার ▁প্রতি ▁ম নো য োগ ▁নাই স বার ▁সাথে ▁গু ▁হারা ▁হ ারে ।
▁সে ▁হে টে ই ▁প্র স ▁ থ ান ▁নিয়ে ছে ।
▁বান িয়ে ছে ।
▁ওরা ▁কি ▁ভা ত ▁খ ায় না ?
▁এর ▁তদন্ত ▁করবে ▁সরকার ▁এরা ▁ত ▁সরকার ের ▁পা ▁চা টা ▁গু লাম ▁তাই ▁এরা ▁অপ রা দ ▁করলে ▁সরকার ▁তার ▁তদন্ত ের ▁দ ায় িত ্ব ▁নি বে ।
▁বাং লার ▁বো কা চোদ া ▁ভাই ▁ও ▁বো নের া ▁কি ▁বুঝ লেন ▁কি ▁হই লো ▁এই ভা দ ূ র ▁বাল ▁এটা ▁একটা ▁কা হি নী ▁হ ল দে খ তে ই ▁তো ▁লু চ্চা ▁লু চ্চা ▁ও রে ▁জ দি ▁ফে ক ▁আই ডি ▁ভ য় ▁দেখ ায় ▁তাহলে ▁ওর ম ো ▁কি ▁ও খানে ▁দেখতে ▁জি ন ▁ছিলো ▁শ লা ▁লু চ্চ ার ▁দল েরা ▁ধ ং শ ▁করে ▁দি লো ▁দেশ ▁ও জা তি কে ▁শুধু ▁খ বর ▁না ▁দেখ িয়ে ▁ই ট বে ধ ে ▁লোক স মা জে ▁ঘ ুর ানো ▁হোক ▁এবং ▁ক ঠ ি ন ▁বিচার ▁করা ▁হোক ভাই ▁এসব ▁পুর ুন ো ▁নি য় ো চ ▁দিয়ে ▁কোন ▁লা প ▁নেই ▁স ালি ▁মিন্নি ▁কেন ▁রি পা তের ▁বাই কে ▁চ ড়ে ▁জ াই নি ▁চলে ▁গে লে ▁তো ▁রি পা ত ▁শ রি প ▁বে চে ▁জে ত ▁এই ▁ড াই নি ▁আগে ▁তে কে ▁সব ▁ট িক ▁করে ▁রে কে ছে ▁মিন্নি ▁হ ান কি ▁রু প ▁দেখ িয়ে ▁ছেলে দের ▁পাগল ▁বান াই ▁আমি ▁মনে ▁করি ▁এর ▁ফাসি ▁হ ওয়া ▁অ তি ▁জ র ুরি বে ই শ ্যার ▁পোলা ▁বা স্ট ার ্ড ▁তোর ▁মা ▁বো ন ▁কে ▁তোর ▁ক ান্ দে ▁নি য়া ▁ডিসি ▁কে ▁দিয়া ▁চুদ াই য়া ▁ভ ূ দার ▁জ ্বা লা ▁মি টা ▁রে ন্ড ির ▁বা চ্ছা ▁এই ▁ক ানে ▁তোর ▁মারে ▁চু দে ▁স ুক ▁দিছে ▁সেই টা ▁দেখ াই লি ▁নাকি ▁বা স্ট ার ্ড ।
▁এটা ▁অ া ওয়া মি গ ীগ ▁দিয়া ▁জা মা তের ▁নাম ▁দিয়ে ▁ছে ।
▁দেশ ।
▁স ান াই য়ের ▁জন্য ▁হ ির ু ▁আ ল ম অ নেক ▁ভাল ▁হই সে ▁ফ ি ল্ ম ▁টি .. ▁হাস বে ন্ড ের ▁ক ্য ারে ক ্ট ার ▁টা ▁য ি নি ▁এক ্ টি ং ▁কর সে ন ▁মা শা ▁আল্লাহ প ত িত ার ▁প্র ে ম ▁ | | ▁ | | ▁ 2018 ▁ | | মি উ জ িক ▁চ ুরি ।
▁অ অ ও ▁এটা ▁রা ম ▁ল ী লা ▁ক ৃ ষ্ ণ ▁ল ী লা ।
▁দো য়া ▁করি ▁আল্লাহ ▁আপনা দের ▁ম র ্যা দা ▁আরো ▁বা ড় িয়ে ▁দিন ।
▁এই ▁ভিডিও ▁দেখ ার ▁পরে ▁আমার ▁মনে ▁হই লো ▁মু শ ফিক ▁একটা ▁চ ্যা ট ের ▁বাল ▁বো কা ▁চোদা ▁চে নে ল ▁আবাল ল ু চ্চা .. ▁মেয়ে বা জ ▁একটা .. পাপন ▁মাদার ▁চোদ এক ▁বার ▁বল ছে ▁না সির ▁পাপনের ▁মেয়ে কে ▁ফ ু ট কি ▁মার ছে ▁।
▁আমরা ▁রা স্ত ায় ▁নে মে ▁প্রতি বাদ ▁আ ন্দ ো ল ন ▁না ▁করতে ▁পার ি স ো শ ্য াল ▁মি ডি য়া য় ▁তো ▁করতে ▁পার ি ।
▁চ ল চ িত ্রে ▁র ▁স ্ত ্র ী ▁এই র কম ▁আর ▁ইসলাম ের ▁দ ৃ ষ্ টি তে ▁অন্য র কম ▁নাটক ▁টা ▁দে কে ছি ▁বা ঠ ▁খারাপ ▁লে গে ছে ▁কারণ ▁স্বা ম ীর ▁অ ধ িক ার ▁আছে ▁স ্ত ্র ী ▁কে ▁শা স ন ▁করার ▁কিন্তু ▁এক ানে ▁পুর ুই ▁উ ল্ ট ো , ▁একটা ▁কথা প রি চ াল কের ▁মনে ▁রাখ া ▁দরকার ▁স্বা ম ীর ▁প ায় ের ▁নি চে ▁স ্ত ্র ীর ▁বে হে শ ত ▁স ্ত ্র ী ▁র ▁প ায় ের ▁নি চে নয় বা স্ত ব ▁এর ▁সাথে ▁সব ▁ট ুক ু ▁মি ল ▁আছে .. গ ান ▁ও ▁ক মেন্ট গুলো ▁দুই টাই ▁চ ম ৎ কার অ নেক ▁আগে ▁দেখে ছি ।
▁আর ▁শ ক ুন ▁খু জে ▁গর ু ▁ম রা জ ু তা ▁মার ▁সু য় র রে ▁মা জার ▁পু জার ির াই ট ▁কথা ▁বলে ন ≈ ও র ▁চ ুল ▁দেখ লেই ▁মে জা জ ▁খারাপ ▁লাগে ▁তাহ ের ির হ ু জুর টা ▁হচ্ছে ▁এক ▁ন ম ্ব র ▁ভন্ড আ স সালা মু ▁আ লাই ক ু ম ▁তাহ সি ন ▁ভাই ▁আল্লাহ র ▁আ কার ▁ব লা টা ▁ভ ুল ▁হবে ▁কিন্তু ▁নি ঃ স ন্ দে হে ▁আল্লাহ র ▁সু রা ত ▁আছে ।
▁চ ্য ানে ল ▁আই ▁মাদারচোদ ▁আর ▁বিচারক ▁রা ▁তো ▁জার জ ▁সন্তান ▁তোদের ▁কে ▁কাছে ▁পাই লে ▁হাত ির ▁হো ল ▁দিয়ে ▁চুদ াই ▁নি তাম মা স ুদ ▁র ানা ▁শ োট ারে ▁বিচারক রা ▁মাদারচোদ ▁র ানা ▁বান াই ▁দি সে ।
▁ন ুস রা ত কে ▁ওরা ▁বি না ▁দোষ ে ▁এই ভাবে ▁মার ছে ।
▁এর পর ের ▁জন ▁দেখতে ▁আ দ মের ▁মত ই ▁কিন্তু ▁এত ▁এত ্ত ▁সুন্দর ▁যে ন ▁স ূ র ্য ▁জ ্ব ল জ ্ব ল ▁করছে ।
▁আ ন্ ধার ▁ঘ রে ▁সা প ▁।
▁থা হ লে ▁ই ▁সব ▁সত্য ি ▁বে ড় িয়ে ▁আস বে ।
▁জ ো কার ের ▁বাচ্চা ▁জ ো কার ক ুস চ ক্ তে ▁কই ▁কি ▁সালা ▁দেওয়ান ▁বা গি এই ▁কুকুর দের ▁কে ▁জুতা ▁পি টা ▁করে ▁দেশ ▁থেকে ▁বি তার িত ▁করা ▁দরকার ।
▁আমি ▁নায় ক ▁দেখে ▁শি হ রিত খ ু ব ▁সুন্দর ▁হয়েছে ----- আ স লে ▁বর ্ত মান ের ▁অব স্থা ▁এর ক মি দে খ া ▁হয় ▁মনে ▁প ড়ে ▁কখন ও ▁না ▁কখন ও .. .. . অ নেক ▁অপ ে ক্ষ ্যার ▁পরে ▁পে লাম ▁এক ▁ক থায় ▁অ সা ধারণ ▁অ ন্ ন ত জ লি ল ভাই ▁মান ি ▁সু পার ▁হি ট ▁মুভি বাং লা দেশ ে ▁এসব ▁কর বার ▁দরকার ▁ক ী ।
▁এই ▁সরকার ে ▁দেও ন বা গি ▁ও ▁ম ুরি দের া ▁চো দে মি ডি য়া য় ▁ইসলাম ▁ন ষ্ট ▁করবে ▁হই ছে ▁একটা ▁শালা া ▁লি খ ছে ▁একটা মি নি ট ▁শ ুন লাম ▁ওয়া জ ▁কা কে ▁বলে ▁কিছ ুই ▁পাই লাম ▁না ▁পাই লাম ▁শু ধ ুই ▁তাহ ের ীর ▁ব দ না ম ▁গা ওয়া ▁শালা ▁বাল ▁পা ক না ▁শি শ ু ▁থা পর াই তে ▁থা পর াই তে ▁তর ▁দা ত ▁ফে লে ▁হারা ম ▁জা দা ▁!
▁তার ▁স্বা মী কে ▁মার তে ▁মার তে ▁নিয়ে ▁যাচ্ছে ▁অ থ চ ▁তার ▁সে দি কে ▁কোনো ▁চি ন্ত াই ▁নাই ।
▁ওরা ▁নিজের ▁হা তে ▁কোন ▁মানুষের ▁গা য়ে ▁ক ের ো সি ন ▁ ঢ ে লে ▁আগ ুন ▁দি লো ▁ ঔ ▁মন ▁টা ▁নিয়ে ▁ফাঁসি ▁হচ্ছে ।
▁পার বে ▁না ▁কার ন ▁তাহ ারা ▁আস লেই ▁হ ক্ ক ান ী ▁আল্লাহ র ▁ও লি ▁ছি লেন ।
▁আমরা ▁যদি ▁একটু ▁স চে ত ন ▁হই ▁তাহলে ▁এই ▁দুই ▁পা ▁ওয়া লা ▁জানোয়ার ▁গুলা ▁আ ার ▁স হ স ▁পা বে ▁না !
▁বাংলাদেশ ▁ক্রিকেট ▁টি ম ▁পুর ো ই ▁লু চ্চা ▁তে ▁ভ রে ▁গেছে ।
▁এই ▁দেশ ▁এ ▁তর াই ▁ত ▁খারাপ ।
▁রিফাত কে ▁যখন ▁ওরা ▁ধরে ▁নিয়ে ▁যাচ্ছে ▁তখন ▁মিন্নি ▁পি ছে ▁পি ছে ▁আপন ▁মনে ▁হে ঁ টে ▁যাচ্ছে ।
▁চ র ম না য় কে ▁গালি দে য় ।
▁আবার ▁স ং বাদ ▁সম্ মে ল ন ও ▁ড া কে ▁ল জ্ জার ▁লে ভ ে ল ▁ক তো ▁নি চে ▁থাক লে ▁সব ার ▁সামনে ▁এ সে ▁বলে ▁তদন্ত ▁করে ▁দেখ বে !
▁বে ডা ▁ত ▁ভন্ড ▁এটা ▁আবার ▁ন ত ুন ▁কি আ ম ির ▁হা ম জা ▁ধ ন্য া বাদ ▁মু ফা ছ ির আ গে ▁জুতা ▁মার ঠ িক ▁আ ছি আ ব নার ▁বাচ্চ ারা ভি ড়ি ও ▁টা ▁ভালো ▁লা গল এই ▁র কম ▁ টক শ ো ▁থেকে ▁বির ত ▁থাক বেন ▁ও স্ত া দ ▁মা ম ুন ল ▁হক ▁সাহেব ▁পুর ুষ ▁উপ স্থা প না ▁থাক লে ▁যাবে ন ভাই ▁অনেক ▁দিন ▁পরে ▁ভিডিও ▁পে লাম ▁ভালো ▁লাগ লো হে ▁লোক ▁সাব ধ ান !
▁দিন ▁পরে ▁সবাই ▁ঠ ান্ ডা ▁হয়ে ▁যাবে ।
▁ম হ ান ▁আল্লাহ ্ ▁ত ায় ালার ▁এ ▁ন ির ্ দেশ ▁প াল ন ▁করে ▁মানুষ ▁যা তে ▁স র ্ব স ম য় ▁ক ্ব াল বে ▁আল্লাহ র ▁জ ্ব িক ির ▁জ ারি ▁রে খে ▁অ জ্ ঞ ান ▁অব স্ থায় ও ▁ ঈ মান ের ▁সাথে ▁ম ৃ ত্য ু ▁বর ণ ▁করতে ▁পারে ▁এ জ ন্য ▁তি নি ▁মানুষ কে ▁স ার ্ব ক্ষ ণ িক ভাবে ▁ক ্ব াল ব বে ▁আল্লাহ র ▁জ ্ব িক ির ▁জার ির ▁শ িক্ষ া ▁দে ন ।
▁শ য়তান ের ▁বাচ্চা ▁রে ▁জুতা ▁দিয়া ▁পি ট সা কিব ▁কে ▁য ো দি ▁মা সের ▁জন্য ▁নি ষ ি দ ্ধ ▁করে ।
▁খারাপ ▁খেল লে ▁তো ▁সম ালো চ না ▁শ ো না ▁লাগ বে ই ▁যদি ▁স হ ্য ▁করতে ▁না ▁পারে ন ▁ত বে ▁বা ড় িত ▁য াই য়া ▁ঘ ু মান ▁খেল তে ▁আই সে ন ▁না ।
▁এটা ▁আমার ▁কথা ▁নয় ?
▁স ালার ▁পো ▁নিজের ▁চ ুল ▁দা ড়ি ই ▁তো ▁ভালো ▁করে ▁কা টে ▁না ।
▁বা ঞ ্ চ ো ত ▁তুই বে শ ্যা ▁মাগির ▁!
▁তাকে ▁ভাল ▁হ ক্ ক ানি ▁আ লে ম ▁হলে ও ▁তার ▁ক ল্লা ▁দিতে ▁হবে ।
▁তুই ▁তো ▁মাদার ▁চু * ▁ **** ত র ▁মারে ▁কুক ু রে ▁চু ***** ▁আ ন্ট ির ▁ছেলে ।
▁টা স্ কি ▁খাই লাম আ জ কের ▁স মা জের ▁কিছু ▁কিছু ▁ন র ▁প ষ ু ▁আর ▁কি স্তি ▁দুই টাই ▁খারাপ ▁ওদের ▁কা ছ ▁থেকে ▁বির ত ▁থা কা ▁ভাল ▁আর ▁আমি ▁মনে ▁করি ▁কিছু টা ▁বা স্ত ব ▁চ িত ্র ▁কার ন ▁কি স্তি ▁ঘ রে ▁জ দি ▁লা শ ▁তাকে ▁তাহলে ▁ক্ষ মা ▁নাই ▁দেওয়া ▁লাগ বে কে ▁হবে ▁মা স ুদ ▁র ানা কে ▁নিয়ে ▁য তো গু লা ▁র ো স্ট ▁ভিডিও ▁দেখে ছি ▁আপনার ▁র ো স্ট ▁ই ▁স েরা ▁আর ্ টি স দের ▁সাথে ▁বা জে ▁আ চ র ণ ▁ভ ুল ▁এবং ▁চো খে ▁আ ঙ ্গ ুল ▁দিয়ে ▁দেখ িয়ে ▁দিয়ে ছেন !
▁ভাই ▁তোমার ▁সাথে ▁আমি ▁এক ম ত ▁এরা ▁সব ▁শ য়তান ▁ভন্ড আ প ু ▁আপনা কে ▁ধন্যবাদ ▁ব ন্ড ▁প ির ের ▁বির ুদ ্ধ ে ▁থা কার ▁জন্য ▁!
▁হ ায় রে ▁মানুষ কা হি নী ▁না ▁জ াই ন্ না ▁ফ ি ল্ ম ▁করে ম হি লা ▁ডি সির ▁কাছে ▁জি ম্ মি ▁অ া ছে ▁তাই ▁উ ল্ ট ো ▁প াল টা ▁ব ক তে ▁অ া ছে | এ টা ▁আমি ▁ল ীগ ▁করছে ▁থেকে ▁তদন্ত ের ▁প্র য় ো জন ▁যদি ▁কোন ▁বি এ ন পি ▁নে তা ▁থাক তো ▁তাহলে ▁কোন ▁তদন্ত ের ▁প্র য় ো জন ▁ছিল ▁না ▁তাকে ▁যা ব জ্ জ ী বন ▁জী বন ▁ক ারা দ ণ ্ড কে ▁বলে ▁বাংলাদেশ ে ▁আই ন ▁নেই ।
▁বালের ▁খেলো য়া ড় ▁দের ▁ব সি য়ে ▁পু রা ▁দল ▁টা ▁কো চ ▁নি জ ▁দ ায় িত ্ব ▁যে দিন ▁থেকে ▁সা জা ▁বে ▁সে ▁দিন ▁থেকে ▁দল ▁ভালো ▁করবে ।
▁আমার ▁চাই ▁মি নি ▁জে ▁বিচার ▁হক ▁মি নি ▁এই ▁কা জে ▁পার ছেন ▁সু য় র ▁জ র তো ভি ডিও ▁ফ ু টে জ ▁দেখ লাম ▁আ নেক ▁ক য়ে ক ▁জন ▁রিফাত কে ▁ধরে ▁নিয়ে ▁যায় ▁শুধু ▁দুই ▁জন কে ▁কেনো ▁সা জা ▁দেয়া ▁হলো ম েয়ে টা ▁কি ▁অভিনয় ▁কর ল ▁সেটা ▁বড় ▁কথা ▁নয় ▁অপরাধ ীর ▁সা জা ▁হোক ▁সেটা ▁বড় ▁কথা জ ম ির ▁জায় গ ায় ▁জ মি ▁থাক বে ▁চা ষ ▁করে ▁খান ।
▁ত বে ▁এ গুলো ▁অ জ ু হা ত ▁ছাড়া ▁ভি ন্ ন ▁কিছ ুই ▁নয় !
▁শ াল ারে ▁সবাই ▁মি ল্লা ▁জ ুত্ত া টা ▁দিয়া ▁পি টা য় ▁না ▁কে ফা ট ফ ার ের ▁বাচ্চা ▁অ ন্দ ু ▁চ ্য ানে ল ▁খু লি য়া ▁ফা জ লা মি ▁কর ছ এই ▁শালা ▁কুত্তার ▁বাচ্চা দের কে ▁সামনে ▁পে লে ▁এমন ▁মার তাম ▁যে ▁স ারা ▁দু নি য়া ▁মনে ▁রাখ ত ।
▁একজন ▁বে ▁পর ্ দা ▁মহি লার ▁সামনে ▁জন ▁নাস্তিক ▁এর ▁সামনে ▁বল ার ▁প্র জন ▁নাই ।
▁ই ন্ ডি য়া কে ▁গালি ▁দিয়া ▁কি ▁কর ব ▁ | ▁আস ল ▁কুত্তার ▁বা চ্ছা ▁হই ল ▁আমাদের ▁দেশের ▁কু লা ঙ ্গ ার ▁সন্তান ▁পাপন ▁ | ▁তার ▁ক থায় ▁বো ঝ া ▁যায় ▁পাপনের ▁কারণ ে ই ▁শা কিব ▁সা জা ▁প্ রা প ্ত ▁ | ▁পাপন ▁শুধু ▁সাকিব কে ই ▁সা জা ▁প্ রা প ্ত ▁কর ল ▁নাকি ▁আমাদের ▁দেশের ▁স ক ল ▁মানুষের ▁সাথে ▁গা দ ্ দার ি ▁কর ল ▁?
▁সে দেশ ▁কখন ো ▁সু শ িক্ষ িত ▁জা তি ▁উপ হার ▁দিতে ▁পারে ▁না ।
▁বিশ ্ব ের ▁স ক ল ▁ব োর ্ড ▁দের ▁সাথে ▁থাকে ▁সব স ম ই ▁আর ▁আজ ▁কি ▁দেখ ালো ▁আমাদের ।
▁এ টাই ▁হবে ▁স ঠ িক ▁বিচার ।
▁খ ালে দা ▁বু ▁বু ▁একজন ▁অ শ িক্ষ িত ▁মাগ িক ো থায় ▁প্র ধ ান ম ন্ত্র ী ▁আর ▁কোথায় ▁কাউ য়া ▁কাদের ▁পা ট ▁ব্যা পার ী ।
▁ক ক ো না ট ▁ও য়ে ল ১২ ।
▁আমার ▁দেখা ম তে ▁ম ির প ুর ▁মা জ ারে ▁বেশি ▁গা জা ▁খা ওয়া ▁হয়ে ভাই ▁আপনা কে ▁ল ক্ষ ক ো টি ▁সা লাম ▁জান াই ▁আপনি ▁এই ▁ভিডিও ▁এর ▁মা ধ্য মে ▁ভন্ড দের ▁তু লে ▁ধ রা য় ▁অনেক ▁মানুষের ▁উপ কার ▁হবে ।
▁বল ছেন ৷ ▁ভাই য়া প ভা এক বার ▁এ টার ▁সাথে ▁এক বার ▁ও টার ▁সাথে ▁প াল তু গ ান গুলো ▁সব ▁তে লে গু ▁মু ভ ির ▁গান ের ▁ন ক ল | ▁আর ▁কত ▁দিন ▁এ ভাবে ?
▁তুই ▁ক ৌ শ লে ▁ভ োট ▁ড া কা তি কে ▁জা স্ টি ফ াই ▁কর ছ স ▁গ ণ ধ র ্ষ ণ ের ▁ঘট নার ▁নি ন্দ া ▁করার ▁উ সি লায় ।
▁আমার ▁কথা গুলো ▁কার ো ▁খারাপ ▁লাগ লে ▁ক্ষ মার ▁দ ৃ ষ্ টি তে ▁দেখ বেন ।
▁গুলো ।
▁স ুত রা ং ▁কিছু ▁ই ▁হবে না ▁লি খে ▁রাখ ▁তা মার ▁পা তে ▁।
▁মিন্নি ▁কে ।
▁আ ত ্ ন হ ত্যা ▁কোনো ▁কিছ ুর ▁স মা ধ ান ▁হ তে ▁পারে ▁না ।
▁রু বে লের ▁ক ন্ ঠ ▁না পাপন ▁জ ো য়ার ি দের ▁ন ং ▁কি ▁করে ▁পাই লো ▁কারণ ▁সাকিব কে ▁ব স ানো ▁জন্য ▁কত ▁টাকা ▁খ েয়ে ছে ?
▁আবার ▁কোন ▁আবাল ▁রা ▁দেয় ।
▁কে ▁আছে ন ▁আমার ▁মত ▁যে ▁বার ▁বার স াল মান ▁শা হ ▁এর ▁ছবি ▁দেখে ন ।
▁চোর দের ▁বড় ▁কথা ▁কিন্তু ▁কেন ।
▁লোক টা ▁ভ দ ্র লো ক ।
▁ .. .. .. .. . মি ন্ নী ▁কে ▁যদি ▁রি মান ্ড ে ▁নে ওয়া ▁হয় ▁তাহলে ▁সব ▁ধর নের ▁ত থ ্য ▁বের হ য়ে ▁আস বে খ ারাপ ▁কাজ ▁সবাই ▁করে ▁য ার টা ▁সামনে ▁আসে ▁সবাই ▁তাকে ▁ছি ছি ▁দেয় ▁মানুষের ▁খ েয়ে দে য়ে ▁কোনো ▁কাজ ▁নাই ▁কে ▁কি ▁কর লো ▁তা ▁নিয়ে ▁ব সে ▁থাকে আমি ▁বুঝ ি ▁না ▁ডিসি ▁তো ▁এমন ▁কিছু ▁করে ▁নাই ▁যা তে ▁আমার ▁সম স ্যা ▁বা ▁রা ষ্ট ্র ের ▁ক্ষ তি ▁তাহলে ▁ডিসি ▁কার ▁বাল ▁ফ ালা ই লো ▁তা তে ▁পা বল িক ের ▁এত ▁সম স ্যা ▁কেন ▁ডিসি ▁একটা ▁মহি লার ▁সাথে ▁ঘ ু ম ায় ▁না ▁দ শ টা ▁মহি লার ▁সাথে ▁ঘ ু ম ায় ▁তার ▁ব্যা পার ▁মান ছি ▁ডিসি ▁বি বা হ িত ▁হয়ে ▁এটা ▁ঠিক ▁করে ▁নি ▁এখন ▁এটা ▁তার ▁ফ ্যা মি লি ▁ব ন্ ধু ব ান্ ধ ব রা ▁বুঝ াবে ▁পা বল িক ের ▁মা থা ▁ব্যা থা ▁কেন ▁ল ম ্বা ▁ল ম ্বা ▁কথা ▁অ নে কে ই ▁বলে ▁কিন্তু ▁স ারা দিন ▁ডিসি ▁যা ▁করছে ▁সেই ▁সু য োগ ের ▁আ শ ায় ▁থাক ো ▁আর ▁র াই তে ▁তো ▁পর ্ ন ▁ছাড়া ▁ঘ ু ম ই ▁হয় ▁তার াই ▁কয় ▁ডিসি ▁বা লা ▁না ।
▁ভ ে জা চ ো খ ▁সি নে মা টি ▁অনেক ের ▁প্র ি য় ▁চ ল চ্চ িত ্র ।
▁স ক ল ▁অ ফি সে ▁ক ্যা ম েরা ▁লাগ িয়ে ▁দি ও ▁ন ত ুন ▁কোন ▁অ ফি সে ▁চা ক রি ▁নি লে ▁সে খানে ▁কি ▁ক ্যা ম েরা ▁দিয়ে ▁দি ব ▁ ষ া ড় ▁শ য়তান ের ▁দল ▁আবার ▁সা ক্ষ ী ▁হয় তি ।
▁মো ট ▁কথা ▁ভিডিও ▁মি স ▁করা ▁যাবে ▁না ▁খু ু ব ▁স ুন দ র নি ল য় ▁ভাই ▁অ সা ধার ন ▁নাটক ▁আমা দ োর ▁কে ▁উপ হার ▁দে বার ▁য ন্য ▁ধন্যবাদ স ু ন্দর ▁কাজ , ▁দ ৃ শ ্য ায় ন ▁নিয়ে ▁বল ছি না , ▁ঘট না ▁ও ▁ও ▁ব য়ে সের ▁এই ▁ক ্র াই সি স ▁কে ▁তু লে ▁ধর ার ▁জন্য ▁ধন্যবাদ ।
▁এই ▁ম ৃ ত্য ু ▁নিয়ে ▁তখন ▁ন ান ান ▁অ ালো চ না ▁চলে ।
▁আমার ▁বালের ▁ল ীগ ▁সাল ারা ।
▁জান ি ▁কোনো ▁নাই ▁আপনা দের ▁কাছে য ে ই ▁দেশের ▁সরকার ▁পর ক ী য়া ▁করে ▁সেই ▁দেশের ▁আই ন জ ী বী রা ▁কি ▁করবে ▁না ▁এটা ▁কি ▁কথা ▁হলো ▁এটা তো ▁একটা ▁স ্ব ভা ব িক ।
▁আমি ▁যদি ▁সত্য ▁কোন ▁রা ষ্ট ▁প ক্ষ ের ▁আই ন ▁জি বি ▁হ তাম ▁তাহলে ▁এই ▁সব ▁নাস্তিক ▁দের ▁জুতা ▁মেরে ▁বাং লার ▁জ মি নে ▁ফা সির ▁আ দেশ ▁দি য়ার ▁সি দ ্ দ ান্ত ▁নি তাম ▁এবং ▁ফাসি ▁কার ্য কর ▁কর তাম ▁কুত্তার ▁বাচ্চ ার ▁ম ুর গী ▁চ ুর ার ▁জুতা ▁মার ▁বি য়াদ ব তো র ▁মত ▁বে য়াদ ব ▁আর ▁নেই না স্তিক ▁গুলা ▁ম ুর খ ৷ এই ▁স ক ল ▁দেওয়ান বা গী ▁মাদার ের ▁বাচ্চা ▁এখন ও ▁আই নের ▁আ ও ত ায় ▁আস লো ▁না ▁কেন ▁?
▁ছা ত্র রা ▁যে খানে ▁সে খানে ▁আপনার ▁মতো ▁মানুষের ▁দরকার ▁আছে ▁কি ?
▁স ানি তা ▁কত টা ▁ভালো ▁ছিল ▁এখন ▁মাগি ▁হয়ে ▁গেছে আ স লে ▁মা স ুদ ▁র ানা ▁টা ▁কে ▁কে ▁এই ▁বালের ▁র ানা ▁শু নি ▁আগে এ মন ▁বো কা চোদ া দের ▁কে ▁বিচারক ▁বান াই ছে তো র ▁বো ন ▁কে ▁চু দে ছি মান স িক ▁প্রতি ব ন্ধ ি ▁ই উ টি উ বার শ ায় লা ▁সেই ▁দু ধ ▁আর ▁পা ছা খান কি ▁মাগি ▁বাংলাদেশের ▁মেয়ে ▁আমাদের ▁ভার তের ▁হি ন্ দি ▁ভা ষ া ▁বলে ▁তা ও ▁আবার ▁সব ▁ভা ষ া ▁ভ ো ল ▁পাগল ▁জ ত পার লে ▁দেশের ▁জন্ ন ▁কিছু ▁কর ▁খানকির ▁বা চ্ ছ ারা ▁স ুদ ু ▁আ কা ম ▁কর ছ আমি ▁তো কে ▁এক ▁রা ত ▁চোদ তে ▁চাই ▁কার ন ▁তোর ▁রে ট ▁ক তো ▁বল ▁মাগি ▁এক ানে ▁আসে ▁ইসলাম ▁স িক া ও ▁মাগি ▁তুই ▁পা ম্ প ে ▁জ াই য়া ▁তে ল নে ▁মাগি হ াল ারা ▁ন ক ল ▁করে ।
▁যাবে অ খ ু শি ▁বাল ো ▁লাগে ▁না সা কিব ▁কোন ▁অপরাধ ▁করে নি আ মা দের ▁সম্ প দ ▁সে আ ই ▁সি ▁সি ▁ই ন্ ডি য়ার ▁গো লাম আমার ▁মনে ▁হয় ▁বাংলাদেশ ে ▁সরকার ি ▁এমন ▁কোন ▁স ং স্ত া ▁নাই ▁যে খানে ▁দ ূ র্ নি তি ▁হয় ▁নাম ুস ফিক ▁এর ▁ফ ্য ান রা ▁লাই ক ▁দিয়ে ▁যা ও য ে দিন ▁থেকে ▁খেল বে ▁সে দিন ▁থেকে ▁খেলা ▁দেখ ব ত ুই ▁পদ ত্যা গ ▁করলে ▁সব ▁ঠিক ▁হয়ে ▁যাবে ।
▁আপনি ▁নিজে কে ▁কি ▁ভাব ছেন ▁কে ▁মু খ ▁দেখা তে ▁আস ল ▁না ▁আস ল ▁তা তে ▁আপনার ▁কি ▁কাউ কে ▁য োগ ্য ▁মনে ▁না ▁হলে ▁তাকে ▁নি বেন ▁না ।
▁ ” ▁ “ হ ্যা ঁ ▁ই নি ই ।
▁ভাই ▁ “ ▁অ ং শ ী দার ▁ , ▁বি নি ▁স ুত ার ▁মা লা , ▁স ুল ত ানা ▁ড া ক ু , ▁ও ▁ব ঁ া ধ ন হ ারা ▁ “ ▁ছবি প ু লো ▁দিন ▁।
▁এই ▁গর ী ব ▁ছে লের ▁চ ্য ানে ল টি ▁বে ড়ে ▁উ ঠ তে ▁এবং ▁স ্ব প ্ ন ▁প ূ র ণ ে ▁সা হা য ্য ▁করুন ▁প্ লি জ , ▁এ টাই ▁আমার ▁ই উ টি উ ব ▁চ ্য ানে ল ।
▁ল ুই চ্ছা ▁কাউ য়া ▁চি ঃ ▁চি ঃ জ ান ু য়ার ▁এর ▁বাচ্চ ারা ▁তোদের ▁বিচার ▁এক দিন ▁হবে ▁ই ন শা আ ল্লাহ | মা ত ারি এই ▁মাগি ▁তো ▁হি ন্দ ু ▁আর ▁হি ন্দ ুর ▁বাচ্চ ারা ▁যা ▁বলে ▁সব ▁মিথ ্যা ▁বলে ছা গল ▁চোদা ▁আম ্ ল িক প ্রা য় ▁সব ▁এ ম্ পি ▁ম ন্ র ির াই ▁চোর ▁কাদের ▁চোর ▁বর ▁মা প ের ▁চ ুর ।
▁কুত্তার ▁বাচ্চা টা কে ▁খ ত ম ▁করা ▁উচিত মার ▁খানকির ▁ছেলে কে মা দার চোদ ত রে ▁পাই লে ▁তর ▁পি ছ ন ▁দিয়া ▁সু না ▁বড় ে ▁দি তাম মা জার ▁প ূ জার ী ▁শালা কে ▁সবাই ▁ধরে ▁গা ড় ▁ভ ে ং গে ▁দেওয়া ▁উচি ৎ তা হ ের ী ▁ম দ ▁খাই ছে ▁না ▁না ▁পাগল ▁কুকুর ▁কা ম ড় ▁দিয়ে ছে হ ালার ▁পুত ▁তোর াই ▁তো ▁এ গুলো ▁বান া স সালা য় ▁এক ▁ভন্ড ▁দেওয়ান বা গী আ রে ▁পাগল ▁ছাগল ▁জ ারা ▁খ ায় ▁তাদের কে ▁ক ▁জার ▁মা জার ▁ত ারে ▁ক ছ কে ▁মা ও ল ানা ▁চুদ ির ▁পুত ফ াই জ লা মি ▁চুদা ও ▁না ▁ওয়া জ ▁শ ে খ ার ▁আগে ই ▁ভন্ড া মি ▁শু য়ে ▁গে ছো ▁মানুষের ▁গ ি ফ ত ▁গা ও মা গ ির ▁নাস্তিক ▁কে ▁জুতা ▁মার ত ুই ▁একটা ▁কুকুর ের ▁বাচ্চা ক োন ▁কথা ▁ক ী ▁বুঝ ায় ▁সেটা ▁বুঝ ার ▁য োগ ্য ত াই ▁এখন ও ▁হয় নি ▁শ াল ্ লা ▁কুত্তার ▁বাচ্চা ▁আ ব ্বা স ী ▁আর ও ▁গালি ▁আস তে ছে ▁বা কি গু লা ▁আপন ারা ▁দে ন ।
▁ফ িরে ▁এ স ো ▁সাকিব ▁আরো ▁ত ী ক্ষ ্ ণ ভাবে !
▁ভাব ▁চুদ াই ।
▁আমি ▁সরকার কে ▁বল ব ▁আপ ্ নি ▁ক ুর আ নের ▁আই ন ▁বা হ ির ▁করে ।
▁এর ▁থেকে ে ▁দ ূ রে ▁থাক ুন ।
▁কি ▁এক দ ম ▁ঘ া দার ▁মতো ▁একটা ▁লোক ▁নিয়ে ছে ▁পরিচ াল ক ।
▁যা ▁দেখে ▁আ য় ▁কি ভাবে ▁ও ▁ক ষ্ট ▁পাই ছে ।
▁আর ▁ব োর ্ড ের ▁টাকা ▁আসে ▁স ্ প ন্ স র ▁স ত ্ত ্ব ▁ব িক ্রি ▁টি কেট ▁ই ত্যা দি ▁থেকে ।
▁ভাই ▁বেশ িক্ষ ন ▁রাখ তে ▁পারে ▁না ▁মি নি ট ের ▁মত ▁পার ছে ।
▁মাদার ের ▁বাচ্চা ▁গা জা ▁খ ায় ছ তার ▁মান ে ▁তার ▁জী ব নের ▁ক নো ▁ভালো ▁লাগে ▁ভালো বা সা ▁বলে ▁কিছু ▁নেই মু স্ত া ফি জ ▁যে ▁বাংলা ই ▁বল লো ▁সে টাই ▁ভালো ▁লাগ লো মু শ ফিক ▁ভাই য়ের ▁কাছে ▁আ শা ▁কর ছি ▁ছেলে টা কে ▁মা ফ ▁করে ▁ও কে ▁কিছু ▁যে নো ▁না ▁করে | র ু বে ল ▁এর ▁মু খে ▁বা ▁ঠ ো টে ▁ম ের ি ল ▁দেওয়া ▁উচিত সব ▁দ াল ের ▁বাচ্চা সা কিব ▁আস সালা মু ▁আ ্ লাই ক ু ম ।
▁এদের ▁কে ▁জুতা ▁দিয়ে ▁মারা ▁দরকার বাং লা দেশ ▁সরকার ের ▁কাছে ▁আমার ▁একটা ▁অন ুরু ধ ▁আপন ারা ▁ব্য থ ▁হলে ▁আমাদের ▁য ু ব ▁স মা য ের ▁কাছে ▁এদের কে ▁চ েরে ▁দে ন ▁দেখে ন ▁ওদের ▁কে মন ▁স াই জ ▁করা ▁লাগে ▁আমরা ▁কর ু ম ।
▁এই ▁মাদার চুদ ▁হ ল ▁একটা ▁নাস্তিক ।
▁আ ল্লা ▁আ শ রা ফ ুল ের ▁মত ▁যে ন ▁কিছু ▁না ▁হয় ।
▁পারে না ▁ব ড ▁একটা ▁কা প ▁দিতে | ▁আর ▁ভার তের ▁সাথে ▁গে লে তো ▁বি ড াল ▁হয়ে ▁যায় ।
▁কা জে ।
▁কি রে ▁তুই ▁কি ▁তা স নি নে স ন ▁খানকির ▁পো লার ▁মতো ▁কথা ▁ক স ▁কেন ▁তো রে ▁চুদা ▁হবে ▁তুই ▁হা লা ▁ড াই লে ▁চাই লে ▁খ ি স ুরি ▁করে ▁পে ল স স ▁সব শ ালা দের ▁গু লি ▁করে ▁মারা ▁উচিত শ ালা ▁তাহ ির ি ▁তোর ▁মার ▁ভা তার ▁ক টা বে য়াদ প ▁নাম বার ▁ও য়ান ▁তুই ▁দুই ▁দি নের ▁ছেলে ▁ভালো ▁ম ন্ দের ▁কি ▁বো জ স মা গ ির ▁হো ত ▁তো ই মা ▁পা তে মার ▁জ ুত ার ▁জু গ ▁গ তা ▁হ চ না স ালার ▁পোলা ▁ত রে ▁যদি ▁এখন ▁আমি ▁কাছে ▁পে তাম ▁ত রে ▁লে ং টা ▁করে ▁পে টা তাম ।
▁স ্ট ু পি ড কার ো ▁জী ব নে ▁এমন ▁ঘট না ▁যে ন ▁না ▁ঘ টে | এই ▁নাটক ▁গুলো ▁অনেক ▁ক ঠ ি ন ল হ ্ ম ▁টাকা ▁কি ▁তা ▁হলে ▁প্র ান ▁কো ম্ প নি ▁দিয়ে ছে ▁আর ▁পরিচ াল ক রা ▁ব্যা পার টা ▁খুব ▁ভালো ▁ই ন জ য় ▁করছে আ পন ারা ▁দু ▁জন ▁আমাদের ▁এক মা ত্র ▁ম হা ম ূ ল ্য ব ান ▁খ নি জ ▁সম্ প দ !
▁এরা ▁নাকি ▁জা তী য় ▁দল ের ▁খেলো য়ার ।
▁জুতা ▁মার ার ▁জন্য ▁কে ▁কে ▁আছে ন ▁লাই ক ▁হবে মার ▁ও হা বির ▁বাচ্চ ারে ▁মার ▁জ ো তা ▁দিয়ে ▁মার ▁এই ▁শ ালার াই ▁জ ং গি টা কার ▁কা ম লা ▁শালা য় ▁মি জ ান ুর ▁হুজুর ▁কে ▁নি য়া ▁ভিডিও ▁করি ছ ?
▁তা ঁ র ▁পা শে ▁হাস ্য জ্ জ ল ▁লা ল চে ▁স ুদ র্ শ ন ▁একজন ▁ছি লেন ▁তি নি ▁ইস ম াই ল ▁আ ▁।
▁তাকে ▁বি চ ারে ▁আ ওয়া তা ▁আ না ▁হোক ।
▁ভিডিও তে ▁সেটা ▁স ্ প ষ্ট ।
▁সালা ▁ঠিক ▁মত ▁ঠ ে ল তে ▁পারে ▁না ▁মি নি ট ▁পর ▁ম াল ▁আ উ ট ▁হয়ে ▁গে লো ▁মাগির ▁ফাঁ সা ▁চাই মা গী ▁সেই ▁নাটক বা জ ।
▁সম য়ের ▁মা ঝ খান ের ▁সময় ট ুক ুর ▁ভিডিও ▁ক ্ লি প ▁কোথায় ?
▁অপ ূ র ্ব ের ▁মেয়ে ▁বা ব ু টা ▁কি ▁যে ▁কি উ ট ▁কি ▁যে ▁সুন্দর ▁করে ▁কথা ▁বলে ▁এক ্ কে ব ারে ▁পা ক না ▁বু ড়ি ▁বড় ▁হয়ে ▁এক দিন ▁বি রা ট ▁অভি নে ত্র ী ▁হবে ।
▁এর ▁আগে ও ▁গান ের ▁রা জা ▁তে ▁সে টার ▁পরিচ য় ▁হয়ে ▁গেছে ▁বালের ▁নায় ক ,, অ প রাধ ী ▁কে ▁শাস্তি ▁ছা ডা ▁নাটক ▁আ চুদ া ▁পরিচ াল ক সব ▁গুলো ▁ফ াল তু ▁আর ▁ন ো ং রা ▁শু য়ের ▁বাচ্চা ▁আর ▁মেয়ে ▁গুলো ▁বালের বি চার ক ▁গুলা ▁এ কে ক টা ▁মাদার চুদ ।
▁কারণ ▁হে ই ডা ▁ও ▁তো ▁তোর ▁দা দার ▁পোলা ।
▁এই গুলো ▁কি ▁ফা উ ল ▁নি উ জ ▁দি চ্ ছি স ।
▁এই ▁কথা টা ▁সত্য ▁কথা ▁মাগির ▁ফাঁসি ▁চাই ▁এবং ▁দ ্র ুত ▁বিচার ▁করতে ▁হবে খান কির ▁পো ল ারে ▁প্র শ্ ন ▁করতে ▁ম াল ▁প ড়ে ▁গেছে ।
▁খু বি ▁ক ষ্ট দ ায় ক ▁র ্ শ ট ফি ল্ ম টি .. ▁শেষ ে ▁ক ান্না ▁চলে ▁আস ল ফ াল তু ▁ব্য ব হার এ র কম ▁নায় ক ▁ক ী ▁শা বন ূ র ▁এর ▁সাথে ▁মান ান স ই বাং লা দেশ ে ▁কি ▁স ুদ র্ শ ন ▁ছে লের ▁অ ভা ব ▁?
▁শালা ▁তোর ▁তো ▁এটা ▁নিয়ে ▁ভিডিও ▁বান ান োর ▁কোনো ▁মান ে ই ▁ছিল ▁না ৷ ▁তুই ▁একটা ▁ন ষ্ট ৷ ▁কে ▁কি ▁কর ল ▁তোর ▁শ র ীর ▁এত ▁চ ুল ক াই ▁কেন ৷ ▁আমার ▁কাছে ▁ম ল ম ▁আছে ▁আমি ▁তো রে ▁মো ল ম ▁লাগ াই য়া ▁দি মু ৷ ▁আরে ▁ ঐ ▁মেয়ে টা ▁একটা ▁ন ষ্ট ▁মেয়ে ৷ ▁তুই ▁ই ই উ ▁ট ু ব ▁খ ুল ছ ▁একটা ▁ভাল ▁কিছু ▁ভিডিও ▁বান ান োর ▁চি ন্ তা ▁করবে ৷ ▁আর ▁তা ▁না ▁করে ▁এই ▁সব ▁ভিডিও ▁বান া স ৷ ▁ছি ▁ছি ▁ছি ▁ছি ▁ছি ▁ছি ৷ ▁জা মা ত ▁আর ▁পা কি ▁জার জ ▁এর ▁বাচ্চ ারা ▁ডি স লাই ক ▁মার ছে ।
▁একটা ▁গ ল্ প ▁মনে ▁প ড়ে ▁গে ল ▁একটা ▁বিশ াল ▁হা তি ▁ম রে ▁প ড়ে ▁আছে ▁টা ▁কুকুর ▁হাত ির ▁মা ংস ▁খা চ্ছে ▁একটা ▁কুকুর ▁আরে ক টা ▁কে ▁কা ম ড়া চ্ছে ▁ ঝ গ ড়া ▁করতে ▁ছে ▁এক া ▁খ াবে ▁বলে ▁আপনার াই ▁বলে ▁দুই টা ▁কুকুর ▁যদি ▁মি লে ▁মি শে ▁মা ংস ▁খ ায় ▁ত ব ু ও ▁কি ▁মা ংস ▁শেষ ▁হবে ▁দেশের ▁হ ল ▁এই ▁অব স্থা ▁আমার ▁ছ োট ্র ▁চ ্য ানে ল ▁টি ▁স ার ্ চ ক ্র াই ব ▁করার ▁অন ুর ো ধ ▁র ই লো ▁সব ার ▁প তি আ রে ক টু ▁ভালো ▁খেল না ▁পি স্ত ল ▁হয় তো ▁পা ওয়া ▁যে ত ।
▁দ ার ুন ▁ছবি ।
▁গা জা ▁খাই য়া ▁আই সা ▁ব স ছে ▁চে য় ারে ।
▁ন ুস রা ত ▁ম রে ▁গেছে ▁তাই ▁বলে ▁সবাই ▁ভ ু লে ▁গেছে ▁ন ুস রা ত ▁প ানি ▁প ানি ▁করে ▁মারা ▁গেছে ।
▁খ োদ ার ▁গ জ ব ▁পর ুক ▁এই ▁সব ▁বেশ ্যা দের ▁উ পর !
▁দু নি য়া তে ▁ম ৃ ত্য ুর ▁সময় ▁এবং ▁ম ৃ ত্য ুর ▁পর ▁পর ই ▁ওদের ▁আল্লাহ ▁তা আ লার ▁ক ঠ ি ন ▁শাস্তি ▁আরো প িত ▁হবে ।
▁পা বল িক ▁মান ি ▁নয় ▁ছ য় ▁করেন না ▁করেন ।
▁ছবি টা ▁দে য়ার ▁জন্য ▁ধন্যবাদ ই ন্ টার নে ট ▁থা কার ▁কারণ ে ▁ 25 ▁ব ৎ স র ▁পর ▁আবার ও ▁দেখতে ▁পে লাম দেশ ে ▁কি ▁নায় ক ▁অ ভা ব ▁পরে ছে এ খানে ▁যারা ▁আছে ▁আমার ▁মনে ▁হয় ▁ঘ ুষ ▁দিয়ে ▁এ সে ছে ।
▁ভাই ▁পরে ▁গেছে ▁মা ং কি ▁চি প ায় ।
▁কি বাল ।
▁এদের ▁ভাল বা স ার ▁বা গ ানে ▁হয় ত ▁ফ ুল ▁ফ ো টে নি ।
▁আপন ারা ▁হয় তো ▁এই ▁কথা টা ▁জানে ন ▁না য ে ▁ক্রিকেট ারা ▁যে ▁দ ফা ▁আ ন্দ ো ল ন ▁করেছে ▁এটা ▁একটা ▁চ াল দেশ ের ▁ভাব ম ূ র ্ত ি ▁এখন ▁অন্য া ▁দি গে ▁আছে ।
▁দোষ ী ▁যারা ▁তারা ▁ক্ষ মা ▁চাই বে ।
▁আমি ▁জ ত দিন ▁আ ছি ▁সু জ গ ▁নাই ভাই ▁স কিব ▁বলে ▁ছিল ▁মা ঠ ে ▁না মার ▁আগে ▁সি দ ্ধ ান্ত ▁হয়ে ▁যায় ▁এটা ▁নিয়ে ▁কে ও ▁প্র শ্ নের ▁মু খ মু খ ি ▁আ নে নি ▁পাপন কে ▁সব ▁পাপনের ▁খ ম তার ▁অপ ব ্য ে ব হার ▁কর তা ছে ?
▁শ ো ▁করার ▁জন্য ▁আগে ▁শ ে খ া ▁জ র ুর ী ।
▁জা তী য় ▁টি ▁দ লে ▁জায় গা ▁করে ▁নি ন ।
▁চ রিত ্র হ ী ন ▁মাগী ▁একটা ।
▁আস লে ▁এদের ▁কোন ▁দল ▁নেই ▁।
▁কুত্তার ▁বাই চ চা ▁নাস্তিক গি য়া স উ দ ্ দিন ▁ত হ ের ি ▁শু য় োর ের ▁চুদা শা হ ারি য়ার ের ▁হাত ▁পা ▁বে ধ ে ▁কুকুর ের ▁খা দ ্য ▁বান ানো ▁উচি ৎ ।
▁তাহ ের ি ▁বা ▁দেওয়ান বা গী ▁কি ▁আপনার ▁চাই তে ও ▁বড় ▁ভন্ড ?
▁দ ুন ু টা য় ।
▁ভ ে নে টি ▁ব্যা গ ৬৭ ।
▁আ ল লার ▁রা স ত ায় ▁থাক লে ▁চে হ ারা ▁ন ুর ান ী ▁হয় ।
▁ত বে ▁এই ▁দ র নের ▁চ বি ▁করলে ▁বাংলাদেশের র ▁ফ ্রি ল্ ম ▁মানুষের ▁কাছে ▁আবার ▁জন প ্রি য় তা ▁পা বে ।
▁পু রা ▁খেলা তো ▁আমি লি গ ের ▁মত ▁হো ই ছে ▁পাই ন াল ▁টা ও ▁এক ি ▁র কম ▁হো ই ছে ।
▁ওর ▁জা ম াই রে ▁ধরে ▁নিয়ে ▁যাচ্ছে ▁আর ▁ও ▁পি ছে ▁পি ছে ▁কি ▁সুন্দর ▁হে টে ▁যাচ্ছে ।
▁এ ▁শু য় োর রের ▁বাচ্চা ▁মাদারচোদ ▁হারা মি ▁তো কে জ্ দি ▁আমি ▁সামনে ▁পা তাম ▁তাহলে ▁তোর ▁হাত ▁কে টে ▁ফে লে ▁দি তাম ▁আর ▁তোর ▁মু কে ▁এক ▁ক ুত ি জ ু তে ▁মার লাম ▁মাদারচোদ ▁হারা মি ▁কুকুর ▁শু য় োর ▁জানোয়ার ▁খা জ ু তা ▁মাদার ▁চোদ ল ু পা ▁তো রে ▁চুদ ্ দা ▁তোর ▁বান ার ▁ফা টা মি ▁খানকি ▁মাগি চার টাই ▁পাগল ▁চোদা ▁হুজুর ▁বা দে তার াই ▁হ ক্ ক ানি ▁আ লে ম ▁আর ▁দেওয়ান ▁বা গি ▁হয় ছে ▁ই ব লি স ▁শ য়তান ের ▁বড় টা ▁শালা ▁বান ্ ন দ ির ▁বাচ্চা খান কির ▁পোলা ▁তর ম াই রে ▁চুদি ▁ওদের কে ▁ব ন্ড ▁ব লি স ▁কেন ম ুর গি ▁চোর ▁সা হ রি য়া ▁কোন ▁চে ট ের ▁বাল ▁এখানে ▁সব ▁গুলা ▁নাস্তিক ▁একটা ▁লোক ▁ছ ারা মা ম ুন ুল ▁হক ▁আপনা কে ▁স ালার ▁নাস্তিক ের ▁বাচ্চ ারা ।
▁দুই ▁জ নের ▁পা শি ▁চাই ▁।
▁শু ▁ব ক্ত া ▁কি য়া ম তে ▁আ লাম ত ভাই রে ▁ক ুর আ ন ▁শ র ী ফ ▁এর ▁চেয়ে ▁হা দি স ▁বড় ▁হ ল ▁?
▁আর ▁কিছু ▁ব ক্ স দ ▁মি নি ট ের ▁ব ক্ত ব ্য ▁শু নে ▁যারা ▁হুজুর দের ▁গালি ▁দি চ্ছে ন ▁আল্লাহ ▁তাদের ▁হে দা য়ে ত ▁দ ান ▁কর ুক সব ▁না ট ের ▁গ ুরু ▁পাপন ▁তার ▁গো পন ▁ত থ ্য ▁ফাঁ স ▁হয়ে ▁যাবে ▁এ জ ন্য ▁এই ▁নাটক ▁করতে ছে ▁পাপন সা কিব ▁ও ▁বাংলাদেশ ▁কে ▁বা চা ও ▁পাপন ▁কে ▁হ টা ও আমি ▁আর ▁কোন ▁কার নে ▁ক ান্না ▁করি ▁না ▁আজ ▁অনেক ▁ক ান্না ▁পা চ্ছে ▁বাংলাদেশ ▁এর ▁খেলা ▁হোক ▁আই পি এ ল ▁সি পি এ ল ▁যত ▁ল ীগ ▁য াই ▁হোক ▁সাকিব ▁কে ▁লাগ বে ই ▁গ িয়ে ▁দেখে ন ▁সব ▁ফ র মে টে ▁বে স্ট ▁অ ল ▁রা উ ন্ড ার ▁অ কে ▁ছাড়া ▁ব ছ র ▁বাংলাদেশ ▁ক্রিকেট ▁অনেক ▁নি চে ▁চলে ▁যাবে সব াই ▁তো ▁আর ▁আপন ▁হয় না ▁কিছু ▁কিছু ▁মানুষ ▁কুত্তার ▁বাচ্চা ▁পাপন ▁ও ▁হয় রা জ শা হ ী ▁নি বে ▁কা প শ ো য়ে ব ▁ম াল িক ▁তোর ▁বা প ের ▁চেয়ে ▁ব য় সে ▁বড় ▁শালা ।
▁সাব ্বির ▁র হ মান ▁একটা ▁বালের ▁খেলো য়ার ▁পাপন ▁জার য ের ▁বা চ্ ছ ার ▁পদ ত্যা গ ▁চাই ।
▁তি ন টা ▁ছাগল ▁কি ▁বলে !
▁আর ▁সবাই ▁আমা কে ▁শুধু ▁একটা ▁সা হা য ্য ▁করেন ▁চ ্য ানে ল ▁ভি সি ট ▁করতে ▁পারে ন ▁আর ▁ভালো ▁লাগ লে ▁সাব স্ ক ্র াই ব ▁করুন সা কিব ▁ছাড়া ▁বাংলাদেশ ▁ম ৃ ত ▁সাকিব ▁কে ▁খ মা ▁করে ▁দেওয়া ▁উচিত ▁সাকিব ▁কে ▁ফাসি য়ে ছে ▁বাংলাদেশ ▁বো ড ▁সাকিব ের ▁জন্য ▁আমি ▁বাংলাদেশ ▁টি ম কে ▁সা ফ োট আমি ▁শি ও র ▁বলতে ▁পার ি ▁বি সি বি ▁এখন ▁র ং ম হ লের ▁প্র শি হ ্ মন ▁দেয় ।
▁হি জা ব ▁পরে ▁বেশ ির ▁ভা গ ই ▁খারাপ ▁মেয়ে | রি ফা তের ▁র ক্ত া ত ্ত ▁ব ুক ▁নিয়ে ▁যে ভাবে ▁চলে ▁গে লো ▁তা তে ▁মিন্ নির ▁দি কে ▁মু খ ▁তু লে ▁তা কা তে ও ▁ওর ▁ঘ ৃ ন্ না ▁লাগ ছে ▁এমন ▁একটা ▁অন ু ভ তি ▁দেখা ▁গে লো ▁মিন্নি কে ▁যত ই ▁ন ির ্ দ শি ▁প্র মান ▁কর ুক ▁না ▁কেনো ▁এই ▁মিন্নি ▁স ারা জি বন ▁রিফা তের ▁কাছে ▁অপরাধ ি ▁হয়ে ▁থাক বে ▁আর ▁কোনো ▁আই নের ▁সময় ▁ন ষ্ট ের ▁দরকার ▁নেই ▁রিফা তের ▁চলে ▁যা ওয়ার ▁দ ৃ শ ্য ই ▁ক ্ লি য়ার ▁করে ▁দে ই ▁মিন্ নির ▁ওই ▁মনে ▁কত ▁পে চ ▁ছিল এ গু লা ▁আমাদের ▁বি সি এ স ▁ক ্যা ড ার ছি ▁মিন্নি !
▁পাপন ▁জানোয়ার ▁পাপন ▁চোর ।
▁বাং গ ালি ▁যে ▁কি ▁খারাপ ▁মানুষের ▁পা ছ াই ▁বা শ ▁দিতে ▁পার লেই ▁বা চে ।
▁দেখ বেন ▁এক দিন ▁আপনি ▁দেশের ▁স েরা ▁বাই ঞ ্ চ ো দে ▁পরি ন ত ▁হয়ে ▁গে ছেন ।
▁এখন ▁কার ▁সি নে মা ▁গুলো ▁জু কার দের ▁মতো , ▁অভিনয় ▁গুলো ▁জু কার দের ▁মতো ।
▁ক ান কির ▁পোলা কে গ ো ▁সব ার ▁সামনে ▁ফাসি ▁দেও য়ার ▁দরকার ।
▁যখন ▁রিফা তের ▁উ পর ▁রা ম দা ▁চ াল ানো ▁হ ল ▁তখন ▁মিন্নি ▁হাত ▁পা ▁ন ারা চ্ছে ।
▁এর ▁পর ের ▁ছবি তে ▁দেখা ▁গে ল ▁স র ু ▁পা ▁ছ োট ▁চো খ ▁কিন্তু ▁বড় ▁পে ট ।
▁এখানে ▁যারা ▁জু য়া ▁খে ল্ ল ▁বা ▁যারা ▁ন ক ল ▁ম াল ▁ব িক ্র য় ▁কর লো ▁তারা ▁অব শ ্য ই ▁অপরাধ ি ▁ত বে ▁এদের ▁কাছে ▁আই নের ▁চা ব ুক ▁মার লেই ▁অপরাধ ▁ক ম বে ▁না ▁বর ং ▁যারা ▁ন ক ল ▁ম াল টি ▁বান াল ▁যারা ▁জু য়া ▁খে লার ▁স ্ থ ান ▁ত ৈ রি ▁কর লো ▁তাদের ▁যদি ▁শা স ন ▁করার ▁কোন ▁প থ ি ▁না ▁থাকে ▁তাহলে ▁অপরাধ ▁ক মে ▁কি ▁করে ▁।
▁এরা ▁প্র কা শ ্য ▁শ ত্র ু ▁ইসলাম ের ।
▁চোদ ্ দা ▁চোদ ্ দ ির ▁আগে ▁সন্তান ▁স্বা ম ীর ▁কথা ▁মনে ▁ছিলো ▁না ।
▁এই খানে ▁যে ▁মিন্নি ▁বে স ্যা ▁খু নি দের ▁অপ ে ক্ষ ায় ▁ছিলো ▁সেটা ▁দেখ ালি ▁না ▁কেন ?
▁পু লিশ ের ▁সাথে ▁কথা ▁বলতে ▁ও ▁ভ য় ▁করে ▁তারা ▁তো ▁মানুষ ▁না ▁পু লিশ বির ি য়ান ির ▁সা তে ▁শি দ ল ▁কে লে ▁পে টক ারা ফ ত ▁হবে ই আ স লে ▁ওই ▁আমাদের ▁মতো ▁বি ডিও ▁দে ই খ া ▁যে নো ▁যে ই ▁অভিনয় ▁দরকার ▁সেটা ▁বান া য়া ▁লাই ছে ম জার ▁একটা ▁স ী মা ▁থাকে ।
▁আর ▁আল্লাহ কে ▁ভ য় ▁কর ।
▁মিন্ ন ▁যদি ▁না ▁জান ায় ▁?
▁ম ূ র্ খ ▁গর ু ▁ছাগল ▁ছাড়া ▁এদের ▁কাছে ▁কেউ ▁যায় ▁না ।
▁এখন ▁আপনার ▁ভিডিও ▁টা ▁দেখে ▁শেষ ▁প য ন্ত ▁তার ▁প ক্ষ ে ই ▁চলে ▁আস লাম ▁সাকিব ▁ভাই ব ্য ান ারে ▁উ ই কেট ▁কেন ?
▁জি ম ্বা ব ু য়ের ▁মত ▁করে ▁ছ ার বে ।
▁রু বে ল ▁দো স্ত ▁তুই ▁জি নি য়া স ▁অ সা ম ▁দো স্ত ▁তুই ▁হ ওয়া ▁দরকার ▁ছিল ▁।
▁বা ঙ াল ী ▁স ারা টা জ ী বন ▁বেশ ী ▁পা ক না মি ▁করে ▁গে লো ,, খ ু জে ▁দেখে ন ,, প ্র ত্য ে ক টা ▁মানুষের ▁এই ▁কিছু না ▁কিছু ▁দোষ ▁আছে ,, অ ন্য ান ্য ▁দেশে ▁প্ লে য়ার রা ▁কোন ▁ভ ূ ল ▁করলে ▁সে টার ▁বিচার ▁হয় না ,, কার ন ▁তারা ▁দেশের ▁একটা ▁সম্ প দ ▁কে ▁ন ষ্ট ▁করতে ▁চায় না ,, আ র ▁আমাদের ▁দেশে ই ▁য তো ▁সব ▁মা দ ব রি ,, অ ন্য ান ্য ▁দেশে ▁প্ লে য়ার রা ▁ভ ুল ▁করলে ও ▁সেটা ▁ ঢ ে কে ▁রা খে ▁সে ▁দেশের ▁জন গ ন ▁মি ডি য়া ▁সবাই ,, আ র ▁আমাদের ▁দেশে ▁কি ▁হয় ,, মা ঝ ে ▁মা ঝ ে ▁ল জ্ জা ▁হয় ▁এটা ▁ভ ে বে ▁কেনো ▁বা ঙ াল ী ▁হ লাম ব ড় ▁বড় ▁কথা ▁বলে চ োর ের ▁বা বার ▁বড় ▁গ লা ৷ ভাই ▁পাপন ▁ঠিক ▁করে নি ▁সাকিব ের ▁পা সে ▁আমরা ▁সবাই ▁আ ছি ?
▁চুদ ছে # গে ব নের ▁শেষ ে ▁আই সা ▁আপনার ▁মু খ ো শ ▁টা ▁খ ুল ছে ▁এ তে ই ▁আমি ▁ম হা খ ু শ ী ▁আপনি ▁তো ▁হ ▁র ▁হ ▁র ▁করে ▁ব মি ▁কর বেন ▁নাকি ▁আমাদের ▁দেখ লে ▁আমরা ▁না ▁হয় ▁ম ূ ত্র ত্যা গে ই ▁আপনা কে ▁দি ব ▁ # গু ▁দ ক্ষ ি না এই ▁লোক টা ▁শি ও র ▁মাদার ** ।
▁আর ▁কত ▁দ ুর ্ ভা গা ▁জা তি ▁আমরা ▁!
▁ন ুস রা ত কে ▁এর ▁থেকে ▁ক য়ে ক গু ণ ▁শ ার ির ী ক ▁আর ▁মান স িক ▁ক ষ্ট ▁দিয়ে ▁হ ত্যা ▁করা ▁হয়েছে এ গুলো ▁দেখতে ▁খুব ▁ভালো ▁লাগ তে ছে খ ুন ের ▁সাথে ▁মিন্নি ▁জ ড় িত ।
▁সব ▁মাগি ▁হা সি নার ▁পো ষ া ▁কুকুর সালা ▁তোর ▁মা কে ▁চুদি ▁খানকির ▁ছেলে পাপন ▁কাজ ▁টা ▁ঠিক ▁কর লি ▁না ▁হ ালার প ুত ▁পাপন ত ুই ▁তোর ▁বা প ের ▁পু ট কি ▁দিয়ে ▁হই চ ত ক ু ও ার ▁বাচ্চা ▁মা ছ ▁দিয়ে ▁শা ক ▁ ঢ া কার ▁চ েষ ্ টা ▁করি স ▁তুই ▁জন গ ণ কে ▁বো কা ▁মনে ▁করি স ▁জন গ ণ ▁বো কা ▁না ▁তুই ▁পাপন ▁ব ছ র ▁বি সি বির ▁প্র ধ ান ▁থাক বি ▁এমন ▁দিন ▁আস বে ▁সেই ▁দিন ▁তো কে ▁জ ুত ার ▁মা লা ▁পর িয়ে ▁রা স্ত ায় ▁না মি য়ে ▁গু রা বে আমি ▁যত দিন ▁আ ছি ▁সম্ ভ ব ▁না ▁পা প কে ▁ঘ ৃ ণ া ▁কর ▁আর ▁পাপন কে ▁ন ই ।
▁কি ▁ভাবে ▁আমাদের ▁নার ী রা ▁চা ক রি ▁করবে ▁জান ি না ।
▁আমি ▁ডিসি ▁হ বো ▁ডিসি ভাই ▁এটা ▁জা ম াল প ুর ▁এর ▁মহি লা ▁সে য়ান া ▁পা বল িক ▁মু খে ▁এক ▁কথা ▁মনে ▁আরে ক টা চ োর ▁দ রা ▁প ড ার ▁পর ▁আবার ▁মি ডি য়ার ▁সম নে ▁আসে ▁ল জ্ জা ▁নাই ▁তোর ▁তো ▁এত ক্ষ ণ ে ▁করে ▁ম রে ▁যা ওয়ার ▁কথা ▁মি ন নির ▁ফাসি ▁চাই ▁এ টাই ▁ভ র ▁খারাপ এ টা ▁কে মন ▁তদন্ত ▁অপরাধ ী ▁তদন্ত ▁করবে ▁!
▁আর ▁যে ▁কোন ▁ক্ষ ে এ ে ▁ন ারি দের ▁প্ রাধ ান ্য ▁দে য়ার ▁এক মা এ ▁কার ন ।
▁এই ▁দেশের ▁সরকার ▁আই ন ▁কি ▁তাই ▁জানে ▁না ।
▁ব স ▁আপনার ▁কাছে ▁আমার ▁একটা ▁অন ুর ো ধ ।
▁মাদারচোদ দের ▁পাই লে ▁জুতা ▁দিয়ে ▁চুদ তাম ▁জ না ব ▁আমি ▁ও রে ▁হা তের ▁ক ছে ▁পাই লে ▁ঘ ড়ি ▁ধ রা ▁মি নি ট ▁ছে ড়া ▁জুতা ▁দিয়া ▁ক স াই য়া ▁মার তাম ।
▁মা ঙ ্গ ের ▁পো রে ▁বাদ ▁দেওয়া ▁হোক আ রে ▁শ ালার ▁পোলা য় ▁কয় কি ,, ,, হে য় ▁না ক ▁ ,, ,, ছ াল ▁নাই ▁কুত্তার ▁নাম ▁রাখ ছে ▁আবার ▁বা ঘ া ▁প্র তা ব ,, ,, ,,, শ ালা ▁হ ির ন ▁খ োর ,, ,, ,, ।
▁এই ▁মাগি ▁তো কে ▁চু দে ছে ▁না ▁কি ▁তোর ▁মা ▁কে ▁চু দে ছে ▁ত ায় ের ি ▁কুকুর ের ▁বাচ্চ ারা ▁ইসলাম কে ▁ন ষ্ট ▁করি স জার জের ▁বাচ্চ ারা ▁তোরা ▁নাস্তিক ▁না ▁তুমি ▁তোরা ▁ইসলাম ▁বি দ ্ বে ষ ী ▁আমাদের ▁ক লি জার ▁মধ্য ে ▁আগ ুন ▁লাগ িয়ে ছি স ▁তোদের ▁জন্য ▁এখন ▁থেকে ▁হে দা য়ে তের ▁দো য়া ▁কর ব ▁না ▁তার পর ও ▁ব লি ▁আল্লাহ ▁তাদের ▁ন সি বে ▁রাখ লে ▁আ ল হা ম দ ু লি ল্লাহ ▁আর ▁না ▁রাখ লে ▁আল্লাহ ▁যা তে ▁তোদের ▁বিচার ▁এই ▁দু নি য়া তে ▁করে ▁আ খ ি রা তে ▁করে ▁দু নি য়ার ▁স র ্ব ▁ন িক ৃ ষ্ট ▁স ্ থ ান ▁জা হ ান্না মে ▁নি ম্ ন ▁স ্ থ ানে ▁তোদের কে ▁রা খে ▁আল্লাহ ু ম্ মা ▁আম ী ন ।
▁শ ুদ ু ▁যারা ▁খে লে ▁জানোয়ার েরা ।
▁এ টাই ▁আমাদের ▁ডি জি ট াল ▁ভা ং গা ▁দেশ ।
▁মানুষের ▁র ক্ত ▁প ানি ▁করা ▁প য় স ায় ▁এরা ▁ম ৌ জ ▁মা স্তি ▁করে ।
▁পরি বার ের ▁স দ স ্য দের ▁কি ▁দোষ ▁তারা ▁তো ▁হয় ত ▁অ নে কে ই ▁জান ত ▁না ▁তাদের ▁সন্তান ▁এমন ▁একটা ▁কা জে ▁জ ড় িয়ে ▁যাচ্ছে | ▁আপনা দের ▁কে ▁আল্লাহ ▁ধ ৈ র ্য ▁ধর ার ▁ত ৌ ফিক ▁দ ান ▁কর ুক | ▁আর ▁এই ▁জানোয়ার ▁গুলো র ▁ফা সির ▁রা য় ▁দ ্র ুত ▁কার ্য কর ▁করা ▁হোক ।
▁ত ব ু ▁দেশ ▁নি রা প দে ▁চ ল ুক ।
▁দেখ লেই ▁ থ ু ▁দিতে ▁ই চ্ছে ▁হয় , ▁হারা মী ▁রু বে ল , ▁ফ কির ের ▁বাচ্চা ।
▁এই টা ▁তো ▁কু তা ▁লি গ ের ▁কাজ ক ুত্ত ালি গ ের ▁সাথে ▁কেউ ▁পার বে না ▁কোথায় ▁খ ালে দা ▁আর ▁কোথায় ▁কাদের খ ালে দা ▁জি য়া ▁নিজে ই ▁একটা ▁মাগী ▁ছিলো অ ই ▁সালা ▁কা দ ির ▁সালা ▁চোর ের ▁মত ▁ক তা ▁বল স ▁কেন ▁সালা ▁আ ওয়া মি ল ীগ ের ▁দ ালা আ ম লি গ ের ▁খানকি ▁মাগি ▁তোর ▁উপ রে ▁আল্লাহ ্ ▁গ জ ব ▁প ড় ুক এই ▁মাগি ▁হ চ ছে ▁শ ে খ ▁ম জি ব ের ▁চোদা হি ন্দ ুর ▁দা ত ▁দে কা জা কে ন ▁তার ▁সু না ▁দে ক াই না ▁কেন এই ▁মাগি ▁ম র গ ও রা ▁হা গ ুল ীগ ▁ওরা ▁কুত্তা ▁ল ীগ !
▁আর ▁এই ▁প তি তা ▁তো ▁রু মি ▁মে ডা মের ▁বা ড়ি তে ▁কাজ ের ▁মেয়ে ▁হি সে বে ▁ও ▁মান ায় ▁না ▁কি ▁বলে ন ▁বাংলাদেশের ▁জন গ ণ ▁?
▁আমি ▁কিন্তু ▁পুর ো ▁ভিডিও ▁দেখ ছি ।
▁দেশে ▁আস ো ▁জ রি প ▁করে ▁যা ও ।
▁চ ্য ানে ল ▁আই ▁একটা ▁ফ াল তু ▁মি ডি য়া ।
▁আস লে ▁তোদের ▁মত ▁অ ক র্ ম ঠ ▁বল দ ▁মার ্ কা ▁লোক দের ▁এই ▁কাজ গুলো ▁কর াই ▁স্বা ভা ব িক ।
▁জে ▁লে ক ছে ▁তার ▁মা থা ▁খারাপ ▁গান জা ▁ক ুর ▁।
▁আমি ▁খুব ▁খু শি ▁হয়ে ছি ▁কার ন ▁আপনি ▁আমার ▁অন ুর ো ধ ▁রে খে ছেন ।
▁হা লা ▁হারা ▁মি ▁পাপন আ ই সি সির ▁শ াল ারা ▁বড় ▁ঘ ুষ খ োর শ ালা গ ো ▁তো ▁আমি ▁কোনো ▁দিন ▁সম্ মান ▁কর বো ▁না শ ালা ▁বি ড় াল ▁চো খ ি ▁খুব ▁খারাপ খ বর টি ▁আগে ▁দেখি নি ▁এখন ▁দেখ লাম ।
▁কাউ য়া ▁কা দ িরে ▁মনে ▁হয় ▁নি চ ▁দিয়ে ▁প ানি ▁আই ছে ।
▁আপনার ▁মত ▁অনেক ▁বড় ▁ব ন্ড ▁কুত্তা ▁হা ফি জুর ▁এর ▁ব য়ান ▁শু নে ▁আজ ▁পা চ ▁ওয়া ক্ত ▁না মা জি ।
▁সব ▁কিছু ▁নিয়ে ▁বা ড়া বা ড়ি ▁করা ▁উচিত ▁নয় হা ▁হা ▁হা ▁হা ▁হা ▁কি ▁মজা ▁কি ▁মজা ▁মজা ▁পাই লাম ▁ভাই অ প রাধ ী ▁র ▁ফাসি ▁চাই | ত বে ▁পরি বার ▁যে ▁ক ান্না কা টি ▁করছে ▁তা ▁স্বা ভা ব িক ▁কে ও ▁চায় না ▁যত ই ▁খারাপ ▁হোক ▁আপন ▁কে ▁হারা তে ।
▁এই ▁প্র থ ম ▁তাহ সি নে শ ন ▁এর ▁কোনো ▁ভিডিও তে ▁লাই ক ▁দি লাম ▁সাব স্ ক ্র াই ব ▁কর লাম ।
▁ফ ার ু খ ▁যে মন ▁একটা ▁খাই সে ▁ঠিক ▁এ ম নি ▁একটা ▁ব য় রা ▁তার ▁খা ওয়া ▁উচিত ▁যে ▁এমন ▁খেলা ▁বা ▁ফা জ লা মি ▁শ ুরু ▁কর সে ।
▁সবাই ▁মি লে ▁প তি বাদ ▁করলে ▁এসব ▁কিছু ▁হ ত ▁না ।
▁তো মা দের ▁আরো ▁ব ই ▁দেখতে ▁চাই ।
▁কি ন তু ▁খু ঁ চ িয়ে ▁কথা ▁বল ার ▁ও স তা দ ▁আমরা ▁বাং গ াল ী জা তি ।
▁মা কে ▁যারা ▁ভালো বা সে ন ▁তারা ▁হাত ▁ত ুল ুন ▁খুব ই ▁সুন্দর ▁নাটক ম ো শ ার ফ ▁করি ম ▁খুব ▁সুন্দর ▁অভিনয় ▁করে এ খন ো ▁দেখা ▁হয় নি ▁আমার ▁কিন্তু ▁মানুষের ▁ক মে ন্ড ▁দে ই কা ▁মনে ▁হই তা ছে ▁তা মি ল ▁নাটক কের ▁চাই তে ও ▁মজা ▁হবে ফ ুল ▁ছবি ▁দেখ ান জার ▁নিজের ▁ছ ুল ▁ঠিক ▁নাই ▁সে ▁আবার ▁ও ন্ নের ▁দো শ ▁দ রে ▁প াল তু ▁লোক আ ফা ▁ক ঠ ি ন ▁চা প ▁দি ছিল দে খে ▁বো ঝ া ▁যাচ্ছে না ▁যে বা স্ত বে ▁জ দি ▁করে ▁এরা ▁মানুষ ▁নয় জ ানো য়ার এই ▁মুভি তে ▁দুই টি ▁মে সে জ ▁দেওয়া ▁আছে (1) ▁প্র ে মের ▁সম্ প র্ কে ▁পরে ▁অ নে কে ই ▁অব ৈ ধ ▁মে লাম ে শা ▁করে ▁এবং ▁অ তি ▁উ ত ্ সা হ ের ▁কার নে ▁তা ▁ভিডিও ▁করে ▁এবং ▁বি প দে ▁পরে ।
▁নি জ ▁তা লা ▁ভ ারা ▁দিয়ে ▁দু তা লা ▁বান ায় ▁হা হা হা হা ▁হা লা ▁কয় ▁কি ▁একটা ▁বাচ্চা ▁হ ওয়ার ▁পরে ও ▁ভার ্ জি ন ▁থাকে ▁কি ▁করে সা কিব ▁হলো ▁সু পার ▁হ ির ো কি ং ▁খান ▁আমার ▁নাম কের ▁সাকিব ▁রি য়া জের ▁সামনে ▁তার ▁ট াই ম ▁নাই ▁সে - তো ▁রি য়া জের ▁সাথে ▁যত গুলো ▁মুভি তে ▁অভিনয় ▁করলে ন ▁তা তো ▁সে ক াই ▁খাই লো ▁রি য়া জের ▁সাথে ▁কোনো ▁তো ল ন াই ▁নাই অ প ূ র ্ব ▁এর কম ▁একটা ▁বা জে ▁নাটক ▁করবে ▁আমি ▁না ▁শুধু ▁সময় ▁ন ষ্ট ▁কর লাম য ারা ▁বিচারক ▁তার াই বা ▁কত ট ুক ু ▁য োগ ্য !
▁তাই ▁আমি ▁বান রের ▁বা চ ▁চা চা কে ▁পাপন ▁বলে ▁ড া কি ।
▁তুই ▁একটা ▁রা স্ত ার ▁রে ন্ ডি ▁মা ঘ ী ।
▁শালা ▁একটা ▁নাস্তিক ▁কুকুর ের ▁বাচ্চা ।
▁আমি ▁চুদি ব স্ত া ▁প চা ▁পোলা ।
▁আর ▁কে ▁চ ান ?
▁সব ▁নাস্তিক ▁মুস লি ম ▁হা ▁হা ▁হা ▁হা প ু রা ▁ভিডিও ▁দেখা ▁জা ▁বুঝ লাম ▁তা ▁হলো ▁তুমি ও ▁মানুষ ▁কে ▁বো কা ▁বান া চ্ ছো আমি ▁বু জ লাম ▁না ▁যারা ▁ডি স লাই ক ▁দিছে ▁তারা ▁কি ▁দেওয়ান ▁মাগির ▁ম ুরি দ ▁নাকি তু মি ▁যদি ▁ভালো ▁হই তা ▁তাহলে ▁স াই দ িরে ▁চা দে ▁দেখা ▁গেছে ▁সেটা ▁তু লে ▁ধর ল ানা ▁কেন ▁সেটা ▁স াই দ ির ▁ক েরা ম তি দে য ান বা গি ▁ক াই ফ ের ▁ক াই ফ ের ▁ভাই ▁ভ ন্ ভ ▁দের ▁বির ুদ ্ধ ে ▁প্রতি বাদ ▁কর ▁আল্লাহ ্ ▁ভালো ▁করবে ▁তোমার ▁আমি ▁ই ন্ ডি য়া ▁থেকে ই ▁বল ছি ▁ই ন্ ডি য়া ▁এই ▁র কম ের ▁ভ ন্ ভ ▁অ স্ত ো প ালি ▁ক চ ু কা টা ▁কর ব আমার ▁বা ড় ির ▁পা শে ই ▁শা হ জ ালাল ের ▁মা জার ।
▁স ালার ▁হো গ ার ▁ভ িত রে ▁ডি ম ▁ ঢ ু কি য়ে ▁দিলে ▁ভালো ▁হবে ।
▁পাপনের ▁অপ র্ কম ের ▁কথা ▁বলতে ই ▁বো কা চোদ া ▁স ্যার কে ▁অন্য ▁প্র শ্ ন ▁করে ।
▁শু য় োর ের ▁বাচ্চা ▁খানকির ▁পো ল ারা ▁একটা ▁ইস ্য ু ▁পাই লেই ▁হই ছে ।
▁কি ▁দ ৃ ষ্ টি ভ ঙ ্ গি ▁আমাদের ▁মেয়ে দের ▁বা হ ্য িক ▁স ৌ ন্দর ্য ▁এর ▁উ পর ▁নি ভ র ্র ▁করবে ▁তার ▁স্বা মী ▁চ রিত ্র ▁আ হ ত ▁স্বা ম ির ▁সাথে ▁মিন্নি ▁ক ্য ানো ▁আস লো ▁না ?
▁ভাল বা সা ▁অনেক ▁ক স্ট ▁আজ ▁ও ▁নিজের ▁ভাল বা সা ▁কে ▁ভ ুল তে ▁পার ি ▁ন িক ো টি ▁টাকা ▁খ র চ ▁করে ও ▁মুভি ▁বান ালে ও ▁মা স ুদ ▁র ানা ▁মুভি ▁টা ▁দেখ বো না ▁আর ▁বাংলা ▁মুভি ▁খু লা ▁এক দ ম ই ▁ভালো ▁লাগে না ▁ভাই ই ▁ক্ষ ে ত ▁মার কা ▁মুভি জ ী ব নে ▁কোন ▁মুভি ▁ম নো য োগ ▁দিয়া ▁দেখি ▁নাই ▁এই ▁কা হি নী টা ▁আমি ▁অনেক ▁ম নো য োগ ▁স হ কার ে ▁দেখে ছি ▁এবং ▁আমার ▁ভ ে ত র ▁থেকে ও ▁জ ো রে ▁জ ো রে ▁ক ান্না ভ ালো বা স ার ▁গ ল্ প টা ▁স হ জ ▁হয়ে ▁গে লো ।
▁মি ডি য়ার ▁কাউ কে ▁কি ▁কেউ ▁বিয়ে ▁করে ▁না ?
▁কুকুর ের ▁বাচ্চা ▁এই ‍ ্ ▁র কম ▁করে ▁দি লি ▁কেন শ ালা ▁তাহ ের ি ▁ভন্ড ভ ন্ড ▁ব ক্ত া ▁খানকির ▁পোলা এ রা ▁হলো ▁প ত িত াল য় ▁জন্ ম ▁হয়েছে হ ালার ▁পুত ▁তুই ▁একটা ▁ভন্ড ▁ভন্ড ▁ভন্ড ▁ভন্ড ▁তুই ▁একটা ▁ভন্ড হ জ্ জ ▁কে ▁অ স ম্ মান ▁কর চে ▁জার জ ম ারে ন ▁মারে ন ▁তাহ ের ি ▁ভন্ড র ▁পু ট কি ▁মারে ন ▁আই ▁হ ায় ত ুই ▁একটা ▁শ ুক ুর ের ▁বাচ্চা ▁তুই ▁কি ▁বুঝ বি ?
▁শ র ীর ▁কে ▁লো ভ নী য় ▁রু প ে ▁সা জ িয়ে ▁আসে ন ▁অ ফি সে ।
▁নি শ্ চ য় ই ▁না মা জ ▁স ক ল ▁অন্য ায় ▁অ বি চার ▁অ ত্যা চার ▁খারাপ ▁বা জে ▁কাজ ▁থেকে ▁বির ত ▁রা খে আ ল্লাহ র ▁করা ▁নি য় মের ▁বা হ িরে ▁কিছু ▁করলে ▁তার ▁পরি ন তি ▁এমন ই ▁হবে আমি ▁জান ি না ▁যে ▁এই ▁ভিডিও ▁টা ▁সবাই ▁কি ▁ভাবে ▁আর ▁কত ট ুক ু ▁ম নো য োগ ▁দিয়ে ▁দেখে ছেন ।
▁না সির ▁ভাই ▁মনে ▁ক ষ্ট ▁নি বেন ▁না ▁আমরা ▁আ ছি ▁আপনার ▁সাথে আমার ▁বুঝ ে ▁আসে না ▁একজন ▁ক ্যা সি নো ▁প্ লে য়ার ▁!
▁আমাদের ▁দেশে ▁প্রতি ভ ার ▁অ ভা ব ▁নাই ।
▁নাস্তিক ের ▁বাচ্চা দের কে ▁মনে ▁হচ্ছে ▁থা প ্ পর ▁দিয়ে ▁ক ান ▁ফা টি য়ে ▁দে ই ▁জা হে লের ▁বাচ্চা ▁জা হে ল ।
▁এই ▁মাগির ে ▁কু প ান োর ▁দরকার ▁আর ▁এই ▁মাদার ▁চোদ ▁অ ক ল রে ▁কু প ানো ▁ও ▁দরকার ক ুত্ত াল ীগ ▁এর ▁জানোয়ার ▁দের ▁কা ছ ▁থেকে ▁এর ▁চেয়ে ▁বেশ ী ▁আর ▁কি ▁আ শা ▁করা ▁যায় স রকার ী ▁ম াল ▁ব ই ল ্যা ▁কথা ▁ভাই ।
▁এত দিন ▁পরে ▁কেন ?
▁তাদের ▁বিচার ▁হোক ।
▁ ঐ ▁মে য়ের ▁ছবি ▁ভাই র াল ▁করা ▁হোক ।
▁ও ▁মাগির ▁ফাসি ▁দেওয়া ▁উচিত এই ▁অ া ফি স ার ▁কে ▁ধরে ▁অ াই নের ▁অ া ও ত ায় ▁অ ানা ▁হই ক ▁তারা ▁যদি ▁লু চ্চা মি ▁করে ▁তা ▁হলে ▁জন গ ন ▁কি ▁করবে ল ু চ্চা মি ▁কই রা ▁এখন ▁অন ুন য় ▁বি নয় ▁কর তা ছে ।
▁এটা ▁একটা ▁নাটক ▁হই লো ▁কা হি নি তো ▁নাই ▁কি ▁করবে ▁আ ল্ লার ▁বা ▁জ াল ্ লার ▁বা ▁জা ▁পারে ▁দি ▁নাটক ▁করে বাং লার ▁প্রতি টি ▁ঘ রে ▁যে ন ▁এই ▁র কম ▁ভাই ▁থাকে ।
▁আর ▁যারা ▁বা জে ▁ক মেন্ট ▁করছে ন ▁তারা ▁খারাপ ▁কথা ▁না ▁বলে ▁নিজে দের ▁ত থা ক থ িত ▁প ূ ণ ্য ব ান ▁হুজুর দের ▁ই মে জ ▁বা চ ান োর ▁জন্য ▁দো য়া ▁খ ায় ের ▁করতে ▁পারে ন ▁আল্লাহ তা য়া লা ▁আমাদের ▁স ক ল কে ▁হে দা য়া ত ▁দ ান ▁করুন ।
▁খুব ▁ভাল ▁ছবি ▁কা তার ▁প্র বা স ী ▁ ----০০৯৭৪৩০৪৫৮৪১৬ ভ ালো বা সা ▁কখন ও ▁জ োর ▁করে ▁হয় ▁না ।
▁বিচারক ▁গুলা ▁পুর াই ▁কুত্তার ▁বাচ্চা স ান াই ▁ত ই ▁খানকি গ ির ি ▁কর বি ▁আর ▁তো কে ▁সবাই ▁ভ ল ▁বল বে ▁এটা কে মন ▁করে ▁হয় ।
▁বে ই স ্যা ▁মাগি ।
▁জানোয়ার ের ▁বাচ্চা কে ▁সরকার ▁জুতা ▁মার বে না জ ু তা ▁মার তে ▁হবে ▁আমাদের ▁মতো ▁পা ব ্ ল িক ের ।
▁ওই ▁হা লায় ▁ভ ন ড তা হ ের ী ▁শালা ▁ব দ ম াই শ ত ুই ▁খ বি স ▁সালা এই ▁বা ট পার ▁কে ▁ওয়া জের ▁ম ঞ ্ চে ▁উ ঠ াই ছে ▁কোন ▁সাল ারা ।
▁সি জ দা ▁যে ▁দি লো , সে টা ▁দেখে ন ▁না ?
▁ক্রিকেট ▁বাদ ▁দে ন ।
▁রা বি শ ▁না হি দ য ে ▁দ র্ শ ক দের ▁জন্য ▁নাম ▁ড া ক ▁তাদের কে ▁হু ম কি ▁অ হ ং কার ▁প ত নের ▁ম ূ ল ভাই য়ের ▁ফ ্য ান রা ▁কই ▁হাত ▁তো লেন ?
▁চো খ ের ▁প ানি ▁ধরে ▁রাখ তে ▁পার লাম ▁না এ টার ▁নাম ▁বাংলাদেশ . য ে ▁জায় গ ায় ▁তা মি ম , মু শি ▁রা ▁ব্যা ট ▁না ড়া তে ▁পার ছে না ▁সে ▁জায় গ ায় ▁সাব ্বির ▁ ১ ▁সে ঞ ্ চ ুরি ▁এবং ▁স ির ি জ ▁এর ▁ ২ য় ▁ট প ▁ . সা ব ্বির ▁ব্যা ট ▁ভাল ▁করেছে ▁বলে ▁ ১০০ ▁র ানে ▁অ ল ▁আ উ ট ▁হয় নি ▁বাংলাদেশ . ▁আছে , মি রা ক ল , উ দ ্ দি প না ▁বলে ই ▁ক্রিকেট ▁এত ▁জন প ্রি য় . সা বা স ▁সাব ্বির ▁এ গ িয়ে ▁যা ও . ▁সম ালো চ ক ▁এর ▁কাজ ▁জ য় ▁প রা জ য় ▁এ ▁উ ল্ ট ো ▁দি ক ▁কথা ▁ব লা . ▁ . # ▁আল্লাহ ▁কখন ▁মানুষ ▁কোন ▁জায় গ ায় ▁নিয়ে ▁যায় ▁ব লা ▁যায় ▁না সির ▁সি নে মা ▁দেখা ▁টা ▁ছে ড়ে ▁দিয়ে ন ▁সি না মার ▁টাকা ▁গুলো ▁ম স জি দ ▁মা দ ্রা স ায় ▁দ ান ▁করুন ▁আল্লাহ ▁আরো ▁সম্ প দ ▁ব ৃ দ ্ধ ি ▁করবে ।
▁পরিচ াল ক . ▁একজন ▁মাদার ি এই ▁র কম ▁কিছু ▁মাগী ▁আছে ভাই ▁ ঐ ▁হা লা ▁দুই ট ারে ▁কিছু ▁খ ওয়ার ▁নাই ▁ওরা ▁তো ▁কুত্তার ▁বাচ্চা ।
▁এসব ▁কি বাল ো ▁মানুষ ▁ছে ড়ে ▁দিন ▁খারাপ ▁দের ▁ফাসি ▁হক আমার ▁মনে ▁হয় ▁আগে ▁বল েরে খে ছিল ▁যে ▁ক য়ে ক টা ▁কি ল ▁ঘ ুষ ি ▁দিয়ে ▁চলে ▁যাবে ন ।
▁ভাই ▁তাকে ▁কে ▁বিয়ে ▁করবে ▁ত ▁বিয়ে ▁যে ▁করবে ▁তার ▁প ুষ ্ট ির ▁অ বা ব ▁হবে ▁না ▁বাল তি ▁ব রে ▁প ুষ ্ টি ▁পা বে এ রা ▁কি ▁জা জ শ ু নে ▁আস ছি ▁খা জন ার ▁চেয়ে ▁বা জ না ▁ভাল ▁না ,, ▁আজ ▁আমি ▁বল ছি ,, ▁এই ▁ছ বির ▁খা জ না ▁চেয়ে ▁বা জ না য় ▁বে টার ।
▁র হ স ্য ▁ম য় ▁নাটক ▁আমার ▁কাছে ▁ভালো ▁লাগে পর ক ী য়ার ▁ভ য়ের ▁কার নে ▁আমি ▁এখন ো ▁বিয়ে ই ▁কর ছি ▁না ।
▁ই উ টি উ বে ▁কিছু ▁ভিডিও ▁দিয়ে ▁সে খানে ▁কা ম াই ▁করে ▁চ লি স ।
▁রা জন ী তি ▁আমাদের ▁সা ধার ন ▁মানুষের ▁জন্য ▁কেউ ▁করে ▁না ▁সবাই ▁আসে ▁সব ার ▁প কেট ▁ভার ী ▁করার ▁জন্য ।
▁হা চি না ▁চ ুর আ রে ▁চোর ের ▁বাচ্চা ▁চোর ▁লু চ্চা ▁তুই ▁চোর গ ো ▁লু চ্চা গ ো ▁ভিডিও ▁দি ছ ত ▁এখানে ▁তোর ▁মারা ▁আছে ▁অপ ু ▁কই ক ৈ ▁হ ৈ ল ▁কা ওয়া ▁কাদের ▁আর ▁কোথায় ▁বার ের ▁প্র ধ ান ম ন্ত্র ী ▁দেশ নে ত্র ী ▁বে গ ম ▁খ ালে দা ▁জি য়া ক ুত্ত ার ▁বাচ্চা ▁কার ▁কা ছ ▁থেকে ▁কি ▁বুঝ বে ▁তারা ▁কি ▁মিথ ্যা ▁বল ছে ▁আবাল ট ারে ▁ধরে ▁পি ট ালে ▁ঠিক ▁হবে ।
▁তো কে ▁আর ▁গালি ▁দিয়ে ▁গালি কে ▁ল জ্ জা ▁দিতে ▁চাই না ।
▁আমরা ▁লু ট েরা ।
▁ভাই ▁আপনি ▁খুব ▁কথা ▁সুন্দর ▁বল ছেন ।
▁নয় তো ▁ওর ▁খে লার ▁দরকার ▁নাই ।
▁আল্লাহ ▁কে ▁ভ য় ▁কর ▁ম র তে ▁হবে ▁এই ▁দু নি য়া তে ▁আজ ী বন ▁থাক তে ▁পার বে না ▁ম র তে ই ▁হবে ই স লাম ের ▁বি ষ য় ▁নিয়ে ▁মজা ▁করা ▁ঠিক ▁নয় ▁দ ্ বি তী য় বার ▁এই ▁ধর নের ▁নাটক ▁না ▁বান ানো ▁হয় ▁তাই ▁আজ কের ▁মতো ▁বা জে ▁ক মেন্ট ▁কর লাম ▁না ▁আমি ন ▁খান ের ▁সাথে ▁মা হি য়া ▁মা হি ▁জু টি ▁হলে ▁চ র ম ▁হ তো ▁ .. . ক ো থা কার ▁আ ব ুল ▁মার ্ কা ▁ট ুক াই ▁ধরে ▁নিয়ে ▁আস ছে ▁এই ▁জন্য ▁সি নে মা টা ▁দেখ বো ▁না ▁ .. .. আমি ন ▁খান ▁বে স্ট ▁ওর ▁কাছে ▁শা কিব ▁খান ▁ও ▁কিছু ▁না ▁ .. . এই গু লা ▁কি ▁বিচারক ▁আমি ▁অ বা ক ▁হই ▁ওদের ▁ভা ষ ার ▁কি ▁অব স্থা ▁এই ভাবে ▁অপ মান িত ▁করার ▁জন্য কি ▁এই ▁আ য় ো জন ▁করার ▁কোন ▁দরকার ▁ছিল এই ▁য ু গ ▁এই র ক মে ▁কার ো ▁দি কে ক রে না অ নেক ▁দিন ▁পর ▁আবার ▁ও ▁দেখ লাম ▁অনেক ▁ভালো ▁লাগ লো ই চ্ছা ▁করতে ছে ▁জ ং লি ▁চ ুল ওয়া লা ▁জা জ টা কে ▁জুতা ▁পি টা ▁করি ।
▁হ ায় রে ▁বাংলাদেশ !
▁সালা উ দ ্ দিন ▁যে ভাবে ▁ফ ু ট বল ▁ধ ্ব ংস ▁করেছে ▁পাপন ▁সি ন্ ডি কেট ▁করে ▁ক্রিকেট ▁ধ ্ব ংস ▁করেছে ।
▁স ▁ ্ পি চ লে স ▁।
▁বাংলা ▁সি নে ম ায় ▁শুধু ▁পা ছা ▁র ▁ব ্রা ▁দেখ িয়ে ▁আ উ ল ▁ফা উ ল ▁না চ ই ▁পার বা ▁কোনো ▁একটা ▁কা হি নি ▁নি জ ▁থেকে ▁জী ব নে ▁বান াই তা ▁পার বা ▁না ।
▁তার পর ও ▁বা ট পার ▁কাদের ের ▁কোন ▁ল জ্ জা ▁নাই ▁।
▁অ র ▁পাপন তো ▁এখন ▁কে সি নো তে ▁জু য়া ▁খেলা য় ▁ম শ গ ুল ।
▁আবার ▁রু বে লের ▁সাথে ▁দেখা ▁কর বি ▁তোর ▁আবার ▁গ ুল ▁মার বে ।
▁ছি ▁ছি ▁ছি ।
▁টি নের ▁চ ালে ▁কাউ য়া ▁তুমি ▁একটা ▁শা উ য়া জ ানো ▁গালি ▁খা বা , তা ও ▁লি খ লা ▁ক ্য ান ▁স ুদ ির ▁ভাই !
▁আবার ▁তদন্ত ▁কি ▁দেখে ও ▁কি ▁দেখ স ▁না ।
▁সে ▁নিজে ও ▁সু দের ▁ব্য ব সা ▁করে ।
▁বাংলাদেশের ▁মধ্য ে ▁যত টা ▁ক ্ লা ব ▁আছে ▁সব ▁ক ্ লা ব ের ▁মধ্য ে ▁জু য়া ▁খেলা ▁হয় ▁যে ▁মানুষ গুলো ▁জু য়া ▁খেলা ▁খেল তে ছে ▁সবাই কে ▁ব ছ রের ▁সা জা ▁দেওয়া ▁হোক ▁কারণ ▁তারা ▁কখন ো ▁জু য়া ▁খেলা ▁ছা ড় তে ▁পার বে ▁না ত দন্ত ▁কি ▁স রা স রি ▁দেখা ▁যাচ্ছে ▁কা ম ▁চ লি তে ছে ।
▁র ান ▁করার ▁পর ▁মা থা ▁আর ▁কাজ ▁করে ▁না ।
▁মিন্নি ▁কি ▁দে হ ▁দিয়ে ▁উ চ্চ ▁ম হ লের ▁কাউ ▁কে ▁হাত ▁করে ▁রাখ ছে ▁?
▁কা ৱ ▁সাথে ▁কা ৱ ▁ত ুল না ▁দেয় ▁গা দা ▁কো থা কা ৱ ন ুর ার ▁পা ছ ায় ▁গর ম ▁ডি ম ▁চাই কির ে ▁তর ▁অপ ু ▁কই ▁খানকির ▁পোলা কা উ য়া ▁কাদের ▁নিজে ই তো ▁আস ল ▁লাই সে ন স ▁চি নে না ডি ম ▁ন ুর ুর ▁দুই ▁গ ালে ▁জুতা ▁মার ো ▁ত ালে ত ালে আ রে ▁ভাই ▁এরা ▁তো ▁ছা ত্র ল ীগ ▁না ▁তারা ▁হলো ▁কুত্ত ালি গ ▁তাই ▁কুত্তার ▁মত ▁আ চ র ণ ▁যত ▁দিন ▁হা ছি না ▁কে ▁ক্ষ ম তা ▁থেকে ▁স র ানো ▁যাবে না ▁ত ত ▁দিন ▁বাংলাদেশের ▁মানুষ ▁ন ির ্যা ত িত ▁হবে ▁এই ▁সব ▁স স্ত ্রা স ীর ▁হা তে ▁।
▁ভালো ▁পরিচ াল না , ▁অ তী ত ▁বা স্ত ব তার ▁র ূ প ান্ত র ।
▁আমাদের ▁দেশের ▁মু ক্ত ি য োদ ্ধ ার ▁নাম ▁ড ু বি য়ে ▁দিয়ে ছে ▁এই ▁সম স্ত ▁ক ্ লা ব ▁জু য়া ▁খে লে ক মেন্ট ▁প ড়ে ▁বুঝ লাম ▁বা ঙ ালি কে ▁ক মেন্ট ▁এর ▁অ স্ কার ▁দেওয়া ▁উচিত ।
▁মি জ ান ুর ▁র হ মান ▁আজ হ ারি ▁মত ▁জা হে ল ▁কে ▁জুতা ▁ম রা ▁দরকার ▁রা স ুল ▁সা ▁কে ▁ন ির ক্ষ র ▁বলে ছেন ▁আ ব ু ▁জা হে লের ▁আপন ▁ভাই ▁শ য়তান ▁মি জ ান ুর ▁র হ মান ▁আল্লাহ ▁ও ▁রা স ুল ের ▁শ ানে ▁যারা ▁বি য়াদ বি ▁করেছে ▁আল্লাহ ▁তাদের ▁কে ▁হে দ ায় ত ▁করুন ▁আমি ন ও রে ▁আ হ ালে ▁স য়তান ▁আ ফ গ ানি স্ত ানে ▁জন ▁ক ুর আ নের ▁হা ফ ে জ ▁মারা ▁গে লো ▁আম ের িক ার ▁হা ম লায় ▁তোদের ▁কোনো ▁প্রতি বাদ ▁নাই ▁চ র ম োন াই র ▁প ীর ের ▁না মে ▁মিথ ্যা চার ▁কর ো ছ ▁তোদের ▁ক প ালে ▁জুতা ▁মার ি ▁ই ব লিশ ের ▁বাচ্চ ারা ক ুত্ত ার ▁বা চ্ছা এই ▁খানকি ▁মাগির ▁পোলা ▁তোর ▁বা প ের ▁আর ▁তোর ▁ক প ালে ▁জ ুত ার ▁ব ারি ▁চ ুত ▁মার ান ির ▁পোলা ▁ভালো ▁হয়ে জা ▁না ▁হলে ▁জি হা দি ▁জন তা ▁তোদের ▁কুকুর ের ▁মত ▁পি টি য়ে ▁মার বে ।
▁আমি ▁নিজে ই ▁শু নে ছি ডি সি কে ▁সা ধার ন ▁মানুষের ▁কাছে ▁ছ েরে ▁দেওয়া হ ো ক ▁তাহলে ▁আস ল ▁বিচার ▁হবে ▁সরকার ি ▁কর ্ ম কর ্ত া দের ▁উ পর ▁আমাদের ▁আস ্ থা ▁নেই ।
▁কোন ▁কু ও ার ▁বাচ্চা ▁আমার ▁ন ের ্ত ির ▁সাথে ▁কাউ র ▁ত ুল না ▁করে ।
▁স ান াই ▁প্র থ মে ▁পরিচ াল ক কে ▁মজা ▁দেয় ▁তার পর ▁ফ ি ল্ মে ▁চ ান্ স ▁প ায় ▁আর ▁সে ▁যদি ▁পরিচ াল কের ▁চা হি দা ▁প ূ র ণ ▁না ▁কর ত ▁কখন ো ▁ফ ি ল্ মে ▁চ ান্ স ▁পাই তো না খ ু ব ▁ভাল , ▁লা গল , প ্রা থ ম িক ভাবে ▁হলে ও ▁এ গুলো ▁কে মন ▁করে ▁বিচারক ের ▁জায় গ ায় ▁বি ল ং ▁করে ▁!
▁বাল এ খানে ▁কে ▁কে ▁বু কা চ ু দি ▁ফ ারি য়ার ▁ফ ‍ ্য ান ▁আ ছি স ▁ক মে ন্ টে ▁আমা কে ▁গ ালা গ ালি ▁দিয়ে ▁জান া স ানি তা ▁তুমি ▁ত ▁পোলা প াই নের ▁চোদা ▁খাই তে ▁খাই তে ▁তোমার ▁ভ ুদ ার ▁অ নের ▁বড় ▁কই রা ▁ফে লাই ছ ▁তোমার ▁দু ধ ▁ত ▁অনেক ▁বড় ▁বড় ▁হয়ে ▁গেছে ▁আমি ▁তো মা কে ▁চোদ ব ▁কত ▁টাকা ▁লাগ বে ▁বল চ ো দে ▁চো দে ▁তোমার ▁ভ ুদ া ▁র ক্ত ▁বের ▁কর ব ▁ও ফ ▁ও ফ ▁ও ফ ▁কি ▁মজা ব ৌ ▁এর ▁দু ধ ▁এর ▁চা প ায় ▁জা ম াই ▁নি হ ত ▁।
▁আগ ুন ▁ছাড়া ।
▁ব োর ্ড ের ▁যে ▁কর ্ ম কর ্ত াই ▁হোক ▁আই সি সি ▁কে ▁সাকিব ের ▁এই ▁খ বর ▁দে বার ▁পর ▁ই ▁আই সি সি ▁তাদের ▁আই নি প দ ক্ষ ে প ▁নিয়ে ছে ।
▁মিন্নি ▁আর ▁ম িত ু ▁দুই ▁মাগ ীর ই ▁ফাঁসি ▁চায় | সব ▁করছে ▁ওর ▁ব উ ▁মিন্ নী মা গি ▁এর ▁জন্য ▁বে সি ▁সু ন্দ রি ▁ব উ ▁ভালো ▁না ▁মনে ▁করেন ▁ক াল ।
▁রা জা ▁কার ের ▁বাংলাদেশ ▁ ঐ ▁শালা ▁পা প ্ পন ই ন ডি য়ার ▁দালাল ▁এর ▁বিচার ▁কে কে ▁চ ান তো রা ▁জা তী য় ▁মাগী , তো রা ▁ভ োদ া ▁ব িক ্রি ▁কর ো , প রে ▁বে লা ক মি ল ▁কর ো ▁টা কার ▁লো ভ ে ।
▁শ ুরু তে ▁ই ▁হা সির ▁জু ড়ি -- অ নেক ▁সুন্দর ▁হয়েছে এ র কম ▁ছ বির ▁সাথে ▁বা স্ত ব ▁জি ব নের ▁সাথে ▁কা হি নি ▁মি লে ▁যায় , ছ বি ▁দেখ ার ▁পর ▁আ বে ক ▁মন কে ▁বো ঝ া তে ▁পার ি ▁নাম েয়ে দে ৱ ▁কাছে ▁সত্য ▁কথা ৱ ▁ম ূ ল ্য ▁দে তে ▁জানে ▁না শ েষ ▁ভালো ▁য ার ▁সব ▁ভালো ▁তার ।
▁কথা ।
▁সাকিব ের ▁ব্যা প ারে ▁পাপনের ▁হাত ▁নেই ।
▁?
▁এই ▁শালা ▁অনেক ▁বে য়াদ বি ▁কর ছি ▁আর ▁স হ ্য ▁করা ▁যায় ▁না ।
▁কাদের ▁ধ নের ▁মা থা ▁চোর ▁কাদের ▁একটা ▁ফা টা ▁কে ষ্ট ▁কো ই ▁রা জ ▁র ান ী ▁আর ▁কো ই ▁চোর ▁ব ন্ড ▁পা ঘ লা ▁কাদের ▁বে গ ম ▁জি য়া ▁মান ে ▁বাংলাদেশ অ প ু ▁এ জ টা ▁খান খ ি ▁মাগী ▁তার ▁মারে ▁চোদ দা ম ▁খান খ ির ▁চো খে ▁ঠ ে ডা ▁পর চে ▁ব্যা ং কের ▁হা জার ▁কো টি ▁টাকা ▁পা চার কার ী রা ▁এখন ▁কোথায় আ বাল ▁ম ন্ত্র ী চ ুত মার ানি ▁তুই ▁বি দেশ ে ▁কেন ?
▁সাল ারা ▁ভাবে ▁কি ▁নিজে দের ▁মানুষ কে ▁এই ভাবে ▁অপ মান ▁আর ▁হে য় ▁করার ▁অ ধ িক ার ▁তাদের ▁কে ▁দি সে ▁আর ▁এই ▁চ ুল ▁দা ড়ি ওয়া লা ▁আমা জন ▁জ ঙ ্ গল ের ▁প্ রা ণ ী টা ▁আবার ▁কে ডা ▁জী ব নে ও তো ▁এ রে ▁দেখ লাম ▁আর ▁এই ▁হা লা ▁চ ুত মার ান ির ▁পো ▁আই সে ▁অন্য দের ▁জা জ ▁করতে এ ▁একটা ▁মাগি ▁এর ▁নাটক ▁আমি ▁দেখি না ▁ওর ▁চোদা চোদ ির ▁ভিডিও ▁আছে ▁ন ষ্ টা বি চার ক ▁গুলো ▁সব গুলো ▁মাদার চুদ ▁বাই ন চুদ ▁খানকির ▁পোলা ▁ত দের ▁কোন ▁অ ধ িক ার ▁নেই ▁প্রতি য োগ ী দের ▁অপ মান ▁করা ▁বিচারক ▁দের ▁জ ুত ার ▁মা লা ▁প ড় িয়ে ▁ঘ া ড় ▁ধ া ক্ কা ▁দিয়ে ▁সাথে ▁লা ত ্ থ ি ▁মেরে ▁বের ▁করে ▁দেওয়া ▁উচিত প ভা ▁খারাপ ▁মেয়ে এই সব ▁ফ াল তু শ ো ▁এ সে ▁নিজের ▁সম্ মান টার ▁সাথে ▁তার ▁আ ত ্ ন বি শ ্বা স ও ▁চলে ▁যায় ▁আ দ ৌ ▁কি ▁এরা ▁জা জ ▁হ ওয়ার ▁য োগ ্য তা ▁রা খে ▁নিজের ▁খুব ▁বড় ▁মনে ▁করে ▁এত টা ▁বড় ▁মনে ও ▁শ ার ু খ ▁খান ও ▁করে ▁না ▁আমা কে ▁কেউ ▁টাকা ▁দিলে ও ▁এই সব ▁বালের ▁শ ো ▁তে ▁যা বো ▁না আ র ▁বেশি ▁দিন ▁বা কি ▁নাই ▁যে ▁দিন ▁বি ডি ▁তে ▁বা স র ▁রা তে ▁কে মনে ▁চোদা চ ু দি ▁করতে ▁হয় ▁তার ▁একটা ▁লাই ভ ▁প্র োগ ্রা ম ▁হবে | হ ায় রে ▁নার ী এই ▁দা ড়ি ওয়া লা ▁শালা কে ▁দেখে ▁মনে ▁হয় ▁ক য়ে ক ▁ব ছ র ▁গো স ল ▁করে ▁না ▁অ ত ▁একটা ▁নে শা গ ্র স্ত ▁হা ফ ▁পাগল জ ু তা ▁দিয়া ▁পি টাই লে ▁শু ধ ▁হবে ▁না ▁মাগি ▁ক ন কার ,,, ▁এর কম ▁স ্ বার ্ থ পর দে খ ি নি তো রা ▁দুই ▁মাদারচোদ ▁নিজের ▁পু ট কি ▁সা ফ ▁কর ▁খানকির ▁পুত আমার ▁পা ছা ▁কা লা ▁ত ুর ▁পা ছ ায় ▁ড ু কা ম ো ▁মো টা ▁বা ঁ শ ের ▁পু ট কি ▁হ ্ লা ।
▁ভালো ▁লাগ ালো ।
▁দেওয়ান বা গী ▁একটা ▁বাই ন চুদ !
▁লি ং টা তে ▁ক ্ ল িক ▁করুন ▁খুব ▁ক স্ট ের আ প নি ▁কিছু ▁জানে ন ▁না ▁তাহলে ▁কি ▁বাল ▁ত ুল তে ▁আছে ন ▁এখানে পাপন ▁কে ▁জুতা ▁মারা ▁দরকার পাপন ের ▁গ ালে ▁গ ালে ▁জুতা ▁মার গ ত ▁ব ছ র ▁শ ্র ী ল ঙ ্ কার ▁সাথে ও ▁এমন ▁হই ছে ।
▁ ৫ টা কা ▁দিয়ে ▁এক দিন ▁কি ন লাম ▁তা ও ▁এ ম বি ▁কা টে ▁এ প ▁ড া উ ন লো ড ▁কর লাম ▁রে জি স্ট ্র ার ▁কর লাম ▁তা ও ▁অ ধ িক ▁পরি মান ে ▁এ ম বি ▁কা টে ▁দ ূ র ▁বাল ▁য ত্য সব ▁আজ াই রা ▁পা বল িক ।
▁তাদের ▁অভিনয় ▁দেখ লে ▁অভিনয় ▁মনে ▁হয় না ▁কোথায় ▁যে ন ▁হ ার িয়ে ▁য াই ভাই ▁অন্য ান ্য ▁ভিডিও ▁আপ ▁না ▁দিয়ে ▁জান ্ না ত ▁আপ ▁দে ন ।
▁আ ওয়া মী ▁ল ীগ ের ▁সরকার ▁আছে ▁তোদের ▁পা শে ।
▁কে ▁বি সি বি ▁রে ▁দোষ ▁ছে ▁শালা ।
▁বলে ।
▁সাকিব ▁বি হ ী ন ▁ব ছ র ▁খেলা ▁দেখ ার ▁আগ ্র হ ▁ই ▁হ ার িয়ে ▁ফে ল বো ▁।
▁হি ন্দ ু ▁মুস ল ী ম ▁ব ৌ দ ্ধ ▁খ ৃ ষ্ ঠ ান ▁এই ▁বাংলা য় ▁সবাই ▁স্বা ধ ী ন ▁।
▁এই ▁নাটক ▁দেখ ার ▁পর ▁সা বি লার ▁ক য়ে ক ▁হা জার ▁বার বে !
▁শালা ▁মাদার চুদ এ ▁কে মন ▁বিচার ▁চুদা ▁দিয়া ▁বিচার ▁চায় ▁হ ায় ▁রে ▁প তি তা ▁তোর ▁আগ ্র হ ▁ট াই ▁বে সি ▁ছিল বাল ের ▁তদন্ত ▁আর ▁বালের ▁রি প োর ্ট ▁এই ▁সা উ য়া ▁গুলো ▁খ েয়ে ▁নি বে ▁স ার ্ টি ফিক ্ট ▁প্ রা প ্ত ▁সন্ত ্রা স ▁পু লিশ ▁আ শ্ চ র ্য ▁এই টা ▁নি ত ান্ত ই ▁তা ঁ র ▁ব্য ক্ত ি গ ত ▁ব্যা পার ▁শুধু ▁শুধু ▁অ শ িক্ষ িত ▁সা ং বাদ িক গু লা ▁ত ারে ▁এ ম ্ব ্য ারা স ▁কর সে ▁তা ঁ র ▁খা ড় াই সে ▁ওই ▁বে টি ▁ত ারে ▁আ রা ম ▁দি সে ▁যা ▁হই সে ▁তা ▁তো ▁আপ ো ষ ে ই ▁হই সে ▁আজ ব !
▁তদন্ত ▁ত দ ন্ তে ▁ই ▁দিন ▁যাবে ▁দেশ টা কে ▁জা হ ান্না ম ▁বান িয়ে ▁দি লো ▁কুত্তার বা চ্চ ারা মার ▁সি ন্ নি ▁ডি সির ▁তা উ ল্লা য় ▁ডিসি কে ▁ক ল িক া তার ▁হ ার বাল ▁খা য়া ও এই গুলো ▁হলো ▁প তি তা ▁মাগি ▁বেশ ্যা ▁খানকি ▁চোদা চুদ ির ▁তদন্ত ▁করতে ▁চায় ▁খুব ▁মজা ▁পাই ছো স ▁না ▁মাগি ▁মজা ▁তুই ▁ও ▁পাই ছো স ▁মজা ▁তর ▁স ্যার ▁ও ▁পাই ছে কে ম েরা ▁যে ▁লাগ িয়ে ছে ▁ত ারে ▁পুর ুষ ্ কার ▁দেওয়া ▁হোক ।
▁প্ রা য় ▁সব ▁ক টা ▁প্ লে য়ার ▁অব ৈ ধ ▁সম্ প র্ কের ▁খ বর ▁পা ওয়া ▁যায় , ▁ক্রিকেট ▁খেলা ▁হলে ▁আগে ▁ধ নী ▁আর ▁বা কি দের ▁মা থা ▁কা টা ▁ছবি ▁দেখা ▁তো ▁এখন ▁ভার তের ▁ টে নি স ▁প্ লে য়ার ের ▁সাথে ▁অ স ভ ্য ▁আ চ র ণ ▁করে ।
▁কা ং কির প ুত ▁পা প ই ন্ নার ▁তর ▁ম রে ▁চ ুত ুই ▁মারা জা ছ ▁না ▁কেন ▁মাগ ীর ▁প ুল ানা সির ▁একটা ▁কুত্তার ▁বাচ্চা ▁মাদারচোদ ▁শু ভ ▁যে ▁কথা ▁বলে ছ ▁ঠিক ▁ওর ▁মা ▁ওর ▁একটা ▁জার জ ▁সন্তান ▁না ▁হলে ▁সব ▁ফ োন ▁আ লা প ▁করতে ▁পার ত ▁না ▁সে আ ই ▁কুত্তার ▁বা চ্ছা ▁তুই ▁রু বে ল ▁বাই ▁নিজে ▁করছে ▁বল ্ লি ▁কেন ও কে ▁কুত্তা ▁দিয়া ▁চুদ ানো ▁হোক ।
▁ধ ুর ▁বাল ▁ভিডিও ▁এর ▁লি ং ক ▁কই ▁এ গুলো ▁কি সের ▁শ র ্ট ▁ফ ি ল্ ম ▁হা খে লার ▁সময় ▁খেল তে ▁পার ো ▁এখন ▁ব লো ▁আমি ▁কিছু ▁য ানি না ।
▁টা কার ▁জন্য ▁সব ▁করতে ▁পারে ।
▁পাপনের ▁পদ ত্যা গ ▁চাই ▁অ ্য ান্ ড ▁সাকিব ▁কে ▁দ লে ▁আ না ▁চাই র ু বে ল কে ▁ট ুক ায় ▁ট ুক ায় ▁লাগে ▁দেখতে এ স ো ▁সবাই ▁ওয়া ক্ত ▁না মা জ ▁আ দ ায় ▁করি এ টা ▁ভার তের ▁সাথে ▁সে চ্ ছ ায় ▁হ ার ার ▁একটা ▁ইস ্য ু ।
▁বল ▁ টে ম্ প ারি ং ▁কর ল ▁স ্ মি থ ▁আর ▁ও য়ার ্ নার ▁সা জা ▁হলো ▁মা স ।
▁এই ▁শ য়তান ▁পি চ্চ ির ▁তা ও ▁নেই মা শ আ ল্লাহ ▁বা ব ু টার ▁হা ঁ সি টা ▁খুব ▁সুন্দর আমি ▁মনে ▁করি ▁এদের ▁সাথে ▁কথা ▁ব লা ▁উচি ৎ ▁না শ ু ধু মা ত্র ▁ক য়ে ক টা ▁পা ওয়ার ▁উ দ ্ দেশ ্য ে ▁এমন ▁ট াই টে ল ▁কি ভাবে ▁দিতে ▁পার লেন ?
▁ ” ▁ “ না ।
▁আজ ▁পাপন ▁সাহেব ▁তার ▁ক্ষ ম তা ▁দেখ ালে ন ▁ক্ষ ম তা ▁সব স ম য় ▁থাক বে না ▁এটা ▁উ নার ▁বুঝ া ▁উচি ৎ ▁সময় টা ▁সাকিব ের ▁ও ▁আস বে ▁সময় ▁কথা ▁বল বে | কি পি ং ▁জা কের ▁আ ল ী ▁অন িক ▁ভাই ▁যে ▁এত ▁সুন্দর ▁ক ্যা চ ▁নি লো ▁কেউ ▁তার ▁কথা ▁বল লেন ▁না ও দের ▁বল ▁ম দ ▁খে তে পাপন ▁শালা ▁বা ব ু এ খানে ▁শুধু ▁টা কার ▁কথা ▁ব লা ▁হয় নি এই ▁চা ঁ ম চা ম ির ▁কার নে ই ▁দেশের ▁আজ ▁এ ▁অব স্থা ▁হা জার ▁হা জার ▁কো টি ▁টাকা ▁খ র চ ▁হচ্ছে ▁উ দের ▁পি ছ নে ▁কি ▁এমন ▁উ ন্ ন তি ▁হচ্ছে ▁খে লার ▁মান ▁একজন ▁দ র্ শ ক ▁না ▁হয় ▁রা গ ের ▁মা থায় ▁কিছু ▁বলে ফ ে ছে ▁তার ▁জন্য ▁চা ঁ ম চা ▁গুলো ▁কি ▁শ ুরু ▁করেছে ▁মন ▁ড ায় ▁চায় ▁চা ঁ ম চা ▁গুলো ▁কে ▁জুতা ▁পি টা ▁করি সা কিব ের ▁ভাই য়ের ▁চে হ ারা ▁দেখে ▁মনে ▁হচ্ছে ▁না ▁পাপন দা ▁সত্য ▁বল ছে ▁শালা ▁একটা ▁বান চোদ সব াই ▁তো ▁প চ াই তে ছেন ▁সামনে ▁পাই লে ▁তো ▁বল বেন .. ভাই ▁সে ল ফি ▁সে ল ফি ফা স্ট ▁ক মেন্ট ▁না হি দ ▁ভাই ▁অ সা ধার ন ▁ব র্ ন না ।
▁তাদের ▁উ পর ▁আল্লাহ র ▁ল ান ত ▁যারা ▁ইসলাম ▁রা স ুল ▁সা ঃ ▁ও ▁আ লে ম দের ▁উ পর ▁বি ষ োদ গ ার ▁করে ।
▁দেওয়ান বা গ ▁কে ▁জুতা ▁পে টা ▁কো র তে ▁চ ান ▁কে ▁কে ▁এক ▁টা ▁লাই ক ▁দিয়ে ▁জান িয়ে ▁দিন য তো ▁ভন্ড ▁সব ▁বি ▁ব ারি য়া ▁দ ার ুন ▁সত্য ▁কথা ও ▁রে ▁ভালো ▁লাগে ▁কার ন ▁সে ▁একটা ▁ক ৌ ত ুক ম ো হ ম্ ম দ ▁হ ঃ ▁স ঃ ▁একজন ▁ম হ ান ▁মানুষ ▁ছি লেন ▁কি ?
▁কথা ।
▁আরো ▁তদন্ত ▁করা ▁হোক ।
▁ভাই র াল ▁হ ওয়ার ▁জন্য ▁দু নি য়া য় ▁এসব ▁করছে ন ▁আপনি ▁কি ▁চ ির জ ী বী ▁আপনার ▁কি ▁ম ৃ ত্য ু ▁হবে ▁না ▁আপনি ▁যদি ▁ম র ন ▁কে ▁ভ য় ▁করেন ▁ত বে ▁এখন ো ▁সময় ▁আছে ▁ভালো ▁হয়ে ▁য ান ।
▁অন্য ▁জ নের ▁দোষ ।
▁কা ঠ ম ো ল্লা দের ▁অ ত্যা চ ারে ▁সা ধারণ ▁মানুষ ▁বি রা ট ▁বি পা কে এই ক থা গুলো স ু না হ ারা ম প ির ▁ধ রা ▁ফ র জ ।
▁কুক রের ▁বা চ চা ।
▁আমি ▁রু বে লের ▁বর ো ▁ফ ্য ান না জ ম ুল ▁হো সে ন ▁পাপনের প দ ত্যা গ ▁চাই ।
▁আমি ▁ঘ ৃ না ▁করি ▁এই ▁বাংলাদেশ কে ।
▁আগে ▁একটা ▁ক ন্ট ্র ো ভ ার ্ সি য় াল ▁বি ষ য ে ▁না ▁জে নে ▁কথা ▁বল ার ▁জন্য ▁আপনা কে ▁আ ন সা ব স ক ্র াই ব ▁করে ▁দি ছি লাম ▁ত বে ▁আজ কের ▁ভিডিও র ▁পরে ▁আবার ▁সাব স ক ্র াই ব ▁করতে ছি ।
▁আপন ারা ▁জা জ ▁হই ছেন ▁আপন ারা ▁মা স ুদ ▁র ানা ▁কয় টা ▁প ড় ছেন ▁জান তে ▁ই চ্ ছ ুক ▁আমার ▁পু রা ▁স ির ি জ ▁প ড়া ▁আছে !
▁বিচারক দের ▁চেয়ে ▁এখানে ▁আ সা ▁সব ▁প্রতি য োগ ীর াই ▁ভাল ▁ছিল ।
▁দেশে ▁বিচার ▁শুধু মা ত্র ▁স ং বি ধ ান ের ▁পা ত ায় ▁আছে ▁বা স্ত বে ▁না ▁বলে ই ▁এ গুলো ▁দিন ▁দিন ▁বা ড় ছে ।
▁কারণ ▁যা ▁হয়েছে ▁দু জ নের ▁সম্ ম তি তে ।
▁খানকি ▁তোরা ▁তো ▁সব ▁সময় ▁ভ োট ▁চ ুরি ▁করে ▁খ ম ত ায় ▁গে স ো চ ▁খানকি ছা এ ল ীগ ▁কুক ু রে ▁ল ীগ ▁ফ েরা উ নের ▁দল বে গ ম ▁জি য়া ▁ছিলো ▁পা কি স্ত ান ▁এর ▁রা তের ▁খা ওয়ার ▁তাহলে ▁কি ▁ভাবে ▁ও নি ▁বাংলাদেশের ▁প্র ধ ান ম ন্ত্র ী ▁হো ন ▁ও নি ▁তো ▁পা কি স্ত ান ের ▁প্র ধ ান ম ন্ত্র ী ▁হ ওয়ার ▁কথা ▁তোদের ▁বে গ ম ▁জি য়া ▁যে মন ▁ম ্যা গি ▁তোরা ও ▁ম ্যা গি ঐ ▁টি চার ▁কুত্ত াল ীগ ের ▁ম দ দ ▁দি চ্ছে খ ালে দা ▁জি য়ার ▁সাথে ▁কাউ য়ার ▁ত ুল না ▁হবে ▁না ▁ই তি ▁হলো ▁একটা ▁মাগি ▁ই ত িরে ▁শ ে প ুদ ার ▁কা চে ▁পা টাই ▁দে ন পা শ ের ▁দেশ ▁ন ো য়া খ াল ীর ▁কাউ য়া ▁কাদের কে ▁রা খে ন ▁দল ▁থেকে ▁পরি ষ্ কার ▁করলে ▁কাউ য়া ▁কাদের ▁পাগল ▁হয়ে ▁যাবে ▁সে ▁যে ন ▁আরো ▁কিছু দিন ▁মাগী বা জ ী ▁করতে ▁পারে ▁সেই ▁সু য োগ ▁দে ন অ প ু ▁উ কি ল ▁এটা তো ▁একটা ▁মাগি ও ব ায় দ ুল ▁কাদের ের ▁জা ঙ ্ গি য়ার ▁দা ম ▁মনে ▁হয় ▁লা খ ▁টাকা ▁করে ▁শ ালার ▁কাউ য়া ▁কাদের ত ুই ▁তো ▁মাগি ▁ও প ু খান ক ীর ▁পো লার ▁গো ▁নাটক ▁দেখ লে ▁অ া মার ▁ধ ন ▁কা ড় ায় ▁যায় ও ব ায় দ ুল ▁কাদের ▁একটা ▁পাগল ▁সালা ▁পুত ▁ও ▁মা থা ▁ঠিক ▁নাই ল ু চ্চা ▁কাদের কা উ য়া ▁কাদের ▁কা কা ▁কর বেন ই ▁এই টাই ▁স্বা ভা ব িক ▁উ না কে ▁দেখ লে ▁কাউ য়া ▁কা কা ▁ব ন্ধ ▁করে ▁দে ই ▁আমার ▁মনে ▁হয় ▁উ নি তা ▁নিজে ▁ও ▁জানে ন ▁না ▁বি এ ন প ির ▁মাগ ীর প ো লা ড়া ।
▁বাই ন চ ো দের ▁বাচ্চ ারা ।
▁পাগল এই ▁না ▁জানে ▁কো র ান ▁না ▁জানে ▁হা দি স ▁এ রে ▁দিয়া ▁করে ▁মা হ ফি ল ।
▁বে টা ▁এ তে ▁করে ▁সাকিব ের ▁ভাব ম ুর ্ত ী ▁ন ষ্ট ▁হচ্ছে ।
▁এই টা ▁সো নার ▁নাটক আ বার ▁যদি ▁আগ ের ▁মতো ▁রি য়া জ ▁শা বন ুর ▁এই ▁র কম ▁মুভি ▁বান া তো ▁তাহলে ▁বাং লার ▁মানুষ ▁আবার ও ▁সি নে মা ▁হলে ▁গ িয়ে ▁মুভি ▁দেখ তো ▁আমি ▁প্র ে মের ▁ছবি ▁দেখ লে ▁এক মা এ ▁রি য়া জ ▁শা বন ুর ▁পুর ্ নি মার ▁ছবি ▁দেখি ▁আর ▁মারা ▁মার ির ▁ছবি ▁দেখ লে ▁মান ্ নার ▁মুভি ▁আর ▁তা ও ▁যদি ▁দুই ▁একটা ▁দেখি ▁জ সি মের ▁মুভি ▁দেখি ▁আর ▁না ▁হলে ▁বাং লার ▁কোনো ▁নায় ক ▁কি বা ▁নায় িক ার ▁ছবি ▁আর ▁দেখি ▁না ▁আর ▁মান ্ না ▁মারা ▁যা ওয়ার ▁পর ▁বাংলা ▁মুভি ▁দেখা ▁ব ন্ধ ▁করে ▁দিয়ে ছি ▁আর ▁কোনো ▁দিন ▁বাংলা ▁মুভি ▁দেখ বো না ▁আর ▁এখন ো ▁যদি ▁দুই ▁একটা ▁দেখি ▁তাহলে ▁পুর নো ▁মুভি ▁গুলো ▁দেখ িক ান্না ▁ধরে ▁রা ক তে ▁পার লাম ▁না , ▁সত্য ি ই ▁খ ো ব ▁দু ঃ খ ্য ▁জন ক ▁বি ষ য় , ▁কেউ ▁টাকা ▁রাখ ার ▁যায় গা ▁প ায় ▁না , ( অ প ব ্য ায় ▁করে ) আ র ▁কেউ ▁একটি ▁টা কার ▁জন্য ▁মানুষের ▁ধ ারে ▁ধরে ▁ঘ ু ড়ে ,,, য দি ▁পারে ন ▁মানুষের ▁উপ কার ▁করেন ▁ক্ষ তি ▁কর বেন ▁না ।
▁তার ▁ধ ন - স ম্ প দ ▁এর ▁লো ভ ে ?
▁একটা ▁ফ োন ▁ক ল ▁অন ুস ন্ধ ান ▁করার ▁জন্য ▁আই সি সির ▁দুই ▁ব ছ র ▁সময় ▁লাগ লো !
▁যারা ▁ন ুস রা ত ▁কে ▁ত ন ু ▁কে ▁এবং ▁রিফাত ▁কে ▁ন ির ্ ম ম ▁ভাবে ▁হ ত্যা ▁করেছে ▁তাদের ▁কে ▁জন গ ন ▁এর ▁সামনে ▁কুকুর ▁এর ▁মত ▁গু লি ▁করে ▁মার তে ▁হবে এ খানে ▁সা ধারণ ▁মানুষ ▁ধ রা ▁পর লো ▁তাদের ▁দেখ ায় ।
▁আ বে গ ম য় , ▁শ িক্ষ া ম য় ▁একটি ▁অ সা ধারণ ▁ছবি ।
▁পাপনের ▁সাথে ▁মি লে ▁ভার তের ▁টাকা ▁খ েয়ে ▁দেশ কে ▁অনেক ▁ঠ কি য়ে ছে ▁।
▁এ ভাবে ▁চ াল িয়ে ▁গে লে ▁বাংলাদেশের ▁এক ▁ন ম ্ব র ▁আস ন টি তে ▁ব স তে ▁আর ▁বেশি দিন ▁লাগ বে না !
▁বা কি ▁অপরাধ ির ▁ফাসি ▁চাই | ঐ খানে ▁দা ঁ ড় িয়ে ▁থা কা ▁মানুষ গুলো র ▁গ ালে ▁জুতা ▁পে টা ▁করা ▁উচি ৎ ।
▁চু মা চ ু মি তে ই ▁ড া উ ল ▁শেষ !
▁রিফাত ▁হ ত্য ার ▁ন ্য ায় ▁বিচার ▁চাই আ ফ স ো স ▁লাগে ▁হারা ম ▁খ োর ের ▁দেশে ▁জন ম ো ▁আমাদের ।
▁তোরা ▁পা লা বার ▁সু য োগ ▁পা বি ▁না ▁তোদের ▁লা শ ▁মি ল বে ▁ন দ ীর ▁ধ ারে ▁বা ▁কোন ▁ ঝ ং গ লে হ ারা মি প ত িত াল ীগ ের ▁নে এ ী রা ▁এই ▁র কম ▁কথা ▁বল বে ই শ ালা ▁কাউ য়া ▁ম ন্ত্র ী ▁তুই ▁এসব ▁কাজ ▁করতে ▁গে ছি স ▁কেন ▁?
▁ | ▁শালা য় ▁গা ঞ ্ জা ▁খ ই য়া ▁ল ই ছি লো ক ুক ্ ক ুর ▁ওর ▁বাচ্চা কে ▁জুতা ▁পি টা ▁করা ▁উচিত ছা গল ের ▁তি ন ▁নাম ্ব র ▁বাচ্চা ▁সালা ▁বি দা তী ▁ভন্ড ত ুই ▁একটা ▁কো ত ্ত ার ▁বাচ্চা ▁ব ড ্ড সে ব ক টা ▁মাদার ▁চোদ ও রে ▁মাগি ▁রে ▁তো রে ▁হে দা য়ে দ ▁দিতে ▁হবে ▁না ▁তোর ▁বা সা ▁কই ▁বল ▁আমি ▁তো রে ▁ভালো ▁করে ▁হে দা য়ে দ ▁দি তা ছি ভাই ▁দেওয়ান ▁পু ট কা ▁বা গী কে ▁যে ▁মান ার ▁সে ▁আল্লাহ র ▁চাই তে ▁বে সি ▁মান ে ▁আর ▁যে ▁মান ে ▁না ▁সে ▁দি নের ▁পরে ▁যে ▁পু ট কির ▁চি পার ▁বাল ▁ফে লে না ▁ ঐ বাল ▁দিয়ে ও ▁মান ে না ▁।
▁ক্রিকেট ার দের ▁আ ন্দ ো ল নে ▁নে ত ৃ ত ্ব ▁দেও য়ার ▁কারণ ে ▁ও ▁শেষ ▁পর ্য ন্ত ▁অপ রা জন ী ত ির ▁শ িক ার ▁হলে ন ।
▁মাগি ▁এখন ▁যে ▁মানুষ ▁তোর ▁সন্তান কে ▁বল বে ▁না ▁যে ▁তোর ▁আস ল ▁বা প ের ▁নাম ▁কি ▁এর ▁কি ▁গ ্যার ান্ টি ▁আছে সব ▁গুলো ▁মিথ ্য ুক ▁মাদার ▁চুদ ▁ওরা ▁সবাই ▁জানে ▁ও খানে ▁খারাপ ▁কাজ ▁হয় ▁তার ▁পর ও ▁এখানে ▁আসে ▁ওর াই ▁তো ▁দেশের ▁পরি বে শ টা কে ▁ন ষ্ট ▁করতে ছে ▁ধন্যবাদ ▁আপনা কে ▁ও ▁রে বে ের ▁ভাই দের কে এই ▁লু চ ছা ▁দ রা ▁খ ায় ছে ▁কেউ ▁এ কে ▁জুতা ▁দিয়া ▁মার ▁নেই লে ▁ওর ▁চে ম ▁কে টে ▁দিয়ে ▁হি জ লা ▁বান িয়ে ▁দা ও রি ফা ত ▁দু নি য়া ▁থেকে ▁বি এ দ ায় ▁নিয়ে ছে ▁বলে ▁তুই ▁মাগি ▁মিথ ্যা ▁কথা ▁বলে ▁পার ▁প েয়ে ▁গে লি ▁রিফাত ▁তার ▁বা বার ▁কথা ▁বলে ছিল ▁নাকি ▁ত কে ▁নিয়ে ▁বা স ায় ▁যে তে ▁চেয়ে ছিল ।
▁তাদের ▁কা ছ থে কে ▁কি ▁শ িক্ষ া ▁নি বে ▁সা ধারণ ▁মানুষ ।
▁কার ▁আ ল্ লার ▁ন বী কে ▁ক ী ▁আ য া হ ারি ▁মাগির ▁পু লায় ▁দেখে ছি লো ▁কখন ো ▁না ▁ক ী ।
▁এর াই ▁আমাদের ▁সো নার ▁ছেলে ▁বা হ ্ স ঠ িক ▁কথা ▁তু লে ▁ধর ার ▁জন্য ▁ধন্যবাদ মা গী দ ো ষ ী দের ▁সাথে ▁কিছু ▁ন ির ্ দ ো ষ ও ▁ফে সে ▁যাচ্ছে ▁বলে ▁মনে ▁হচ্ছে ।
▁ব ন্দর ের ▁না ▁দেখ াই য়া ▁যদি ▁একটা ▁কুত্ত ারা ▁দেখা তে ন ▁খু শি ▁হই তাম ▁দেওয়ান বা গী ▁হে ল ▁ব ন্দর ের ▁না ▁দেখ াই য়া ▁একটা ▁কুত্তার ▁দেখা তে ন ▁তা ও ▁ভালো ▁হ তো আ স সালা মু ▁আ লাই ক ু ম ▁ভাই য়া ▁ভিডিও টা ▁অনেক ▁ভালো ▁লাগ লো ▁বা ট ▁আ ফ স ো স ▁এতো ট ুক ুই ▁র য়ে ▁গে ল ▁এই ▁সব ▁কুত্তার ▁বাচ্চা দের ▁জুতা ▁দিয়ে ▁পি ঠ া তে ▁পার লাম ▁ন ান ুন ুর ▁গো ড় ায় ▁এখন ো ▁এক ▁গো ছা ▁বাল ▁উ ঠ ে নি ▁চুদ ির ্ ভাই ▁আরে ক জ নের ▁পু ট কি ▁মার তে ▁আস ো ।
▁আমরা ▁চি নি ▁না ।
▁ব লি ং য়ে ▁আর ও ▁ক ৌ শ ল ▁র প ্ত ▁করতে ▁হবে ▁ই য় র্ কার ▁ও য় াই ড ▁ই য় র্ কার ▁ই ন ▁স ুই ং ▁স ্ লো য়ার ের ▁মতো ▁বি ষ য় ▁গুলো ▁নিয়ে ▁কাজ ▁করলে ▁সা ফ ল ্য ▁পা ওয়া ▁যাবে ▁আ শা ▁করি ।
▁পে ত নির ে ▁কেনো ▁না ট ো কে ▁নেই ▁ভালো ▁লাগে না ।
▁পারে ।
▁এই ভাবে ▁হ ির ু কে ▁ ঢ াই কা ▁ছবি ▁রি লি জ ▁দি বো .. .. . ▁হা হা ▁হা ▁ .. .. .. . ▁সেই ▁ছবি ▁আবার ▁হি ট ▁হই বো ?
▁আর ▁গে মের ▁বল ▁মিন্নি ।
▁এ গুলো কে ▁বাদ ▁দেওয়া ▁উচি ৎ ।
▁বিশ েষ ▁করে ▁খ ালে দ ▁স াই ফ ু ল্লাহ ▁আই য় ু বি ▁জু ব ায় ের ▁আ হ ম দ ▁আ ন স ার ির ▁নাম ▁এখানে ▁এ কে ব ারে ই ▁অপ ্রা সা ঙ ্গ িক ।
▁না ▁য াই ▁হ ল দি ▁ম িক ্ স ▁করে ▁এক ▁গ ্ লা স ▁দু ধ ▁প ান ▁করি ।
▁আর ▁তা ▁হ ল ▁জা হ ান্না ম বল দ ▁টা কে ▁লা ত ্ত ি ▁ম াই রা ▁ড া স বি নে ▁ফে লে দে ন হ ু জুর ▁আপনি ▁সম্ মান িত ▁লোক ▁।
▁পাপন ▁সাহেব ের ▁স ্ বার ্ থে ▁আ ঘ া ত ▁লাগ ছে ।
▁আমার ▁খারাপ ▁লাগে নি ▁অ মান ুষ ের ▁ক ান্না ▁দেখে ▁একটা ▁মেয়ে কে ▁আ গু নে ▁পু ড় িয়ে ছে ▁যখন ▁তখন ▁মেয়ে টার ▁আরো ▁বেশি ▁ক ষ্ট ▁হয়েছে প াল তু ▁মা ত ▁ব ন্দ ু ▁করুন ▁আপনি ।
▁যখন ▁বে ত ন ▁বার ান োর ▁কথা ▁বল ছে ▁তখন ▁দোষ ▁ধ রা ▁শ ুরু ▁হয়ে ▁গেছে ।
▁সা মান ্য ▁একটা ▁নি উ জের ▁জন্য ▁এটা ▁কি ▁খুব ▁জ র ুরি ▁আমার ▁ম তে ▁এটা ▁মো টে ও ▁কা ম ্য ▁নয় ।
▁মাগির প ু লা খান কি ▁পু লা ▁তুই ▁ম ৃ ত ্ত ুর ▁খ ব ▁র ▁ভ ু য়া ▁দি স ▁তুই ▁সালা ▁নাস্তিক ।
▁ভাই ▁আমি ▁পে ডি ষ্ট ▁উ ল্লা স ▁শ ের প ুর ▁থেকে ▁আপনা কে ▁খুব ▁দরকার ▁প্ লি জ ▁আমা কে ▁একটা ▁ফ োন ▁দি বেন মা তা ▁নি ছ ু ▁করে কে ▁যারা ▁অপ রা দ ▁করে ▁সে ▁আমি ▁করি নি ▁তাহলে ▁আমি ▁ভ য় ▁পা ব কে নো অ প রাধ ী ▁চো খ ▁অ ঙ ্গ ভ ঙ ্ গি ▁দেখে ই ▁সব ▁ক ্ লি য়ার অ নেক ▁দিন ▁চ েষ ্ টা ▁করে ▁যে ▁শ ে ম্ প ু ▁আ উ ট ▁করতে ▁পার ি নি ▁আজ ▁ডি ▁স ির ▁ড গ ▁স ্ট াই লের ▁ম াই র ▁দেখে ▁বের ▁হয়ে ▁গে লো ▁স ান্ত ি ▁পাই লাম য া ▁বুঝ লাম ▁এই ▁ঘট না ▁ঘট বে ▁মি ন নী ▁আগে ▁থেকে ই ▁জান তে ন ▁যখন ▁রিফাত ▁কে ▁ওরা ▁ধরে ▁নিয়ে ▁যা চ্ ছিল ▁মি ন নী ▁খুব ▁সা ধারণ ▁একটা ▁মে য়ের ▁মত ▁হে টে ▁যা চ্ ছিল ▁মনে ▁হ চ্ ছিল ▁রিফাত ▁তার ▁কেউ ▁না ।
▁খেলো য় ারা ▁হারা মি ▁তার ▁পা সে ▁খেলো য়ার ▁নেই মা দার ের ▁বাচ্চা ▁বড় ▁লু চ্চা দ ুর ো ▁হা লা ▁তা স কি ন ক াল কে ▁চুদ ির প ো ▁পাপনের ▁বির ুদ ্ দে ▁ ঢ া কা ▁ম ির প ুর ▁স ্ট ে ডি য়া ম ▁এর ▁সামনে ▁আ ন্দ ো ল ন ▁কর বো ▁কে ▁কে ▁আছে ন ▁আমার ▁সাথে ▁লাই ক ▁দিয়ে ▁স ারা ▁দিন ▁যারা ▁সাকিব ▁ভাই কে ▁ভালো বা সে ন ▁তারা ▁অব শ ্য ই ▁আস বেন ▁আমাদের ▁এক টাই ▁দা বি ▁চুদ ির প ো ▁মাদারচোদ ▁পাপনের ▁পদ ত্যা গ ▁চাই পাপন ▁কুত্তার ▁বাচ্চা ▁হাত ▁আছে জ ু তা ▁মার ো ▁সাল ারে এই ▁হ ালার প ু তে ▁থাকে ই ▁ট ্রে ন্ড ▁ট প িক ▁নি য়া ▁যখন ▁কিছু ▁থাকে ▁তাকে ও ▁আর ▁পা ওয়া ▁যায় ▁না সে ▁মা ট ির ▁নি চে ▁চলে ▁যায় আ স ল ▁কথা ▁হচ্ছে ▁হ ালার ▁মা থা ▁ভ রা ▁গ বর ।
▁জ য় ন ব ▁ও ▁তার ▁ভাই ▁এই ▁বিয়ে তে ▁রা জি ▁ছিলো ▁না ।
▁মাদার ▁চোর ▁ওয়া জ ▁করতে ▁আ চ্ ছি স ▁নাকি ▁বে প সা ▁করতে ▁আ চ্ ছি স ▁খানকির ▁পুত জ ু তা ▁মার ▁সালা গ রে ।
▁ছাগল ের ▁বাচ্চ ারা ▁না ▁বুঝ ে ই ▁ম দ খ োর ি ▁ক মেন্ট ▁করে ▁যাচ্ছে মা দার চোদ ▁একটা ▁জা ফ র ▁ই ক বাল ছা গু রা ▁এখানে ▁এ সে ▁ব মি ▁ব মি ▁করছে ।
▁বি না ▁ভ োট ের ▁আম ল ারা ▁আর ▁কে মন ▁হবে ।
▁এর ুক ু ম ▁জার ক দের ▁সব ার ▁শা মনে ▁ফাঁ শি ▁হক আ রে ▁ভাই ▁খু জে ▁দেখে ন ▁আরো ▁অনেক ▁লোক ▁আছে ▁যা দের ▁এমন ▁ঘট না ▁আছে ▁পদ ক ▁ফ ের ত ▁আ ন তে ▁হবে ▁তাহলে অ নে কে ▁ক মেন্ট ▁করছে ন ▁ব উ ▁সুন্দর ী ▁তাই ▁ওই ▁লোক ের ▁অপ ক র্ ম ▁করা ▁ঠিক ▁হয় নি ▁আরো ▁ক তো ▁কি ।
▁ওদের ▁হো গা ▁দিয়ে ▁ম দের ▁বো ত ল ▁গুলা ▁ ঢ ুক াই ▁দেয়া ▁দরকার ▁ছিলো ।
▁সত্য ি ই ▁অ বি শ ্বা স ্য ।
▁এমন ▁শাস্তি ▁হ ওয়া ▁উচি ৎ ▁যে ন ▁চা কর ির ▁লো ভ ▁দেখ িয়ে ▁আর ▁কেউ ▁অন্য ের ▁মা ▁মেয়ে ▁বো ন ▁স ্ত ্র ীর ▁সাথে ▁এমন ▁করতে ▁না ▁পারে ।
▁পাপন ▁ভাই ▁টাকা ▁কিন্তু ▁জন গ নের কে ও র ▁বা প ের ▁টাকা ▁ওদের দ ল ▁থেকে ▁বাদ ▁দেওয়া ▁হ উ ক সা কিব ▁যদি ▁না ▁খে লে ▁তাহলে ▁এ ▁জা তী য় ▁খেলা টা ও ▁ধ ংস ▁হয়ে ▁জ াবে ▁প্র ধ ান ম ন্ত্র ী ▁শ ে খ ▁হা সি না ▁র ▁কার নে ▁বাংলাদেশের ▁আজ ▁এই ▁অব স্থা ▁ধ ংস ের ▁প থে জ ু তা ▁মার ি ▁পাপনের ▁ক প াল র ু শ োর ▁দুই ▁বলে ▁দুই টা ▁ছ ক্ কার ▁মধ্য ে ▁একটা ▁দেখ াই ছে ▁আর ▁ক ্যা প শ নে ▁অ ল ▁বা উ ন্ড ারি ▁মারে !
▁অ বা ক ▁কা ণ ্ড ▁।
▁আম ী ন ।
▁হ াই রে ।
▁আমাদের ▁দেশের ▁খেলো য়া ড় দের ▁তে ল ▁হয়ে ▁গেছে ▁বে সি তু মি ▁পাপন ▁একটা ▁অনেক ▁বর ো ▁চ াল বা জ দ ু নি য়ার ▁অনেক ▁মানুষ ▁দেখে ছি ▁কিন্তু ▁রু বে লের ▁মত ▁খারাপ ▁মানুষ ▁দেখি ▁নাই তা দের ▁টা ▁দা বি ▁ছিল য ার ▁মধ্য ে ▁টা ▁ছিল ▁বে ত ন ▁বা ড় ানো বি সি বি ▁শুধু ▁টা ▁দা বির ▁উ ত ্ত র ▁দিছে বা কি ▁গুলো র ▁উ ত ্ত র ▁দে ই ▁নি | এ র ▁দ ্ব ারা ▁বুঝ া ▁যায় বি সি বি ▁ব্য র্ থ ।
▁কোথায় ▁কাউ য়া ▁কাদের ▁আর ▁কোথায় ▁খ ালে দা ▁জি য়া ।
▁সব ▁ছে ড়ে ▁বড় ▁চোর ▁পাপন ত ুই ▁এতো ▁কথা ▁বল ার ▁কে ?
▁মিন্ নির ▁কথা ▁মু খ স্ত ।
▁লা শ ের ▁উ পর ▁লা শ ▁পর বে ▁বাংলা ▁বু কে ।
▁আ কা ম ▁করছে ▁এটা ▁প্র কা শ ▁করছে ▁তো ▁ভালো ই ।
▁আ ওয়া মী ল ীগ ের ▁ঘ ো ষ্ টি ▁রা জা কার ▁অ শ িক্ষ িত ▁ম ুর ্ খ ▁আবাল ▁চোর ের ▁গর ের ▁চোর ▁মাগি ▁প তি তা ▁হা চি না ▁সরকার ▁এর ▁কুকুর ▁বলে ▁কথা হ ারা ম জা দা ▁ডিসি তো ▁ব হ ুত ▁বড় ো ▁একটা ▁ল ুই চ্চা ।
▁অব স র ▁সময় কি ▁তো মরা ▁এর কম ▁কর ক ্রি কেট ের ▁রা জ প ুত ্র ▁অনেক ▁বেশি ▁ভালো বা সি মান ুষ ের ▁শ ুরু ▁হয় ▁ভালো ▁দিয়ে ▁আর ▁শ ুরু ▁হয়েছে ▁মানুষের ▁ব দ না ম ▁দিয়ে তো মা দের ▁মত ন ▁কু লা ঙ ্গ ার ▁সন্তান কে ▁জন্ ম ▁দিয়ে ▁মা য় েরা ▁সব চ াই তে ▁ভ ুল ▁করছে ▁তোদের ▁মত ন ▁কু লা ঙ ্গ ার ▁সন্তান কে ▁জন্ মের ▁সাথে ▁সাথে ▁না ▁গ লা ▁চে প ে ▁হ ত্যা ▁করার ▁প্র য় ো জন ▁ছিল ল ম ্বা ▁সম য়ের ▁জন্য ▁ব হি স্ কার ▁করা ▁উচিত ▁বে য়াদ ব ের , কার ণ ▁এদের ▁ক ঠ োর ▁শাস্তি ▁দিলে ই ▁সবাই ▁স চে ত ন ▁হবে ।
▁এটা ▁যে ▁চ র ম ▁বির ক্ত িক র ▁লাগে ▁সেটা ▁কি ▁জানে ন ।
▁আর ▁হে ফা জ ত ▁কো র ান ▁পুর ালে ▁তাহলে ▁তারা ▁কি ▁করছে ▁কো র ান ▁কে ?
▁এর ▁চেয়ে ▁ন িক ৃ ষ্ট ▁জ গ ন্য ▁এবং ▁হাস ্য কর ▁ব্যা পার ▁দ ্ বি তী য় ▁টি ▁নেই ▁।
▁আর ▁একটি ▁খানকি ▁মাগি ▁আছে ▁কা ষ্ট মার ▁বার ান োর ▁জন্য ▁দেখ ায় ।
▁বু জ তে ই ▁পার ছে ▁বাংলাদেশ ▁ক্রিকেট ▁ব োর ্ড ▁সাকিব ▁যে ▁কত টা ▁গ ুর ুত ্ব প ূ র্ ণ ।
▁তার পর ▁একজন ▁ল ম ্বা ▁অ শ্ বার ো হ ীর ▁ছবি ▁দেখ লাম ।
▁এক ▁জন ▁ ঈ মান দা ৱ ▁বে ক্ত ি ▁কখন ো ▁এমন ▁কাজ ▁ক ৱ বে না ▁এ ৱ ▁জন্য ▁দ ায় ি ▁আমা দে ৱ ▁শ িক্ষ া ▁স মা জ ▁স ং স্ ক ৃ তি ▁বে ব স্থা ▁ধ ৰ ্ ম ▁যা ৱ ▁যা ৱ ▁উ ৎ সব ▁স বা ৱ ▁ব উ ▁যা ৱ ▁যা ৱ ▁মে লাম ে শা ▁স বা ৱ ▁উ ক্ত ি টা ▁ঠিক ▁এমন ▁ধ া ৱ াই ▁এটা ▁ত ▁প্ ৰ কা শ িত ▁হ ও য় াই ▁স ভাই ▁দেখতে ▁প েয়ে ছে ▁এমন ▁লোক ▁চু খে ৱ ▁আ ৱ ালে ▁কত ই ▁না ▁ঘট তে ছে ▁স ৃ ষ্ টি ▁ক ৱ তা ৱ ▁আই ন ▁থাক লে ▁এমন টা ▁হ তো ▁না ▁সবাই ▁একটু ▁ভাব ুন ▁আম ৱ া ▁মুস লি ম ৱ া ▁কোন ▁প থে ▁হা ট তে ছি ▁আ ৱ ো ▁সামনে ▁আস তে ছে ▁স ঠ িক ▁প থে ▁হা ট ুন ▁না ▁পা ৱ লে ও ▁চ েষ ্ টা ▁ক ৱ ুন ▁আমি ন ন ুস রা ত ▁কে ▁তো ▁কা ঁ দ তে ▁ও ▁দি স ▁নি ▁তোরা ও রা ▁মা য়ের ▁ব ুক ▁খ ালি ▁করতে ▁পারে ▁ওদের ▁মতো ▁প শ ু রা ▁বে ঁ চে ▁থাক লে ▁আরো ▁ক তো ▁ন ুস রা ত ▁না ▁ফ ের ার ▁দেশে ▁চলে ▁যাবে ▁এ টাই ▁ঠিক ▁আছে ▁ফাঁসি ▁হচ্ছে ▁ওদের ▁এ বার ▁বুঝ ুক ▁ম ৃ ত্য ু ▁কত টা ▁য ন্ত্র ণ ার ￰ ম হি লার ▁বিচার ▁চাই এ টাই ▁হচ্ছে ▁আমাদের ▁বাংলাদেশ ▁না ▁ভা ং গা ▁দেশ ।
▁ভিডিও র ▁ব ক্ত া কে ▁ও ▁ফ াল ু ▁চা চা ▁চুদ ছে ও ব ায় দ ুল ▁কাদের ▁তো ▁লাই ক ▁একটি ▁কাউ য়া ▁বে গ ম ▁খ ালে দা ▁জি য়া ▁হচ্ছে ন ▁বাংলাদেশের ▁কো টি ▁মানুষের ▁নে ত্র ী ▁মা টি ▁ও ▁মানুষের ▁নে ত্র ী ▁তার ▁সাথে ▁কাউ য়ার ▁ত ুল না ▁চলে ▁কি ভাবে ▁?
▁তুই ▁ম র ▁ছি ▁ল জা ▁নাই ▁কথা ▁বলে মি ন্ নি ▁স হ ▁সবাই ▁কে ▁ফাঁসি ▁তে ▁ ঝ ো ল ানো ▁হোক এ ত ▁গুলো ▁লোক ▁দেখে ▁তা মা শা ▁কর ল আমি ▁আজ ো ▁খু সি ▁হয় নি ▁খু সি ▁হ বো ▁সে ▁দিন ▁যে ▁দিন ▁আ বর ার ের ▁খু নি দের ▁হা সি ▁হবে এই ▁ভিডিও ▁টা ▁যে ▁ছে ড়ে ছেন ▁তার ▁উচিত ▁হয় ▁নি ▁এ ভাবে ▁ছাড়া মি ন্ নি ▁খ ুন ▁করা তে ▁যাবে ▁কেন ▁মিন্নি ▁চাই লে ▁নয় নের ▁সাথে ▁ক বে ই ▁বে গে ▁চলে ▁য াই তে ▁পার তো ।
▁তা ঁ র ▁জী ব দ ্ দ শ ায় ▁আল্লাহ ▁তা য়া লা ▁তাকে ▁সা লাম ▁পা ঠ িয়ে ছেন ।
▁মি জ ান ুর ▁র হ মান ▁আজ হার ী ▁হুজুর ের ▁স ঙ ্ গে ▁কোনো ▁ত ুল না ▁হয় ▁না | ▁ভন্ড ▁তাহ ের ী ▁নিজে কে ▁মি জ ান ুর ▁র হ মান ▁আজ হার ী ▁হুজুর ের ▁স ঙ ্ গে ▁ত ুল না ▁করেছে য ে খানে ▁হ য র ত ▁মো হা ম্ ম দ ▁স ঃ ▁বা দে ▁সব ▁ন বী ▁রা স ুল ▁এবং ▁সম স্ত ▁উ ম্ মা ত ▁গ ন ▁বল বে ▁ই য়া ▁ন ফ সি ▁ই য়া ▁ন ফ সি ▁সে খানে ▁তর ▁বা ব ায় ▁কি ▁করবে ▁রে ▁পাগল হ াল ারা ▁আস লেই ▁গা জা ▁খ ায় ▁এরা ▁আস লে ▁মানুষ ▁নাকি ▁এ লি য়ে ন ▁আমি ▁আর ▁হাস তে ▁পার ি না ▁ভাই ▁হাস তে ▁হাস তে ▁পে টে ▁ব্যা থা ▁শ ুরু ▁হই ছে ▁আমার ▁হা লা গ ো ▁ল জ িক ▁শ ুই না ।
▁তো মা দের ▁প্র ে ম ▁লাই লি ▁ম জ ল ুর ▁মতো ▁হ তে ▁যা চ্ ছ বি পি এ ল ▁এ ▁দ র্ শ ক ▁নাই ▁আজ হ ারি ▁হুজুর ের ▁মা হ ফি লে ▁দ র্ শ ক দের ▁ব স তে ▁দেও য়ার ▁জায় গা ▁নাই ▁লা খ ▁মানুষ ▁হয়েছে ▁মা হ ফি লে ।
▁ন বী কে ▁নিয়ে ▁কু ট র ্ত ্ত িক রে ▁কিছু ▁ব লো ▁না ▁প্র ত িত াল য়ের ▁ক ন ড ম ▁ছি রা ▁পু লা প াই ন ।
▁আর ▁এদের ▁খ ালি ▁টা কার ▁ঠ া ণ ্ড া ।
▁জা ফ ড় ▁ ষ া ড় ের ▁অ স মা প ্ত ▁আ ত ্ ম জ ী বন ী ও প ারে ও ▁কি ▁ম ুত , ▁চ রি ▁ম দ ▁পা ওয়া ▁যায় ?
▁ক্রিকেট ▁ধ ংস ের ▁প থে ▁নিয়ে ▁যাচ্ছে ।
▁এর াই ▁আবার ▁নার ী ▁অ ধ িক ার ের ▁প ক্ষ ে ▁সো চ্চ ার ▁কিছু ▁হবে ▁না ▁এ ▁দেশে ▁বিচার ▁হবে ▁বিচার ▁বলে ▁কিছু ▁আছে ▁দেশে ক ষ্ট ▁লাগে ▁এ গু লি ▁দেখ লে কে মন ▁যে ন ▁আ ন ন্দ ▁পা ▁চ ্ ছি ।
▁এবং ▁অন্য ▁দেশের ▁হয়ে ▁ক্রিকেট ▁খেলা ।
▁শালা ▁গু বে ল , ▁ঠিক ▁মত ▁কথা ও ▁চুদ াই তে ▁পারে ▁না ▁বাই ন চ ো দে ।
▁আর ▁যত ▁তারা ত ারি ▁সম্ ভ ব ▁এদের কে ▁ফাঁসি তে ▁ ঝ ু লি য়ে ▁মারা ▁হোক ।
▁ক য়ে ক দিন ▁আগে ▁এক ▁ভন্ড কে ▁গ ্রে প তার ▁করা ▁হয় ছে ▁যে ▁বল ছিল ▁আমার ▁ন বী ▁মুস ল মান ▁না !
▁ও খান কির ▁পোলা ▁নিজের ▁চ ুল ▁কা টে না ▁ও ▁অন্য দের ▁হি য়ার ▁কার ্ টি ং ▁নিয়ে ▁অপ মান ▁করে ।
▁এই ▁হ ল ▁অব স্থা মা গ ির ▁সো না ▁দি য় ো ▁গর ম ▁ডি ম ▁ড ু কি য়ে ▁দিলে ▁সব ▁কিছু ▁বলে ▁দি বে ।
▁হ ্যা ক ▁হ ▁লে ▁কি ▁হয় ▁সেটা ও ▁জা ▁নে ▁না ।
▁মান ্ না ▁তুমি ▁ভাল ▁থে ক ▁ও প ারে ।
▁কোন ▁দেশে ▁এই ▁র কম ▁পা ওয়ার ▁দেখ ায় ▁পাপনের ▁মতো ▁।
▁মু শ ফিক ▁কি ▁তর ার ▁মার ▁জা ম াই ।
▁গালি ▁দিতে ▁পার ছি না ▁কিন্তু ▁কিছু ▁না ▁বলে ▁পার ছি না ▁।
▁হে , ল ু চ ু ▁ব ৃ দ ্ধ ।
▁অ ারে ▁পা প ে ▁বা প রে ▁ও ▁চ ারে না ।
▁মাগি ▁মি নি কে ▁চোদ ু ম আ ওয়া মী ▁ল ীগ ের ▁কুকুর ▁দালাল ▁জার জ এই ▁বাই ঞ ্ চ দের ▁ক টি ন ▁বি ছ ার ▁হ ওয়া ▁দরকার ▁কি ▁ছ ল ছে ▁এই শ ব খান কির ▁পোলা ▁অ ন্ ন ▁মেয়ে কে ▁কে ▁কেনো ▁তোর ▁মেয়ে কে ▁নিয়ে ▁গ িয়ে ▁চুদ তি ঘ ড়ে ▁এত ▁সুন্দর ▁ব উ ▁রে খে ▁কেন ▁যে ▁ধ রা ▁খে লে ▁এ ▁জী ব নে ▁মু খ ▁কি ▁ভাবে ▁দেখ াবে ▁জান ি না ▁জান ি ▁শুধু ▁জা ম াল প ুর ের ▁ডিসি ▁ছিল ▁ল ুই চ্ছা ▁ব দ ম াই শ ▁হ ার ম জা দা ▁জন্ ম গ ত ▁ন ারি ▁লো ভ ী ।
▁এখন ▁চ ুরি ▁বাদ ▁দিয়া ▁লু চ্চা মি ▁চ াল ু ▁করছে ▁তা ▁আবার ▁সরকার ি ▁অ ফি সের ▁ভ িত র ।
▁তখন ।
▁তখন ▁দ ুর নি তি তে ▁বাদ ▁পর বে ▁না ।
▁তুই ▁বল বি ▁তো কে ▁হ ্যা কার ▁হ ্যা ক ▁করছে ।
▁এই ▁কুক ্ত ি দের ▁কে ▁গ ্রে ফ তার ▁করে ▁নিয়ে ▁য ান ▁ছি ▁ছি ▁ছি ▁ছি ▁গর ম ▁ডি ম ▁দে ন ▁সব ▁বা হ ির ▁হয়ে ▁চলে ▁আস বে ।
▁না ▁ক ী ▁ক ুর আ ন ▁শ রি ফ ে ▁কোথায় ▁লে খ া ▁আছে ▁যে ▁ন ব ীর ▁গ ঠ ন ▁হি সা বে ।
▁ন ুস রা তের ▁ম ৃ ত্য ুর ▁চেয়ে ▁অনেক ▁স হ জ ▁হবে ▁তাদের ▁ম ৃ ত্য ু ।
▁তু দের ▁মত ▁কিছু ▁মান ুস ▁আছে ▁অব ্ দ ্রা তা | ▁ছি ▁জান াই ▁তু দের কে বা স্ত ব ▁ছবি ▁একটা ▁দেখ লা ফ ্রে ন্ড স ▁প্ লি জ ▁আমার ▁চ ্য ানে ল টি ▁করুন ।
▁ম ্য ান ▁অ ফ ▁দ ্যা ▁ম ্যা চ ▁কে ▁হই ছে ▁কার ো ▁জান া ▁থাক লে ▁ব ই লেন স ত্য ি ই ▁আজ কের ▁খেলা টা ▁দ ার ুন ▁হয়েছে !
▁জ দি ও ▁এরা ▁খারাপ ▁বা ▁হ াল ্ কা ▁ভালো ▁মেয়ে দের কে ও ▁দেয় ।
▁আর ▁পা কি স্ত ান ▁যদি ▁চ ্যা ম পি য় ন ▁হ তে ▁পারে তা হ লে ▁আমাদের ▁প্ লে য়ার ▁কাছে ▁জে নে ▁নি বেন ভ ালো বা স ার ▁এক ▁নাম ▁মো হা ম্ ম দ ▁সা ঃ ।
▁আর ▁তোরা ▁খানকির ▁পো ল ারা ▁ওদের কে ই ▁প্র ো ম োট ▁কর ছি স ।
▁সু খ ের ▁স ংস ার ▁ছেলে ▁মি য়ে ▁চা ক রি ▁সব ▁হ ার িয়ে ▁এ খ ুন ▁এক া ▁হো য়ে ▁যাবে ।
▁বাংলাদেশ ▁আসে ▁বল ▁এ ▁কথা ▁গুলো ।
▁আমি ▁এই ▁চ ার ▁নাস্তিক দের ▁বলতে ▁চাই ▁আ ব ু জা হে ল ▁কোথায় ▁বা স ▁কর ত না মা জ ▁না মা জ ▁না মা জ ▁প ড়ে ন ▁সবাই ▁মি লে ▁পা ঁ চ ▁ ্ ্ ্ ্ ্ ্ এই ▁সব ▁ভন্ড ▁মা জার ▁প ূ জার ী ▁দের ▁কে ▁জুতা ▁পি ঠ া ▁করে ▁দেশ ▁থেকে ▁তা ড় ানো ▁উচি ৎ ।
▁বি দেশ ে জ োর িত য ত জন ▁লোক ▁দা ড় িয়ে ▁দা ড় িয়ে ▁দেখ ছিল ▁সবাই কে ▁আই নের ▁আ ও ত ায় ▁আ না ▁হোক ।
▁আমি ▁যে ▁নি শ্ চ িত ▁এই ▁ঘট না ▁মেয়ে টি ▁সম্ প র্ ন ▁ভাবে ▁জ র ির ্ত অ ভি নয় ▁কি ▁আর ▁পা স ▁না ▁আজ াই রা ▁এই ▁গুলা ▁নি য়া ▁মজা ▁কর স ▁পার লে ▁প্রতি বাদ ▁কর য ার ▁সুন্দর ী ▁ব ৌ ▁থাক তে ▁সা মান ্য ▁একটা ▁মেয়ে ▁র ▁সাথে ▁এসব ▁করে ▁সে ▁মানুষ ▁নাম ের ▁ক ল ঙ ্ ক ▁।
▁আমরা ▁পাপনের ▁পদ ত্যা গ ▁চাই ।
▁এরা স তা ▁চ েরে দি য়ে ▁জ দি ▁ভাল ▁হ তে ▁চা ও ▁তাহলে ▁দে ক বে ▁আল্লাহ র ▁র হ ম তে ▁তু মরা ▁স ুন দ র ▁ভাবে ▁জী বন ▁কা টা তে ▁পার বে ▁সবাই ▁তু ▁তু মা দের ▁কে ▁চি নে না ▁তু মরা ▁গ ার মে ন সে ▁কাজ কর ▁দে ক বে ▁সব ট িক ▁হয়ে ▁গে চে ▁অ ত বা ক ুন কি চ ুর ▁জ দি ▁সা হা জ ▁লাগে ▁তাহলে ▁জু গা জ ু গ ▁র ক তে ▁পার ▁আমার ▁না ব ারে ▁ 01918686917 আ প না দের ▁উ দ ্ দেশ ্য ▁বল ছি ▁কা টা ▁কা টি ▁করে ▁মুভি ▁ড া উ ন লো ড ▁দি বেন ▁না ▁প্ লি জ ।
▁কুত্তার ▁বাচ্চা ▁সন্তান ের ▁কথা ▁আগে ▁খে য় াল ▁ছিলো না ▁!
▁আমি ▁থাক লে ▁হয় তো ▁শালা গ ো ▁জুতা ▁পি টা ▁কর তাম ও ই ▁শালা ▁তর ▁নাম ▁আর ▁ঠিক ানা ▁দে ▁আ হ মা দ ▁শ ফি ▁রে জা উ ল ▁করি ম ▁আর ▁ও লি প ুরি ▁ভন্ড ▁কে ▁বল সে ▁ত রে শ ালা ▁তুই ▁ভন্ড ▁প ীর ▁কুকুর ▁তুই জ ী বন ▁মা এ ▁শ ুরু ▁এখন ▁ই ▁গ ি ব ত ▁গা ওয়া ▁শ ুরু ▁সালা ▁বে য়াদ ব এই ▁সালা ই ▁গা ঁ জা ▁খাই ছে বাল পা ক ▁না ▁তুই ▁কি ▁বু জ চ ক বি রা ▁মাগ ীর ▁হো লা ▁হে ড়া ▁হু ড়া ▁হা ড় াই লাম ু ▁মাদারচোদ ।
▁এই ▁স ান াই ▁মাগি ▁তর ▁ফ ুন ▁কি লা ▁মু টা ▁ন িক ুত্ত ার ▁ব চ্চ ারা ▁আমার ▁স ুন ার ▁ছবি ▁বান াই ছে ▁বাই ন ▁চু দের া ।
▁হ াই রে ▁নাস্তিক ভাই ▁চ ালা ই য়া ▁জান ▁আমরা ▁আ ছি ▁আপনার ▁সাথে ।
▁এই টা ▁কোনো ▁কাজ ▁হই লো গ ালি ▁দি ব ▁না ত ▁কি ▁কর ব খ ু ব ▁খারাপ ▁লাগে ▁যখন ▁দেশ ি ▁খেলো য়া ড় েরা ▁ভালো ▁খে লে ▁দা ম ▁প ায় না মা শ রা ফি ▁তো ▁নিজে ▁খুব ▁বড় ▁বাল ▁ফ ালা ই ছে ,, ,,, আ র ▁সাব ্বির ▁করলে ই ▁দোষ তা স কি ন ▁ভাই ▁তোর ▁জন্য ▁আ ফ স ু শ ▁হয় ▁জে ই ▁বল ▁কর ো স ?
▁ভালো ▁থাক ুন ▁সু স্ হ ▁থাক ুন ▁আর ▁পা শে ই ▁থাক ুন ।
▁এবং ▁মি ন নির ▁সে ক্ স ▁ভিডিও ▁দেখ লাম জে ▁ক ্যা ম েরা ▁টা ▁লাগ াই ▁চে ▁তাকে ▁মন ▁তে কে ▁বাল ো ▁বিচার ▁হবে ▁আ সা ▁করি না জ ম ুল ের ▁অভিনয় টা ▁ভালো ▁হয়েছে ▁ত বে ▁জ ারি ▁গান ের ▁ক থায় ▁কিছু ▁জায় গ ায় ▁ভ ুল ▁আছে এ রা ▁সবাই ▁টাকা ▁পে তো ▁এখন ▁হয় তো ▁এরা ▁পাই ▁না ▁তাই ▁অভি জ ান আ স সালা মু ▁আ লাই ক ু ম ▁এই ▁সম্ প ূ র্ ণ ই ▁পর িক ল্ প না ▁মু ন্ নির আমি ▁মনে ▁করি ▁যে ▁ও কে ▁খ ুন ▁করছে ▁তার ▁ব উ এ র ▁পর ▁জ ারা ▁অ মন ▁অপরাধ ▁করবে ▁তারা ▁দেখ ো ▁আর ▁ভ ে বে ▁দেখ ো ▁এসব ▁করে ▁কে ▁কি ▁পে লাম স ালার ▁ভন্ড ▁শ িক্ষ ক ▁মিথ ্যা ▁কথা ▁বল ছে ▁বলে ছিল ▁ব ৃ স্ট ির ▁বি দ ্য ু ৎ ▁চ ম ক ানি তে ▁সি ▁সি ▁ক ্যা ম েরা ▁ন স্ট ▁এর ▁ও ▁বিচার ▁হ ওয়া ▁উচি ৎ মি ন্ নির ▁ফাসি ▁চাই আমি ▁মনে ▁করি ▁এই ▁হ ত্য ার ▁পি ছ নে ▁মি ম্ নি ▁অব শ ্য ই ▁জ ড় িত ▁কারণ ▁রি পা ত ▁কে ▁যখন ▁মার তে ▁মার তে ▁নিয়ে ▁যা চ্ ছিল ▁ক লে জ ▁গে ই ট ▁এর ▁সামনে ▁থেকে ▁তখন ▁মিন্নি ▁সা বা ব িক ▁ভাবে ▁পি ছ নে ▁পি ছ নে ▁হা ঁ ট ছে ▁তখন ▁কেন ▁মিন্নি ▁স্বা মী কে ▁বা চ ান োর ▁জন্য ▁এ গ িয়ে ▁আ সি নি ডি ▁সি ▁সাহেব ▁কি ▁বা চ্ছা ।
▁আবার ▁বলে ▁স াই ড ▁ই ফ ে ক ্ট ▁নাই ।
▁কার ন ▁সো নার ▁বি গ ার ের ▁চো টে ই ▁তো ▁এত ▁আ কা ম ▁কু কা ম ▁চুদ ায় ।
▁স ালার ▁চ ্য ানে লে ▁সবাই ▁রি প োর ্ট ▁মার ো ভ ন্ড ▁দেওয়ান বা গ ীর ▁চুদা দে ▁ভন্ড ▁দেওয়ান বা গ ীর ▁একটা ▁মাগির ▁পো ক ুদ াল ▁বা বা ▁ছাগল ▁বা বা ▁ফ তে ঃ ▁বা বা ▁গু ড়া ▁বা বা ▁মহি ষ ▁বা বা ▁হ ায় রে ▁ছাগল ▁বা বা শ ালা ▁গ ি য়া স উ দ ্ দিন ▁তাহ ের ী ▁হলো ▁আস ল ▁শালা ▁পুর ো ▁ভন্ড এই ▁হারা ম জা দা ▁কি ▁জানে ▁কি ▁বলে এ ▁শালা ▁ভন্ড ▁মো ল্লা ।
▁আবার ▁দা ▁দিয়ে ▁কু ব াই বো ▁ছাগল ▁রে ▁।
▁নায় ক ▁খু জে ▁পাই লো ▁না ▁আর স ত্য ি ই ▁দ ার ু ণ ▁ছিলো ?
▁রু মে ▁ভালো ▁ক ্যা ম েরা ▁লাগ ান োর ▁জ োর ▁দা বি ▁জান া চ্ ছি ▁যা ছে ▁ভিডিও ▁গুলো ▁স ্ প ষ্ট ▁দেখা ▁যায় ▁আর ▁আমরা ও ▁মজা ▁পাই ব হি ষ্ কার ▁করা ▁উচি ৎ ▁জ ল দি ।
▁এটা ▁মা লা উ ন হ ালা ▁একটা ▁লু চ চা , জ ুত ার ▁মু জা ▁দুই য়ে ▁পাপন কে ▁প ানি ▁খা ও য় াই লে ▁ও ▁ট িক ▁হই য়া ▁জ াই ত শ ালা য় ▁এই ▁কারণ ে ই ▁খেলা য় ▁ড া ব ্বা ▁মারে দ ুই ▁ব ছ র ▁অ া ▁গে ▁পা প ▁ন ের ▁মে ▁ য়ে ▁চুদা ▁খাই ▁ছে ▁না সির ▁এর ▁কা ▁ছে ।
▁রু বে ল ▁বে য়াদ ব না টক ▁হ ণ ্ড া ▁শি নে ▁হ ালার ▁ঘ রে ▁হা লা এ খানে ▁দেখি ▁খানকির ▁পো ল ারা ▁প্র ের ্ মা স ▁হো য়ার ▁লাই গা ▁এমন ▁কো রে ▁এই ▁লোক টা কে ▁হয় র ানি ▁কো র তে ছে ▁জার ্ চি ▁প রা ▁মাগির ▁পুত তো ▁হ ির ন ছি ▁খানকির ▁পো লার ▁পোলা টা ▁বার ▁বার ▁ক ছ ম ▁বো ল তে ছে ▁তার ▁পর ও ▁হয় র ানি ▁কো র লি ▁কেন ▁মাগির ▁পুত ▁ত গ ো রে ▁ম ুর স িক ▁ভাই ▁কিছু ▁দি বে ▁মনে ▁হয় ডি স লাই ক ▁দেওয়া ▁কুত্তার ▁বাচ্চা গ ুল ার ▁ছবি ▁আই ডি স হ ▁প্র কা শ ▁চাই আ ল্লাহ ▁এই ▁পে ড ▁ম ড ুর ▁বিচার ▁কর ুক ।
▁আল্লাহ !
▁শালা ▁গা জা খ োর ▁এর ▁বাচ্চ ারা ।
▁এ ▁ই ▁মাগি ▁তোর ▁ভ ুদ ায় ▁বাল ▁আছে সালা দের ▁কে ▁বান াই ছে ▁বিচারক খন িক ের ▁পো ল ারা , জ ো রে ▁দি স মা গ ির ▁ব ুক ▁ও নেক ▁বড় বি চার ক ▁সালা য় ▁বল দ ▁ল গে ▁একটা ▁বল দি শ ালার ▁পুত ▁পরিচ াল ক ▁বালের ▁নাটক ▁বান াই ছে , ছে লের ▁ব দ লে ▁অন্য ের ▁মেয়ে কে ▁দিতে ▁বলে ।
▁আ ওয়া মী ল ীগ ▁আর ▁হা সি না ▁বাং লার ▁ফ েরা ও ন ▁আর ▁ছাগল ▁কাদের ▁কা ওয়া ▁ও বাদ ূ ল ।
▁দ রা ▁প ড় লে ▁আমা কে ▁বা চা ঁ ন প ্র কি ত ▁আ সা মী ▁মিন্নি সি রা জ কে ▁কি ▁ডি ম ▁ত েরা পি ▁দেওয়া ▁হয়েছে ?
▁অভি ন ন্দ ন ▁রা জ শা হ ী ▁কে ▁অভি ন ন্দ ন ▁আ ন্ড ে ▁রা সে ল আ মা দের ▁দেশের ▁মু সি কে ▁স ির ি জ ▁দে য়ার ▁দরকার ▁ছিল ▁ক ষ্ট ▁পাই লাম সা কিব ▁কে ▁বাদ ▁দিলে ▁আগ ুন ▁জ ্ব াল িয়ে ▁দি ব ।
▁তোরা ▁সু খে ▁থাক ▁আ রা মে ▁থাক ▁তোদের ▁স ্ব র্ গ রা জ ্য ে ।
▁ধ ারা বা হ িক ▁চাই ▁ফ ি জ ▁অনেক ▁সুন্দর ▁লাগ লো ▁ভাই !
▁সে ও ▁নাকি ▁পে তে ▁দিয়ে ছে ▁কা ছা ▁হ ায় রে ▁ম নের ▁রু চি ।
▁আর ▁পাপন ▁জানোয়ার ▁তোর ▁রা গে ▁কার ▁কি ▁আসে ▁যায় ▁রে ?
▁যারা ▁গালি ▁দিয়ে ▁ফে লে ছেন ▁ত ারাপ ্ লি জ ▁লাই ন ▁থেকে ▁স রে ▁য ান ।
▁যে ▁কু ▁কাজ ▁অব ৈ ধ্য ▁মি ল ন ▁করে ছো ▁এটা ▁ম হা পা প ▁আপন ারা ▁জে না ▁ব্য ভি চার ▁করে ছেন ।
▁সব ার ▁জী ব নের ▁সাথে ▁নাটক টা ▁মি লে ▁গেছে , ▁তে ই লে ▁আমার ▁টা ▁কই | ▁সত্য ি ▁অনেক ▁সুন্দর ▁নাটক | হ ো স্ট ▁আপ ু ▁তুমি ▁একটা ▁জি নি স আ স লে ▁সব ▁দোষ ▁জি ▁বাং লার বো ঝ াই ▁যায় ▁ফ াল তু ▁মে কি ং , ▁কিন্তু ▁ত ব ু ও ▁কেউ ▁যদি ▁এই ▁সি নে মা টা ▁দেখে ▁ত বে ▁তা ▁শুধু মা ত্র ▁আমি ন ▁খান ▁আর ▁মা হ ির ▁জন্য ই !
▁সব শ েষ ে ▁প্র শা স ন কে ▁বল বো ▁আপনা দের ▁অ স্ত ্র ের ▁গু লি ▁কি ▁শেষ ▁হয়ে ▁গেছে ▁?
▁আজ কের ▁এই ▁ঘট না ▁কি ▁যদি ▁কোনো ▁সা ধারণ ▁পা বল িক ▁অ থ বা ▁মি ডি য়া ▁র ▁কেউ ▁কর তো ▁তখন ▁তোদের ▁গো য়া য় ▁বাল ▁গ জা তো ▁এবং ▁তার ▁ই জ্ জ ত ▁নিয়ে ▁ট ানা ট ানি ▁শ ুরু ▁কর তি ▁হারা ম ির ▁বাচ্চা ▁রা হ ায় রে ▁স ালার ▁মানুষ ▁তা কা ▁দে ক তে ছে সব ▁শ াল য় ই ▁ভ ালা ▁ধ রা ▁না খ াই লে স ালার ▁কথা বার ্ত ার ▁স ্ট াই ল ▁বেশি ▁সু বি ধার ▁ন ান য় ন ▁খানকির ▁পোলা ▁হি জ লা ▁ওই ▁সালা ▁হি জ লা ▁জন ▁মি লে ▁একজন ▁কে ▁মারে ▁সে ▁তো ▁হি জ লা ▁স ারা ▁কিছ ুই ▁না মা গ ির ▁দ ালা লি ▁করার ▁জন্য ▁সা টি ফি কেট ▁দে তো রা তো ▁খারাপ ▁না ▁শুধু ▁মাগী ▁দে হ ▁ব্যা ব সা ▁করি স মি ন্ নি ও ▁জ ড় িত ▁তার ▁কোনো ▁স ন্ দে হ ▁নাই ▁ওই ▁মাগি লে ▁আগে ▁পা সি ▁দে য়ার ▁দ র খ ার ▁ছিলো মা দার ▁সু দের ে ▁ধ ই রা ▁লি ঙ ্গ ▁ক াই ট ্ টা ▁দে ন চোদ ার ▁দেশ ▁ধর ্ষ নের ▁দেশ ▁গু জ ব ের ▁দেশ ▁লু ট পা ট ের ▁দেশ ▁পাগল ের ▁দেশ ▁য ার জ ▁সন্তান ের ▁দেশ ▁খানকি ▁মাগির ▁দেশ ▁ভাই র াল ের ▁দেশ ▁ক ল্লা ▁কা টার ▁দেশ ▁অ ত্যা চার ের ▁দেশ ▁জ ুল ু মের ▁দেশ ▁বিচার হ ী নের ▁দেশ ▁কো টি ▁কো টি ▁টাকা ▁গা য়ে ব ের ▁দেশ ▁আমাদের ▁এই ▁চ ুন ার ▁স রি ▁স ুন ার ▁বাংলাদেশ | ▁আমি ▁তু মা কে ই ▁ভাল বে সে ▁চু দে ▁যা ব ।
▁বো ড ের ▁প্র দ ান ▁মু খ ্য ▁পা এ ▁এই ▁প্র থ ম সা ব ্বির ▁কে ▁দল ▁থেকে ▁বাদ ▁দেয়া ▁হোক মু স ফিক ▁এর ▁ভ ক্ত দের ▁দেখতে ▁চাই ▁লাই ক ▁দা ও পাপন ▁ন ান্ ন ু ▁সু জন ▁কে ▁বের ▁করে ▁দেয়া ▁হোক স ত্য ি ▁কথা ▁বলে ন ▁না কির ু বে লে ।
▁মি নি ট ▁হবে ▁কেন ▁ডিসি ▁সাহেব ের ▁ভিডিও ▁হয়েছে ▁মি নি ট ▁সে কে ন্ড ▁আমার ▁কাছে ▁পু রা ▁মি নি ট ▁সে কে ন্ড ের ▁ভিডিও ▁আছে ▁আর ▁আপনার ▁এখানে ▁দিয়ে ছেন ▁মা ত্র ▁মি নি ট ▁বা কি ▁ভিডিও ▁কোথায় ▁রাখ ছেন ▁আপনা দের ▁বা ড়ি তে ▁নাকি জ ান তে ▁চাই ▁জান তে ▁চাই ▁এত ▁সুন্দর ▁ছেলে ▁কে ▁মারা ▁হলো ▁কেন জ ী ব নে ▁এই ▁প্র থ ম ▁দেখ লাম ।
▁এই সব ▁হারা হি দের ▁কার নে ই ▁আজ ▁ইসলাম ের ▁সম স ্যা ▁এদের ▁কে ▁জু টা ▁পে টা ▁করে ▁ফা হ ▁ফ ি ল ▁থেকে ▁ভ ের ▁করে ▁দ াই | তা হ ের ি ▁তি ন ▁বে লা ▁গা ঞ ্ জা ▁খা য ারা ▁অন্য র ▁দোষ ▁খু ঁ ছে ▁বের ায় ▁তারা ▁শ য় তার ▁আর ▁ভন্ড ▁আপনি ▁ও নার ▁ভালো ▁দি ক ▁তু লে ▁ধরে ন ▁খারাপ ▁দি ক ▁না দে ও আ ন ▁বা গ ▁থেকে ▁বড় ▁অপরাধ ী ▁তার ▁ভ ্ত ্ত রা ▁যারা ▁এই ▁কথা ▁গুলা ▁বিশ ্বা স ▁করে আ পন ারা ▁যারা ▁শি শ ু ▁ব ক্ত া ▁বলে ন ▁যে নে ▁তার ▁পরে ▁কথা ▁বল বেন ▁এ নি ▁মা ও ল ানা ▁সে শ ▁করে ▁এখন ▁উ চ্চ ▁ভালো ▁মান ের ▁লে খ া ▁প রা ▁জন্য ▁শ ুরু ▁করতে ছেন আ ম ির ▁হা ম জা ▁এক জ ▁ভালো ▁ব ক তা ▁তাহ ের ি ▁ব ন্ট হ ু জুর ▁হক ▁কথা ▁চ াল িয়ে ▁জান ▁আপনার ▁সা হ সি ▁ব ক্ত ার ▁দো কার ▁হুজুর ▁আপনি ▁এ গ িয়ে ▁আমরা ▁আ ছি ▁আপনার ▁সাথে ই মান ▁চ ুর ের ▁দল ▁স র ব ▁এক ▁সা তে ▁আ ব ু জা হে ▁ছে ল েরা ▁সা দার ন ▁মান ু সে ▁ই মান ▁চ ুরি ▁কর ছ ▁ত রা হ ালার ▁ভন্ড ▁কয় ▁কি ?
▁মা দ ্ দার ▁চো ত কে ▁বাদ ▁দেওয়া ▁হোক ▁সে ▁একটা ▁বে য়াদ প না জ ম ুল ▁হাস ান ▁পাপন ▁আই সি সি ▁থেকে ▁পদ ত্যা গ ▁করতে ▁হয় ▁এটা ▁আমাদের ▁দা বি ▁এ ▁মাদারচোদ ▁আস ল ▁খারাপ ▁ক্রিকেট ▁টি ম ▁ট াই ▁ন ষ্ট ▁করে ▁দি বে ▁দেখে ন ▁একজন ▁ভালো ▁পি লি য়ার ▁আ শ রা ফ ুল ▁না সির ▁হো সে ন ▁শা কিব ▁আ ল ▁হাস ান ▁ধ ্ব ংস ▁পাপনের ▁পদ ত্যা গ ▁চাই ▁সাকিব ুল ▁হাস ান ▁ফ িরে ▁আস ুক ▁আমাদের ▁ক্রিকেট পাপন ▁খানকির ▁পো লার ▁পদ ত্যা গ ▁চাই ডা ক ▁দিয়া ▁এক পা শে ▁নি য়া ▁জ াই তে ছে ▁সব ▁সালা ▁রা ▁টাকা ▁খা ওয়ার ▁দ ান্ দা ▁এই ▁জার ্ সি ▁প রা ▁খা জা ▁খ োর টা ▁কি ▁এ খান ▁কার ▁হ ায় রে ▁বাংলাদেশ ▁ছি পাপন ▁একটা ▁বু স কি ▁মাগ ীর ▁পোলা ▁খেলো য়ার ▁হই ছে ▁মনে ▁হয় ▁বাল ▁ফ ালা ই ছে ▁বার ▁বার ▁ল জ্ জা জন ক ▁ভাবে ▁হ েরে ▁আসে ▁আবার ▁সা ধার ন ▁মানুষের ▁উ পর ▁রা গ ▁চুদ ায় ▁খানকির ▁বাচ্চা দের ▁জন গ নের ▁টা ক ায় ▁বে ত ন ▁দেয়া ▁হয় ▁আবার ▁কি না ▁সেই ▁জন গ ণ ের ▁উ পর ▁রা গ ▁দেখ ায় ।
▁সি লে ট ▁টাকা ▁দিয়ে ▁কি ▁বাল ▁কি ন ছে ▁সব ▁সব গু লা ▁অ চ ল ▁ম াল বাল ▁পা ক না ▁তা মার ▁তার ।
▁সো ▁পাপন ▁হা টা ও ▁বাংলাদেশ ▁ক্রিকেট ▁বা ঁ চা ও ।
▁হ াই ।
▁এতো ▁প্র মা ণ ▁থাক তে ▁ফাঁসি ▁দের ি ▁হচ্ছে ▁কেন এক ▁দো ম ▁স ঠ িক ▁কথা ▁ভাই ▁যদি ▁এই ▁মেয়ে ও ▁তাদের ▁সাথে ▁জ ড় িত ▁থাকে ▁তাহলে ▁তাকে ও ▁তার ▁উপ য ুক ্ত ▁শ ান্ত ি ▁জন্য ▁আ বে দ ন ▁কর ছি ▁যা তে ▁এই ▁থেকে ▁শ িক্ষ া ▁হয় ▁বাংলাদেশের ▁মেয়ে দের বা ব ারে ▁এক ি ▁শ ুন লাম ▁স ্যার ের ▁কোন ও ▁দোষ ▁নাই আ জ ব ▁ভাল বা সা চার ▁মি নি ট ▁না ▁মি নি ট ▁পু রা টা ডি সি ▁মে ছ ির ৷ ▁ফ ্রি ▁কি কের ▁গো ল টা ▁নিয়ে ই ▁নি লো দেশ টা ▁আগে ▁ছিলো ▁দ রি দ ্র ▁স ী মার ▁নি চে ▁আর ▁এখন ▁চ রিত ্র ▁স ী মার ▁নি চে আমার ▁বি চ ারে ▁ডি ছি ▁চা ক রি ▁কে ▁রে ▁নে য়া ▁হোক ▁তার ▁পরে ▁দু জ নের ▁বিয়ে ▁দো য়া ▁হোক ▁আপন ারা ▁কে ▁কে ▁এক ▁মত ▁আছে ন হা ▁হা ▁হা ।
▁তার ▁ভ ো ক াল ▁আর ্ট ▁মারা ত ্ ম ক ▁বিশ ্র ী , ▁চে হ ারা ▁অ ত্য ন্ত ▁কু শ ্র ী , ▁এক ্ স প ্রে শ ন ▁ ৩ য় ▁শ ্রে ন ীর , ▁কোন ▁ব ৈ চ িত ্র ▁নেই , ▁সব ▁না ট কে ▁এক ▁ট াই প ▁এক ্ স প ্রে স ন গ র ুর ▁হা টে ▁ব ারি ▁খ েয়ে ▁আমি ▁আজ ▁ভাই র াল ,, ,, বা কি ▁স ৌ ভ িক দের ▁ব লো ▁কি ▁হবে ▁ক াল বাং লার ▁লা ল - সব ু জ এ টা ▁কি ▁হলো ত্য ানা আ লে ক জ ান্ ড ার ▁মত ▁ফ াই টি ং ▁মুভি ▁বাংলা ্র ▁কোন ▁নায় ক ▁করতে ▁পার বে ▁না কা দ ালে ▁কা দ তে ▁হবে ই ▁এ টাই ▁স্বা ভা ব িক য ে মন ▁কথা ▁বল ার ▁ ষ্ট াই ল ▁তে মন ▁চে হ ারা তো মা কে ▁কখন ো ▁ভ ুল তে ▁পার বো না আমি ▁যখন ▁বিশ ্ব বি দ ্য াল য়ে ▁প ড়ি ▁আমি ও ▁একটা ▁মে য়ের ▁স ঙ ্ গে ▁খুব ▁দ ুষ ্ টি মি ▁কর তাম ▁কিন্তু ▁মেয়ে টা ▁আমা কে ▁এক দিন ▁চ র ▁মারে ▁আর ▁আমি ও ▁সেই দিন ▁থেকে ▁আর ▁ওই ▁মেয়ে টার ▁স ঙ ্ গে ▁দ ুষ ্ টি মি ▁করি ▁না ।
▁অ নে কে ই ▁এটা ▁ভাব ছেন ?
▁বিশ ্ বে ▁প্রতি দিন ▁কত ▁রি স ার ্ চ ▁পে পার ▁আস ছে , ▁কত ▁ টে ক নো ল জি স ▁আসে ।
▁উপ স্থা প ক স হ ▁বা ক ী সব ▁অ তি থ ি রা ▁যে ভাবে ▁আ ক ্র ম ণ া ত ্ব ক ভাবে ▁হুজুর ের ▁সাথে ▁কথা ▁বলতে ছে ▁মনে ▁হচ্ছে ▁হা জার ▁ব ছ র ▁ধরে ▁শ ত্র ু তা ▁র য়ে ছে ।
▁আমি ও ▁একটা ▁মেয়ে ▁।
▁জন গ ণ ▁কি ▁দু ধু ▁খাই ।
▁আম ▁ ি ন নয় ন কে ▁মারা ▁হলো ▁কেন ▁গ ্রে ফ তার ▁না ▁করে ▁?
▁নি জ েরা ▁কি ভাবে ▁এক ্ টি ং ▁এ ▁আস ছ ▁চি ন্ তা ▁করে ▁দেখ ।
▁রা ম ছা গল ের ▁দল ▁একটা ▁কি ক ্রে টার ের ▁কো য় ালি ফি কে শ ন ▁কি ▁কোন ▁জায় গ ার ▁সম্ মান ▁কোন ▁জায় গ ায় ▁দি ল িরে ▁বে ক ু ব ের ▁দল ।
▁হে তি রা ▁একটু ▁ভাল বা স াই ▁তো ▁করছে ▁হে ই য়া ▁এত ▁ভাই র াল ▁করার ▁দরকার ▁কি ▁ছিল ।
▁রু বে ল ▁ভাই ▁বাংলাদেশের ▁স র বো শ ্র েষ ্ ঠ ▁এক শ ন ▁হ ির ো ▁এই ▁ছবি টা ▁না ▁দেখ লে ▁বু জ তাম ▁না হ ।
▁ভাব তে ▁ও ▁অ বা ক ▁লাগে ▁দোষ ▁করে ও ▁স ্ব ী কার ▁করতে ছে ▁না !
▁ন ত ুন ▁করে ▁টি ম ▁ত ৈ র ী ▁করা ▁হোক ।
▁বাংলাদেশের ▁ক্রিকেট ▁ধ ং শ ▁হয়ে ▁যা ক ।
▁স ান াই স ত্য ি ই ▁খুব ▁সুন্দর ▁সি নে মা ▁এ কে ব ারে ▁দেখ ার ▁মতো ফ াল তু ।
▁ও না দের ▁নাটক ▁দেখে ▁এখন ▁ক লে জ ▁প ড় ু য়া ▁কিছু ▁ন ির ্ব ো ধ ▁ছেলে ▁মেয়ে ▁যা দের ▁নাটক এ র ▁এক টাই ▁বি ষ য় ▁যা ▁হ ল ▁বা ব ু ▁বে বি ▁মার ্ কা ▁প্র ে ম ।
▁কুত্তার ▁পে টে ▁ঘ ি ঁ ▁স য় ▁না ।
▁বা স্ত বে ▁যে ▁ওরা ▁প তি তা ▁থেকে ▁ও ঠ ে ▁এ সে ছে ▁য ান তাম ▁না ▁এটা ▁আজ কে ▁জান লাম ।
▁কত ▁নি ল জ্ জ ▁ভ ীর ু ▁হলে ▁এর কম ▁থাক তে ▁পারে ।
▁শা উ য়া পা গল ▁কাউ য়া ▁একটা ।
▁আমাদের ▁দেশের ▁মত ▁কোন ▁দেশের ▁রু প ▁এমন ▁সুন্দর ▁বলে ন ,, চ ক চ ক ▁করলে ▁যে মন ▁সো না ▁হয় না ,, ▁তে মন পা কা ▁রা স্ত া ▁ঘ া ট ▁হলে ই ▁সুন্দর ▁ম নের ▁মত ▁দেশ ▁হয় ▁না ,,, আমি ▁তোমার ▁মু গ ্ধ ম য় ী ▁রু প ে ▁অ ন্ধ ▁দেশ ▁আমার ▁দেশ .. . ▁জ লি ল ▁ভাই ▁কে মন ▁আ ছ ন ষ্ টা মি কে ▁বেশ ী ▁প্ রাধ া ণ ্য .. .. .. জ ু ▁লি ▁বিচারক জা ফ র ▁ই ক বাল ের ▁মা স্ত ান ▁ছবি টা ▁আপ লো ড ▁কর বেন ▁প্ লি জ এই ▁র কম ▁মেয়ে দের ▁স ্ব প ্ ন ▁বা স্ত ব ায় ন ▁করা ▁আমাদের ▁সব ার ▁কত ব ্য ▁ভিডিও ▁টি ▁খুব ▁ভালো ▁লাগ লো মা মা ▁ভাল ই ▁বল ছ োর ি য়া জ ▁ভ ক্ত রা ▁কই ▁সবাই ▁সা ড়া ▁দা ও , রি য়াদ ▁ভাই কে ▁আবার ▁র ঙ ি ন ▁পর ্ দ ায় ▁দেখতে ▁চাই প ুর াই ▁খারাপ ▁একটা ▁মেয়ে ছ বি টার ▁নাম ▁ক ী প তি তা কে ▁নিয়ে ▁টি ভি তে ▁আ সা ঠ িক ▁না ।
▁তুই ▁একটা ▁বল দা ▁কি সি মের ▁লে খ ক , তো র ▁মত ▁বি বে ক হ ী ন কে ▁মানুষ ▁কেন ▁স ্যার ▁ড া কে ▁আমার ▁বো ধ গ ম ্য ▁নয় ।
▁ম দ ▁খে লে ▁মানুষ ▁ব দ ▁হয় ।
▁যে ▁য ের কম ▁সে ▁স ের কম ▁শাস্তি ▁পাই ।
▁তোর ▁মা য়ের ▁ভ োদ া ▁বান াই ছো সালা প ুত জ ন্ ম দি নের ▁কে ক ▁কি ▁সুন্দর ▁দেখা ▁গে ল ▁বেশ ্যা ▁মাগি ফা সি ▁চাই ▁সালা গ ো মা দার চুদ ▁তুই ▁আর ▁কি ▁তদন্ত ▁করবে মা গি কে ▁ফাসি ▁দেও য়ার ▁দরকার এই ▁বেশ ্যা ▁মাগি ।
▁জার ্ সি ▁খানকির ▁পো ল ারে ▁খুব ▁শি গ গ ির ই ▁রা স্ত ায় ▁পা ঠ ানো ▁হবে ▁।
▁তাহলে ▁মাগির ▁ভ ুদ ার ▁খাই জ ▁ক ম বো | ▁স ান াই ▁আ হ ো ▁তু ম ারে ▁দিয়া ▁প য় সা ▁কা ম াই ।
▁মাগির ▁পোলা ▁কি ▁ক শ হ ায় ▁রে ▁মা য়ের ▁জা ত ▁বু কে ▁মার ি স ▁লা থ ▁মু খে ▁তু লে ▁ভা ত ▁ড াই নি তে ▁আর ▁তোর ▁মা ঝ ে ▁আছে ▁কি ▁ত ফা ত ।
▁সে ▁যদি ▁নাস্তিক ▁নাই ▁হয় ▁ত বে ▁কেন ▁কো র ান ▁হা দি স ▁সম্ প র্ কে ▁এই ▁ভ ুল ▁কথা গুলো ▁বল ল ।
▁আল্লাহ র ▁কাছে ▁প্র ার ্ থ না ▁করি ▁দেও য়ার ▁বা গ ির ▁জন ো ▁ফ েরা উ ন ▁চে ও ▁আ জা ব ▁দি ক ▁সাথে ▁চে লা বে লা ও এ মন ▁জি বন ▁গ রি ব ▁গ ঠ ন ▁ম রি লে ▁হা সি বে ▁তুমি ▁খা দি বে ▁ভ ু বন হি চ ানি ▁মহি লা ▁উপ স তা প িক া ।
▁কিছু ▁দিন ▁আগে ▁পাপন ▁হু ং কার ▁ছে ড়ে ▁বলে ছি লো ▁আপন ারা ▁শ ী ঘ ্র ই ▁ফ িক ্ সি ং ▁এর ▁খ বর ▁পা বেন ।
▁চ ালা কি ▁করে ▁ছ ু টি ▁নি লো ▁না তো ?
▁ম ্য ান ার ্ স ▁ঠিক ▁করেন ▁ন তু বা ▁ঘ া উ ড়া ▁কোন ▁প্রতি য োগ ির ▁হা তে ▁প ড় লে ▁ম াই রা ▁চা পার ▁হা ড ্ ডি ▁ভ ে ঙ ে ▁দি বে !
▁হ বো ▁না ▁আবার ।
▁কার ন ▁একজন ▁পরিচ াল ক ▁রা স্ত ার ▁ছেলে কে ▁সু পার ▁হ ির ো ▁বান া তে ▁পারে ।
▁বাংলা ছ বি ▁দেখে ▁কুকুর ▁চ ানা খ ু ব ▁সুন্দর ▁একটি ▁নাটক র ু বে ল ▁সব ▁গুলো ▁মুভি ▁আমার ▁অনেক ▁ভালো ▁লাগে বি য়ে ▁করার ▁ই চ্ছে তো ▁সে দিন ই ▁করুন ▁যে ▁দিন ▁একটা ▁মে য়ের ▁বি য়ের ▁পর ▁সব ▁কিছু ▁দিতে ▁পার বেন ,,, ▁এক ▁ন জ রে ▁স ং ক্ষ ি প ্ত ▁কিছু ▁লি স্ট ▁দেখে ▁নি ন ।
▁পাপন ▁বড় ▁ম দ ▁খ োর ▁গা ঁ জা ▁খ োর ক ু মি ল্ লার ▁জ য়ের ▁এক মা ত্র ▁নায় ক ▁মু জি ব ুর ▁র হ মান ।
▁পাগল ের ▁মত বি চার খ ▁তো ▁বাল পা ক ▁না ত রে ▁চ ুত লে ▁খুব ▁মজা ▁পাই বো ▁খানকি ▁ম য়ে , বাল ▁ছে ড়া ▁নাটক ।
▁চুদি তে ▁চুদি তে ▁উ ঠ ি বে ▁ফে না , ▁মু ছি বার ▁না ▁থা কি বে ▁তে না ▁ .. মু হা ▁হা ▁হা ▁হা ▁হা ▁হা ▁হা ▁ .. আ প না দের ▁মতো ▁বো কা ▁চোদা দ দের ▁জন্য ই ▁খেলো য়ার ▁গুলো ▁ন ষ্ট ▁হচ্ছে | বার ▁বার ▁সম াল চ না ▁করে ▁তাদের ▁বার ো টা ▁বা জ িয়ে ▁দিয়ে ছে | ▁সে ▁কি ▁করবে ▁না ▁করবে ▁সে ▁তে ▁আপনার ▁কা ছ ▁থেকে ▁শি খ বে ▁না | মান ুষ ▁টাকা ▁আ য় ▁করে ▁নিজের ▁খ র চ ের ▁জন্য | ব ু ঝ ি না ▁ম াল ▁খ েয়ে ▁ট াল ▁হয়ে ▁গে ল ▁নাকি ▁শালা ▁পাগল ▁ছা গ লে ভ ই রা ▁গেছে ▁বাংলাদেশ টা এই ▁মাদার ▁চো দের ে ▁জুতা ▁দিয়ে ▁পি টাই য়া ▁গ াল ▁ফা টাই য়া ▁ফে ল য ারা ▁যারা ▁পা প ো ন্দ া কে ▁জুতা ▁মার তে ▁চ ান ▁শুধু ▁তার াই ▁লাই ক ▁দিন পাপন ▁কে ▁জুতা ▁মার ।
▁অ ন্ত ত ▁আমার ▁কিছু ▁বল ার ▁নাই ।
▁দু জ নে ই ▁বি বা হ িত ।
▁অপরাধ ি রা ▁বলে ▁খ ুন ▁করলে ▁ও ▁আমি ▁মু ক্ত ি ▁পা বো ।
▁আর ▁তাকে ▁কো প ▁দি বে ▁কেন ।
▁দু ট ো ▁টাকা ▁র ো জ গ ার ▁করতে ▁কত ▁নি চে ▁নাম তে ▁পারে ▁বাংলাদেশ র ▁কিছু ▁মানুষ ▁তো ▁কে ▁না ▁দেখ লে ▁বো ঝ া ▁যা তো ▁না ।
▁এই ▁খানকির ▁বাচ্চ ারা ▁তোরা ▁আমার ▁আল্লাহ র ▁কো র আ নের ▁যে ▁আজ কে ▁ক ষ্ট ▁জা হ ান্না মে ▁জ ্ব ল বে ▁আগ ুন ▁জ ্ব ল বে ফা টা ▁ক ন ড মের ▁অব ৈ দ ▁জ ম্ ম ▁মাদার চুদ ▁ক ্যার চা ▁চুদা ▁তোর ▁ওয়া জ ▁শু না ▁জা য়ে জ ▁নয় পা গল ▁এই ডা ▁কই ত ্ত ন ▁উ জ াই ছে তো কে ▁চুদ ব মা দার চ ু দের ▁কথা ▁শু নে ▁মা থা ▁ঘ ু রে ▁যাচ্ছে ।
▁আর ▁মিন্ নির ▁কথা ▁কি ▁ক মু ▁সবাই ▁জা ▁বুঝ লেন ▁আমি ও ▁তাই ▁বুঝ তে ▁পার ছি ।
▁এখানে ▁আই ন ▁চোদা স ।
▁পরি বার ের ▁লোক ▁আজ ▁ক ান ছে ▁ক ানো ?
▁আল্লাহ ▁যে ন ▁স ঠ িক ▁বিচার ▁করে ।
▁কোন ▁বাল ▁খে লে তা দের ▁এক ▁কো টি ▁টাকা ▁দি বে এ ▁কুত্তার বা চ্চা , ▁রু বে ল ▁গান ▁গ াই লো ▁কখন ?
▁ত বে ▁পাপনের ▁পদ ত্যা গ ▁চাই ▁এ টাই ▁বলতে ▁পার ি ।
▁হ ায় রে ▁বাংলাদেশ !
▁কথা ▁কি ▁কি লি য়ার ▁না ▁ভ ে জ াল ▁আছে স ্যার ▁ত ▁আপনা কে ▁সু খ ▁দিয়ে ছে ▁তি নি ▁কি ▁ক্ষ তি ▁করেছে ▁আপনা কে শ য়তান ▁হাত ▁না মি য়ে ▁কথা ▁বল স্ট োর ি ▁ড ্রে সা প ▁এক দ ম ▁মু ল ▁কা হি ন ীর ▁সাথে ▁ম ্যা চি ং | ▁ভালো ▁লাগ লো !
▁মো ব াই ল ▁হা তে ▁নি ন এ খন ▁থেকে ই ▁শ ুরু ▁করুন ▁আপনার ▁প্রতি বাদ ▁আপনার ▁আ ন্দ ো ল ন ।
▁এ গ িয়ে ▁যা ও ▁সি লে ট ।
▁আপন ারা ▁না ▁শ িক্ষ িত ▁জা তি ।
▁এ তে ▁আমাদের ▁ক্রিকেট ▁এর ই ▁ক্ষ তি ▁হয়েছে ।
▁এক ▁প ায় ের ▁ছবি টা ▁বা কি ▁ট ুক ু ▁কোথায় , ছ বি ▁পু রা টা ▁এখন ো ▁শেষ ▁হয় ▁নাই ▁ভাই , বা কি ▁অ ং শ ▁দিলে ▁খুব ▁ভ ালা ে ▁হয় , ▁ম তাম ত ▁জান াবে ন শা বন ুর ▁কেন ▁যে ▁মো টা ▁হয়ে ▁গে ল | সা কিব ▁খান ▁মান ে ই ▁অন্য ▁র কম ▁কিছু ।
▁অ ার ▁তোদের ▁ল জ্ জা ▁করবে ▁কি ▁করে ▁তোদের ▁ল জ্ জা ▁অ া ছে ▁নি ।
▁শালা ▁শু য়ার ের ▁বা চ্ছা ।
▁প্র বা স ী ▁ভাই য় ারা ▁সাথে ▁থাক ুন খ ু ব ▁সুন্দর ▁একটা ▁নাটক ।
▁ক্ষ ম ত ায় ▁গে লে ▁এই ▁দেওয়ান বা গী ▁কে ▁পা ছ ায় ▁বা ড়ি ▁দিয়ে ▁না চ ানো ▁হবে ।
▁ধন্যবাদ ▁দে বার ▁ভা ষ া ▁নেই ▁ভাই খ ু উ ব ▁খু উ ব ▁শ ান্ত ি ▁পাই লাম ।
▁অ ত ির িক ্ত ▁প চা ▁কা ম ▁করার ▁ফ লে ▁ ঈ মান ▁বের ▁হয়ে ▁য াই ▁তখন ▁ইসলাম ▁ধ র্ ম ▁বিশ ্বা স ▁করে ▁না ।
▁সব গুলো ▁নাটক ের ▁মত ▁এই ▁নাটক টি তে ও ▁আপনা দের ▁ভালো বা সা ▁আ শা ▁কর ছি ।
▁যে ▁এই ▁ভিডিও টা ▁বান িয়ে ছে ▁তার ▁বো নের ▁হাস বে ন্ড ▁যদি ▁এই ▁ডি সির ▁মত ▁কাজ ▁কর ত ▁তখন ও ▁কি ▁তুমি ▁কু ▁য ুক ্ত ি ▁দিয়ে ▁কু ▁কাজ ▁কে ▁ম হ ৎ ▁বান িয়ে ▁ফে ল তে নির প রাধ ▁ন ুস রা ত ▁জা হ ান ের ▁জন্য ▁তা ঁ র ▁মা ▁বা বা ▁ন িক ট ▁আ ত ্ মী য় ▁এর ▁চেয়ে ▁আরো ▁বেশি ▁কে ঁ দে ▁ছিল ▁আজ ▁অব ধ ি ▁ও ▁তাদের ▁ক ান্না ▁থা মে নি ▁সাথে ▁স ারা ▁দেশের ▁মানুষ ▁ও ▁কে ঁ দে ছি লেন ▁ম ম তাম য় ী ▁সত্য ব তী ▁ও ▁ন ির প রাধ ▁ন ুস রা ত ▁জা হ ান ের ▁জন্য ।
▁?
▁এর ▁থেকে ▁তো ▁পা ড় ার ▁দা দ ী ▁ন ান ী ▁রা ▁অনেক ▁ভালো ▁গু ল্ প ▁বলতে ▁পারে খান কি ▁আবার ▁জা ত ▁আছে ▁নাকি ▁হি ন্দ ু ▁কি ▁ম স লি ম ▁কি বি চার ক ▁মা স ুদ ▁র ান ার ▁বিচারক দের ▁যে ▁পা ঠ াই ছে ▁তারা ▁আস ল ▁খানকির ▁বাচ্চা ▁মাদারচোদ ▁না ▁হলে ▁এই ▁সম স্ত ▁অ স ভ ্য ▁মানুষ কে ▁বিচারক ▁হি সে বে ▁কে মনে ▁পা ঠ াই ছে এ গুলো ▁ফ ুত ফা তের ▁মেয়ে ▁এ গুলো কে 100 ▁টাকা ▁দিলে ▁ভ োগ ▁করা ▁যায় ▁স ানি তা ▁সামনে ▁অনেক ▁বড় ▁মাগী ▁হবে দা ড়ি ▁ওয়া লা ▁তো ▁এক ▁নাম ্ বার ▁বাই ন চ ো ত ▁আর ▁বা কি ▁গুলা ▁রে ▁জুতা ▁মারা ▁দরকার আ চোদ া ▁বিচারক দা ড়ি ▁আ লা ▁জা জ ▁টা ▁কে ▁অ ই ▁সাল ারে ▁তো ▁চি নি ই ▁না মান ুষ ▁যে ▁বাংলা ▁সি নে মা ▁দেখে না ▁এক দ ম ▁ঠিক ▁আছে ।
▁কেন ▁রে ▁ভাই ।
▁জা ত ির ▁চা ওয়ার ▁কিছ ুর ▁নেই ▁আর ।
▁কিন্তু ▁মিন্ নী ▁ধ িরে ▁ধ িরে ▁হে টে ▁যাচ্ছে ▁মনে ▁হচ্ছে ▁তার ▁কোন ▁সম স ্য াই ▁নাই ▁এটা ▁দেখে ▁একটা ▁বাচ্চা ▁ও ▁বল বে ▁যে ▁এই ▁ঘট নার ▁সাথে ▁মিন্ নী ▁জ রি তো ছি ▁ছি ▁হ াই রে ▁বাং লার ▁মানুষ ।
▁ও হা ব ▁রি য়া জ ▁গা ঁ জা ▁ভ র ্ত া ▁খ েয়ে ▁নাম ছিল আমি ▁চাই ▁সাকিব ▁ই ং লে ন্ড ের ▁হয়ে খে ল ুক ▁তা তে ▁বাল ো ▁হবে ▁বাংলাদেশ ▁টি মে ▁পাপন ▁খেল ুক ▁হে ডা ম ▁কত ▁ট ুক অ ব শ ্য ই ▁বড় ▁ধর নের ▁একটা ▁ক্ষ তি ▁হবে হ ু গা ▁ক ও ▁মি য়া আমি ▁খুব ▁হ তা শ ▁হয়ে ▁গ িয়ে ছি পাপন ▁কা ক্ ক ু ▁যে মন ই ▁হোক ▁কথা ▁গুলা য় ▁কিন্তু ▁ল জ িক ▁আছে | ই য়ে স ▁ক্ষ তি ▁হবে মু শ ফিক ের ▁এত ▁রা গ ▁আগে ▁জান তাম ▁না ▁আর ▁ছেলে টা ▁যায় ▁বল ুক ▁বাই রে ▁ক ান ▁দে বেন ▁কেন ▁খেলা য় ▁মন য োগ ▁দে ন ▁আপনি ▁হয় তো ▁জানে ন ▁না ▁এই ▁ঘট না য় ▁আপনার ▁অনেক ▁সা প োর ্ট ার ▁ক মে ▁গেছে ভাই ▁এ স বি ▁আ ন্দ ো ল ন ▁কেন ▁কর লো ▁তার ি ই ▁প্রতি ফ ল এক ▁ক থায় ▁বাংলাদেশ ে ▁কেউ ▁যদি ▁ফে মা স ▁হয় ▁তাদের ▁অব স্থা ▁এ ম নি আমার ▁তো ▁মনে ▁হয় ▁ক্রিকেট ▁বো ড ে ▁যারা ▁দ ায় িত ্ বে ▁আছে ন ▁তার াই ▁ব র্ হি বি শ ্ব ের ▁কাছে ▁ব িক ্রি ▁হয়ে ▁গ িয়ে ছে জ র্ জি য়া য় ▁ভ ্র ম ণ ▁শ িক্ষ া ▁বি নি য় োগ ▁এবং ▁রে সি ড ে ন্ স ▁পার মি ট ▁এর ▁জন্য ▁য োগ া য োগ ▁করুন ▁শা ফি আমি ▁বু জ লাম ▁না ▁যে টা ▁গ টে ছে ▁তার ▁প ড়ে ▁ও ▁কেন ▁তাকে ▁হ ্য ারে জ ▁ম ্য ান ▁করা ▁হলো ▁সত্য ি ▁পো শা ক ▁প ড়া ▁লোক রা ▁তো ▁দেখ ছি ▁নি শা ▁খ োর ▁প্ লি জ ▁দ য়া ▁করে ▁কে ও ▁আপন েরা ▁দ র্ শ ক ▁দের ▁কে ▁হয় র ানি ▁কর বেন ▁না ▁প্ লি জ কি ▁ক ম্ পি টি শ ন ▁রে ▁ভাই !
▁এখন তো ▁আর ▁আগ ের ▁মত ▁মানুষ ▁আমা গ ো ▁দা ওয়া ত ▁খা ওয়া ▁দা ওয়া ▁খা ত ির ▁আপ ্ প ায় ন ▁করতে ছে ▁না ।
▁সা বা স ▁বাংলাদেশ ▁বাং গা ▁দেশ ▁ছি ▁ছি ▁ছি ▁ থ ু ▁ থ ু ▁ থ ু ▁সরকার ের ▁পা ▁চা টা ▁গু লাম ।
▁কিন্তু ▁তোদের ▁মত ▁ফ াল তু ▁ই উ টি বার দের ▁সামনে ▁পাই লে ▁বা ঁ শ ▁দিয়ে ▁দি ব ▁হারা ম ির ▁বা চ্ছা ▁।
▁কুত্তার ▁বাচ্চা ▁দেওয়ান ▁বা গি জ ু তা দি য়ে ▁মার ▁হারা ম জা দা দের কে গ ো লাম ▁জি ল ান ী ▁তোদের ▁মতো ▁কুকুর ের ▁বাচ্চ ার ▁কারণ ে ▁আজ কে ▁মানুষ ▁গুলো ▁খারাপ ▁হয়ে ▁গেছে ▁কো র ান ের ▁কথা ▁বলে ▁না ▁একজন ▁আরে ক ▁জ নের ▁বির ুদ ্ধ ে ▁কথা ▁বলে ▁ ৷৷ ।
▁আমি ▁সরকার ের ▁কাছে ▁অন ু মে দ ন ▁কর ছি স াল িরে ▁আর ▁সাল ারে ▁আ গু নে ▁পু ড়ে ▁মারা ▁হোক ▁!
▁এ ▁জান য়ার ▁এর ▁নাম ▁জান ি না ▁ত বে ▁সালা ▁ভ ন্ধ ▁এ ▁জান য়ার ▁জ তু ▁মি লা দ ▁নে তে ▁ছ েরে ছে ▁সব ▁ভ ুল খান কি ▁কয় শ ▁বে টার ▁সো না ▁মু খে ▁ল ই য়া ▁মু খ ▁এত ▁বড় ▁কর লি ।
▁ভাই ▁আমি ▁পাপন ▁সাহেব ের ▁এ লা কার ।
▁করতে ।
▁উচিত ।
▁শা কি বার ▁প াল ্ লায় ▁প ই রা ▁সব গু লা ▁খেলো য়ার ▁ব স্তি ▁হই য়া ▁গেছে ।
▁চুদ ির ▁প ুল ান ায় ক ▁না ▁আমা ৰ ▁বাল স াল ির ▁বে টি ▁বুঝ ে ন াই ▁নি চ ▁ত লা ▁বা ড়া ▁দিয়া ▁দ ুত লা ▁বান ান োর ▁কথা ▁টা ক ুক ুর ের ▁মতো ▁লাগ ছে ▁ | তো র ▁মা ▁আস লে ▁একটা ▁কুকুর | রা স্ত ায় ▁ঘ ু রে ▁ঘ ু রে ▁কুকুর ের ▁মতো ▁তো রে ▁জন্ ম ▁দিছে ▁কুকুর | এই ▁আবাল ▁বিচারক দের ▁বাংলাদেশ ে ▁ব য় ক ট ▁করা ▁উচিত ।
▁অপরাধ ির ▁সা স্ থ ি ▁হবে ▁এটা ▁আমাদের ▁সব ার ▁কা ম ্য ন ুস রা ত ▁ও ▁কে ঁ দে ছি লো আমি ▁একজন ▁ভার তী য় ▁মুস ল মান ▁বল ছি ▁যে ▁বাংলাদেশ ▁মুস ল মান ▁দেশের ▁মধ্য ে ▁এত ▁যে ▁অন্য ায় ▁ন ো ং রা ▁কাজ ▁এবং ▁মুস ল মান ▁মুস ল মান ের ▁মধ্য ে ই ▁স ী মা ব দ ্ধ ▁তাই ▁আমার ▁অন ু ভ ব ▁যে ▁কি য়া ম ত ▁কি ▁বাংলাদেশ ▁থেকে ▁শ ুরু ▁হবে ▁?
▁একটা কার ▁লে খ া ▁প ড়া ▁করি স ▁নি ▁দ শ টা কার ▁নিয়ে ▁লা ফ ালা ফি ▁করি স ।
▁এ কে ▁এ ▁পে জে ন টে শ ন ▁করতে ▁দেয় ▁কে ।
▁এক ▁নাম ্ বার ▁খানকি ।
▁আমার ▁ক থায় ▁যদি ও ▁কোন ▁হ ত ভা গ ার ▁দ ্ বি ম ত ▁থাকে ▁তাহলে ▁আ শা ▁কর ব ▁শ াল ী ন ▁ভা ষ ায় ▁রি প ্ লাই ▁দি বেন , ▁অ শ াল ী ন ▁ভা ষ ায় ▁লি খে ▁নিজের ▁ব ং শ ের ▁প বি ত্র তা ▁ন ষ্ট ▁করে ▁অ ন্ত ত ▁নিজের ▁র ক্ত কে ▁অপ মান ▁কর বেন ▁না , ▁তাহলে ▁আপনার ▁দে হ টা ও ▁মানুষ ▁নাম টা ▁হ ার িয়ে ▁ফে ল বে ।
▁কিন্তু ▁কেন ▁দি চ্ছে ▁সেটা ▁অন ু ধ া ব নের ▁বি ষ য় | র িয়ে ল ▁লা ভ ▁করলে ই ▁কে বল ▁ক ান্না ▁করা ▁যায় ।
▁তাহলে ▁কেন ▁তুমি ▁তোমার ▁স ৌ ন্দর ্য ▁অন্য কে ▁দেখ াবে ?
▁কিন্তু ▁এই ▁অ ফি সে ▁কি ▁তি নি ▁তার ▁চাই তে ও ▁বড় ▁অপরাধ ▁করেন ▁না ▁তি নি ▁কি ▁তার ▁এই ▁অ ফি সে ▁ব সে ই ▁আমার ▁আপনার ▁অ স ম্ ম তি তে ▁আমাদের ▁না গ র িক ▁আর ▁মান ব িক ▁অ ধ িক ার ের ▁শ োগ া ▁মেরে ▁র ক্ত া ক্ত ▁করেন ▁না ▁করেন ।
▁লি টু শ ান্ত কে ▁জা তী য় ▁দ লে ।
▁যে খান ▁থেকে ▁কিছু ▁শি খ া ▁য াই ও রা ▁অভি নে ত ্রি ▁নয় ▁ওরা ▁দে হ ▁নে ত ্রি ।
▁পর ্ দার ▁দরকার ▁কি ?
▁ডিসি ▁সাহেব ▁ত ▁আর ▁জ োর ▁করে ▁কিছু ▁করে ▁নি ▁সে চ্ ছ ায় ▁দু জ নের ▁ই চ্ ছ ায় ▁হই ছে ।
▁তোরা ▁ই উ র ো প ের ▁কোন ▁দেশে ▁চলে ▁যা ▁সে খানে ▁সা মন ের ▁দুই টা ▁খ ো লে ▁হা ট তে ▁পার বি ।
▁সে শে ▁না ▁দেখ লে ▁তো ▁ম জ াই ▁পা ওয়া ▁যায় ▁না ▁তো ▁বাং কি ▁ট ার ▁কি ▁খ বর ▁সু টি ং ▁কি ▁হবে ▁কি ▁না ▁না ▁এই ▁পর ্য ন্ত ই ▁সে শে ▁ভ ু য়া ▁অন ুষ ্ ঠ ান ▁এই ▁ধর নের ▁বিচারক দের ▁শা স্ত ির ▁আ ও ত ায় ▁আ না ▁হোক আ মা দের ▁বাংলাদেশের ▁নাটক ▁পো রা ▁প ৃ থ ি বি ▁জ ো রে ▁শ েরা ▁তাই ▁জ ত ▁বার ▁নাটক টা ▁দেখি ▁ত ত বার ি ▁ভাল ▁লাগে ধ্য ন বাদ ▁সবাই কে মান ্ না ▁ভাই ▁বাংলা ▁চ ল চ্চ িত ্র ের ▁ই ন্ড া স্ট ্রি ।
▁যে ই ▁নিজে দের ▁স ্ বার ্ থে ▁ট ান ▁প ড় ছে ▁তখন ▁সাকিব ▁এই ▁করছে ▁ওই ▁করছে ।
▁বাল ▁কা ছ ▁করে ই ন াই ও নি ▁নিজে ও ▁একজন ▁স র জন ত কার ী ▁ক ম তা ▁ট িক িয়ে ▁রাখ তে ▁হলে ▁হা জার ো ▁সাকিব ের ▁কো র ব ানি ▁দিতে ▁পি ছ ▁পা ▁হবে ▁না ▁আপনা দের ▁মান নী য় ▁প্র ধ ান ম ন্ত্র ী ভাই ▁আ গা মী ▁দুই ▁ব ছ রের ▁ভ িত র ▁বাংলাদেশ ে ▁কোন ▁টি ম ▁কে ▁হারা তে ▁পার বে ▁না ▁শুধু ▁হ ার বে ▁বাংলাদেশ ▁এখন ব ্যা ট ▁কথা ▁বলে ছে ।
▁আর ▁মেয়ে ▁য তো ই ▁বল ুক ▁না ▁কেন ▁জ োর ▁করে ▁এটা ▁সেটা ▁করছে ।
▁ভাই ▁আমরা ▁জ ত ই ▁লি খ ি ▁আ সা মি দের ▁কিছু ▁জার জ ▁নে তা ▁আছে ▁তারা ▁তাদের ▁ছে ই ফ ▁দি ব ▁আমার ▁নে ত রি ▁আমার ▁মা ▁আপ নে ▁স ঠ িক ▁বিচার ▁কর বেন ▁আ ল লায় ▁আপ ার ▁বাল ▁করবে শ াল ী ▁বেশ ্যা ▁মাগী ▁চুদা ৷ ▁দেও য়ার ▁বে লায় ▁সন্তান দের ▁কথা ▁মনে ▁থাকে না ।
▁জান ালে ও ▁বা ▁কি ▁বাল টা ▁ছি ঁ ড় বে ▁তারা ▁কি ▁জানে না ▁কে ▁কে ▁বে টি ং ▁করে ▁জু য়া ▁খে লে ?
▁হে ▁হে ▁হে ▁বে টা ▁কি ▁বলে ▁অপ রা দ ী দে ▁প্র শ ্র য় ▁দি তি রা ▁হা ▁সালা ▁বাংলাদেশের ▁কু টি ▁মানুষ ▁অপ রা দ ী ▁আর ▁তুমি ▁রি প টার ▁সালা ▁বলতে ছো স ▁মিন্ নী ▁কেনো ▁দে স ▁নাই ▁হা ▁?
▁যত ্ত ▁সব ▁আবাল ের ▁দল শ ু য়ার ের ▁বাচ্চ ারা !
▁ভালো ।
▁সালা ▁তাহ ের ি ▁তোর ▁বা বার ▁নাম ▁আ ব ু জে হে ল মি জ ান ুর ▁র হ মান ▁আজ হার ী ▁তুই ▁তো ▁ব্যা টা ▁ও হা বী দের ▁দালাল ▁তোর ▁মু খে ▁এসব ▁কথা ▁মান ায় ▁না ▁শালা ▁ম ূ র্ খ এই ▁ভন্ড দের ▁মু খ ো শ ▁খু লে ▁ফে লার ▁জন্য ▁আর ▁সা ধারণ ▁জন গ ণ কে ▁স চে ত ন ▁করার ▁জন্য ▁ধন্যবাদ ▁আপনার ▁নাম ▁জান ি না ▁কিন্তু ▁আপনা কে ▁আরো ▁অনেক ক ক ক ▁বড় ▁ধন্যবাদ ▁দি তাম ▁যদি ▁আপনি ▁এই ▁মাগ ীর ▁ছা ও য় াল দের ▁আরো ▁উ ত ্ ক ৃ ষ্ট ▁মান ের ▁নি ম্ ন ত ম ▁ভা ষ ায় ▁আরো ▁বেশ ী ▁গ ালা গ াল ▁করতে ▁পার তে ন ▁ব ্র ো ঃ ▁আপনার ▁প ক্ষ ▁হয়ে ▁আপনার ▁মা ▁বা বার ▁কাছে ▁আমি ▁ক্ষ মা ▁চেয়ে ▁নি চ্ ছি ▁ত বে ▁শ র ্ত ▁এক টাই ▁এর ▁পর ের ▁ভিডিও তে ▁এই ▁আবাল ▁মাগ ীর ▁ছা ও য় াল দের ▁নিয়ে ▁ভিডিও ▁বান াই লে ▁আরো ▁ন িক ৃ ষ্ট ত র ▁ভা ষ ার ▁ব্য ব হার ▁চায় ▁স ং গে ই ▁আ ছি ▁এ গ িয়ে ▁য ান তা হ ের ি ▁কে ▁জ নি ▁সি ন্ স ▁এর ▁মত ▁কাজ ▁দিতে ▁হবে ▁শালা ▁ফ াল তু আ ল্লা ▁স ত ‍ ্য ▁আ ল্ লার ▁কোনো ▁শ র িক ▁নেই ▁তুই ▁তার ▁চেয়ে ▁বি গ ্গ ানি ▁না ▁তো রে ▁তোর ▁মারে ▁তোর ▁মেয়ে ▁রে ▁এক ▁সাথে ▁চুদ বো ▁তোর ▁বা প ▁তোর ▁ছেলে ▁দেখ বে তা হ ের ী ▁সালা ▁একটা ▁ভন্ড ▁ত ারে ▁লা থ ি ▁মেরে ▁স ্ট ে জ ▁থেকে ▁তা ড় াবে ন ▁দেখ বেন ▁এই ▁এ লা ক ায় ▁আর ▁যাবে ▁না ।
▁ফ ার হ ানা ▁ও ▁চ ন্ ঞ ্ চ ল তা দের ▁মধ্য ে ▁একজন ▁।
▁তার ▁জন্ মের ▁কোন ▁ঠিক ▁নেই ।
▁হা ফি জ ▁সাহেব ▁আপনার ▁ওয়া জ ▁করা ▁দরকার ▁কু ফ রি ▁শ ির ক ▁বি দা তের ▁বির ুদ ্ধ ে ▁অ থ চ ▁আজ হার ির ▁জন প ্রি য় তা ▁দেখে ▁আপনার ▁চ ুল ক ানি ▁শ ুরু ▁হ ল ।
▁হা লায় ▁হয় তো বা ▁জানে ▁না ▁কো র আ ন ▁আর ▁হা দ ী স ▁এই ▁দুই ▁ট াই ▁ইসলাম ▁ও ▁মুস ল মান ▁দের ▁দ লি ল ▁।
▁কার ন ▁সব ▁দল গুলো র ▁ম াল িক তো ▁একজন ই ▁বি সি বি ।
▁এর ই ▁নাম ▁বাংলাদেশ ▁ডিসি ▁সাহেব ের ▁নিজের ▁ভিডিও ▁ডিসি ▁সাহেব ▁নিজে ই ▁তদন্ত ▁করছে ▁বা হ !
▁ছবি টা ▁সুন্দর ।
▁পা বল িক ▁এখন ▁গালি ▁দিলে ▁গা য়ে ▁লাগে ▁কেনো ।
▁বি দেশ ী ▁স ং স্ ক ৃ ত ির ▁প্রতি ▁ন ির ্ ভ র ▁হ চ্ ছি ।
▁শ য়তান ের ▁বাচ্চ ারে ▁পি টি য়ে ▁মার তে ▁হবে এই স ▁হুজুর ▁ইসলাম ের ▁কোন ▁আ লো চ ো না ▁করে ▁না ▁স মা জে ▁মারা ▁মার ি ▁ত ৈ রি ▁করে ।
▁ও ▁তো ▁বা স ায় ▁ফ োন ▁দিয়ে ▁কা ও কে ▁আস তে ▁বলতে ▁পার তো ।
▁ল ্যা ং টা ▁করে ▁পা ছ ায় ▁আ ল কা ত রা ▁মে খে ▁দা ও ▁।
▁হাস ্য কর ▁অ য ু হা ত ।
▁আল্লাহ র ▁ক স ম ▁আল্লাহ র ▁ই জ্ জ তের ▁ক স ম ▁আস মান ▁ও ▁জ মি নের ▁ম াল িক ের ▁ক স ম ▁করে ▁বল ছি ▁আমাদের ▁জী বন ▁ব ৃ থা ▁যদি ▁না ▁আমরা ▁রা স ূ ল ▁সাল ্ লা ল্লাহ ু ▁আ লাই হি ▁ওয়া স াল ্ লাম ▁এর ▁সম্ মান ের ▁হে ফা জ ত ▁না ▁করতে ▁পার ি ।
▁যা তে ▁করে ▁পর বর ্ত ী তে ▁বি প দে ▁প ড় তে ▁স হ জ ▁হয় ।
▁কু ও া ▁ল ী ▁কে ▁জুতা ▁মারা ▁হোক ত ারে ক ▁জি য়া ▁তু রে ▁চু দে ছে তে ▁কে মন ▁স ্যার ▁আগে ▁স ্যার কে ▁মার ▁সব ▁ঠিক ▁হয়ে ▁জ াবে ▁স ্যার ▁হলো ▁মাদার চুদ কে ▁কোন ঠ া সা ▁করলে ▁ভাল ▁হবে এই ▁মা লা ▁উ নের ▁বাচ্চা ▁কে ▁জি ন্দ া ▁পো রা ▁উচিত ও দের কে ▁কুত্তা ▁ল ীগ ▁বল লে ও ▁কুত্ত ায় ▁ম াই ন্ড ▁করবে ▁ ৷ ▁কারণ ▁কুকুর ের ও ▁একটা ▁সম্ মান ▁আছে ▁ ৷ ক চি ▁মেয়ে ▁খা ওয়ার ▁অ ভ ্যা স টা ▁কা ও উ য়া ▁কাদের ের ▁আর ▁গে লো ▁না ।
▁আবাল ▁আ ব ুল ের ▁বা চ ছ ারা ধ র্ ম ▁নিয়ে ▁তোদের ▁এত ▁চ ুল খ ানি !
▁প ৃ থ ি ব ীর ▁স েরা ▁একজন ▁নায় ক দ ুই ▁বাং লার ▁নাই স ▁ছবি ত ুই ▁কি ▁উপ স্থা প না ▁করতে ▁পার স ▁আবাল খ ু বে ই ▁সু ন্দ ৱ ▁ছবি চ ঞ ্ চ ল ▁চ ৌ ধ ুর ী ▁একটা ▁ম াল | আ ই ▁লাই ক ▁ই উ দার ুন ▁হয়েছে ▁সু পার ▁ড ু পার ▁আর ▁কাজ ী ▁হা য়া ৎ ▁বলে ▁কথা ▁ধন্যবাদ ▁আর ▁মার ু ফ ের ▁আজ ▁ক াল অ ভি নয় ▁অনেক ▁ভালো ▁হয়েছে মু স্ত ফা ▁কা ম াল ▁রা জ ▁ছাড়া ▁সব ▁বিচারক ের ▁ভাব ▁দেখে ▁খারাপ ▁লাগ ছে !
▁সরকার ▁আগে ▁অব শ ্য ▁জানে ▁বড় ▁অ ফি স ার ▁স ক লে ▁জ ড় িত ▁তাদের ▁ধর ুন ▁আই নের ▁লোক ▁আগে ▁ও ▁জানে ▁লাই সে ন ▁সরকার ▁এখন ▁কেন ▁ধর ল ▁ম দ ▁কোথায় ▁ব িক ্রি ▁করার ▁হয় ▁কেন ▁বাংলাদেশ ে ▁ম দ ▁তু ▁ভালো ▁না ▁আই ন ▁কে ▁আই নের ▁গ তি তে ▁চ ল তে ▁দিন ▁অ ত পর ▁তারা ▁মো টা ▁অ ং কের ▁টাকা ▁প ায় ▁এই ▁জন্য ▁দেশে ▁আই ন ▁স ঠ িক ▁না ▁পু লিশ ▁মু ক্ত ি য ুদ ্ধ া ▁ক ্ লা বে ▁কেন ▁সরকার ▁কি ▁?
▁ছি ▁ছি ▁ছি ।
▁যে ▁ভিডিও ▁করেছে ▁সে ▁সত্য ▁টা ▁তু লে ▁ধর ছে ।
▁ই উ টি উ বার ▁হয়ে ▁মনে ▁হচ্ছে ▁নায় িক া ▁হয়ে ▁গেছে ।
▁নাস্তিক ের ▁সাথে ▁কোন ▁কথা ▁নয় ▁তাদের কে ▁উচি ৎ ▁শ িক্ষ া ▁দিতে ▁হবে ▁গ জার ী ▁পে টা ।
▁বা কি দের ▁ফাসি ল ু চ্চ ায় ▁দেশ টা ▁ভ রে ▁গেছে ।
▁পরি বে শ টা ▁খুব ▁সুন্দর ▁না ▁কোন ▁হ ৈ চ ৈ ▁আছে ▁সা ধ না ▁কি ▁কাউ কে ▁গালি ▁দিয়ে ছে ▁কা হার ো ▁বির ুদ ্ধ ে ▁বলতে ছে ▁তার পর ও ▁সবাই ▁ব লি ▁সা ধ না ▁ভ ালা ▁না ▁ভ ালা ▁ল ই য়া ▁ থ াই ক ো ▁তোর ▁ক প ালে ▁জ ুত ার ▁বা ড়ি ▁হারা মি ▁দে হ ▁দি লা ▁মন ▁দি লা ▁না ▁মন ▁দি লা ▁দে হ ▁দি ল ানা ।
▁বি সি বি ▁সাব ্বির কে ▁শুধু ▁শাস্তি ই ▁দিয়ে ▁যাবে ▁ভাল ▁আর ▁করতে ▁পার বে ▁না ।
▁স ুত রা ং ▁অপরাধ ▁যে ভাবে ই ▁ঘট ুক ▁য ার ▁প্র র চ ণ ায় ▁ঘট ুক ▁।
▁দেশে ▁এত ▁ভাল ▁ক্রিকেট ার ▁থাক ্ষ ে ▁সি লে ক স ন ▁ক মি টি ▁কো থা ▁থেকে ▁এই ▁সব ▁জার জ দের ▁খু জে ▁প ায় ▁ , ▁তা ▁তারা ▁ভাল ই ▁জানে ।
▁কুত্তার ▁বাচ্চা ▁নাস্তিক ের ▁বাচ্চা ▁নাস্তিক ▁তু দের ▁জুতা ▁পি ঠ া ▁কর ▁দরকার ত ুই ▁জান ু য়ার ▁দে য়ান বা গী ▁ভাল ▁হ বি ▁না ।
▁চা ম চার ▁মা য় রে ▁চুদি ▁চা ম চা মি ▁চোদা স ▁স ালার ার ু বে ল ▁ ১ ন ং ▁বাই ন চোদ মা দার ীর ▁বাচ্চা ▁কুকুর ের ▁জন্ মা বাং লা দেশ ▁বলে ▁সালা ▁বাই চা ▁গে লো সালা ▁ব রি শ াই লার ▁বা চা ▁র বি ।
▁সাকিব ▁ভাই য়ের ▁ভ ক্ত দের ▁দেখতে ▁চাই ও রা ▁শুধু ▁বাংলাদেশ ▁ক্রিকেট ▁এর ▁দ ূ র ▁নাম ▁করে নি ▁করেছে ▁বাংলাদেশের ▁দ ূ র ▁নাম ▁করেছে ▁ওদের ▁এ খ নি ▁ছে টে ▁ফে লা ▁উচিত .. . সা ব ধ ান ▁ছেলে টা কে ▁ছে ড়ে ▁দেওয়া ▁হক ।
▁জান তে ▁বড় ▁ই চ্চ ে ▁হয় ।
▁একটা ▁বালের ▁ছবি ভ ালো ▁না অ সা ধার ন ▁হয় ছে শ র ীর ের ▁উ ত ্ত া প ▁ভা গা ভা গ ীর ▁ই চ্ছা ▁অপ ূ র্ ণ ই ▁থেকে ▁গে ল .. .. . এই গ ানে ▁যারা ▁ডি স লাই ক ▁দেয় ▁তারা ▁গান ▁বুঝ ে ▁না ।
▁পাপনের ▁চ াল ▁সব ▁কিছু এই ▁সালা ▁নিজে ও ▁ভার তের ▁দালাল ।
▁হ ায় রে ▁পাপন ▁তুই ▁আস লে ▁কুত্তার ▁বা চ্ছা শ ালা ▁মু শ ফিক ▁কোন ▁চে ট ের ▁বাল খান কির ▁প ুল ারা ▁ত দের ▁কি ▁খাই য়া ▁কোন ▁কাজ ▁নাই ভ াল ▁মু শ ফিক ▁কে ▁গালি ▁কি ▁বাল ▁হই ছে ▁হে ▁কোন ▁হ ান ের ▁প্র ে সি ড ে ন্ট ▁আর ▁সব ▁বান ্ দ ির ▁পুত ▁দের ▁ভাব ▁দে ই খ া ▁মন ডা ▁কই তা ছে ▁ভিডিও র ▁ভ িত রে ▁ড ুই কা ▁পু ট কি ▁মার ি ▁স ালার ▁পো ল ারা পাপন ▁কুক ুক ের ▁বাচ্চা ▁তো কে ▁জ ো তা ▁পি ট ▁কর বো ▁ত ই ▁খ রা তি ▁আ ছি লি ▁আ খন ▁তুই ▁আ তো ▁বর ো ▁কি বা বে ▁হয়ে ছো থ সব ▁দালাল তো র ▁পু ট কি ▁চুদি ▁শ ালি !
▁সব ▁অভিনয় ▁অভি নে ত্র ীর ▁অভিনয় ▁অ ত ুল নী য় ▁!
▁নাটক টি ▁কখন ▁রি লি জ ▁হবে ?
▁জা ক ▁আর ▁কিছু ▁লি খ ি ▁না ।
▁আমি ▁আর ▁জু য়া ▁খেল ব ▁না , ▁না ▁না ▁না বাং লার ▁ম হ ান ায় ক ▁কি ং ▁খান ▁ম হ ান ায় ক ▁মান ্ না পার বে ▁বলে ▁করেছে ছো ট ▁বে লা টা ▁কে টে ছে ▁এই ▁মুভি ▁গুলো ▁দিয়ে ।
▁তাই ▁চা চা ।
▁আল্লাহ ▁না ▁করুন দেশ ের ▁ক্রি কে টে ▁বড় ▁ধর নের ▁ ঝ ড় ▁আস তে ▁চলে ছে স ম য় ▁এটা ত ▁আগে ও ▁দেখ ছি ▁পর ান ▁ . বাল ের ▁নি উ জ সা কিব ▁হলো মি সি বির ▁আ বর ার ▁ফা হা দে অ নেক ▁ক ষ্ট ▁পাই ছি ▁আজ ▁।
▁এই ▁শালা ▁কোন ▁খেলো য়া ড় ই ▁না ।
▁মাদারচোদ ▁একটা ।
▁তোমার ▁জ য় ▁হবে ▁কারণ ▁পু লিশ ▁সরকার ▁সব ▁এখন ▁অন্য ায় ের ▁ব ন্ ধু এ সি ▁রু মে ▁থাকে ▁ডিসি ▁সি সি টি ভি ▁কর ল ▁দোষ ী ▁ধ িক ্ কার ▁দি চ্ছে ▁দেশ বা স ী ▁!
▁ ঢ া কা কে ▁খ েয়ে ▁ছে ড়ে ▁দেয়া ▁হবে উ প রে ▁ব ন্ ধু দেশ ▁বলে ▁।
▁কো টি ▁তি নি ▁কা জে ▁লাগ াবে ন ▁ | ▁রা জা কার ▁তো ▁হা ছি নার ▁আপন জন ।
▁বর ্ষ ার ▁গে ন্ জ ির ▁আ নার স ▁দেখে ▁ম ধু প ুর ের ▁আ নার স ▁চ ত ্ত র ▁এর ▁কথা ▁মনে ▁প ড় লো প তি তা ▁প ল ল ী ▁ . ▁হো ম ▁স ার ভি সে ▁স ুন দ র ী ▁মেয়ে ▁পা ঠ ানো ▁ . ▁হয় ▁ . ▁য োগ া য ক ▁করুন ▁সু মন ▁ভাই ▁ 01798558703 ফ াল তু ▁নাটক ।
▁কাউ য়া ▁কাদের কে ▁নিয়ে ▁একটি ▁ভিডিও ▁করার ▁ই চ্ছা ▁আছে ।
▁দো য়া ▁করি ▁তোদের ▁অপ র ▁আল্লাহ ▁যে নো ▁হে দা য়ে ত ▁কর ো ক ▁ত ানা হ লে ▁তোদের ▁অপ র ▁গ জ ব ▁পর ো কর াই ট ▁ভাই ▁ভাল ▁করেছে ভ ন্ড ▁প ীর ▁জুতা ▁মারা ▁হোক এই ▁ছেলে টা ▁মনে ▁হয় ▁সি গ ারে ট ▁খ ায় ▁তার ▁ঠ ো ঁ ট ▁দেখে ▁বো ঝ া য ায় ই স লাম ে ▁কো থা ও ▁নাই ▁মানুষ ▁নিয়ে ▁সম আ লো না ▁করা ▁এসব ▁ব ক্ত ার ▁কথা ▁শ ুন লে ▁জা হ ান্না ম ▁অ নি বার ্য এই ▁ভন্ড ▁কে ▁বাংলাদেশ ▁থেকে ▁নি শি দ ্ব ▁করা ▁হোক আ স সালা মু য়া লাই ক ু ম ▁ই মান ▁যদি ▁ধরে ▁রাখ তে ▁চা ও ▁তাহলে ▁অন্য ের ▁সম ালো চ না ▁না ▁করে ▁নিজের ▁সম ালো চ না ▁কর ো ।
▁ম ির প ুর ▁এ ▁শা হ ▁আ ল ী ▁মা জ ারে ▁বা বা ▁গা জা ▁খ ায় সব ই ▁টাকা ▁আ য় ▁এর ▁ধ ান্ দা ▁কা ফ ের ▁গুলা চ র ম োন াই ▁এটা ▁ঠিক ▁হয় নি ▁ও নি ▁ব ন ড ▁না দ ুই টা ▁থা প ্ পর ▁দিয়া ▁আ ব ্ বার ▁নাম ▁ভ ু লি য়ে ▁দেয়া ▁ও হ ্ ▁চ র ম ▁হই ছে ▁ব স ।
▁যে ▁তার ▁স ৃ ষ্ট িক র ্ত ার ▁ব্যা প ারে ▁বা জে ▁ম ন্ত ব ্য ▁করতে ▁কু ণ ্ ঠ িত ▁হয় ▁না ▁তার ▁জন্ ম দা তা ▁বা প ▁তো ▁তার ▁হা তের ▁খেল না ▁মা ত্র | আ ল্লাহ ▁এদের ▁নে ক ▁হা য়া ত ▁দ ান ▁করুন | সালা ▁ম ুর ্ খ ▁মু না ফিক ▁হা ফি জুর এ ড মি ন ▁তুই ▁ভন্ড ।
▁এই ▁শালা ▁নাস্তিক ▁ভন্ড ▁কে ▁জুতা ▁পে টা ▁করে ▁ম হ ফি ল ▁থেকে ▁বের ▁দিয়ে ▁জ ুত ার ▁মা লা ▁গ লায় ▁দেওয়া ▁উচিত ▁আমার ▁বা ড় ী ▁সি লে টে ▁মা জার ▁এর ▁শা হ জ ালাল ▁মা জার ▁এর ▁পা শে ▁আমার ▁নিজের ▁চো খে ▁দেখা ▁মা জার ▁এর ▁প শ্ চি ম ▁পা শে ▁ক য়ে ক টা ▁ভন্ড ▁লা ল ▁কা প ড় ▁পরে ▁ব সে ▁থাকে ▁গা ঁ জা ▁নিয়ে ▁ওরা ▁খ ায় ▁এবং ▁ব িক ্রি ▁ও ▁করে ▁আমি ▁নিজে ই ▁দেখে ছি ▁এর কম ▁আর ও ▁পা ওয়া ▁যায় ▁শা হ পর ান ▁মা জার ের ▁পা শে ও ▁এ জ ন্য ▁আমি ▁হুজুর ের ▁ক থায় ▁এক ম ত ▁আ ছ িত রে ▁থা প ্ প ড় ▁দিয়ে ▁ টে স ▁থেকে ▁না মা ▁হারা ম জা দা দে ও য়ান বা গ ীর ▁জন্ মের ▁ঠিক ▁নাই ▁।
▁হ াল ারা ▁জানে ▁না ▁যে ▁ইসলাম ▁প্রতি শ ো ধ ▁নে ওয়ার র ▁জন্য ▁না ▁শ ান্ত ির ▁জন্য ।
▁নাস্তিক ের ▁বাচ্চা ▁গুলো র ▁গো ফ ▁দেখে ছেন ▁?
▁পা বল িক ▁স ার ্ ভি সের ▁ভালো ▁ম ন্দ ▁দুই টা ▁দি ক ▁ই ▁থাকে ।
▁এ তে ▁বাংলাদেশ ▁খেলো য়ার ের ▁মান হ ানি ▁হয় !
▁এখন ▁আর ▁সেই ▁দিন ▁নাই ।
▁তুই ▁আ লে মের ▁কি ▁বুঝ ি স য ারা ▁পা সে ▁ভ সে ▁আ চে ▁সব ▁না স্ থ িক ের ▁দল ।
▁ক্রিকেট র ▁না মে ▁দেশের ▁লু ট পা ট ▁হ চ্চ ে ।
▁শ ুর ুর ▁ থ ার ্ড ▁ক ্ লা স ▁না চ ▁দেখে ▁বুঝ লাম ▁এটা ▁বাংলাদেশের ▁শ ো ঘ ো লা ▁ছবি ▁উপ রে ▁চ কা চ ক ▁ভ িত রে ▁ঘ ো লা ডি জি ট াল ▁সম য়ে চি ঠ ি ▁আ দ ান প ্র দ ান ▁নেই ।
▁নায় িক া ▁দেখি য়া ▁হাত ▁মার বি ▁নাকি ।
▁জুতা ▁দিয়া ▁পা ঠ ান োর ▁দরকার ▁নি ল জ্ জা ▁শ াল ী বাল ের ▁নায় ক .. . ▁বালের ▁ছবি .. . ▁বালের ▁পরিচ াল ক .. . ▁বালের ▁অভিনয় .. এই ▁সাল ির ▁মারে ▁চুদা ও এই ▁সম স্ত ▁মাগির ▁এর কম ▁ই ▁হ ওয়া ▁উচিত স ান াই ▁দু ধ ▁র প ্ত ানি ▁করে ▁প ছ ুর ▁ব ৈ দেশ িক ▁ম ুদ ্রা ▁অ জন ▁করতে ▁পার বে শ বন ম ▁ফ ারি য়া ▁একটা ▁আর ▁ওর ▁পা শ ের ▁টা ▁ওই ▁খানকির ▁পো লার ▁নাম ▁কি ▁মাদারচোদ ▁একটা ক ুত্ত ার ▁বাচ্চা ▁মত ন ▁ব্য ব হার ক ুত্ত ার ▁বাচ্চা ▁সব ▁গুলা ।
▁ম দ ▁খা ▁ম োর ক্ষ ▁চোদ ারা ▁ম দ ▁খা বি ▁মানুষ ▁হ বি ▁শু ঁ ট কি ▁খা বি ▁হ ড় ▁হ ড় ▁করে ▁ব মি ▁কর বি ▁ম োর ক্ষ ▁ছ োদ ারা তো র ▁মু খে ▁কা কে ▁হা গ ুক ,, বি ড় ালে ▁ম ুত ুক , ক ুত্ত ায় ▁পা দ ুক এ দেশ ে ▁কত ▁পার ্ সে ন্ট ▁লোক ▁শু য় োর ের ▁ব ীর ্য ের ▁ফ ল ▁তা ▁বি ভি ন্ ন ▁লি খ ক ▁ও ▁সে লে ব ্রে ট ির ▁ক মেন্ট ▁ব ক্ স ▁ও ▁দেশের ▁আ কা ম ▁কু কা মের ▁অব স্থা ▁দেখে ▁বুঝ া ▁যায় ।
▁এই ▁অ মান ব িক ▁হ ত্য ার ▁জন্য ▁রিফাত ▁ফ রা জ ী কে ও ▁কো পা য়ে ▁মারা ▁হোক ▁প্র য় ো জ নে ▁কো প ান োর ▁দ ায় িত ্ব ▁জন গ নের ▁হা তে ▁দেয়া ▁হোক আ জ ক াল ▁সা ং বাদ িক রা ▁ক ঠ ি ন ▁মজা ▁নি তে ছে স ার ▁তো ▁মজা ▁দিছে ▁তাই ▁স ার ের ▁ক নো ▁দো স ▁নাই ।
▁ ️ ▁আগ ুন ▁টা ▁ঠিক ▁জায় গ ায় ▁ই ▁লাগ ছে ▁!
▁যে ▁আ বে দ ন ম য় ী ▁শ র ীর টা ▁দেখ ার ▁জন্য ▁হা জার ▁হা জার ▁চো খ ▁প ল ক হ ী ন ▁চেয়ে ▁থাক তো ▁সেই ▁শ র ীর টার ▁এক ি ▁অব স্থা !
▁বাংলাদেশ ি ▁নাটক ▁অনেক ▁সুন্দর ▁কেন ▁যে ▁মানুষ ▁ই ন্ ডি য়ান ▁চ ্য ানে ল ▁এর ▁পি ছ নে ▁সময় ▁দেয় ▁জান ি না আমার ▁অনেক ▁ভালো ▁লাগে ক ই জে ▁প ায় ▁এই টা ▁কি ▁নায় ক আ ল্লাহ ▁তোদের ▁টা ▁বা ঁ শ ▁এক সা থে ▁দি বে ▁ | আ মা দের ▁মি উ জ িক ▁ টে স্ট ▁যে ▁কত ▁খারাপ ▁তা ▁এই ▁গান ▁এর ▁ভি উ জ ▁দেখ লেই ▁বো ঝ া ▁যায় ▁গ ঞ ্ জ িক া ▁পা তার ▁জু স ▁খাই লে ▁যা ▁হয় ▁আর কি | ▁এই সব ▁ফ াল তু ▁আর ্ টি স্ট দের ▁জন্য ▁অনেক ▁ভালো ▁আর ্ টি স্ট ▁উ ঠ তে ▁পারে না ।
▁না ।
▁পাপন ▁এর ▁দুই ▁গ ালে ▁জুতা ▁মার ো ▁ত ালে ▁ত ালে হ ালার ▁ফ ুত েরা ▁মুস ফিক ▁যদি ▁গালি ▁শু নে ▁থাকে ▁তু মার ▁ভাব ারে ▁যে ▁পা শে ▁চি ল ▁তারা ▁শ ুন ত ▁না হ ্যা প িরে ▁সেই ▁স ুদ া ▁সু দি ছে ▁রে শ ালা ▁পাপন ▁তুই ▁বেশি ▁বার ছো খে লার ▁মারে ▁চু দে ছে বাং লা দেশ ের ▁প্র ধ ান ম ন্ত্র ী ▁যে মন ▁ই ন্ ডি য়ার ▁সাথে ▁হাত ▁মি লি য়ে ▁দেশের ▁ক্ষ তি ▁করছে ।
▁হ াই রে ▁নিজে ▁আ কা ম ▁করছে ▁আবার ▁নিজে ই ▁তদন্ত ▁করবে ।
▁জান িয়ে ▁দিন ▁আপন ারা ▁বা ঘ ের ▁বাচ্চা ▁সাথে ▁আছে ন ▁ক্রিকেট ার ▁বা ঘ দের ▁সাথে ▁কু লা ং গ ার ▁চ ত ুর ▁শি য় াল ▁নে ক ড় ের ▁বাচ্চা ▁পাপনের ▁সাথে ▁ন ন ।
▁ত বে ▁আপনি ▁মহি লা ▁হয়ে ▁আপনার ▁ক ন্ ঠ ▁এত ▁পুর ুষ ▁মানুষ কে ▁শু না চ্ছে ন ▁এটা ▁কি ▁গু না হ ▁হচ্ছে না মা শ াল ্ লা হ ▁এক াই ▁জ নের ▁সাথে ▁ল ড়ে ▁যাচ্ছে ।
▁আগে ▁নিজে ▁ঠিক ▁হয়ে ▁যা ।
▁ধরে ▁চুদা ▁হবে ▁যে দিন ▁ঠিক ▁হয়ে ▁যা বা ক ুত্ত ার ▁বাচ্চা ▁শ িক ক্ষ খ ালে দা ▁জি য়ার ▁শা থে ▁ত ূ ল না ▁কাউ য়ার ▁হ ায় রে ▁দ ূ নি য়া কা ওয়া ▁কাদের ▁সাথে ▁বে গ ম ▁জি য়ার ▁ত ুল না ▁শ ুন তে ▁ও ▁ল জ্ জা ▁লাগে ▁হ ায় রে ▁বাংলাদেশ ।
▁আল্লাহ ▁স ক ল কে ▁বুঝ ার ▁ত ৌ ফিক ▁দ ান ▁কর ুক ।
▁পাপন ▁মাদার ▁স ুদ না জ ম ুল ▁ইসলাম ▁মাদার ▁চু দের ▁বাচ্চ ারে ▁যত দিন ▁ল ই বো ▁ত ত দিন ▁ঠ ক বে শ ালা ▁তুই ▁আবাল কি ছ ুই ▁জান ি স ▁না ▁তুই এই ▁কাজ ের ▁শাস্তি ▁স র ্ব নি ম্ ন ▁মা স ▁আর ▁স র ্ব ো চ্চ ▁ব ছ র ▁আজ ী বন ▁না ▁আবাল ▁মাদারচোদ ▁জান ি স ▁না ▁কিছ ুই ▁আবার ▁ভিডিও ▁বান া স মা দার চ ু দের ▁বাচ্চা ▁তুই ▁এক াই ▁জান স ▁আর ▁তো ▁কেউ ▁জানে ▁না শ ালা ▁বাই ন চোদ ▁এতো ▁দিন ▁পরে ▁আস ছ স ▁বলতে ▁মনে ▁হয় ▁আর ▁কেউ ▁জানে ▁না খান কির প ো লা ▁তুই ▁আস লেই ▁মানুষ ▁হ বি ▁না ত র ▁মা য়ের ে ▁সালা ▁চোর ▁তর ▁ম াই রে ▁সালা ▁চোর ▁চোর ▁চোর ▁চোর ▁চোর ▁চোর ▁চোর ▁চোর ▁চোর ▁চোর ▁চোর ▁চোর ▁চোর ▁চোর ▁চোর ▁চোর ▁চোর ▁চোর ▁চোর ▁চোর ▁চোর ▁চোর স ারা ▁বাংলাদেশের ▁মানুষ ▁মি লে পাপন ের ▁গ ালে ▁জুতা ▁মারা ▁উচি ৎ আ ওয়া মী ▁ল ীগ ের ▁সাল ারা ▁সব ▁পারে ▁এ টাই ▁প্র মান বো কা ▁চোদ ারা ▁মারা মার ি ▁ভিডিও ▁কর ো ত ুই ▁একটা ▁মাদার ছ ুদ তো মার ▁গু য়া য় ▁গর ম ▁ড ুক ানো ▁উচিত ▁শালা ▁মিথ ্য ুক ের ▁বাচ্চা য া কে ▁গালি ▁দেয় ▁সে ▁কিছু ▁বল লো না ▁আর ▁মা দা চ ু দের া ▁চা ম চা মি ▁দেখ ▁সব ▁কয় টা ▁মনে ▁হয় ▁দালাল ▁আর ▁জ ারি স ▁প রা ▁স ালার ▁পু ▁মনে ▁হয় ▁বা বা ▁ক ুর ▁সালা ▁চা ম চা ম ির ▁বাচ্চা ▁সব পাপন ের ▁মা য় রে ▁বা প শ াল ারে ▁এ কে ব ারে ই ▁দেখতে ▁ই চ্ছে ▁করে ▁না এই ▁শ াল ারে ▁চোর ের ▁মত ▁লাগে ▁বাল বির য ে ▁লোক টা ▁বাংলাদেশের ▁জার সি ▁পরে ▁পি ছ নে ▁হাত ▁ধর ছে ▁ও রে ▁জুতা ▁দিয়ে ▁পে ট ানো ▁দরকার ।
▁কে মন ▁যে ন ▁গ ্র াই ম্ মা ▁ক্ষ ে ত ▁লাগ ছে ।
▁শালা ▁এসব ▁প্র চার ▁তুই ▁কর ছি স ▁কেন ?
▁এই ▁জন্য ▁বলে ▁স ত ▁স ঙ ্ গে ▁স র গ ো ▁বা স ▁আর ▁অ স ত ▁স ঙ ্ গে ▁স র বো ▁না স ঘ ুষ ▁খাই লে ▁কিছু ▁হয় ▁না ।
▁সাব ▁করুন ।
▁শেষ ▁টা ▁অ সা ধার ন ।
▁ক স্ট ের ▁ক ারা গ ার .. খ ালে দা ▁তো ▁অ স্ত ির ▁কথা ▁কই ছে , ▁ ২ ▁তি ন টা ▁যে ▁উ লাই ছো ,, ▁হা হা হা হা হা প ু রা ▁মুভি ▁আপ লো ড ▁করেন ।
▁দুই টা ▁ব ছ র ▁পি ছি য়ে ▁যাবে ▁আমাদের ▁দেশ ।
▁হারা ম ির ▁জা ত তো র ▁মা কে ▁চুদি ▁তুই ▁ভিডিও ▁কে টে ছি স ▁কেনো খান কি ▁মাগি ম াল টা ▁ত ▁ভালো ▁আছে ▁স ্যার ▁কু ও ার ▁জ মা ▁পাই ছে তার ▁পর ▁ম ূ ল ▁অপরাধ ▁শ িক ার ▁করতে ▁রা জি ▁নয় ▁মাগি এই ▁মাগির ▁হাত ▁আ চে ধ িক ্ কার ▁জান াই ▁ ঐ সব ▁জানোয়ার দের ▁যারা ▁রিফাত ▁কে ▁ন ির ্ ম ম ▁ভাবে ▁খ ুন ▁করেছে ।
▁যদি ▁হা দি স ▁কো র ান ▁অন ু য ায় ী ▁বিচার ▁করা ▁হয় ।
▁বাংলা ▁চ ল চি এ ে ▁এক ▁সময় ▁তারা ▁শা স ন ▁করে ▁গেছে ।
▁ওদের ▁কি ▁বিচার ▁করার ▁য োগ ্য তা ▁আছে ।
▁কোনো ▁দ র শ ক ▁গালি ▁দিতে ▁গ ্য লার ি তে ▁যায় না ▁মনে ▁হয় ▁কার ো ▁ভ ুল ▁হচ্ছে ।
▁মেয়ে টার ▁চ ালা কি ▁মনে ▁করছে ▁স ্যার ▁যদি ▁নি দ ু শ ▁হয় ▁পরে ▁মেয়ে টা ▁বা চ তে ▁পার বো ▁এবং ▁কি ▁আরো ▁মজা ▁করতে ▁পার বে আ জ ও ▁ন ুস রা তের ▁মা য়ের ▁ব কের ▁ভ িত র ▁হা ▁হা ▁হা কার ▁কু মি ল্লা ▁পা ঠ িয়ে ▁ওদের ▁লা স ▁দেখতে ▁চাই ▁ন ুস রা তের ▁মা য়ের ▁ক ান না ▁দেখে ▁পু ড়া ▁দেশ ▁বা সি ▁কে দে ▁ছিল ▁আর ▁ত দের ▁ক ান না ▁দেখে ▁পু রা ▁দেশ ▁বা সি ▁হা সি ▁প ায় তো র ▁বিচার ▁করতে ▁হবে | ম েয়ে টার ▁ই চ্ছা ▁বা ▁অ নি চ্ছা ▁হোক ▁সেটা ▁বড় ▁কথা ▁নয় ▁মহি লার ▁কু প ্র স্ত াবে ▁একজন ▁সম্ মান িত ▁ডিসি ▁রা জি ▁হ ওয়ার ▁কারণ ে ▁তারা ▁দু জ নে ই ▁স মান ▁অপরাধ ▁করেছে ▁বাংলাদেশ ে ▁এই ▁ঘট নার ▁র াই ▁দেখতে ▁চাই সালা ▁কি ▁তদন্ত ▁করবে ▁একজন ▁শ িক্ষ িত ▁লোক ▁হ রে ▁এতো ▁কি চ ু ▁করার ▁পরে ও ▁বলে ▁তদন্ত ▁করতে ▁এ টাই ▁বাং লার ▁আই ন খ বর টা স ্যার ▁আপনার ▁ক্ষ তি ▁করবে ▁কেন ▁স ্যার ▁তো ▁আপনা কে ▁মজা ▁দিয়ে ছে ক ী ভাবে ▁এ ভাবে ▁মিথ ্যা ▁কথা ▁বল ছ ▁মিন্নি ?
▁দোষ টা ▁আস লে ▁আমাদের ▁আমরা ▁ইসলাম ের ▁আই ন ▁মান তে ▁চাই ▁না ▁আবার ▁স ঠ িক ▁ন ্য ায় বি চার ▁চাই ।
▁আর ▁এখন ▁তো ▁সবাই ▁হু য ু কে ▁বা জ্ ঞ ালি ▁তাই ▁লা ফ ায় ▁বেশি ।
▁তর ▁মু খে ▁গু ▁হ ালার ▁পো ▁হা লা ।
▁অ ম র ▁নায় ক ▁আমাদের ▁সি লে ট ▁এর ▁অ হ ং কার ▁সাল মান ▁সা হ ▁খুব ▁বেশি ▁মি স ▁করি ▁তো ম ায় ▁মি স ▁ই উ ▁ম হা ▁নায় ক ▁মান ্ না ▁পাগল ী ▁ছবি ▁পা ওয়া ▁যাচ্ছে ▁না ▁কেন তো মার ▁মত ▁নায় ক ▁আর ▁পা বো ▁না দে হ ▁ব্য ব সা হি ▁প তি তা ▁নি চ ▁তা লা ▁বা ড়া ▁দিয়ে ▁উ পর ▁তা লা ▁বড় ▁করা ▁ম জার ▁বি ষ র ম ুন ম ুন ▁চ ম ৎ কার ▁অভিনয় ▁করেছে ।
▁অন্য ের ▁সম ে ল চ না ▁করে ▁ই উ টি উ ব ের ▁টাকা ▁তর ▁মা ▁বা বা কে ▁খা ওয়া জ ▁?
▁আল্লাহ ▁আ চে ▁জন্য ে ই ▁এই ▁শু ও রের ▁বাচ্চা ▁গ ুল ার ▁ফাসি ▁হচ্ছে ।
▁লা ল ন রে ▁শ াই ▁পু ট কি ▁মার ছে বি চার ক ▁ফ াল তু ▁শ াল ারাপ রি চ াল ক ▁একটা ▁কুকুর ের ▁বাচ্চা ।
▁আল্লাহ ▁ ষ ড় য ন্ত্র ▁থেকে ▁আমাদের ▁কে ▁বা ঁ চ ান ।
▁ন বী ▁দ ুষ ম নি ▁জে ▁করবে ।
▁এই ▁ব ন্ড ▁দেওয়ান ▁বা গি কে ▁জ ো তা ▁মা ৰ া ▁হোক ক ুর আ ন ▁হা দ ী স ▁উ চ্চ ার ণ ▁করতে ▁পার ি স না ▁তুই ▁মা য ার ▁পু জার ী ▁তুই ▁কা ফ ের ▁তোর মু খে ▁গ ি তা ও ▁মান ায় না ▁হ ালার ▁পুত ম ুর ্ খ চুদ া ▁ব ক্ত া ▁ভন্ড স য়তান ▁ম ুর গি ▁চো রা দে ও য়ান বা গী ▁শ াল ারে ▁স ্ টা ম্ প ▁এর ▁সাথে ▁বাই ন্ধ া ▁শ ো য়ে ব ▁আ খ তার ▁আর ▁ব ্রে ট ▁লি ▁রে ▁দিয়া ▁বি চ ির ▁মধ্য ে ▁ক য়ে ক টা ▁বল ▁কর াই তে ▁পার তাম ▁তাহলে ▁মন ডা ▁শ ান্ত ি ▁পাই তো তা হ ের ি ▁মা কে ▁চুদি শ ালার ▁টা ক্ ক ু ▁শ ালার ▁ম ৌ স ▁তো গ ো ▁দুই ট ারে ▁জুতা ▁দিয়া ▁ভাই ▁র ান ▁দরকার ▁ইসলাম ▁হলো ▁সব চ েয়ে ▁সুন্দর ▁ধ র্ ম ▁আমাদের ▁ধ র্ ম ▁তুই ▁হি ন্দ ু ▁ব ৌ দ ্ধ ▁খ ্রি স্ট ান ▁এ ▁আবার ▁কি ▁কথা ▁ক স ▁বান চোদ ▁ত ব ▁জ ব ▁করেন ▁দরকার ▁ইসলাম ▁বির ো ধ ি তা ▁কর স ▁শ াল ারা হ ালা ▁ভন্ড ▁প ীর ▁তাহ ের ি এই ▁ভন্ড ▁দেওয়ান বা গী ▁থাকে ▁কোথায় ।
▁সালা ▁ব্য ান চোদ পাপন ▁খানকির ▁পোলা ▁আল্লাহ ▁তোর ▁বিচার ▁করবে ▁ক ান কির ▁প ূ মা গী বা জ ▁হ াল ারে ▁আজ ী বন ▁নি ষ ি দ ্ধ ▁করা ▁হোক ▁জা তী য় ▁দল ▁থেকে ।
▁সে টাই ▁মা থায় ▁আসে ▁না ।
▁আর ▁আমরা ▁জন গ ণ ▁যা ▁দেখে ছি ▁সব ▁বান ো য়া ট ▁জ াল ▁ভিডিও !
▁পর ক ী য়া ▁দু নি য়া টা ▁চলে ▁গেছে তো মার ▁মা ▁মারা ▁যাবে ▁যদি ▁এই টা ▁এর িয়ে ▁জা ও ▁লা ▁ই লা হা ▁ই ল্লা ল্লাহ ু ▁মু হা ম্ মা দ ুর ▁রা স ু ল্ ল ু লা হ ▁এই টা ▁জন কে ▁দা ও ।
▁বে য়াদ ব ▁তোর ▁জন্য ▁লা য় লা ▁না ঈ ম ▁বে টার ।
▁ত বে ▁এই ▁শ য়তান ল ীগ ের ▁জার জ ▁সরকার ের ▁কাছে ▁আ বে দ ন ▁না ▁করে ▁এই ▁অব ৈ ধ ▁সরকার ের ▁অপ স ার ণ ▁জ র ুরি ▁।
▁এই ▁মিন্নি ▁দ ায় ি ▁ও কে ▁কেন ▁পু লিশ ▁দ র ছে না বাল ের ▁অভিনয় না ম্ বার ▁ব ন্ধ এই য ে ▁অপ মান ।
▁পাপন ▁সাহেব ▁কি ▁আস লেই ▁ক্রি কে টি য় ▁ ঙ ্গ ান ▁সম ৃ দ ্ধ ?
▁অনেক ▁মে ধ া বী ▁চা ক রি ▁পা চ্ছে ▁না ।
▁আর ▁ম ম ▁তো ▁আমাদের ▁এ লা কার ▁গালি ▁দিতে ▁চায় ছি লাম ▁না ।
▁শ ালার ▁কথা ▁বার ্ত া ▁শু নে ▁ই ▁বুঝ া ▁যায় ▁সে ▁কাজ ▁টি ▁করেছে ও র ▁চো খ ▁দেখে ই ▁তো ▁বো ঝ া ▁যায় ▁লু চ্চা ▁তদন্ত ▁করার ▁দরকার ▁কি ▁ভাই ▁এই ▁দেশে ▁কি ▁ধর ্ষ নের ▁শাস্তি ▁হয় ▁ওরা ▁ত ▁দু জ নে ই ▁ই চ্ছে ▁করে ই ▁এসব ▁করেছে ।
▁এই ▁ভিডিও তে ▁বুঝ া ▁যায় ▁মু ন্ নি ▁এই ▁খু নি দের ▁সাথে ▁জ ড় িত ▁আছে আ হ ারে ▁তোমার ▁সব ▁কি চ ু ▁সবাই ▁দেখ ছে সালা মু আ লাই ক ু ম ▁প্র থ ম ▁অন ুর ো ধ ▁র ই ল ▁আমার ▁মে সে জ টি ▁প ড় ার ▁জন্য ▁প ৃ থ ি ব ীর ▁বু কে ▁সব ▁কিছ ুর ই ▁ধ র্ ম ▁আছে ▁কর ্ ম ▁আছে ▁প ৃ থ ি বী তে ▁সব ▁কিছ ুর ই ▁তার ▁সা জা ▁আছে ▁এটা ও ▁স ঠ িক ▁এ লা ক ায় ▁যে ▁কোন ▁জি নি স টা ▁হয়ে ▁গে ল ▁এটা ▁কি ▁কোন ▁সা জা ▁হবে ▁না ▁এটা তো ▁তার ▁চেয়ে ▁বড় ▁কিছু ▁এটা ▁নিয়ে ▁আমি ▁আই ন জ ী ব ীর ▁কাছে ▁আ দ াল তের ▁কাছে ▁প্র ার ্ থ না ▁কর ছি ▁কি ▁সা জা ▁দেওয়া ▁যায় এই ▁ভি লেন দের ▁দ ্র ুত ▁ফাসি ▁কা য কর ▁করা ▁হোক ।
▁অনেক ▁দিন ▁পর ▁দেখ লাম ▁চ বি টা ▁ধন্যবাদ ভাই ▁আপনার ▁কাছে ▁কি ▁ই লি য়া স ▁ক ান ছ নের ,,, ▁অ ন্ধ ▁ব ধু ,,, ▁শ ান্ত ি ▁চাই ,,, ▁শ ান্ত ির ▁ব দ লে ▁শ ান্ত ি ,,, ▁পা প ের ▁শ ান্ত ি ,,, ▁ন ৈ য় ▁য ুদ ্ধ ,, ▁সা ধ ী ন ,, দ ং শ ন ,, ▁ল টার ি ,,, ▁দিন ম জুর ,,, ▁ট প ▁মা স্ত ান ,,, ▁স ংস ার ের ▁সু খ ▁দু ঃ খ ,, ▁সুন্দর ী ▁মি স ▁বাংলাদেশ ,,, ▁আজ কের ▁শ য়তান ,,, ▁মা ট ির ▁ক স ম ,,, ▁মান ে ▁না ▁মান া ,,, বি চার ▁প তি ,,, য দি ▁এই ▁ছবি ▁গুলো ▁থাকে ▁তাহলে ▁দ য়া ▁করে ▁যে ▁কোন ▁একটা ▁ছবি ▁দে বেন ▁ভাই ▁আপনার ▁কাছে ▁অন ুর ো ধ ▁আ শা ▁করি ▁আমার ▁অন ুর ো ধ ▁ট ুক ু ▁রাখ বেন ▁ভাই কি ছ ু ▁বল ার ▁ভা ষ া ▁খু জে ▁পা চ্ ছি ▁না ।
▁র ং বা জ ▁রা জ্ জা ক ▁স ের াই ল মার ▁স ুর ▁ঠিক ▁ছিল না ।
▁কিন্তু ▁একটি ▁সরকার ি ▁একটি ▁গ ুর ুত ্ব প ূ র্ ণ ।
▁সবাই ▁ফাঁসি ▁ফাঁসি ▁বলে ▁চি ল্লা চ্ছে ।
▁আমরা ▁সবাই ▁জান ▁জ ্ ঞ ান হ ী ন ▁মানুষ ▁প শ ুর ▁স মান ।
▁বালের ▁সি নে মা ।
▁শ ুন ছি লাম ▁শুধু ▁রিফাত ।
▁শুধু মা ত্র ▁ব্যা টি ং ▁এর ▁কারণ ে ▁দ লে ▁নে ওয়া ▁হ তো ▁না ।
▁মিন্নি ▁জ রিত ▁আছে এক টা ▁মানুষ ও ▁গ িয়ে ▁ধর লো ▁না ।
▁মন টা ▁খারাপ ▁তাই ▁একটু ▁হা সির ▁জন্য ▁মুভি টি ▁আমার ▁দেখা , ▁গ ালা গ ালি প রে ▁কর বো ▁আমি ▁প্র থ ম ▁রি য়া জ ▁ও ▁প ূ র্ নি মার ▁সি না মা ▁দেখি ▁ম নের ▁মা ঝ ে ▁তুমি ▁।
▁ন ্য ায় বি চার ▁হবে ই ▁মিন্নি কে ▁গ ণ চোদ া ▁চুদ তে ই ▁হবে ই চোদ া বার ▁প্র কা শ ্য ে ▁ফাঁসি ▁দেয়া ▁ম ৃ ত্য ুদ ণ ্ড ▁দেওয়া ▁হোক ক ু লা ঙ ্গ ার ▁সন্তান েরা ▁নিজে দের ▁মা ▁বা বা দের ▁কথা ও ▁ভাব লো না ▁এমন ▁জ ঘ ন্য ▁কাজ ▁করার ▁আগে ।
▁ই ন শা আ ল্লাহ ্ ▁ব লা তে ▁ধন্যবাদ ▁এ ন্ড ▁রা সে ল ▁কে এক ▁জন ▁আরে ক ▁জন কে ▁আ ঘ া ত ▁করে ▁এই টা ▁কোন ▁ধর নের ▁ফ ান ▁ভাই ▁এরা ▁তি ন ▁জন ▁ছাগল ের ▁তি ন ▁নাম ্ বার ▁বাচ্চা ছো ট ▁বে লা ▁থেকে ই ▁খেলা ধু লা ▁খুব ▁প ছ ন্দ ▁করি ▁ক ্ লা স ▁মি স ▁হলে ও ▁আমার ▁কোন ▁খে লে ▁দেখা ▁মি স ▁হয় ▁না য দি ও ▁আমি ▁মেয়ে ▁যখন ▁এই ▁খ বর ▁শ ুন লাম ▁খুব ▁খুব ▁ক ষ্ট ▁ক ান্না ▁প েয়ে ছে ▁অনেক ▁প্র শ্ ন ▁ছিলো ▁কখন ▁কেন ▁ক ারা ▁এমন ▁প্ ল ্য ান ▁কর ছি লো ▁দুই ▁ব ছ র ▁আগে ই ▁আজ ▁প্র মা ণ ▁ছাড়া ▁কি ভাবে ▁এতো ▁বড় ো ▁একটা ▁পদ ত্যা গ ▁কর ল য ে সব ▁প্র শ্ ন ▁গুলো ▁আপনি ▁করলে ন ▁ঠিক ▁এই ▁প্র শ্ ন ▁গুলো ই ▁কিছু ▁পো স্ট ▁করে ছি ▁কিন্তু ▁কয় জ নের ▁সামনে ▁তু লে ▁ধ রা ▁হবে ▁আপনার ▁কথা ▁গুলো ▁শু নে ▁মন টা ▁খুব ▁হ াল কা ▁হলো ▁ভাই ▁ধন্যবাদ ।
▁শ ালার ▁ফ কি ন্ নির ▁বাচ্চা ▁সব ▁ত গ ো রে ▁জান াই লেই ▁কি ?
▁আমার ▁বা স ায় ▁ টে লি ভি শ ন ▁নাই ,, ,, ▁ও রে ▁শ ্ লার প ুত ▁তোর ▁ই ন কা মের ▁টাকা ▁গুলা ▁কি ▁তোর ▁পু ট কি তে ▁ড ু কা চ ▁বি ঃ দ ্র :- ▁বাংলাদেশ ে ▁র িক ্ সা ও য় ালার ▁ঘ রে ও ▁এখন ▁টি ভি ▁থাকে !
▁মার ▁জ লে না ▁মা সির ▁জ লে ▁কুত্তার ▁দল স ালার ▁পুত ▁এই টা ▁তুই ▁কোথায় ▁পাই লি ল ু চ্চা পাপন ▁মাদার ছ দ ছি ▁ছি ▁দুই টাই ▁কুত্তার ▁বা চ্ছা পা প ো ই না ▁মাদার ▁চুদ পা প ো ন্দ া ▁মাদার ি ফ াল তু ▁কথা ▁না ▁বল লে ▁হয় ▁না , খ বি স মা দার ▁চোদ ▁তুই ▁ক তা ▁ব লি স ▁না ও ই ▁তোর ▁মারে ▁চ ূ দি সি লে ট ের ▁সব ড ির ▁স ুদ ার ▁ম াই ঝ ে ▁দ ুষ ▁আছে ▁বাই ন্ চুদ ▁সব আ বাল ▁চুদা ▁পোলা প াই ন পা প ো নের তো ▁ল জ্ জা ▁নাই ▁ও কে ▁জুতা ▁মার লে ▁কি ▁হবে য ত ▁গুলা য় ▁খে লে ▁সব ▁গ ুল ার ▁মারে ▁চুদি ▁খানকির ▁পোলা গ ো ▁মাদার ▁চু দের া বো কা চোদ া ▁তোমার ▁ক থ াই ▁তো ▁আমার ▁ভালো ▁লাগ তে ছে ▁না ।
▁তাহলে ▁হয় তো ▁জ িত তে ▁পার তো ।
▁কুত্তা ▁ল ীগ কা উ য়া ▁কাদের ▁বাদ ▁হবে ▁তাহলে ?
▁আই নি ▁শাস্তি ▁শুধু ▁গ রি ব দের ▁জন্য ।
▁সাকিব ▁আমার ও ▁একজন ▁অ তি ▁প্র ি য় ▁খেলো য়া ড় ▁ত বে ▁ও ▁ব োর ্ড ▁কে ▁জান া তে ▁পার তো ▁তাহলে ▁তো ▁ওই ▁জু য়া ড়ি ▁ব্য ক্ত ি ▁ফে ঁ সে ▁যে ত ▁কিন্তু ▁কিছু ▁ম ুর ্ খ ▁জন গ ণ ▁বল ছে ▁সাকিব ▁কে ▁ফাঁ স ানো ▁হয়েছে ▁।
▁প্র ে ম ▁কর বা ▁গো প নে ▁স ার ্ থ ▁আ দ ায় ▁না ▁হলে ▁ছে ড়ে ▁দে বা ▁অন লাই নে ▁হ ায় রে ▁জা তি ।
▁ওরা ▁সরকার ের ▁প াল িত ▁জানোয়ার ।
▁ন ুর ার ▁রে ন ডি ▁দল বা ঙ লা দেশ ে ▁যদি ▁একজন ▁কু লা ঙ ার ▁থাকে ▁সেটা ▁হলো ▁এই ▁কা ফ ের ▁ই ন ু | ছা ত্র ল ীগ ▁কুত্ত াল ীগ ▁এর ▁মধ্য ে ▁পার ্ থ ক ্য ▁কি ▁?
▁ব লাম ।
▁আর ▁একটু ▁পি ছি য়ে ছিল ▁নয় ন ▁কুকুর টা কে ▁আর ▁তখন ▁মিন্ নির ▁দি কে ▁তা কি য়ে ছে ▁নয় ন ▁আর ▁তখন ▁এ গ িয়ে ▁গ িয়ে ▁কু প িয়ে ▁মার তে ছিল ▁রিফাত কে ।
▁হাস ্য কর মি ন্ নি ▁খ ুন ের ▁সাথে ▁প্র ত্য ক্ষ ভাবে ▁জ ড় িত হে ▁আল্লাহ ▁সবাই ▁কে ▁হে দা য়ে ত ▁কর ো ▁আমি ন ।
▁সাকিব ের ▁একটা ▁বাল ▁ও ▁পর বে ▁না আ ই সি সি ▁যখন ▁গো স ▁ক াই ▁তখন ▁কার ো ▁কিছু ▁বল ার ▁থাকে ▁না সা কিব ▁যে দিন ▁মা ঠ ে ▁ফ ির বে ▁সে দিন ▁থেকে ▁খেলা ▁দেখ ব বাদ ▁বাদ আ নি ▁আবার ও ▁বল বো ▁সু জন ▁পাপন ▁আ ক রা ম ▁মো ট ▁কথা ▁তো মরা ▁আগে ▁বাদ ▁হ ও ▁তা ▁হলে ▁ঠিক ▁হয়ে ▁যাবে ▁সব ▁।
▁তাই লে ▁কে মনে ▁আমাদের ▁সত্য ▁শ িক্ষ া ▁দি য় বেন ।
▁সব ▁খু নি দের ▁যদি ▁এ ভাবে ▁বিচার ▁হ ত !
▁তো ম ারা ▁যে ▁দেওয়ান বা গী ▁হুজুর ▁এর ▁বির ুদ ্ধ ে ▁যারা ▁প্র চার ▁কর ছ ▁আল্লাহ ্ ▁তো মা দের ▁হে দা য়ে ত ▁কর ুক ▁তো মরা ▁মু না ফ ে কের ▁মত ▁কাজ ▁করি তে ছ ▁?
▁আমি ▁সত্য ি ▁দেশের ▁ক্রিকেট কে ▁অনেক ▁ভাল বা সি ▁ 🇧🇩 স াই দ ▁ভাই ▁পাপন ▁তার ▁চেয়ে ▁থা কি ▁বলে ▁না ▁থাক ▁ 🇧🇩🇧🇩🇧🇩🇱🇷🇱🇷 তা হ মি দ ▁অ মি ত ▁ভাই ▁আমরা ▁সবাই ▁কিন্তু ▁জান ি ▁ই তি হা স ▁বলে ▁একটা ▁শ ব ্ দ ▁আছে ।
▁এটা ▁কোন ▁ঘট ন াই ▁না ।
▁এই ▁খানকি ▁পোলা গ লে ▁দ ই রা ▁চু তা ▁মারা ▁দরকার তো দের ▁পু ট কির ▁ভ িত রে ▁ম ূ লা ▁ভ ই রা ▁দি মু ▁জানোয়ার ের ▁বাচ্চা আমার ▁মনে ▁হয় ▁এর ▁জন্ ম ▁প ত িত াল য়ে ▁।
▁পাপনের ▁বিচার ▁এক দিন ▁হবে ▁বাং লার ▁জ মি নে আমি ▁স ভ ▁বুঝ ি ▁খেলা ▁টা ▁ক ম ▁বুঝ ি ▁কিন্তু ▁খে লার ▁স ভ ▁খ বর ▁দেখি ▁তাই ▁বুঝ ি ▁পাপন ▁এর ▁মে য়ের ▁সাথে ▁সা কি প ▁নাকি ▁এক ▁র াই ত ▁কা ঠ াই ▁ছে ▁তাই ▁পাপন ▁যে নে ▁কোনো ▁না ▁কোনো ▁একটা ▁বের ▁করে ▁তাকে ▁বাদ ▁দেওয়া ▁হয় তে ▁ছে ▁তা ▁না ▁হলে ▁এ স ভ ▁বি ষ য় ▁নিয়ে ▁কেনো ▁বাদ ▁দেওয়া ▁হয় তে ▁ছে ▁স রি ▁ভ ু লে ▁একটি ▁কথা ▁বলে ▁ফে লার ▁জন্য ▁আর ▁এক ▁কথা ▁না ▁বলে ▁পার ি ▁না ▁আমি ▁ম র ▁লে ▁মা ঠ ির ▁ত লে ▁যা বো ▁মিথ ্যা ▁বলে ▁সা ছ তি ▁দে বেন ▁আল্লাহ ▁আমি ▁টি ▁বাংলা ▁দেশের ▁খেলা ▁দেখ বো ▁না ▁সা মন ের ▁যত ▁খেলা ▁আস ো ক ▁যত ▁দিন ▁সাকিব ▁নাই ▁ত ত ▁দিন ▁ফে ই সব ুক ▁কোনো ▁খেলা ▁চ ল বে না ▁সাকিব ▁এর ▁ব ক্ত ▁রা ▁কি ▁ব লো ▁হাত ▁টা ▁উপ রে ▁দেও ▁দেখি ▁এ ভাবে পাপন ▁ক বি তা হে ই ই ই ▁নাম ▁আমার ▁পাপন ক ্যা সি নো ▁ছাড়া ▁ত ্রি ভ ু ব নে ▁নেই ক ো ▁কিছু ▁আপন ।
▁বে ষ ্যা ▁মাগী ▁আবার ▁মি ডি য়ার ▁সামনে ▁এ সে ▁বলে ▁ওর ▁বা প ের ▁দোষ ▁না | দ ো ষ ▁হবে ▁কে মনে ▁তুই ▁তো ▁নি জ ▁ই চ্ ছ াই ▁ভ োদ া টা ▁খু লে ▁দি স ছ | এ খন ▁এই ▁বাল ▁ছ াল ▁নিয়ে ই ▁পরে ▁ থ ক ো প ু লিশ ক ুত্ত া ▁গো লো ▁গ রি ব ের ▁বাল ো ▁চায় না ▁তারা ▁টাকা ▁খ েয়ে ▁বড় ▁বড় ▁সম সা ▁গো লো ▁মা টি ▁চা পা ▁দেয় ▁তাই ▁খারাপ ▁পু লিশ ▁গো লো র ▁পো সা ক ▁খু লে ▁মার তে ▁মার তে ▁পি সি য়ে ▁ফে লা ▁দরকার এই ▁জান ু য়ার ▁টা কে ▁চি ড ার ের ▁বাচ্চ ার ▁ধ ন ▁কে টে ▁যা ব ত ▁জী বন ▁ক ারা দ ণ ্ড ▁দেয়া ▁হোক ্ ▁প্র শা স নের ▁কাছে ▁বিচার ▁চাই ▁যা তে ▁করে ▁প শ ু ▁গুলো ▁সাব ধ ান ▁হয়ে ▁যায় অ রে ▁বা বা !
▁আ ফ স ো স ▁আর ▁ভাই ▁আপনি ▁অনেক ▁সুন্দর ▁কথা ▁বলে ছেন সব ▁সম স ্যা ▁ম ূ ল ▁হ ল ▁দি নের ▁ভ োট ▁রা তে ▁হলে ▁আই ন ▁থাকে ▁কোথায় ▁বিচার ▁কে ▁করবে ▁আল্লাহ ▁তুমি ▁জানোয়ার ▁দের ▁হাত ▁থেকে ▁দেশ কে ▁বা ঁ চ ান পাপন ▁কে ▁কে ▁কে ▁জুতা ▁দিয়ে ▁পি ঠ া তে ▁চা ও ▁আমার ▁সাথে ▁য োগ ▁দা ও সা ব ্বির ▁কে ?
▁শালা ▁কুকুর ▁ল ীগ ।
▁আমার ▁খুব ▁ভাল ▁লাগ লো ।
▁যা দের ▁চি ন্ তা ধ ারা ▁নাস্তিক তা ▁ভাব ▁ধ ার ায় ▁প ুষ ্ট ▁তাদের ▁দল কে ▁ভ ারি ▁করার ▁জন্য ▁বেশ ী ▁স ং খ ্য ক ▁হ ায় না কে ▁আম ন্ত্র ণ ▁জান ানো ▁হয় ।
▁এদের ▁বে ত ন ▁ক মি য়ে ▁দে ন | পাপন ▁সাহেব ▁সব ▁য ুক ্ত ি য ুক ্ত ▁কথা ▁বল ছে ।
▁এবং ▁তি নি ▁কোন ▁অপরাধ ▁করেন নি ।
▁ওদের ▁কারণ ে ▁অনেক ▁য ু ব ক ▁অপরাধ ▁সাথে ▁জ ড় িত ▁হচ্ছে ▁এবং ▁মা দ ক ▁সে বন ও ▁আস ক্ত ▁হচ্ছে ▁।
▁আমার ▁রু প ক থ ার ▁ক ৌ তু হ ল .. . ভি ডিও ▁দেখ ার ▁আগে ▁লাই ক ▁দি লাম স েরা ▁ভ রা ▁হই ছে ।
▁ই ভ টি জি ং দেশ ের ▁ন ম ্ব র ▁জ ঙ ্ গি ▁ছা ত্র ল ীগ ক ুত্ত া ▁ল ীগ ▁এর ▁ই ▁লাই সে ন্ স ▁নাই ▁ওরা ▁আবার ▁জন গ ণ ের ▁লাই সে ন্ স ▁চে ক ▁করে ▁তো ▁দের ▁নাটক ▁জা তী ▁বো ঝ ে ন ও ব ায় দ ুল ▁কাদের ের ▁সু না ম ▁হা হা হা হা হা হা হ ▁বালের ▁সু না ম ▁কাউ য়ার াই ট ▁হা সি না ▁নাস্তিক ▁ভ োট ▁চ ুর ক ো য়া ▁কা দি রা ▁শালা য় ▁বাংলাদেশের ▁গর ী ব ের ▁পে টে ▁লা থ ্ থ ি ▁মার ছে ▁রে য় াই ▁পাই বে না ▁কো য়া ▁কা দি রা ▁বাং লার ▁মা টি তে ▁রে য় াই ▁পা বে না ছা ত্র ল ীগ ▁একটা ▁গু ন্ড া ▁স ং স্থা ত ুই ▁মা ত ারি ▁কি বল চ শ ালার ▁কাউ য়া ক ুত্ত াল ী গে ল ▁ধ বং স ▁ছ াই সব ▁টি ▁হা সি না ▁পা লা ▁কুকুর ন ূ র ু কে ▁ডি ম ▁কেন ▁মারা ▁হ ল ▁?
▁রু বে ল ▁এত ্ত ▁সুন্দর ▁অভিনয় ▁করেন , ▁যা ▁কি না ▁ই তি হা স ।
▁সালা ▁লু চ্ছা ▁আবার ▁বড় ▁গ লায় ▁কথা ▁বলে ।
▁মানুষ ▁কত টা ▁পাগল ▁হলে ▁নিজের ▁খারাপ ▁কাজ ের ▁তদন্ত ▁করতে ▁চায় ।
▁না ▁হয় ▁এত ▁ব ছ র ▁জা তি য় ▁দ লে ▁খে লে ▁স ্ মার ্ট ▁ব্যা ট স ম ্য ান ▁হ তে ▁পার লেই ▁না ।
▁মিন্নি ▁তো মা কে ▁আস লে ▁প্র ধ ান ▁আ সা মি ▁করা ▁উচিত ▁ছিল ।
▁সব ▁দোষ ▁জন গ নের ▁ইসলাম ▁অন ু য ায় ী ▁বিচার ▁হ ওয়ার ▁দরকার ▁মা ট ির ▁নি চে ▁শ রি ল ▁পু তে ▁ ঢ ু রা ম েরে ▁মেরে ▁ফে লা ▁উচিত ত ারা ▁যদি ▁দো শি ▁হয়ে ▁থাকে ▁তাদের ▁সা জা ▁হ ওয়া ▁দরকার ।
▁এই ▁কুত্তা বা গ ীর ▁উ পর ▁ল ান ত ▁পর ুক ।
▁সে ▁একজন ▁ডি ▁সি ▁হয়ে ▁এই ▁কাজ ▁কে মনে ▁করে ।
▁চ ক মার ▁কা হ নি ▁গুলা ▁বেশি ▁ভালো ▁লাগ ছে | ভাই ▁এই ▁ছবি টি ▁অন্য ▁চে লে নে ▁আছে ▁যদি ▁পারে ন ▁তাহলে ▁এমন ▁কিছু ▁আ ন ▁ক মান ▁ছবি ▁দিন ▁যা ▁অন্য ▁কোন ▁চে লে নে ▁নাই ▁কেন ▁যে ▁আপন ারা ▁দেখা ▁ছবি ▁গুলো ▁বার ▁বার দি তে ছেন ▁তা ▁বুঝ তে ▁পার ছি ▁না ▁এক ▁ছবি ▁যদি ▁তি ন , ▁চ ার ▁টি ▁চে লে নে ▁থাকে ▁তাহলে ▁কি ▁লা ভ ▁বলে ন ▁ভাই না ট কে ▁ক থ ার ▁সা উ ন্ড ন াই ▁কেন আ স লেই ▁রু চি স ম্ ম ত ।
▁এই ▁জানো য় রে ▁শ য়তান কে ▁মে য় কে ▁পুর ি য় ▁মারা ▁দরকার ▁জন োগ নের ▁সামনে ড ▁ছি হা হা হা ▁চোর ের ▁মার ▁বড় ▁গ লা আ মরা ▁অপ ে ক্ষ ায় ▁আ ছি ▁সবাই ▁যে ন ▁আমরা ▁সব কি ছ ু ▁যে ন ▁খুব ▁তা ড়া তা ড়ি ▁ভ ু লে ▁য াই ।
▁অনেক ▁অপ ে ক্ষ ার ▁পর ▁টা ▁পাই লাম ।
▁নাটক স্ বা ম ীর ▁সাথে ▁ডি ভ োর ্ স ▁হয়ে ▁গে লে ও ▁তাকে ▁হ ত্যা ▁করার ▁কথা ▁ভা বা ▁যায় না ▁কি ▁করে ▁এই ▁মেয়ে টা ▁পার লো !
▁সব ▁গুলো ▁খানকি | ▁এই ▁মাগি ▁গুলো ▁কে ▁মি ডি য়ার ▁সামনে ▁আ নে ▁কে | ও ই ▁আ ব ুল ▁মার ্ কা ▁হ ির ো কে ▁ ঢ া ক তে ই ▁মনে ▁হয় ▁আবাল চোদ া ▁ড িরে ক ্ট র ▁স ্ টি ল ▁ছবি ▁দিয়া ▁গান টা ▁রি লি জ ▁দিছে ।
▁ওদের ▁জুতা ▁দিয়া ▁পি ট ানো ▁উচিত ▁ওরা ▁নিজে দের ▁কে ▁অনেক ▁বড় ▁মা প ের ▁মানুষ ▁ভাব ছে ▁কিন্তু ু ▁ওরা ▁জানে না ▁ওরা য ে ▁মানুষ ই ▁না ▁নিজে ▁জা কে ▁বড় ▁বলে ▁বড় ▁সে নয় ▁লো কে ▁যা কে ▁বড় ▁বলে ▁বড় ▁সেই ▁হয় ।
▁মা ঠ ে ▁দেখা ▁যাবে ▁ক ী ▁বাল ▁ফ ালা ও প হি ন্ নির ▁পোলা প াই নের ▁বা ত ▁হলে ▁যা ▁হয় এ টা ▁কোন ▁ভাল ▁মানুষের ▁কাজ ▁না ▁ওরা ▁স ক লেই ▁জানোয়ার মু শ ফিক ▁কোন ▁বাল ▁গালি ▁দিলে ▁কি ▁এমন ▁ক্ষ তি ▁হলো ▁সাল ারা ▁সব ▁টা কার ▁জন্য ▁খে লে মু শ ফিক ▁ও ▁মা হ ম ুদ উ ল্লাহ ▁কে ▁বাদ ▁দেওয়া ▁উচি ৎ ।
▁একটা ▁বিশ ্বা স ঘ া ত ক ▁বে ই মান ▁ল ুই চ্চা ▁লা ফা ঙ ্ গা ▁মে য়ের ▁কারণ ে ▁অ া জ ▁জী ব ন্ত ▁দুই টা ▁য ু ব ক ▁মা য়ের ▁ব ুক ▁খ ালি ▁করে ▁লা শ ▁হ তে ▁হলো !
▁ব ছ র ▁ব য় স ী ▁শি শ ু ▁ব ক্ত া ▁।
▁আ ল গা ▁বে ড ার ▁স োদ া ▁খা ছ ।
▁এই ▁মহি লা ▁কে ▁গ ্র ফা তার ▁করা ▁উচিত ▁আমি ▁মনে ▁করি ই স ▁অনেক ▁ক ষ্ট ▁হয় ▁বি ডিও ▁টা ▁দে ক লে তি নি ▁স র ল ▁মনে ▁এমন টি ▁করে ছেন ।
▁সাথে ▁ ঐ ▁শ ালি টা ▁কে ও ▁।
▁সবাই ▁চোর ▁।
▁দ র িয়ে ▁দিয়ে ছে ▁এর ▁জন্য ।
▁তাই ▁আমি ▁ন ুর ুল ▁হাস ান ▁সো হ ান কে ▁ন ্যা শ ন াল ▁টি মে ▁চাই ।
▁শ ালার ▁দালাল ▁দেশ টা কে ▁ধ ্ব ংস ▁করে ▁দি চ্ছে ।
▁ম াই ন্ দার ের ▁ব ং শ ▁ম ফি জের ▁দল ▁বাল ▁বান াই ছে স রকার ে ▁বাল ▁ফ ালা ই তে ▁পার বো ▁পরে ▁যে ই ▁সেই ▁হয় ▁কোন ▁বিচার ▁নাই ▁দেশে মান ুষ ▁পাগল ▁না ।
▁আমি ▁আপনার ার ▁চাই তে ▁খেলা ▁ক ম ▁বু জি ▁না ▁আমি ▁বলে ▁দি চ্ ছি ▁এই ▁সাকিব ▁অ ধ ি না য় ক ▁থা খ লে ▁দেশের ▁ক্রিকেট ▁ধ ং শ ▁হয়ে ▁জ াবে ▁।
▁তখন ▁ওই ▁মেয়ে টি ও ।
▁ভাই য় েরা ▁সত্য তা ▁জা চ াই ▁না ▁কো রে ▁কাউ কে ▁দো শি ▁ব লা ▁ঠিক ▁হবে না ▁ভাই মা য়ে দের ▁ক ান্না ▁দেখে ▁আমার ▁অনেক ▁ক ষ্ট ▁হচ্ছে ▁কিন্তু ▁ন ূ স রা তের ▁মা ▁এই ▁ভাবে ▁ক ান্না ▁করছে ▁তখন ▁তার ▁মে য়ের ▁জন্য ▁কে মন ▁করেছে ▁কিন্তু ▁ওদের ▁ফাঁসি ▁চাই ▁ফাঁসি ▁চাই ▁ফাঁসি ▁চাই ▁যা তে ▁আর ▁কোন ▁ন ূ স রা ত ▁এই ▁ভাবে ▁হ ত্যা ▁না ▁হয় স ত্য িক ার ের ▁ভি লেন ▁য ি নি ▁ভিডিও তে ▁নায় িক া ▁তি নি ▁মিন্ নী ফা ঁ সি ▁হবে ▁ক বে ও দের ▁লা শ ▁দেখতে ▁চা িক লে জের ▁সামনে ▁প্র কা শ ্য ▁দি বাল ো কে ▁শ ত ▁মানুষ ▁এর ▁উপ ্ স থ িত ি তে ▁একটি ▁ছেলে কে ▁কু প িয়ে ▁যাচ্ছে ▁ক তি প য় ▁য ু ব ক ▁ফ েরা তে ▁চ েষ ্ টা ▁করছে ▁একটি ▁মেয়ে ▁হা ▁করে ▁তা মা শা ▁দেখ ছে ▁সবাই ▁!
▁ফ াল তু ▁এক তার ▁নি উ জ ▁দে ন ▁কেন ▁একটা ▁ফ াল তু ▁নাই কা ▁তাই ▁ভালো ▁নি উ জ ▁দি বেন ▁অ র ▁মতো ▁একটা ▁ফ াল ত ুর ▁নি উ জ ▁দি বেন ▁না ▁আজ াই রা আমি ▁ভার তি য় বা ঙ ্গ াল ী ▁ , ▁আমার ▁কাছে ▁অ সা ধ র ণ ▁লাগ লো ▁এই ▁সুন্দর ▁ছবি ▁টি ছ বি টা ▁জ ত বার ▁দেখ লাম ▁ত তো ▁ব ারে ই ▁দেখতে ▁ই চ্ছা ▁করে ,,, এই ▁র খ ম ▁মো মি ▁করার ▁বো ল আমি ▁একজন ▁প্র বা স ী ▁পার ি বার িক ▁কারণ ে ▁মন টা ▁অনেক ▁খারাপ ▁ছিল ▁কিন্তু ▁এই ▁নাটক ▁দেখ ার ▁পরে ▁মন টা ▁এত ▁আ ন ন্দ ▁হ ল ▁যা ▁ভা ষ ায় ▁প্র কা শ ▁করার ▁মত ▁নয় ▁ধন্যবাদ ▁জান াই ▁স ক ল ▁অভি নে তা দের ▁কে ▁এবং ▁ধন্যবাদ ▁জান াই ▁সালা উ দ ্ দিন ▁লা ভ ল ু ▁কে ▁ভাই ন াই কা , শ খ কে , কে নো , আমার , এ তো , ভ ালো , লা গে ছে ,, ও র , ফ ে জ টা , য ানো , ঠ িক আমার , ভ ালো , বা স ার , ম তো প রি চ াল ক ▁এর ▁মা থা ▁খারাপ ।
▁এটা ▁এই ▁কুত্তার ▁বা চ্ ছ ার ▁চ ক ্র ান্ত ।
▁বা ঙ গ ালি দের ▁ব ্রে ন ▁ওয়া স ▁করা ▁খু বি ▁স হ জ ▁আমি ▁পাপন ▁ভাই ▁এর ▁প ক্ষ ে আ জ কে ▁হাত ুরু ▁সি ং হ ▁আমাদের ▁ক্রিকেট ের উ ন্ ন তি ▁করেছে ▁তাকে ▁আম ারা ▁অপ মান ▁করে ছি ।
▁আমার ▁জান া ▁নাই ।
▁আমি ▁তো ▁বল বো সি নি য়ার ▁খেলো য়ার দের ▁টা কার ▁হি সা ব ▁নে য়া ▁হক ।
▁সালা ▁হারা ম জা দা ও টা ▁তোর ▁বা বার ▁কুত্তার ▁বাচ্চ ার ▁তু রা ▁আমার ▁আ ল্ লার ▁ক ুর আ নে ▁উপ োর ▁চো টি ▁রে খে ▁ছি শ ▁তো কে ▁আমার ▁আল্লাহ ▁আ গু নে ▁পু রা বে ▁আমি ▁সেটা য় ▁চাই ▁ব ন্ধ র ▁ওর ▁ফা শি ▁দে য়ে ▁দা ও ▁আমার ▁ন বির ▁ক ুর আ ন কে ▁ছ োট ো ▁করছে ▁আল্লাহ ▁জানো ▁ওদের ▁চো খ ▁মু খ ▁হাত ▁ক ানা ▁করে ▁দা ও ▁স ক ল ▁ভাই ▁বো ন ▁বলে ন ▁আমি ন ঐ ▁মাগ ীর ▁পোলা ▁আগে ▁ব য়ান ▁শ ুন ▁কি ▁বলে তা হ ের ি ▁হলো ▁বিশ ্ব ের ▁ভন্ড ▁ওই ▁হলো ▁একটি ▁পাগল ▁ওর ▁মতো ▁বে ধ ফ ▁আমাদের ▁বাংলাদেশ ▁নাই অ ভ ার ▁বাল পা ক না মী ▁চুদা ও ।
▁তুই ▁কাউ য়া ▁ঠ ্যা ডা ▁কা দ ির ▁শালা ▁কুত্তা ▁তুই ।
▁আর ▁জে নো ▁পা প ▁কাজ ▁না ▁করে সব ই ▁মনে ▁হচ্ছে ▁নে শা গ ্র স্ত ।
▁পুর াই ▁ফ াল তু ▁নাটক .. .. বা প ের ▁টাকা ▁মুভি ▁টা ▁আপ লো ড ▁কর বেন ▁প্ লি জ চ োট ▁ছেলে ▁দের ▁দিয়ে ▁সে ক্ স ▁করা তে ▁পার বে আ র ▁ ঐ ▁বান ্ দ রের ▁মতো ▁চ ুল ▁ওর ▁নাম ▁কি ▁রে ▁ল ট ির ▁বাচ্চা অ সা ধারণ ▁গ ল্ প -------- অ নেক ▁ভাল ▁লাগ লো মান ্ নার ▁ছবি তে ▁অনেক ▁ভাল ▁কা হি নি ▁থাকে ▁ছবি টা ▁খুব ▁ভাল ▁লা গল , ▁চো খে ▁জ ল ▁এ সে ▁গে ল ।
▁ব স ▁মান ে ▁মা শ রা ফি ব াই ঞ ্ চোদ ▁মার ্ কা ▁একটা ▁লোক ।
▁পারে না পাপন ▁মাদারচোদ দ ▁হা টা ও পাপন ▁শালা ▁তর ▁বা প ের ▁টাকা ▁দি ছ ত ▁শালা পাপন ের ▁বাচ্চ ার ▁পদ ▁ত ্যা গ ▁চাই ।
▁বে হে শ তের ▁পুর ুষ ▁হু ু ঁ রের ▁অপ ে ক্ষ ায় ।
▁সাল মান ▁শা হ ▁অনেক ▁জন প ্রি য় দ ুই ▁না য়ে ক ▁সু পার দা ড়ি ওয়া লা ▁এই ▁ম ফি জ ▁টা ▁বিচারক ▁না ▁এটা ▁একটা ▁জ ঘ ন্য ▁একজন ▁বিচারক ের ▁আ চ র ণ ▁কে মন ▁হ ওয়া ▁উচিত ▁না ▁আরে ▁আগে ▁আপনা কে ▁কয় জ নে ▁ভালো ▁করে ▁চি নে ▁সেটা ▁চি ন্ তা ▁করে ▁দেখে ন ▁চে য় ারে ▁ব সে ▁তো ▁বড় ▁বড় ▁কথা ▁বলতে ছেন ▁কেউ ▁লাই ফ ের ▁শ ুরু ▁থেকে ▁মা স ুদ ▁র ানা ▁হয়ে ▁আসে ▁না ▁আর ▁আপনি ও ▁বিচারক ▁হয়ে ▁আসে ন ▁নাই আ র ো ▁গান ▁আপ লো ড ▁দে ন ▁ফ ো ল ▁এ ন্ড ▁ফ ো ল ▁ই স্ কি ন এ র ▁জন্য ই ▁অ া মরা ▁বাং ঙ ্গ ালি ▁অ া মরা ▁কে ও ▁ই ▁গান ▁শু নি ▁না ▁দেখি ▁গান ের ▁ভিডিও ▁অ ারে ▁ভাই ▁অ া পন ারা ▁অ া গে ▁প্র িত ম ▁ভাই য়ার ▁গান ের ▁কথা ▁গুলা ▁শু নে ▁কিছু ▁শি খ ুন ▁পরে ▁ক মেন্ট ▁করেন ▁ভাই য়া ▁গান ের ▁কথা ▁গুলা ▁যে মন ▁সত্য ▁তে মন ▁ই ▁ম ঝ ার ▁অ া প নি ▁বলে ই ▁হয় ছে ▁তা ▁না ▁হলে ▁হ তো ▁না ▁এমন ▁ভালো ▁গান এ বং ▁এই ▁নাটক ▁টা ▁লাই ক ▁দি লাম ▁শ ুদ ু ▁ত ান জি ন ▁তি শ ার ▁কার নে আমার ▁ভালো বা সা ▁মানুষ ▁আমার ▁সাথে ▁এক র কম কর বে ▁তা ▁জানে ম াই র ▁দেওয়া ▁উচিত আ স লে ▁অনেক ▁ভাল ▁নাটক এ তো ▁সুন্দর ▁গান টি তে ▁কিছু ▁কু লা ঙ ্গ ার ▁ডি জ লাই ক ▁করেছে ।
▁স ুষ ্ ঠ ু ▁ন ির ্বা চ ন ▁হলে ▁কোন ▁দিন ▁কাউ য়া ▁এ ম ▁পি ▁হ তে ▁পারে ▁না ।
▁অ ল্ প ের ▁জন্য ▁তার ▁জান া য া টা ▁প ড়া ▁হলো না ।
▁স নের ▁আগে ▁থেকে ও ▁এই ▁ক ্ না ব ▁চ ল ছে ▁কিন্তু ▁দিন ▁দিন ▁এত টা ▁বে পর ো য়া ▁হয়ে ▁আস ছে ▁প্র সা স ন ▁আগে ▁থেকে ▁ন জ র ▁দেওয়া ▁উচি ৎ ▁ছিল ▁সরকার ▁যে ই ▁হোক ▁ ৷ আ রে ▁বে টা ▁তুই ▁কি ▁ভাব স ▁আমরা ▁ঘ া স ▁খাই ▁চোর ▁কখন ো ▁চ ুরি ▁করে ▁কয় ▁যে ▁চ ুরি ▁করছে ▁তুই ▁এতো ▁রি স ার ্ চ ▁করা ত স ▁কে ▁ডি শ ির ▁হই য়া ▁অ ই সব ▁আগ র ▁বা গ র ▁তর ▁বাচ্চ ারে ▁গ িয়ে ▁বুঝ া | অ সা ধারণ ▁একটা ▁কি স্ ছা ▁খুব ▁ভালো ▁লাগ লো ।
▁মান ে ▁পু ড় ো ▁ঘ রে ই ▁সা প ।
▁এই গ ুল ার ▁মতো ▁ব স্তি ▁বিচারক ▁হলে ▁বালের ▁নায় ক ▁বের ▁হবে কার ো ▁সাথে ▁ক ী ▁ভাবে ▁ব্য ব হার ▁করতে ▁জানে ▁না ▁এরা ▁কি ▁বালের ▁মা স ুদ ▁র ানা ▁বের ▁করবে স ালি ▁একটা ▁মান সি গ র ু গি ভ ুদ াই এই ▁মাগি ই ▁রে ▁ ঢ া কা ▁তে ন ▁স র ান ▁খান ▁কি ই ▁ক ুত ার ▁বা চ চা এই ▁খানকির ▁ছেলে কে ▁এখন ▁পর ্য ন্ত ▁কেউ ▁মারে ▁নাই ▁আমি ▁ ঐ ▁খান ে ▁থাক লে তো ▁খানকির ▁ছেলে কে ▁না ▁মেরে ▁বের ▁হ তাম ▁না ▁শালা ▁চা গ লে ▁দল ▁কি ▁বল বো গ ান টা ▁এত দিন ▁শ ুন তাম ▁কিন্তু ▁জান তাম ▁না ▁এই টা ▁আবাল ▁চুদ ার ▁মু ভ ির ▁গান হ ৃ দ য় ▁খান ▁এই ▁আবার ▁চুদ ার ▁মুভি তে ▁গান টা ▁দিয়ে ▁ভ ুল ▁করছে গ ান টা ▁চু দে ▁দিয়ে ছে বি চার ক ▁রে ▁জুতা ▁মার ▁কথা ▁ঠিক ম তো ▁বলতে ▁পারে ▁না ▁প্রতি য োগ ীর ▁সাথে চ ্য ানে ল ▁আই য়ের ▁মা য়ের ে চ ু দি ।
▁তোমার ▁হাত ▁পা খ ার ▁বা তা সে ।
▁জানোয়ার ের ▁বাচ্চা ▁জানোয়ার ▁লু চ চা ব াই ঞ ্ চোদ ▁আবার ▁ক ্যা মের ার ▁সামনে ▁কথা ও ▁বলে ।
▁ওরা ▁মুস লি ম ই ▁শুধু ▁হে ফা জ ত ▁ক ও মি ▁জা মা তি দের ▁ইসলাম ▁ধ র্ মের ▁অপ ব ্য ব হার ▁শা প লা ▁চ ত ্ত ্ব রে ▁কো র আ ন ▁পো ড় ানো ▁স হ ▁ন ানা ▁প্র শ্ ন ▁করে ছেন ।
▁ক্রিকেট ▁বো ড ▁থেকে ▁বাদ ▁হক ।
▁মু শ ফিক ▁ক অ ত ▁ব ছ র ▁খে লে ▁তা ▁দিয়ে ▁কি ▁করবে ।
▁হ ায় রে ▁মানুষ ▁হই লি ▁বে হ ু শ ▁দ ম ▁ফ ুর াই লে ▁ফ ুস ।
▁কি ভাবে ▁মেয়ে টা কে ▁আগ ুন ▁দিয়া ▁পু ড় াই য়া ▁মার ছে ।
▁রা তে ▁চুদা ▁চুদি ▁কর ো ▁আর ▁দি নে ▁ডি লার ।
▁অ ত এ ব ▁তার ▁বির ুদ ্ধ ে ▁কোনো ▁ব্য ব স্থা ▁নে ওয়া ▁হই তে ছে ▁না ▁শুধু ▁পুর ুষ দের ▁বির ুদ ্ধ ে ▁ব্য ব স্থা ▁নে ওয়া ▁হবে ▁আল্লাহ পা ক ▁রা ব ্ব ুল ▁আ লাম ী ন ▁প বি ত্র ▁ক ুর আ ন ুল ▁কার ী মের ▁মধ্য ে ▁বলে ▁দিয়ে ছেন ▁যে না কার ীর ▁কথা ▁পরে ▁যে না কার ী ▁নি ▁কথা ▁আগে ।
▁অভি ন ন্দ ন ▁রা জ শা হ ী কে ।
▁না ং গ ের ▁আ শ ায় ▁ভা তার ▁মেরে ▁এখন ▁অভিনয় ▁চোদ াই তে ছে ।
▁এই ▁র কম ▁দেখতে ▁চাই স ন্ত ্রা স ▁মুভি ▁টা ▁যত ▁বার ▁দেখে ছি ▁ত তো ▁ভাল ▁লে গে ছে ▁সত্য ি ▁অ সা ধারণ ▁একটা ▁মুভি . ▁বাংলা ▁অ ্যা ক শ ন ▁মুভি তে ▁রু বে লের ▁অব দ ান ▁কোনো দিন ▁মু ছে ▁ফে লা ▁যাবে ▁না . ▁ . কির ে ▁হি ন্দ ু ▁বা ড়ি তে ▁আল্লাহ র ▁নাম ▁এ টাই ▁বা স্ত ব ▁কা হি নী ,, ম ো স ার ফ ▁করি ম ▁বে স্ট তু মি ▁দি ও না ▁গো ▁বা স র ▁ঘ রে তা হ স ান ▁এর ▁সাথে ▁সা বি লা ▁বাচ্চা ▁যায় ▁না শা কিব ▁খান ▁ও ▁ফ ারি য়া ▁ফা টি য়ে ▁দিলে ন সা কিব ের ▁ব ক্ত রা ▁হাত ▁উ ঠ া ও দে খ তে ছি ▁আর ▁চো খ ের ▁প ানি ▁মু ছ তে ছি ▁সত্য ি ▁অ সা ধারণ ▁ ০৬ , ৯ , ২০১৯ ।
▁আর ▁রিফা তের ▁স ্ত ্র ী কে ▁ভাল ভাবে ▁জি জ্ ঞ ে স ▁করা ▁উচিত ।
▁আমি ▁এ স ত ব দ ো ▁কু ও া ▁মি ন নি ▁কু ও া ▁এই ▁কু ও ার ▁অব শ ্য ই ▁ফাসি ▁চাই সালা ▁এখন ▁সা ধু ▁সা জে এই ▁মিন্নি ▁খানকি ▁এই ▁হ ত্য ার ▁ম ূ ল ▁আ সা মী চ ু দে ▁দিয়ে ছে ▁ডিসি ▁সাহেব ।
▁ই ন শা আ ল্লাহ ▁এই বার ের ▁ট ্র পি ▁যে ন ▁চ ট ্ট গ ্রা ম ▁প ায় আমার ▁তো ▁মনে ▁হয় ▁পাপন ▁নি ই ▁সাকিব ▁ভাই কে ▁ফা শ ান োর ▁জন্য ▁ই ▁ওই ▁জু য়ার ি কে ▁বল ছে ▁এই ▁কাজ ▁টা ▁করতে ▁যে ▁ওই ▁জু য়ার ি ▁যে ন ▁সাকিব ▁ভাই ▁কে ▁এই ▁অ ফ ার ▁দেয় পাপন ▁তো মা কে ▁চাই না ▁গ ি ল ট িক ত ▁জন ▁কে ▁কো টি ▁দি ছেন ?
▁এই ▁ধর নের ▁বাংলাদেশ ী ▁গুলো র ▁জন্য ই ▁আমাদের ▁ভার তী য় ▁বা ঙ ালি দের ▁নাম ▁ব দ না ম ▁হয় ▁যত সব ▁ছ োট ▁লোক ের ▁দল ।
▁আপনি ▁যদি ▁সব ▁জানে ন ▁তাহলে ▁সব ার ▁সামনে ▁প্র মান ▁করে ▁দিন ▁?
▁চু ম মা ।
▁শ াল ারা ▁নিজে কে ▁কি ▁মনে ▁করে ▁চ ্যা ট ের ▁বা ▁ল ।
▁হ ীর কে ▁দেখ ের ▁ই চ্ ছ াই ▁মা ট গ ান টা ▁সুন্দর , কি ন্তু ▁দ ৃ শ ্য টা ▁অ শ্ ল ী ল এ ম পি ▁হলে ▁চাই ম চা দের ▁প ুষ ্ট ির ▁অ ভা ব ▁হবে ▁না ।
▁আমাদের ▁অ নার ্ স ▁লে ভ ে ল ▁উ নি ▁অনেক ▁আগে ই ▁শেষ ▁করে ছেন ।
▁বে দ ো প ছা ত্র ল ীগ ▁মান ে ▁বর ্ব র ▁অ স ভ ্য ▁।
▁আর ▁পর িক ল্ প িত ▁হ ত্যা ▁করেছে ।
▁আজ ▁কেন ▁এই ▁কো থা ▁উ ঠ বে ।
▁বা কি ▁পর ্ব ▁গুলো ▁তা ড়া তা ড়ি ▁বের ▁করেন ত ুই ▁স য়তান এই ▁নার ীর ▁কারণ ে ই ▁সাল মান ▁শা হ ্ ▁প ৃ থ ি বী ▁থেকে ▁বি দ ায় ▁নিয়ে ছে ।
▁এরা ▁রে ন্ড ির ▁দালাল ।
▁সাব ্বির ▁স ানি য়া কে ▁কি ▁বলে ছে ▁সেটা ▁নিয়ে ▁লা ফা চ্ছে ▁ , ▁স ানি য়া ▁সাব ্বির কে ▁কি ব লে ছে ▁সেটা ▁বলতে ছেন ▁না ▁কেন ▁?
▁এত ▁মা য়া বী ▁স ্ত ্র ী ▁ঘ রে ▁থাক তে ▁ক ী ▁দরকার ▁ছিল ▁একটা ▁অ ফি স ▁স হ ায় িক ার ▁সাথে ▁কুক র্ ম ▁করা ।
▁রা ত জা গা ▁মানুষ গুলো ▁একটু ▁অ দ ্ ভ ুত ▁হয় ।
▁বাংলাদেশ ▁আর ▁জ িত ্ তে ▁পার ▁বে ▁না বল ছেন ▁ছ োট ্ট ো ▁মি রা জ তার ▁সা হ স ▁কত ▁যে ▁বি বি সি ▁প্র ধ ান ▁এর ▁ফ োন ▁রি সি ভ ▁করে ▁না মি রা জ ▁এর ▁টি ম ▁এ ▁থা কার ▁কোনো ▁অ ধ িক ার ▁নেই ; ▁ ; চি টাই ং গা ▁ফ ু য়া ▁মে ডি ত ▁ফ ৌ ই ল লে ▁লু য়া ️ মু শ ফিক ের ▁জার ্ সি ▁প রা ▁হা লায় ▁দি ▁বড় ▁দালাল ও প ে নার ▁বে স মেন্ট ▁এ ▁র খ মি ▁দরকার ▁উ রা দ ো রা ▁ম াই র ।
▁আ লে ম দের ▁সাথে ▁বে য়াদ বি ▁মান ে ▁রা স ুল ের ▁সাথে ▁বে য়াদ বি ।
▁সম সা ম য় িক ▁বি ষ য়া বল ী ▁সে ল ুল য়ে ড ের ▁পর ্ দ ায় ▁এমন ভাবে ▁উপ স্থা পন ▁করার ▁স ৎ ▁সা হ স ▁অন্য ▁কোনো ▁পরিচ াল ক ▁দেখা তে ▁পারে নি ।
▁সাকিব ▁ভাই ▁আমরা ▁আ ছি ▁তু মার ▁পা শে ▁তু মা কে ▁অনেক ▁মি স ▁কর বো ▁ভাই ▁পাপন ▁শ ালার ▁পুত কে ▁যদি ▁সামনে ▁পাই তাম ।
▁কারণ ▁অনেক ▁স ৎ ▁ব্য ক্ত ি ▁দেখ লাম ▁নিজে দের ▁ই চ্ছে ▁থা কা ▁স ত ্ বে ও ▁শ য়তান ের ▁কারণ ে ▁নি জ েরা ▁ফাঁ দে ▁প ড়ে ▁যায় ।
▁অ া গা ছা দের ▁বালের ▁ভিডিও ▁না ▁দেখে ▁ক মেন্ট ▁করে ছি ডি সি ▁ত ভ াল ▁করে ▁তদন্ত ▁হোক ।
▁সব ▁গুলো ই ▁হি ট ।
▁তোমার ▁নিজের ▁পা ছা তে ই ▁অনেক ▁গু ▁আগে ▁নিজের ▁গু ▁ছা ফ ▁কর ো ▁তার ▁পর ▁অন্য ▁জ নের ▁পা ছ ায় ▁হাত ▁দি য় ও ভাই য়া ▁পাপনের ▁ক ্যা সি নো ▁ভিডিও ▁নিয়ে ▁রি প োট ▁কর বেন কা জ ▁টা ▁খুব ▁খারাপ ▁হলে ▁বাংলাদেশ ▁ক্রিকেট ▁কে ▁ধ ্ব ংস ▁করার ▁ ষ ড় য ন্ত্র ▁চ ল তে ছে সব ▁দোষ ▁পাপনের ▁সাকিব ▁না ▁থাক লে ▁বাংলাদেশের ▁কে লা ▁ধ ্ব ংস ▁হয়ে ▁যাবে ▁এটা ▁পাপনের ▁একটা ▁চ াল ▁পাপনের ▁পদ ত্যা গ ▁চাই ▁আমরা তা ছি ন ▁ভাই য়া ▁মি রা জ ▁কেন ▁ই ন্ ডি য়া ▁স ফ রে ▁নাই ?
▁রু প ▁দেখ িয়ে ▁দুই ▁পুর ুষ ের ▁করি লি ▁জী বন হ ানি ।
▁যে ই ▁মাগ ীর ▁বা চ্ ছ ারা ▁এ রে ▁আ নে ▁তাদের কে ▁কুত্তা পি টা ▁দেওয়া ▁উচিত সালা ▁প্ রা টি ▁ক বে ▁থেকে ▁শ ুরু ▁কর লো ▁তাহ ের ি দে ও য়ান ▁বা গ ীর ▁পু টক ী ▁দিয়ে ▁গর ম ▁ডি ম ▁দেওয়া ▁দরকার তা হ ের ি ▁ছাগল ের ▁তি ন ▁নাম ্ বার ▁বাচ্চা ।
▁আর ▁ই ভ ানা ▁আপ ুর ▁ও য়ে ট ▁ক মান ো ▁উচিত .. .. . ▁যে ই ভাবে ▁মো টা ▁হচ্ছে শা ব ানা ▁ম ্যা ডা মের ▁ছবি গুলো ▁যে ন ▁একটা ▁জী ব ন্ত ▁জী বন | আমি ▁ছ োট ▁বে লায় ▁অনেক ▁দেখ ী ছি ▁কত ▁যে ▁কে দে ছি .. . ▁এখন ো ▁আমি ▁অ ফি সে ▁কাজ ▁না ▁থাক লে ▁ব সে ▁ব সে ▁এসব ▁দেখ ী ▁ছ ো খে ▁প ানি ▁চলে ▁আসে | ▁খুব ▁সুন্দর ▁ছবি টা ।
▁সালা ▁কুকুর মা দার চুদ ▁ম িত ্ত া ▁খ তা ▁বল চে ▁মাদার ব োর ্ড ▁মাদার টে ক ▁মাদার চুদ পা ছ ার ▁উপ রে ▁লা থ ি ▁মার ের ▁কুকুর কে এই ▁মি ন নি ▁খানকির ে ▁জ ব াই ▁করা ▁হোক ▁আরে ▁শা ম িরে ▁বা চ াই তে ▁হো ই লে ▁শা ম িরে ▁জ র াই য়া ▁ধ োর তি ▁দুই ▁একটা ▁কো প ▁খাই তি ▁তাহ ো লে ▁বুঝ তাম ▁যে ▁তুই ▁সা ম িরে ▁বা চ াই তে ▁চ েষ ্ টা ▁কর ছো ত ▁আস ো লে ▁খানকি ▁তুই ▁তর ▁সা ম িরে ▁খ ুন ▁কর াই ছো ত এ র কম ▁মাগ ীর ▁পোলা দের ▁জন্য ই ▁ধর ্ষ ক েরা ▁ছা ড় ▁প ায় ।
▁মি জ ান ুর ▁র হ মান ▁হই ছে ▁ডি জি ট াল ▁ভন্ড ▁ব ক্ত া ।
▁বার ▁বার ▁দেখে ন ▁ভি উ ▁বার ান ▁ভাই র াল ▁করেন ▁!
▁স ালার ▁যত ▁সম্ প ত ্ত ি ▁আছে ▁সব ▁বা জে ▁আপ ্ত ▁করা ▁হোক খ া ং কির ▁পোলা ▁তা ও ▁আবার ▁স িক ার ▁করে না ক ু লা ঙ ্গ ার ▁সন্তান ▁জন্ ম ▁দি লি ▁কেন ▁তোরা ।
▁এতো ▁হুজুর ▁ক ্য ান ▁এর ▁বির ুদ ্ধ ে ▁য ুদ ্ধ ▁করে ▁না ।
▁ক্রিকেট ার ▁দের ▁আ ন্দ ো ল নের ▁পরে ই ▁এই ▁ঘট না ▁হলো ▁স ুত রা ং ▁এই টা ▁ই স্ প ষ্ট ▁যে ▁বি ষ য় টা ▁আই সি সি কে ▁ব োর ্ড ▁স ভা প তি ▁জান িয়ে ছে ।
▁এর ▁জা জ ▁দের ▁মত ▁হই তে ▁চায় ▁শ ালার ▁পুত ▁সব ▁গুলা ▁ন ক ল বা জ ।
▁বাংলাদেশ ে ▁বিচার ▁বি ভা গ ▁কি ▁হয় ছে ▁উপ য ুক ্ত ▁প্র মা ণ ▁থা কার ▁পরে ▁ও ।
▁গ ্র ু প ে ▁ভিডিও ▁লি ং ক ▁দি ছি ।
▁প্র মান ▁পাই ছে ▁এখন ▁বিচার ।
▁ম র লে ▁পরে ▁বু জ ব িক স ম ▁করে ▁চো রে ▁তুই তো ▁ব ৌ ▁চোর ▁অ ন্ নের ▁ব ৌ ▁চ ুরি ▁করে ▁আই ন ছি স ▁হা ফি জুর ▁র হ মান ▁চোর স র ্ব না শ শ ু ধু ▁কি চ্ছা ▁কা হি নী ▁ক ুর আ ন ▁ও ▁হা দ ী সের ▁কোন ▁কথা ▁নাই ▁পাগল ।
▁হ াল ারা ▁ন ু চ ড়া ▁ন ু চ ড় ার ▁দল ।
▁হি জ রা দের ▁মত ▁হা ঁ টে ▁।
▁সামনে ▁পাই লে ▁অ কে ▁গু য়া ▁মার তাম ।
▁তদন্ত ▁করা ▁হক ।
▁যদি ▁য োগ ্য তা ▁স হ িত ▁ডিসি ▁হ ত ▁তাহলে ▁তার ▁মান ▁রাখ ত ▁ডিসি ▁হয়েছে ত ▁ঘ ো ষ ▁দিয়ে ।
▁খ ুল নার ▁ভ ক্ত ▁থাক লে ▁লাই ক ▁দা ও আমি ▁শুধু ▁এ ট ুক ুই ▁বল বো ▁বাংলাদেশের ▁এর ▁জন্য ▁এ কে ▁এ কে ▁এ গ িয়ে ▁নয় ▁পি ছি য়ে ▁যাচ্ছে !
▁ভ িত রের ▁কথা ▁গুলো ▁না ড়া ▁দিয়ে ▁উ ঠ ে ছে ▁এই ▁পা প ্ প নে ই ▁বাংলাদেশ ▁ক্রিকেট ▁কে ▁ধ ংস ▁করে ▁ছ ার বে ।
▁নাটক ▁ব ন্দ ▁কর ▁চো ধ া চ ু দি ▁করা ▁সময় ▁বে হ ুস ▁হই লা ▁না ▁এখন ▁কোন ▁দ ুষ ে ▁এমন ▁কর ▁কেন ▁ম য় না ▁কত ▁বে ডা ▁সো না ▁জান ি ▁মা প ▁ছ ো ▁তুমি ▁জান ▁ভাল ▁করে আ রে ▁তুই ▁তো ▁মাগি খ ুন ▁হ বার ▁সময় ▁তো ▁অনেক ▁লোক ▁সু টি ং ▁দেখ ছিল ।
▁সব ন ম ▁ফ ারি য়া ▁আর ▁ম ম ▁ত রা ▁না ▁অভিনয় ▁কর ছ ▁তোদের ▁ক থ ার ▁বা সা ▁কেন ▁এর কম ▁।
▁ঘট নার ▁সাথে ▁কি ▁বুঝ াই তে ▁চাই ছেন ▁।
▁মা হ ী ▁চুদা ▁দেওয়া ▁সময় ▁মান ▁সম ্য ান ের ▁কথা ▁মনে ▁ছিলো ▁না ▁আর ▁তর ▁মতো ▁ন ষ্ টা ▁মাগ ীর ▁হি জা ব ▁মান ায় ▁না গ ো য়া মার ▁সে ষ ▁কোন ▁সালা য় ▁বলে ▁দেশ ▁ডি জি ট াল ▁সে ▁স ালার ▁গো য়া ▁মার এ টা তো ▁পুর াই ▁সি না মার ▁স ্ট াই লে ▁হ ত্যা ▁করা ▁হয়েছে ▁কুত্তার ▁বা চ্ছা দের ▁সব ▁কয় টা কে ▁ফাসি ▁দেওয়া ▁হোক ভি ডিও ▁দেখে ▁বুঝ া ▁গে লো ▁মিন্ ন ▁এর ▁সাথে ▁জ রি তো ▁আছে ।
▁না উ জ বি ল্লাহ ▁।
▁ধন্যবাদ ▁আপনা কে ব ান দ ির ▁ফ ু য় াই ন ▁তে ▁এত ▁বর ▁সা হ স ▁কই ফ ায় ▁বু জি না ▁এর কম ▁একটা ▁ন ির হ ▁মানুষ ▁কে ▁হয় র ানি ▁কর ের তা মি ম ▁ই ক বাল ▁খান ▁কে ▁কে ▁ভালো বা সে ন ▁লাই ক ▁দিয়ে ▁জান ি ▁দে ন ▁দল ▁থেকে ▁বাদ ▁দে ▁চোর ▁রে এ টা ▁কোন ▁র ো স্ট ই ▁হয় ▁নাই !
▁এই ▁শালা ▁দের ▁জুতা ▁মার ো ▁আর ▁আমা কে ও ▁মার ো ▁কারণ ▁আমি ▁কেন ▁দেখ লাম ক ুত্ত ার ▁বাচ্চা ▁তে দের ▁বিচার ▁আল্লাহ ▁বল বেন ঐ ▁মাদার ▁চোদ ▁মনে ▁হয় ▁মা জার ▁প ূ জার ী ▁।
▁আর ▁এটা ▁পা গ লে ও ▁জানে ▁জন কে ▁মেরে ▁আরে ক ▁জন কে ▁বিয়ে ▁করা ▁সম ্ব ব ▁নয় ▁কার ন ▁সে ও ▁ফে সে ▁যাবে ▁আর ▁মেয়ে টা ▁চাই লে ▁তো ▁নয় ন কে ▁বি ষ ▁দিয়ে ই ▁মেরে ▁ফে ল তে ▁পার তো ▁অ থ বা ▁ডি ভ স ▁দিয়ে ▁আবার ▁নয় নের ▁কা চে ▁ফ িরে ▁যে তে ▁পার তো | ▁এখানে ▁যারা ▁নি ন্ নির ▁দোষ ▁দি চ্ছে ▁তাদের ▁মা থায় ▁সম স ্য ▁আছে ।
▁স ুত রা ং ▁শাস্তি ▁যে ▁স র ্ব ো চ্চ ▁পরি মা ণ ▁দি বেন ▁সেটা ▁জান া ▁বুঝ া ▁শেষ ।
▁ক্রি ▁কে ট ▁খে লার ▁জন্য ▁বাংলা ▁দে ▁শ ের ▁যে ▁টাকা ▁খ র চ ▁হ ▁চ ্ ছে ▁এ তে ▁দে ▁শ ে ▁প্র ▁তি ▁ব ছ র ▁মানুষ ▁দ রি দ ্র ▁হ ▁চ ্ ছে !
▁আ ল লা হ ▁তুমি ▁এর ▁বিচার ▁কর ▁ | না স্তিক ▁লো পা কে ▁করা ▁বা শ ▁দেয়া ▁হই ছে ভ ন্ড ▁প ীর দের ▁ভন্ড ▁প ীর দের আ প নি ▁তার ▁সম্ প র্ কে ▁কত ট ুক ু ▁জানে ন ▁না ▁জে নে ▁একজন কে ▁ভন্ড ▁ব লা ▁ঠিক ▁না ▁তার ▁স ্ত ্র ীর ▁ছবি ▁একটা ▁দেখে ▁তাকে ▁ভন্ড ▁বলতে ছেন ▁ছবি টা ▁কি ভাবে ▁আস ছে ▁কো থা ▁থেকে ▁আস ছে ▁সেটা ▁কি ▁জানে ন হ ু জুর ের ▁আ য ান ▁আমা কে ▁পাগল পা ড়া ▁করে ▁দিয়ে ছে ▁সু ব হ ান আ ল্লাহ ▁কি ▁ম ধু মা খ া ▁ক ন্ ঠ ▁আল্লাহ ▁উ না কে ▁এই ভাবে ▁সব ার ▁মা ঝ ে ▁ক ুর আ ন ▁বান ী ▁প ৌ ছে ▁দে য়ার ▁ত ৌ ফিক ▁দ ান ▁করুন ।
▁কো র ান ▁হা দি স ▁থেকে ▁কথা ▁বল ▁যা হা তে ▁মানুষ ▁কিছু ▁জান তে ▁পারে ▁বা ▁শি খ তে ▁পারে ।
▁তোর ▁বা প ▁কি ▁তো কে ▁জন্ ম ▁দেয় ▁নাই ?
▁ব স্তি ▁মার ্ কা এ টা ▁কিছু ▁হই লো !
▁এই ▁শু য়ার ের ▁বা চ চার াই ▁তো ▁দেশ টা কে ▁লু টে ▁পু টে ▁খা চ্ছে ▁ন ই লে ▁তুই ▁ত ৃ তী য় ▁বিশ ্ব ের ▁একটি ▁দেশ ▁বাংলাদেশ ▁সেই ▁দেশের ▁একজন ▁মন ত ্রি ▁যে ▁দেশের ▁ ষ া ট ▁ভা গ ▁মানুষ ▁এখন ও ▁দ র ির ▁স ী মার ▁ন ী চে ▁বা স ▁করে ▁আর ▁তোর ▁একটা ▁ঘ ড় ির ▁দা ম ▁দ শ ▁লা খ ▁এ ▁র কম ▁বেশ ▁ক য়ে ক টা ▁ঘ ড়ি ▁যা হার ▁মু ল ্য ▁প্ রা য় ▁এক ▁কু টি ▁টাকা ▁এই ▁টাকা ▁অব শ ্য ই ▁স ত ▁প থে ▁আ য়ের ▁টাকা ▁না ▁স ত ▁প থে ▁আ য়ের ▁টাকা ▁হলে ▁এত ▁টাকা ▁দিয়ে ▁ঘ ড়ি ▁কি ন তো না ▁চ ুরি ▁চা মার ির ▁টাকা ▁এদের ▁নে ং টা ▁করে ▁পা চা ▁দিয়া ▁গর ম ▁স িক ▁ ঢ ো ক াই য়া ▁দেওয়া এ রে ▁মাগি ▁হা চি নার ▁দালাল ।
▁কি য়া ম তের ▁আ লাম ত ▁বা ব ু ▁তুমি ▁তো ▁অনেক ▁চো ট ▁তাহ ির ি ▁হুজুর ▁যে ই ▁লি ং ক ▁এ ▁ব্যা ট ।
▁এটা ▁করতে ▁টাকা ▁লাগে ।
▁ন বী ▁পা কের ▁একজন ▁জ ল ী ল ুর ▁ক দ র ▁সা হা বা ▁ছি লেন ।
▁বি য়াদ ব ▁আল্লাহ ▁তুমি ▁আমাদের কে ▁হে দা য়ে ত ▁দ ান ▁কর ো ▁আমি ন হ ু শি য়ার ▁তাহ ের ী ভাই ▁আপনার ▁হয়ে ▁গে লাম ।
▁কোন ▁অপ ক র্ মের ▁জন্য ?
▁প্র ি য় ▁সাল মান ▁প্র ি য় ▁হো ম ায় ুন ▁ফ রি দ ী ▁আমাদের ▁মা ঝ ে ▁আর ▁আস বে না ,, ▁সু ব র্ ণ া ▁মু স্ত া ফা ▁হু ম ায় ুন ▁ফ রি দ ী ▁কে ▁ছে ড়ে ▁তার ▁নিজের ▁স ্ বার ্ থ ▁হা সি ল ▁করেছে ▁আর ▁সা মি রা ▁চ ৌ ধ ুর ী ▁সাল মান ▁শা হ কে ▁হ ত্যা ▁করে ▁সু খ ের ▁স ংস ার ▁করছে ▁ক ী ▁আজ ব ▁দু নি য়া ▁রে ▁ভাই না টক ▁টি ▁কার ▁কার ▁বাল ▁লাগ চে আমি গ র্ বি ত ▁কারণ ▁আমি ▁অ ম র ▁নায় ক ▁সাল মান ▁শা হ ▁এর ▁একজন ▁ভ ক্ত ▁হ তে ▁প েরে ।
▁কিন্তু ▁এই ▁ধর নের ▁প্র ে ম ▁কোনো ▁ভাবে ই ▁না ।
▁মেয়ে দের কে ▁বেশি ▁প ড়া শ ো না ▁কর ালে ▁চা ক রি ▁করতে ▁চায় ।
▁হু জ ু গে ▁বা ঙ ্গ াল ী ▁যা ▁হয় ▁আর কি ▁ওরা ▁চাই লেই ▁করতে ▁হবে ▁বি সি বির ▁কোনো ▁দ ায় িত ্ব ▁নেই ।
▁বা ট পার ▁ক ারা ▁ছবি ▁তু লা ▁ই ং রে জি ▁শি খ া ▁হারা ম ▁বল ছে ▁আর ▁ক ারা ▁হা লা ল ▁করছে ▁বা ট পার ▁তুই ▁জান ি স ই ▁না ▁বল দ ▁কো থা কার না স্তিক ▁কে ▁জুতা ▁মার ো | হ ারা ম জা দা ▁অ ও লি য়া গ নের ▁দ ুষ মন ।
▁তি নি ▁নাকি ▁ইস হা ক ▁আ ▁।
▁স ালার ▁নি ও জ ▁চ ্য ানে লে ও ▁স রা স রি ▁ভি ডি ো ▁দিয়া ▁দেয় ।
▁ক ুত ার ▁বা চা আমার ▁সব ▁চেয়ে ▁প্র ি য় ▁আ লে ম ▁হলে ন ▁মি জ ান ুর ▁র হ মান ▁আ য হার ী ▁হুজুর ?
▁সাব ্বির ের ▁প্র থ ম ▁ 100 ▁উ ৎ জা পন ▁করতে ই ▁পারে ▁সেটা ▁নিয়ে ▁এত ▁আ লো চ না ▁কেন ▁ভ ু জ লাম ▁না ।
▁এই ▁সব ▁ন ির ি হ ▁একটু ▁লো ভি ▁এদের ▁সা ক্ষ া ৎ ▁কার ▁নি চ্ ছো ।
▁আর ▁বালের ▁সা ং বাদ িক ▁ই উ টি উ বার ও ▁ক ্যা প শ ন ▁দিছে !
▁কেউ ▁পার বেন ▁ওর ▁ফ ্রি জের ▁য ৌ না ঙ ্ গে ▁ম ধ ‍ ্য ে ▁আ গু নে ▁পো রা ▁লা ল ▁হয়ে ▁যা ওয়া ▁গর ম ▁র ড ▁দুই ▁ই ঞ ্ ছি ▁ ঢ ু কি য়ে ▁দিতে ।
▁দেশের ▁আর ▁কোন ▁বাল ▁প ায় ▁না ▁রি প োর ্ট ▁কর ত ।
▁যে ▁বালের ▁খেলা ▁খে লে ।
▁ওই ▁খানকির ▁পু লা ▁তুই ▁বাল এ র ▁কাছে ▁য াই তে ▁প ্য ারি শ ▁তুই ▁ইসলাম ▁ধ র্ ম ▁নিয়ে ▁ম ন্ত ব ্য ▁করি স ▁তো রে ▁বাংলাদেশ ে ▁যদি ▁আমার ▁সামনে ▁পাই ▁কখন ো ▁জ ো ত ▁দিয়ে ▁তোর ▁মু খ ▁হ ার ায় ▁দি বো হ ায় রে ▁মাদার চুদ ল ীগ ▁দেশ ট ারে ▁ধ ংস ▁করে ▁দি ল ছা ত্র ল ীগ ▁না মে ▁কুক ্ত ার ▁বাচ্চা দের ▁যে খানে ▁পা বেন ▁কুক ্ত ার ▁মত ▁পি টি য়ে ▁মার বেন এ রা ▁হলো ▁চুদ ার ▁ল ীগ আ ওয়া মি লি গ ের ▁মারে ▁চুদি আ রে ▁মাগী ▁তর ও ▁জায় গা ▁নাই ▁আ ল ী গে জন ▁গ ণ ▁বালের ▁ল ীগ কে ▁চাই ▁না ডি ম ▁দিয়া ▁পা ছা ▁মার ▁শালা ▁ন ু রা কে প ুর ো ই ▁আবাল উ প ু ▁তুই ▁মাগি ▁মিথ ্যা ▁কথা ▁ক ছ বি শ ্ব বি দ ্য াল য় ▁মান ে ▁খানকি ▁পা ড়া ।
▁আল্লাহ ্ ▁মা ফ ▁করুন ।
▁মো শ ার র ফ ▁করি ম ▁সাহেব ের ▁উচিত ▁ছিলো ▁দুই ▁মা স ▁সত্য িক ার ের ▁দা ড়ি ▁রে খে ▁নাটক টি ▁করা ।
▁হারা ম জা দা মা দার চোদ ▁এরা ▁কি ▁বলে ?
▁অ স ং খ ্য ▁ধন্যবাদ ▁আ ফ গ ান ▁ভাই ▁তো মা কে ।
▁এখানে ▁সম্ প ন্ ন ▁বুঝ া ▁যাচ্ছে ▁ওর ▁ব ৌ ▁এ টার ▁সাথে ▁জ রি তো ▁নয় তো ▁কেনো ▁মানুষের ▁সামনে ▁তার ▁স্বা মী ▁কে ▁নিয়ে ▁গে লে ▁কেউ ▁এমন ▁ভ ূ ম িক া ▁থাক তে ▁পারে না এই গু লা ▁স হ ▁ফাঁসি ▁দেওয়া ▁উচিত ।
▁বাংলা ▁সি নে মা ▁ই তি হা সের ▁স েরা ▁নায় ক ▁সাল মান ▁শা হ ্ ।
▁এই ▁মাদারচোদ ▁জন গ ণ ের ▁কি ▁সে বা ▁কর বো জ ু তা ▁মার ▁মাগির ▁চা ও য় াল রে হ ালার প ো ▁মিথ ্যা ▁হে ডি ং ▁দে স ▁কেন এই ▁কু লা ▁ল ং গ ার ▁বাচ্চা কে ▁উপ য ুক ্ত ▁সা জা ▁দেওয়া ▁হোক সালা ▁তুই ▁একটা ▁কুকুর ▁তো কে ▁কুকুর ের ▁সাথে ▁ত ুল না ▁কর লাম ▁এত ▁সুন্দর ী ▁ব ৌ ▁তার ▁পর ▁ও ▁ম য় লায় ▁চা টা ▁দেও ▁কি ▁করে শ ালার ▁পুত ▁নিজে ▁আ কা ম ▁করে ▁নিজে ই ▁তদন্ত ▁করবে ।
▁তার ▁ভা ষ ায় ▁প্র কা শ ▁করতে ও ▁আমার ▁এক প ্র কার ঘ ৃ না ▁হয় ।
▁ ” ▁ “ ই নি ▁ই ব ্রা হি ম ▁আ ▁।
▁বা ঁ চা ও র ু বে ল ▁এর ▁কার নে ▁ম ্যা চ ▁টা ▁হ েরে ▁গে সে ▁তার ▁বালের ▁এক ▁ও বার ▁করছে সালা ▁মি ছা ▁কথা ▁ক ছ ▁কে ভাই ▁ক্রিকেট ▁মা ঠ ে ▁কে মনে ▁ ১০০ তে ১০০ ?
▁একজন ▁নার ী ▁পা ▁থেকে ▁মা থা ▁পর ্য ন্ত ▁প্র ত্য ে ক ▁অ ঙ ্গ ▁একটা ▁পুর ুষ ের ▁জন্য ▁ভালো বা সা ▁আর ▁যদি ▁হয় ▁পা ▁থেকে ▁মা থা ▁পর ্য ন্ত ▁প্র ত্য ে ক ▁অ ঙ ্গ ▁সব ▁পুর ুষ ের ▁ভালো বা সা ▁পে তে ▁চায় ▁তাহলে ▁তাকে ▁কি ▁বলে ▁বা জার ের ▁মা ঘ ি স রকার ের ▁বা প ▁তাহলে ▁তুই ▁নাটক ▁কর ো ▁কেন দার ুন ▁হই ছে দ ুই জন ▁আমার ▁খুব ▁ভালো ▁লাগে মনে ▁পরে ▁সেই ▁দ ুর ন্ত ▁শ ৈ শ ব | সা কিব ের ▁ক ষ্ট ▁দেখে ▁চো খ ের ▁প ানি ▁দ রে ▁রাখ ▁তে ▁পার লাম না ▁নাই স চ ম ৎ কার ▁ , ▁অ সা ধার ন অ সা ধারণ ▁এ ্যা ক শ ন ▁মুভি ▁রু বে ল ▁এ ন্ড ▁সি না ▁জু টি ডি স লাই ক ▁দিয়ে ছে ▁ক ারা জা তি ▁জান তে ▁চায় চ ঞ ্ চ ল ▁দা ▁অ সা ধ র ন ।
▁আবাল ের ▁দল ▁সব ।
▁আজ ▁পর ্ জ ন্ত ▁কোন ▁তদন্ত ের ▁রি প োর ্ট ▁জন গ ন ▁দেখে নি | এ র কম ▁বিচার ▁হলে ▁এ দেশ ের ▁মা ▁বো ন দের ▁ই জ্ জ ত ▁নিয়ে ▁আর ▁ছি নি মি নি ▁করবে ▁না ।
▁এর াই ▁হ ল ▁ই য়া হ ুদ ী ▁খ ্রি ষ্ট ান ▁এর ▁দালাল ।
▁খেল বে ▁কি ▁নার ী ▁নিয়ে ▁ব্য স্ত ।
▁কথা ▁হলো ▁ও কে ▁আই নের ▁আ ও ত ায় ▁এ নে ।
▁মানুষ ▁খাই তে ▁পারে না ।
▁মন ুষ ত্য হ ী ন ▁লোক ▁হলো ▁কাদের ।
▁আমার ▁কাছে ▁খ ালি ▁ত ৃ ষ া ▁আর ▁মে হ জা বি ন ▁চ ৌ ধ ুর ী ▁আর ▁ও পার ▁বাং লার ▁সব চ েয়ে ▁ভ দ ্র ▁নায় িক া ▁য ার ▁কোন ▁হি উ মার ▁নায় ▁কো য়ে ল ▁ম ল্ ল িক ▁রে ▁ভাল ▁লাগে স প রি ব ারে ▁দেখ ার ▁মত ▁একটা ▁মুভি .. .. . ▁জ সি ম ▁ভাই কে ▁স ্ ম র ণ ▁কর ছি ▁খুব ।
▁অন ন্ তো ▁তুমি ▁কে মন ▁আর ▁তু ও মার ▁পা শে ▁মেয়ে টা ▁এক দ ম ▁মান ায় ▁না ▁হাস ্য কর ▁মনে ▁হয় ব হ ু বার ▁বলে ছি ▁বা প ের ▁টাকা ▁ছবি টা ▁দেও য়ার ▁জন্য ▁কিন্তু ু ▁পা চ্ ছি ▁না ।
▁মান নী য় ▁প্র ধ ান ম ন্ত্র ীর ▁ন িক ট ▁অন ুর ো ধ ▁হ ালার প ুত ▁পাপন ▁কে ▁নি ষ ি দ ্ধ ▁করা ▁হোক ।
▁কু ম ক ু ম ▁টি প ৪২ ।
▁আগ ুন ▁দিয়ে ▁জ াল িয়ে ▁দেয়া ▁হোক আ বাল ▁এটা ▁ন ু স্ রা ত ▁হ ত ্ত ার ▁আ সা মি ▁না ▁আগ ের ▁নি উ য ▁একটা ▁রে ▁ন ু স্ রা ত ▁হ ত ্ত ার ▁আ সা মি ▁বান াই ▁দি লি ▁আবাল হ ালার ▁পো ল ারা ▁কথা ▁বলতে ▁পর ▁না ▁।
▁বাংলাদেশের ▁পা ব ্ ল িক ▁সব ▁কিছু ▁তে ▁বেশি ▁বেশি ▁হ ায় রে ▁বাং গ ালি ▁নিজের ▁ন বি কে ▁গালি ▁দিলে ▁বিচার ▁নাই পাপন ▁শালা কে ▁শ ব াই ▁ধরে ▁মার ।
▁আপন ারা ▁অনেক ▁মানুষ ে ▁জী বন ▁বা চ ালে ন ▁আপনা দের ▁কি ▁বলে ▁ধন্যবাদ ▁দে বো ▁যারা ▁জু য়া ▁খে লেন ▁তারা ▁এতো ▁টাকা ▁প ায় ▁কো থ ার ▁থেকে ▁এদের ▁কথা ▁শু নে ▁মনে ▁হয় ▁টা কার ▁কোনো ই ▁দা ম ▁নেই ▁এদের ▁কাছে ▁লা খ ▁লা খ ▁টাকা ▁হ েরে ▁ক তো ▁সুন্দর ▁ভাবে ▁কথা ▁বলে ▁একটু ▁খ ো জ ▁খ বর ▁নি লে ▁জান া ▁যাবে ▁যারা ▁জু য়া ▁খে লে ▁মা দ ক ▁সে বন ▁করে ▁তাদের ▁স ংস ারে ▁কোনো ▁শ ান্ত ি ▁নেই ▁এই ▁ক ্যা সি নো ▁অনেক ের ▁জী বন ▁ধ ্ব ংস ▁করে ▁দি চ্ছে ▁মানুষ ▁অপরাধ ী ▁হয় ▁এ ভাবে ▁ওরা ▁যখন ▁জু য়ার ▁টাকা ▁মা দ কের ▁টাকা ▁প ায় ▁না ▁তখন ▁অপরাধ ের ▁সাথে ▁জ ড় িয়ে ▁যায় এ দের কে ▁চা ক রি ▁থেকে ▁ব হি ষ্ কার ▁করা ▁হোক বাং লা দেশ ে ▁মানুষ গুলো ▁স চে ত ন ▁না ▁ | ▁সব ▁চোর ▁দ ূ নী তি ▁বা জ ▁ঘ ুষ খ োর ▁ধর ্ষ ক | আ ল্লাহ ▁বাংলাদেশ ে ▁ঠ া টা ▁ফে লা ও ▁আমি ন ।
▁আস লেই ▁আজ কের ▁ম ্যা চ ▁অনেক ▁বেশি ▁ভালো ▁লে গে ছে খে লা ▁অ ন্ নেক ▁ভাল ▁লাগে ▁চ রিত ্র ▁টা ▁ঠিক ▁করার ▁জন্য ▁একজন ▁পার ফ ে ক ্ট ▁লে ডি স ▁মে ক ান িক ▁নি য় োগ ▁করে ▁দে ন বাং লা দেশ ের ▁খেলো য়া ড় র ানা কি ▁আ ন্দ ো ল নে ▁নাম ছে তা দের ▁এই টা ▁লাগ বে ▁অ ই টা লা গ বে ▁বে ত ন ▁বা ড়া তে ▁হবে এই টা ▁সেই টা ।
▁কিন্তু ▁ইসলাম ের ▁বির ুদ ্ধ ে ▁কথা ▁বলে ।
▁মি নি ন ▁না ট কে ▁এ ▁সব ▁হয়ে ছ ।
▁আমার ▁প ূ র ্ব ▁পুর ুষ েরা ▁কখন ো ই ▁কার ো ▁কাছে ▁বলে ন ▁নাই ▁তাদের ▁আ ধ ্যা ত ্ ম িক ▁শ ক্ত ির ▁কথা ▁।
▁এই ▁মেয়ে ▁জ রিত ▁আছে ▁আই ▁হ ত ্ত ার ▁সাথে ▁সে তা ▁আগে ▁এ ▁বুঝ া ▁গে সি লো ▁এই ▁ভিডিও ▁দেখ ার ▁পর ▁ত ▁আর ▁স ্ প ষ্ট ▁হয়ে ▁গে ল | এ মন ▁জে লা ▁প্র কা শ ক !
▁এই ▁ভন্ড ▁হুজুর কে ▁ধরে ▁জুতা ▁পে টা ▁করা ▁হ উ ক ▁শালা ▁ই হ ুদ ী ▁ক্রি স্ট ান ের ▁দালাল ক ুত তার ▁বাচ্চা জ াই রা ▁সালা ▁তুই ও তো ▁একটা ▁মাদার ▁চোদ ।
▁আর ▁ব উ ▁পি ছ নে ▁সা ভা ব িক ▁ভাবে ▁হে টে ▁যাচ্ছে ।
▁য ার ▁নাম ▁পা প ▁দিয়ে ▁শ ুরু ▁সে ▁পা প ই ▁করবে ।
▁রি প োর ্ট ▁করেন ▁আপন ারা ▁এই ▁চ ্য ানে লে ▁যদি ▁আপনার ▁মা ▁বা বা ▁চ রিত ্র ব ান ▁স ৎ ▁হয়ে ▁থাকে ।
▁এখন ▁এই ▁সরকার ের ▁আম লা ▁আর ▁কত ▁ভাল ▁হবে ।
▁আ হ ারে ▁খানকির ▁পোলা ▁পা প ▁বা প কে ও ▁চা ড়ে ▁না স রকার ি ▁ক ্যা ড ার ▁লু চ্চ ো তো র ▁ছ ার ের ▁যে ▁চুদা ▁খাই লি ▁আর ▁তোর ▁স ্যার ের ▁কোন ▁দো শ ▁নাই ▁বে থা ▁পা শ ▁নাই খ া ং কির ▁প ত রে ▁গু লি ▁করা ▁উচি ং মা গি ▁স হ ▁সব ার ▁ফা শি ▁হ ওয়া ▁উচিত আমি ▁না ▁লে খে ▁পার ছি ▁না ্ ▁ম াই য়ার ▁মারে ▁চো দি ▁তাই রে ▁ও ▁চো দি ▁এই ▁খানকি ▁মাগি ▁জ রিত ▁তাই র ▁হা টা ি ▁বুঝ া ▁য াই শ ালা কে ▁ব হি ষ্ কার ▁করতে ▁পারে না ▁সরকার ক ুত্ত ার ▁বাচ্চা ▁প্র থ ম ▁আ লো ▁মি ▁এর ▁ট ুক ু ▁কা ট ালি ▁কেন ?
▁আর ▁মিন্নি ▁হলো ▁নার ী জা ত ির ▁ক ল ং ক হ ায় রে ▁মাদার চ ো ▁যে ▁ক ্যা ম েরা ▁লাগ ি য় ছে ▁তাকে ▁পুর স্ কার ▁দেওয়া ▁উচি ৎ বাল ের ▁ভিডিও ▁বান াই ছো ▁প্র ো তি বাদ ▁কর ো স ালার ▁আবাল ▁তোর ▁ল জ্ জা ▁স র ম ▁নাই ▁আবার ▁বলে ▁ঘট না ▁টি ▁খ তি য়ে ▁দেখ বে ।
▁জুতা ▁মার ▁শালা দের ।
▁তাই ▁তো ▁এই ▁গো পন ▁ক ক্ষ ▁আর ▁এই ▁ক ক্ষ ে ▁সা ধ না দের ▁মতো ▁হা জার ▁ও ▁নার ির ▁খ ো শ ▁আম দে দ ।
▁এই ▁মহি লার ▁বিচার ▁হ য়া ▁উচিত এ রা ▁গর ী ব ▁ন ীর ি হ ▁পে ট ের ▁দা য়ে ▁হয় তো বা ▁কার ো ▁প্র লো ভ ন ▁এ ▁এই ▁প থে !
▁সবাই দে য া ও য়ান ▁বা গি ▁একটা ▁পু ট কা ▁মা ছ এই ▁পাগল দের ▁কে ▁দেশ ▁থেকে ▁বা হ ির ▁করা ▁উচ ৎ ছা গল ের ▁বা চ্ ছ ারা ▁মন ▁চায় ▁জুতা ▁দিয়া ▁পি টাই ।
▁পাপন ▁হ টা ও ক ্রি কেট ▁বা চা ও লো ক মান ▁কে সি নো ▁ভা ড়া ▁দিছে ▁আর ▁আমি ▁খে লে ছি ▁হা ▁হা ▁হা ।
▁ডিসি ▁ব না ম ▁পি এ স এ র ▁মি নি ট ের ▁ম ্যা চ ▁লি ং ক ▁সব ▁গুলো কে ই ▁ক ্র স ▁ফ ায় ার ▁দিতে ▁হবে বল ুন ▁তো ▁ভ ায় ▁এত ▁এক ন ▁ম ঙ ্ গল ▁আছে ▁একটা ▁মেয়ে ▁কে ▁এমন ভা এ ব ▁না জে হ াল ▁করে ?
▁এতো ▁দের ি ▁করছে ▁কেন ।
▁কথা ।
▁এটা ▁বুঝ াই ▁যায় ▁এটা ▁পাপনের ▁সা জ ানো ▁নাটক ▁ব ছ র ▁আগ ের ▁ঘট না ▁এত দিন ▁কার ো ▁কোন ▁মা থা ▁ব্যা থা ▁ছিলো ▁না হ ▁এখন ▁কেন ▁এসব ▁নিয়ে ▁মা থা ▁চা ড়া ▁দিয়ে ▁উ ঠ ছে ?
▁জানোয়ার ের ▁বাচ্চা দের ▁ফা শি ▁দেওয়া ▁হোক ▁তারা ত ারি ডি সি ▁ ষ া ঁ ড় ের ▁ই ন্ টার ভি উ ▁এই ▁ভিডিও গুলো ▁কি ▁আপনার ▁ ষ া ড় ▁লা ▁হা ও লা ▁অ লা ▁কু য়া তা ▁এ গুলো ▁এ ডি ট ▁করা ▁যায় ▁আপনি ▁তো ▁এখন ▁ভাই র াল ▁প্ রা য় ▁সে লি ব ্রি টি ▁হয়ে ▁গে ছেন ।
▁সেই ▁আগ ের ▁মত ন ই ▁মাদারচোদ ▁বিচারক ▁জুতা ▁ফ িক ্ কা ▁মারা ▁দরকার সব ▁কয় টা ▁জা জ ▁কে ▁কুত্তা ▁দিয়ে ▁চুদ ানো ▁দরকার ।
▁এক ▁ব ন্ড ▁তাহ ের ি ▁কথা ▁বলে ▁আপনার ▁ম ূ ল ্য ব ান ▁সময় ▁ন ষ্ট ▁কর বেন ▁না ▁।
▁এদের ▁জন্য ▁দেশের ▁আজ ▁এই ▁অব স্ হা ▁।
▁জুতা ▁ছে ঁ ড়া ▁স ্য ান্ ড ে ল ▁দিয়ে ▁পা ট ানো ▁উচিত ▁।
▁কি সের ▁সাথে ▁কি ▁প ান্ত া ▁ভা তে ▁ঘ ি | ▁হা ▁হা ▁হা ছা ত্র ল ীগ ের ▁গ ুষ ্ ঠ ি ▁চুদি ।
▁ ; ▁সাকিব ▁আ ল ▁হাস ান ।
▁এরা ▁কি ▁মা স ুস ▁না ▁কি ▁এরা ▁আমি ▁বু জি না ▁এরা ▁আস লে ▁কুত্তা ▁জন্ ম ▁খানকি ▁বাচ্চা ▁স ুক রে ▁ব চ চা ▁তো ▁তো ▁কোন ▁ল জ্ জা ▁নেই ▁জার জ ▁মাগির ▁পু লা মা দার ী ▁মিথ ্যা ▁কথা ▁বল ছে ▁চ ুর ▁খানকির ▁পোলা ।
▁লো ভ ী ▁মহি লা ▁টা কার ▁জন্য ▁কু কা ম ▁করতে ও ▁দি দা ▁করে ▁না এক টা ▁কথা ▁বুঝ লাম ▁না ▁লোক টা ▁এমন ▁কি ▁করেছে ▁মেয়ে টা ▁তার ▁রু মে ▁গে ল ▁কেন ▁মেয়ে ▁তো ▁রা জি ▁ছিল দেশ ের ▁হা জার ▁হা জার ▁মানুষ ▁মারা ▁হচ্ছে ▁এদের ▁কোনো ▁বিচার ▁নাই ▁শুধু ▁ন ুস রা তের ▁বিচার ▁হচ্ছে ▁কেন মি ন্ নী ▁কেন ▁ক লে জ ▁ফা কি ▁দিয়ে ▁প্রতি দিন ▁নয় নের ▁র ো মে ▁যে ত ▁?
▁মুভি টা ▁দেখে ▁নি ঃ শ ্বা স ▁নি তে ▁ও ▁ক ষ্ট ▁হ চ্ ছিল ।
▁সা ং বাদ িক তার ▁কিছু ▁ন র্ ম ▁আছে ▁যা ▁এই স ক ল ▁অ র্ ধ শ িক্ষ িত ▁লোক দের ▁শ ে খ ানো ▁উচি ৎ ।
▁হয় তো ▁আর ▁ফ িরে ▁আস বে ▁না ▁সেই ▁সো ন াল ী ▁দিন ▁ , ▁শ ুক ্র বার ▁বি টি বি ▁তে ▁শ তো ▁বি জ্ ঞ া পন ের ▁মা ঝ ে ও ▁সেই ▁চ ল চি এ ▁গুলো ▁দেখ তাম ।
▁স ক ল ▁ধ র্ মে ই ▁এর ▁প্রতি ▁নি ন্দ া ▁জ ্ ঞ া পন ▁করা ▁হয়েছে ।
▁বিশ ্বা স ▁না ▁হ ওয়ার ই ▁কথা ।
▁আমরা ▁এখন ▁যা ▁দেখি ▁তা ▁হই লে ▁তা ▁কি ?
▁ক ান্না ▁চলে ▁আস ছে আমি ▁বুঝ লাম ▁না ▁মা হ ম ুদ ু ল্লাহ ▁এর ▁ছ য় ▁কেন ▁তি ন ▁বার ▁দেখ ালো ▁আমার ▁চে নে লি ▁গ িয়ে ▁ঘ ু রে ▁আস ুন ।
▁নয় তো ▁এ দেশ ে ▁প ূ র ুষ ের ▁অ ধ িক ার ▁বলতে ▁কিছ ুই ▁থাক বে ▁না ।
▁আমার ▁কা চে ▁লি ং ক ▁আ চে ▁লাগ লে ▁ব লি য়ে ন ।
▁এই ▁ধর ণ ের ▁স ান াই কে ▁এ দেশ ের ▁সা মা জ িক ▁এবং ▁সু স্ থ ▁ম স্তিক ের ▁মানুষ ▁সা মা জ িক ▁ক ী ট ▁ছাড়া ▁আর ▁কিছ ুই ▁ভাবে ▁না ।
▁অ থ চ ▁আমাদের ▁প্রতি ভা টা কে ▁ওর ▁মেরে ▁ফে লে ছিল ব ন্ ধু ▁তুমি ▁আমার ▁শ ে খ ▁মু স্ত া কি ম প রি চ াল ক ▁পাগল ▁ব ই ▁টা ▁মি ল ন ▁ঠিক ▁করতে ▁পার ি নি বাং লা দেশ ের ▁হ ির ো ই ন ▁হ তে ▁হলে ▁হি জ ড়া ▁হ তে ▁হবে ।
▁এই ▁কি চ্ ছ ার ▁সব ▁কথা ▁মিন্ নির ▁সা জ ানো ▁কথা ।
▁নয় নের ▁চেয়ে ▁শি শ ্ব ▁সন্ত ্রা স ী ▁আছে ▁ধ রা ছো ঁ য়ার ▁বাই রে ▁আছে ▁আমাদের ▁স মা জের ▁মানুষ ▁নয় ন ▁থেকে ▁নয় ন ▁ব ন্ড ▁বান াই ছে ▁মিন্নি ▁শ য়তান ▁ন ষ্ট ▁বে য় দ ব ▁খারাপ ▁মে য়ের ▁কার নে ▁এই ▁টা ▁ছেলে ▁অ ক ালে ▁চলে ▁গে লো ▁মিন্ নির ▁চ রিত ্র ▁ও ▁প তি তা ▁চেয়ে ▁ও ▁খারাপ ▁এর ▁ফাঁসি ▁চাই ▁এক ▁নয় ন ▁পরে ▁কি ▁বাংলাদেশ ▁শ ান্ত ি ▁আ চ্ছে ▁আস বে ▁ও ▁না ▁এই ▁শ য়তান ের ▁কার নে ▁হা জার ▁হা জার ▁মা ▁বা বার ▁ব ুক ▁হ ালি ▁হচ্ছে ▁এই ▁শ য়তান ের ▁ফাঁসি ▁মিন্নি ▁তো ▁ভি জা ▁বি ড় াল ▁টা কার ▁লো ভ ▁বেশি মা দার চ ো দের ▁চে হ ারা তে ও ▁লু চ্চ ার ▁ছা প ▁অনেক ▁পা প ▁ভার ী ▁হ বার ▁কারণ ে ▁প্র কা শ ▁হয়েছে ▁পা প ▁বা প কে ও ▁ছা ড়ে না ।
▁আর ▁ভার তের ▁সাথে ▁স ির ি জ টা ▁দল ▁ঘ ো ষ না ▁কর লো ▁আই সি সি ▁নাম ক ▁ভার তের ▁দালাল রা ।
▁ভাই য়া ▁ভিডিও টা ▁বান ান োর ▁জন্য ▁আপনা কে ▁অনেক ▁ধন্যবাদ ▁ওই সব ▁দেওয়ান বা গী ▁দের ▁জুতা ▁মারা ▁দরকার ট িক ▁কর তা চে ন ▁বাই আমি ▁আপনা দের কে ▁ধন্যবাদ ▁দিয়ে ▁ছ োট ▁করতে ▁চাই ▁না ।
▁পা বল িক ▁কিছু ▁কই লে ▁চা ম চা মি ▁করার ▁চা ম চা গ ো ▁অ ভা ব ▁থাকে ▁না ।
▁কি ▁আছে ▁সবাই ▁বলে ন ▁দেখি ।
▁এখন ▁এমন ▁ঘ টে ছে ▁যা কে ▁বলে ▁কি না ▁ম হা ▁স ং য োগ ।
▁দ ৃ শ ্য ত ▁দুই জন ▁স ্ বে চ্ ছ ায় ▁এই ▁কাজ ▁করছে ন ।
▁কথা ▁এক দ ম ▁ঠিক ▁বল ছে ভাই ▁আর ▁ব ই লেন ▁না ▁আমার ▁এক ▁রি লে টি ভ ▁আছে ▁এক দিন ▁জা স্ট ▁বল ছি লাম ▁যে ▁প ীর ▁দের ▁সি জ দা ▁দেওয়া ▁উচিত ▁না ▁এক মা ত্র ▁আল্লাহ ▁ছাড়া ।
▁বলে ▁র ান টা ▁যে দিন ▁করতে ▁পারে ▁নাই সে ই ▁ব ছ র ▁পু রা টা ▁বে ত ন ▁ব ন্ধ ▁রাখ া ▁উচিত ▁ছিল ।
▁জা তে ▁ভ বি ষ ্য তে ▁কে ও ▁এর ো ▁কো ম ▁কা ম ▁না ▁করে ।
▁জে লা ▁প্র শা স কের ▁গো পন ী য় ▁শা খ ার ▁একজন ▁স হ কার ী ▁ছি লেন ▁তি নি ।
▁চ ুল ের ▁সু ন্ ন ত ▁কি ▁আরো ▁আবাল ▁কি ▁বলে | ▁সালা য় ▁ফা ও ল ▁একটা ক ুত্ত ার ▁বাই চ ারা উ প স্থা প িক ার ▁একটা ▁বে য়াদ ব ▁কু লা ঙ ্গ ার ▁নাস্তিক ভ ন্ড ▁সাল ারে ▁ফ াই লে ▁খ ুন ▁কর ব এই ▁শালা কে ▁বা স্ত বে ▁বল ার ▁প ড় ো ▁বলে ▁আমি ▁গান ▁করি ▁নাই ▁আল্লাহ ▁আল্লাহ ▁কর ছি বে ই মান ের ▁বাচ্চ ারা ▁ফ ি জুর ▁র হ মান ▁সি দ ্ দ িক ী ▁কি ▁চি নে না ▁তার ▁ছে ড়া ▁কুত্তা ▁কথা গুলো ▁ভালো ▁করে ▁বো ঝ ো তা কে ▁কুত্তা ▁দিয়ে ▁চুদ ান ু ▁দরকার বাল ▁পা ক ন ারে ▁আমার ▁কাছে ▁পাই লে ▁দুই টা ▁থা পর ▁দি তাম আ ল্লাহ ▁অ র ▁উ পর ▁ঠ া ডা ▁ফ ালা ও ▁কুত্তার ▁বাচ্চা খান কির ▁পোলা ▁সা হা বী রা ▁চ ুল ▁কা ম াই ছেন লা টি ▁ল ই য়া ▁কি ▁র কম ▁জী কির ।
▁আমা কে ▁ভ ু গ িয়ে ▁ভ ু গ িয়ে ▁ত ছ ন ছ ▁করে ▁বর বাদ ▁করে ▁দিয়ে ছে ▁এক ▁খানকি ▁মাগী ।
▁কিন্তু ▁তার ▁পো শা ক ▁টা ▁পু ড় াই ▁ফ কি ন্ নি ▁মার ্ কা ।
▁মানুষ কে ▁ক্ষ মা ▁করতে ▁শি খ ুন ▁তাহলে ▁মনে ▁শ ান্ত ি ▁পা বেন ।
▁ন কির ▁পো ল ।
▁তাকে ▁নিয়ে ▁কেন ▁এত ▁মা থা ▁ব্যা থা ▁আর ▁কেন ই ▁বা ▁জা তী য় ▁দ লে ▁বার ▁বার ▁সু য োগ ▁দেওয়া ▁হয় ▁বুঝ ি না ▁আমি ।
▁সেই ▁ব ন্ ধু রা ▁আমার ▁চ ্য ানে ল ▁টি ▁করুন ▁লাই ক ▁দিন ।
▁সালা কে ▁ফাসি ▁দেওয়া ▁দরকার ▁ডিসি ▁চোদ না এ মন ▁মেয়ে ▁গুলা কে ▁চুদ ন ▁বা দে ▁কোন ▁কথা ▁নাই ।
▁য ার ▁কা চে ▁স িক ম ো ▁তারা ▁কা চে ▁কি ▁কা ▁স িক ি ▁হ ায় ▁রে ▁বাংলাদেশের ▁লাগ ি ▁দ ঃ খ ▁হয় ।
▁ই উ টি উ বে ▁হা ▁হা ▁র িয়ে ক ্ট ▁দা বি ▁কর ছি ▁আরে ▁ভাই ▁ফাঁসি ▁টা ▁একটু ▁দেখ ান ▁ভাই ▁কখন ▁ফাঁসি ▁হবে ?
▁সে ▁স মা জ সে বা ▁অ ফি সে ▁প্র শ িক্ষ ন ▁নি তে ▁গ িয়ে ▁জন ৈ ক ▁কর ্ ম কর ্ত া কে ▁ফা দে ▁ফে লে ▁তি নি ▁ত ড়ি ঘ ডি ▁করে ▁ব দ ল ী ▁নিয়ে ▁চলে ▁য ান ।
▁ল জ্ জা ও ▁নাই ।
▁পা ে প ক োন ▁দিন ▁বা প ▁কে ও ▁ছা ড়ে না ।
▁বা ট ▁এই ▁নাটক টা তে ▁সা বি লা ▁প্র মা ণ ▁করেছে ▁যে ▁সে ▁আস লেই ▁একজন ▁দ ূ র্ দ ান্ত ▁অভি নে ত্র ী !
▁জ ারা ▁এই ▁লে খ া ▁টা ▁পর বেন ▁স ্ ক ্রি ন ▁স ট ▁দিয়ে ▁রা খে ন ▁বলে ▁দি লাম ।
▁খান ক ী ▁অপ ু ▁উ কি ল ▁তোদের ▁দ ুর ্ নী তি ▁তোদের ▁মধ্য ▁রা তের ▁ভ োট ের ▁প্র ধ ন ▁ম ন্ত্র ী ▁স হ ▁স ক ল কে ▁স ারা ▁বিশ ্ব বা সি ▁ থ ুত ু ▁দেয় ▁কই ▁রা জ ▁রা ণ ি ▁আর ▁কই ▁কাদের ▁চা কর ানি স ু য় রের ▁বাচ্চা ▁ড া কা ত ▁লে ▁লে ▁করে ▁কথা ▁কয় ও বাদ ুল ▁কাদের ▁একটা ▁বল দ ▁এই ▁গর মের ▁মধ্য ▁কি ▁এটা ▁মু টা ক ু ট ▁গ ায় দি ছে ▁বল দ বাং লা দেশ ের ▁জ ঙ ্ গি ▁স ং ঘ ট ন ▁হলো ▁কুত্ত াল ীগ শ ালা ▁ন ূ রা ▁ভি পি ▁অ ই ছে শ য়তান ▁এর ▁ক ন্ড ম ▁ফা টা ▁জার জ ▁এর ▁সন্তান ▁এ গু লি খান কি ▁অপ ু ▁বিশ ্বা স ।
▁মিন্ নির ▁ফাসি ▁চাই য ে ▁বা ড়ি কে ▁প ত িত াল য় ▁স ্ব ী ক ৃ তি ▁দেয়া ▁হয়েছে ▁সে ▁বা ড়ি কে ▁প ূ ণ ্য ের ▁ঘ র ▁বলে ▁পরিচ িত ▁করার ▁চ েষ ্ টা টা ▁ভালো ▁লাগ ছে ।
▁আজ ম ▁খান ের ▁ভা ষ ায় ▁এটা ▁এখন ▁ভা ঙ ্ গা দেশ !
▁ক থায় ▁ক থায় ▁যে ▁সা ং বাদ িক রা ▁বলে ▁কো হ ল ির ▁বে ত ন ▁কো টি ▁টাকা স্ মি থ ের ▁রু ট দের ▁বে ত ন ▁লা খ ▁ড লার আ মা দের ▁প্ লে য়ার দের ▁বে ত ন ▁এত ▁ক ম ▁কেন ?
▁সাকিব ের ▁মতো ▁প্ লে য়ার ▁বাংলাদেশ ে ▁অ তী তে ▁কেউ ▁আসে ▁নি ▁ভ বি ষ ্য তে ▁আর ও ▁ব ছ রে ▁কেউ ▁আস বে ▁কি না ▁সেটা ও ▁স ন্ দে হ ।
▁এরা ▁প্র ত্য ে কে ই ▁সম ▁অপরাধ ী ▁এদের ▁ফাঁসি ▁না ▁হলে ▁বুঝ বো ▁এ ▁দেশে ▁কোন ▁আই ন ▁নাই ।
▁ম াই য়া ▁জা ত ▁ব হ ুত ▁খারাপ ।
▁?
▁পাপনের ▁জুতা ▁দিয়া ▁পি ডা ম ো এই ▁মাগির ▁পু তে দের ▁প ালে ▁কোন ▁কুকুর ের ▁বা চ চা ।
▁এত ▁সুন্দর ▁শি ল্ প ী ▁কোথায় ▁পাই ছেন ▁ভাই আমি ▁ওর ▁অনেক ▁গান ▁দেখে ছি ▁ও রে ▁অনেক ▁বাল ো ▁লাগে ▁আমি ▁বি য়া ▁কর ম ো ▁স ৌ দি ▁আরো ব ▁তে কে ▁বল ছি ▁নে ওয়া জ ▁ই ম ো ▁নাম ্ বার ▁ 9660571985975 অ নেক ▁অনেক ▁ভালো ▁লাগ লো কি নে ▁দি ব ▁তো কে ▁আমি ▁প্র াই ভ ে ট ▁কার ▁আমার ▁পা শে ▁দু লা ভাই ▁আমি ▁ ড় ্র াই ভ ার খে লা ▁হ প ্ প ে ভাই ▁রু বে ল ▁ভাই ▁এর ▁ল ড় াই ▁মুভি ▁দেখতে ▁চাই দার ু ণ ▁দিলে ভাই ▁আপনার ▁কাছে ▁একটা ▁অন ুর ো ধ ▁কর ছি ▁যদি ▁পারে ন ▁তাহলে ▁ ঈ দের ▁দিন ▁একটা ▁আ ন ▁ক মান ▁ছবি ▁দে বেন ▁যা ▁অন্য ▁কোন ▁চে লে নে ▁নাই অ নেক ▁সুন্দর ▁হয়েছে ▁রা জা বা ব ু ▁ছবি টা ▁রা জা বা ব ু ▁ট ু ▁ছবি ▁দেখ ার ▁জন্য ▁কে ▁কে ▁অপ ে ক্ষ ায় ▁আ ছো ▁প্ লি জ ▁ক মেন্ট ।
▁তদন্ত ▁করলে ▁বের িয়ে ▁আস বে জি নি স টা ▁আস লেই ▁হাস ্য কর ▁কে ▁কা কে ▁বল বে ▁ফ কি ন্ নি ▁দেশের ▁ফ কি ন্ নি ▁লোক য ারা ▁বল ্ লো ▁বি জ ল ির ▁কার নে ▁সি ▁সি ▁কে মের ‍ ্য ারা ▁খারাপ ▁হয়ে গ িয়ে ছে ▁তাদের ▁কি ▁হবে ▁আই নের ▁গ তি তে ▁আমরা ▁দেখতে ▁চাই ▁যারা ▁এক ম ত ▁আছে ন ▁তারা ▁স ারা দে ন অ বি ল ম্ বে ▁মিন্নি কে ▁গ ্রে ফ তার ▁করা ▁হোক ।
▁যে গুলো ▁প্র কা শ ▁করার ▁সেই গুলো ▁করেন ।
▁দ ায় িত ্ব ▁প াল ন ▁করছে ন ▁বাংলাদেশ ▁ ঔ ষ ধ ▁শি ল্ প ▁স মি ত ির ▁স ভা প তি ▁হি সে বে ।
▁তুই ▁বা তি ল ▁ওরা ▁হক ।
▁নি ▁জ ের ▁সম্ মান ট ুক ু ▁ধ ▁রে ▁রাখ ুন ▁প্ লি জ ▁।
▁ম ্যা চ ▁ফ িক ্ সি ং ▁কর ল ▁না ▁শা কিব ▁সা জা ▁হলো ▁এক ▁ব ছ র ।
▁ই ম র ুল ▁কে ▁বি সি বি ▁নি য় মি ত ▁দ লে ▁নি তে ▁চায় ▁না ।
▁ব য় সে ▁এখন ▁না কের ▁ম য় লা ▁যায় ▁কে ▁উ ঠ াই ছে ▁এই ▁বে য়াদ ব ▁কে ।
▁ &; ও দের ▁নিয়ে ▁এক বার ▁ট ্র াই ▁করে ▁দেখে ন ▁না ▁কেনো ▁?
▁বাংলাদেশ ▁ক্রি কে টে ▁অনেক ▁রা জন ী তি ▁হচ্ছে এই ডা ▁কি ▁কর লো ▁সাকিব ▁মি স ▁ই উ সব াই ▁মি লে ▁পাপন ▁কে ▁জুতা ▁মারা ▁দরকার এ টা ▁কি ▁ভা ষ া ?
▁আল্লাহ ্ ▁তুমি ▁এর ▁প ায় সালা ▁কর ো এই ▁ব ন ড ▁আমি ▁সব ▁কয় টা ▁ক মেন্ট ▁দেখ লাম ▁সবাই ▁সি দ ্ দ িক ▁হুজুর ের ▁প ক্ খে ▁কথা ▁বলে জন ▁নাস্তিক ▁কে ▁এক সা থে ▁ধ ো লাই ▁দিলে ন ▁আ ল্লা মা ▁মা ম ুন ুল ▁হক য ে ▁গুলা ▁এই ▁ভিডিও তে ▁ডি স ▁লাই ক ▁দিছে ▁ ঐ ▁গুলা ▁দেওয়ান ▁বা গ ির ▁পুত াই ত চ ো খে ▁জ ল ▁আস ল !
▁এই ▁খান ▁থেকে ▁শি খ ▁নে ন ।
▁আল্লাহ ▁এই ▁র ম জ ান ▁মা সে ▁আমাদের ▁সবাই কে ▁ক ব ুল ▁করুন ▁আম ী ন এক মা ত্র ▁পাপন ▁সাহেব ের ▁জন্য ▁ক্রিকেট ▁ধ ্ব ংস ▁হ তে ▁যাচ্ছে ভ ার তে ▁একজন ▁বি সি বি ▁স ভা প তি ▁ন ির ্বা চ িত ▁হয়ে ছেন ▁তাদের ▁ক্রিকেট ▁খেলো য়ার ▁দের ▁মধ্য ▁থেকে আ র ▁আমাদের ▁দেশে ▁বো ক চ ো সব ▁চাই তে ▁ভালো ▁হয় ▁বি সি বি ▁ব স স স ▁কে ▁তি ন ▁ফ র মে ট ের ▁ক ্যা প ্ট ে ন ▁স হ ▁কো চ ▁করা ▁হ উ ক ▁ফ ু ট বল ▁টা ▁এই ▁করে ই ▁শেষ ▁হয়ে ছিল ▁এখন ▁ক্রিকেট ▁টা ▁সেই ▁প থে ▁আছে ।
▁ | ▁আমি ▁মনে ▁করি ▁সরকার ের ।
▁শ ী ত ক াল ▁এ সে ▁গেছে ▁ — আ হা !
▁তোদের ▁বা ব ায় ▁তোদের ▁মা কে ▁চুদ ার ▁সময় ▁এ দ িক ▁ও দ িক ▁কর ছি লো ▁তাই ▁মানুষের ▁সাথে ▁ভালো ▁আ চ র ণ ▁কি ভাবে ▁করতে ▁হয় ▁তা ▁ভ ু লেই ▁গ িয়ে ছি স ▁কুত্তার ▁বা চ্ ছ ারা ।
▁এখন ▁কিছু ▁বে য়াদ ব ▁ম ও ল ভ ী ▁আছে ▁যা হ ারা ▁এত টাই ▁বে য়াদ ব ▁যে ▁ওয়া জ ▁করতে ▁এ সে ▁কোথায় ▁কে ▁কি ▁করেছে ▁সেই ▁সম াল চ না ▁নিয়ে ▁কথা ▁বলে ▁।
▁পোলা প ান গু লায় ▁কেনো ▁পি টাই লো না ▁খানকির ▁পু লা দের য ে ▁চুদ ির ▁ভাই য় েরা ▁এবং ▁বো নের া ▁তাদের ▁জন্য ▁আমার ▁হা জার ো ▁ত ালি ▁রা স্ত া ▁এটা ▁ত ালি ▁ছিল ▁না এই ▁চ ার জন ▁এর ▁মধ্য ে ▁একটা ▁হচ্ছে ▁হ ন ু মান ▁সালা য় ▁কয় ▁ব ছ র ▁চ ুল ▁দা ড়ি ▁কা টে ▁না ▁কে ▁জানে ।
▁কার ন ▁আমি ▁আমার ▁মা কে ▁অনেক ▁ভালো বা সি গু জ ব !
▁যে ▁দেশে ▁চা ক রি ▁নেই ▁সম্ মান ্ নে ই ▁বে চে ▁থাক বার ▁কোন ▁পরি বে শ ▁নেই ।
▁বাংলাদেশ ে ▁তো ▁নি য় মি ত ▁প্র কা শ ্য ে ▁অপ ্র কা শ ্য ে ▁এর কম ▁ঘট না ▁ঘট ছে ▁কোনো টা ▁ভাই র াল ▁হচ্ছে ▁কোন টা ▁হচ্ছে ▁না ▁যে গুলো ▁ভাই র াল ▁হচ্ছে ▁সে গুলো র ▁কি ▁বিচার ▁হয়েছে ▁ধ রা ▁যা ক ▁খা দি জার ▁কথা ▁অ থ বা ▁রা জি ব ের ▁কথা ▁অ থ বা ▁চ ট ্ট গ ্রা মের ▁পু লিশ ▁ই ন্ স প ে ক ্ট রের ▁কথা ▁।
▁ম রে ▁য ান ।
▁দা ড়ি ওয়া লা ▁শ ালার ▁কাছে ▁টাকা ▁নাই ▁শ ে ভ ▁করার ▁জন্য ▁মাদারচোদ সা হার ার ▁না কে ▁দিয়া ▁দু ধ ▁গ লে স ান াই ▁একটা ▁প তি তা ▁মেয়ে ফা হ মি ▁কুত্তার ▁বাচ্চা ।
▁প্র ভা ▁তোমার ▁দু ধ ▁এবং ▁ভ োদ া ▁সুন্দর ▁নয় ▁কারণ ▁তোমার ▁ভ োদ া ▁ক ালো ▁এবং ▁দু ধ ▁বেশি ▁বড় ।
▁পা পা চার ী দের ▁এমন ▁ক ৃ ত ক র্ মে ▁তারা ▁কখন ও ▁নি জ েরা ▁কা ঁ দে , আ বার ▁কখন ও ▁তাদের ▁ন ির ্ দ ো ষ ▁স্বা মী ▁বা ▁স ্ত ্র ী কে ▁কা ঁ দ ায় ।
▁এখন ▁বের ▁করে ▁লা ভ ▁নেই মি ন্ নি ▁কে ▁রি মান ্ড ে ▁নে ওয়া ▁হক য ে হে তু ▁সে ▁ভ ুল ▁বা ▁দোষ ▁স ্ব ী কার ▁করেছে ▁এত ▁এ ব ▁তার ▁দি কে ▁ক্ষ মার দ ৃ ষ্ টি ▁দেওয়া ▁উচি ৎ ।
▁বা কি ▁এই ▁দেশের ▁লোক ▁গুলো ▁কি ▁এই ▁দেশে ▁ভ ে সে ▁এ সে ছে ▁নাকি ▁রে ▁?
▁এই ▁নাটক ের ▁শেষ ▁হ ওয়া ▁দরকার ।
▁সব ▁শ াল ারে ▁পো ন্ দে ▁সি দ ্ধ ▁ডি ম ▁আর ▁গর ম ▁র ড ▁দেওয়া ▁উচি ৎ ।
▁ভাই ▁একটু ▁ও ▁ব নে ▁নাই ▁এসব ▁না ▁করে ▁রিফাত ▁হ ত্যা ▁কার ি ▁সব ার ▁জে নো ▁ফাসি ▁হয় ▁না ▁ফাসি ▁দিয়ে ▁ন ই ▁কুত্তার ▁বাচ্চা ▁র ার ▁যে নো ▁ন ির ্র ম ম ▁ভাবে ▁মারা ▁হয় শ ালা ▁এটা ▁তোর ▁বড় ▁ভাই ▁লাগে ▁মনে ▁হয় ▁যদি ▁ন ু রা ত ▁সাথে ▁না হে ▁তোর ▁বো নের ▁সাথে ▁হয় ▁তুই ▁কর তি ?
▁সে ল ু ট ▁ভাই ▁আপনা কের ি হ াবে ▁দেওয়া ▁উচিত ▁সব ▁বিচার কে ▁সব ▁কয় টা য় ▁ই য়া বা ▁খ েয়ে ▁এ সে ছে ▁ভাই য়া ▁আমার ▁ম াই ** শা বন ুর ▁আপ ু ▁মো টা ▁হ ওয়ার ▁পরে ও ▁এত ▁সুন্দর ▁লাগে ▁বর ্ত মান ▁য ু গে ▁একটা ▁নায় িক া ▁ও ▁আমার ▁ভালো ▁লাগে না ▁শা বন ুর ▁নাম ্ বার ▁ও য়ান ▁এই র কম ▁নায় িক া ▁মনে ▁হয় ▁আর ▁আস বে ▁না ▁বাংলাদেশ ▁আই ▁লা ভ ▁ই উ ▁শা বন ুর ▁আপ ু সা হেব দের ▁জন্য ▁দেখ লাম ▁নাটক ▁টা সা হে দ ▁যে ▁সো নার ▁পা খ ির ▁সো না স াল মান ▁বাং লার ▁অ হ ং কার ▁তুমি ▁আ ছো ▁লা খ ো ▁মানুষ কে ▁গ িরে ।
▁আমি ▁জান ি ▁ভাব ুন ▁নাম টা ▁কিছ ুক ্ষ ণ ▁পরে ▁লি খ ছি ।
▁আর ▁তদন্ত ▁করে ▁কি ▁লা ভ ▁হে তের ে ▁ডি ▁এ ন ▁এ ▁ টে স্ট ▁করলে ই ▁হই য়া ▁জ াই বো ▁সব এ টাই ▁বাংলাদেশ ।
▁আগে ভাই ▁দেওয়ান ▁বা গ িত ▁আস ল ▁ব ন্ড ▁দেওয়ান ▁মাগির ▁জন্ মের ▁ট িক ▁নাই ক ুত্ত া ▁ছাড়া ▁কিছু ▁না তো র ার ▁মারে ▁চুদি ▁মাগির ▁ফ ু য়া স ালার ▁পুত ▁তুই ▁বু জ চ ▁কি বল ছে ▁তুই ▁ভ ন ড এই ▁শালা ▁ভন্ড ▁তোর ▁চ ুল ▁তো ▁পি ঠ ▁পর য ো ন্ত শ ালা ▁তুই ▁ও ▁তো ▁বাল ▁পা ক না ।
▁মে হে দি ▁হাস ান ▁খুব ▁ভাল ▁ব্যা ট ▁করেছে ত থ ্য ▁প্র য ুক ্ত ি বি দ ▁সালা উ দ ্ দিন ▁সে লি ম ▁তার ▁ফে সব ু কে ▁লি খে ছেন ▁ ; নি জের ▁ঘ রের ▁ফ োন ▁রে ক র্ ড ▁ক ী ভাবে ▁আই সি সির ▁হা তে ▁যায় ?
▁আমাদের ▁একটা ▁আ ঞ ্ চ ল িক ▁কথা ▁আছে ▁কোথায় ▁আ দি না থ ের ▁পা হা ড় ▁কোথায় ▁ছা গ লে ▁ঘ া স ▁খ ায় ।
▁ ঐ ▁গ ্রা মের ▁নি ঃ ▁সন্তান ▁দ ম্ প ত ্ত ি ▁খা জ ু ▁মি য়া ▁ও ▁কু ম ক ু ম ▁বে গ মের ▁দ ত ্ত ক ▁নে য়া ▁মেয়ে ▁এই ▁সা ধ না ।
▁ভাব ▁দেখা ও এ টা ▁রু বে ল ▁এর ▁ক ন্ ঠ ▁না ▁ছাগল ের ▁বাচ্চা ▁রা পা প ুই ন্ না ▁মাগির ▁পুত ▁রে ▁দেখ লে ▁মনে ▁করে ▁লা তি ▁মার তাম পাপন কে ▁উচি ৎ ▁জুতা ▁পে টা ▁করা ▁।
▁চে নে ল ▁প্র ো ম ট ▁করার ▁জন্য ▁এই ▁প তি তা ▁দের ▁ই ন্ টার ভি উ ▁নি চ্ছে বে শ ্যা ▁ল জ্ জা ▁বলতে ▁কিছ ুই ই ই ▁নাই বো ন ▁মানুষ ▁তো কে ▁বল ছি ▁তুই ▁জি গ াই ছ োর ▁তোর ▁সাথে ▁দো ন ▁আছে ▁কেন ▁মো ম ো রে ▁আর ▁ফ ারি য় ারে ▁ওর ▁ধ োন ▁দিয়া ▁ছ োদ া বি ▁সো ন ▁তো গ ো ▁বে টা ▁দুই ▁ট ারে ▁কেউ ▁চে নে ▁না ▁তো গ ো ▁বা ড় ী ▁কই ক থা ▁শ ুন লে ▁মনে ▁হয় ▁তুই ▁ওই ▁মে য়ের ▁চেয়ে ▁বড় ▁পাগল ।
▁আ চ্ছা ▁এত দিন ▁ধরে ▁যদি ▁সব কি ছ ু ▁বল ার ▁সাথে ▁সাথে ই ▁যদি ▁মনে ▁নিয়ে ছেন ▁তাহলে ▁সবাই ▁মি লে ▁আ ন্দ ো ল ন ▁কর বেন ▁কেন ।
▁আমি ▁জা স্ট ▁এই ▁ক থ ো প ক থ নের ▁পরি প ্রে ক্ষ ি তে ▁বল ছি ।
▁আমি ▁গ ের ান টি ▁দিয়ে ▁বল লাম ▁বড় ▁রা ▁সবাই ▁ই চ্ছে ▁করে ▁খারাপ ▁খেল ছে | সব ▁মো হ ▁এবং ▁ ্ ভ ণ ডা মি দ ু ▁একটা ▁পা ডা ▁আ ত ালে ▁লাগে বাল ▁দি স ো ▁হ াই লাই ড সের ▁মা ঝ ে ▁বার ▁বা উ ন্ড ারি ▁দেখ ানো ▁লাগে পাপন দা ▁অ া প না কে ▁কেউ ▁চায় না ▁এ টাই ▁অ া প নে ▁ব ুল লেন ▁না ।
▁এই ▁সব ▁প াল তু ▁ছবি , ত ৈ রি ▁করে ▁কে ,,, ঘ ো ড়া ▁আ কা শে ▁থেকে ▁জ মি ন ▁এ ▁আ ন তে ▁পারে , আ র ▁উ ড়ে ▁পা সা দে ▁যে তে ▁পারে ▁না ,, ,, হা ▁হা ▁হা ▁হা ▁হা আমি ▁বল লাম ▁তুমি ▁তো ▁ফ কির ছ বি টা ▁য তো ▁দেখি ‍‍ ত তো ▁অ শ ্র ু জ ল ▁হয়ে ▁প ড়ি ।
▁আমি ▁এখন ো ▁হ ত বা ক , র ু বে ল ▁এর ▁মত ▁একটা ▁কুত্তার ▁বাচ্চা কে ▁কে মনে ?
▁দেওয়ান মা গী ।
▁অনেক ▁ক ষ্ট ▁লাগ লো ▁সাকিব ▁ভ ায় কে ▁ব হি স কার ▁করে ।
▁বল দ ▁চোদা ▁জা জে স ▁গুলো রে ▁ধরে ▁জুতা ▁খু লে ▁মারা ▁উচিত ।
▁টি বি ▁চ ্য ানে ল ▁গ ুল ু ▁হ ল ুদ ▁সা ং বাদ িক ।
▁মুস ল মান ▁দের ▁আ দ র্ শ ▁হ ল ▁ক ুর আ ন ▁সু ন্ না হ ▁ন বি ▁মু হা ম্ মা দ ▁স ল্লা ল্লাহ ু ▁আ লাই হি ▁ওয়া ▁সাল ্ লাম ।
▁ওর ▁অ ন্ড ক ো ষ ▁কে টে ▁দিয়া ▁হোক শ াল ী রে ▁পা ছ ার ▁মধ্য ে ▁বাই ড় ান ির ▁দরকার ▁বে য়াদ ব ▁নাম ্ বার ▁ও য়ান ।
▁গান ের ▁ম ই ধ্য ে ▁উ হ ▁করা ডা ▁এতো টাই ▁বির ক্ত ▁লাগ ছে ▁বু জ াই তে ▁পার ু ম ▁না ।
▁যত ▁তা ড়া তা ড়ি ▁ফাঁসি ▁কার ্য কর ▁করা ▁হোক ফা সি ▁চাই ▁খ ুন ির ভ ু য়া ▁নি উ জ ▁মিন্ নী ▁এখন ো ▁আ টক ▁হয় নি ত ুই ▁মু খ ▁দেখা স ▁কি ▁করে ▁তোর ▁আ ত ্ ম হ ত্যা ▁করা ▁উচি ৎ অ প রাধ ▁করার ▁সময় ▁স জন রা ▁কোথায় ▁ছিল সব ▁জা মা ত ▁শি বির ের ▁চ ক ্র ান্ত ▁এরা ▁হ ্যা কার ▁লাগ িয়ে ছে ▁একটু ▁পর ▁কেউ ▁একজন ▁এ টাই ▁বল বে ▁এদের ▁জন্য ▁ঠিক ম তো ▁র ো মা ঞ ্ চ ও ▁করতে ▁পার ি না ▁বান ী তে ▁জন ৈ ক ▁নে তা সা ং বাদ িক ▁ভাই য় েরা ▁আপন ারা ▁প্র শ ন ▁করে ত ছেন ▁কিন্তু ▁এখানে ▁জার াই ▁আ টক ▁হয়েছে ▁তার াই ▁বল ছেন ▁পু লিশ ▁আস তে ন ▁মহি লা কে ▁কেন ▁প্র শ ন ▁করছে ন ▁এই ▁জায় গ ায় ▁অব ই দ ▁আপন ারা ▁আগে ▁জানে ন ▁না ▁আপন ারা ▁কে মন ▁সা ং বাদ িক মান ুষ ▁ও ▁যা ▁হই ছে ▁না ▁জা ম াল প ুর ▁এর ▁ডিসি ▁সাহেব ▁না ▁হয় ▁একটু ▁ ঐ ▁প জি শ নে ▁গে ছেন তা তে ▁জন গ ন ▁যা ▁পাই ছে ▁নাম জা ▁ডিসি ও ▁পাই ছে ম জা ▁পার ্ টি ▁ও ▁পাই ছে ম জা তে ▁মজা | ▁এটা ▁বাংলাদেশ ▁ 🇧🇩 ▁ভাই জ ান ।
▁ভ ে ঘ ▁কি ?
▁তুই ▁আর ▁নাটক ▁দি স না ।
▁আমি ▁মনে ▁ক ৱ ি ▁এখানে ▁যা ৱ া ▁ছিল ▁সব গুলো ৱ ে ▁দ শ ▁ব ছ ৱ ▁ক ৱ ে ▁জে ল ▁দেওয়া ▁হ উ ক ।
▁ফ ের দ ৌ স ▁স ্যার ▁প ূ র্ ণ ি মা ▁ম ্যা ম ▁এর াই ▁বাংলাদেশের ▁লি জে ন্ড ।
▁সে লো ট ▁বাই ।
▁যারা ▁ও কে ▁ধরে ▁নিয়ে ▁গেছে ▁তাদের কে ও ▁জ ব াই ▁করা ▁হোক ▁ও খান কার ▁মানুষ গুলো ▁কত বর ▁জান ু য়ার ের ▁বাচ্চা ▁ফ ির াই তে ও ▁গে লে ো ▁না মি ন্ নির ▁পা চা ▁দিয়ে ▁গর ম ▁ডি ম ▁দিলে ▁সব ▁বের ▁হয়ে জা বে ▁এই ▁শ াল ির ▁সব ▁কিছ ুই ▁মিথ ্য ▁আর ▁তুই ▁কি ▁ও কে ▁বিয়ে ▁কর বি ▁নাকি ▁সালা এই ▁কুক ্ত ার ▁বাচ্চা দের ▁ফাঁ শি ▁চাই ▁অ তি ▁তারা ত ারি চোদ ান ীর ▁মাগী ▁ভাল ম তো ▁চুদা ▁খ েয়ে ▁খু শি ▁হয়ে ▁বলতে ছে ▁স ্যার ের ▁কোন ▁দোষ ▁নাই ।
▁এখন ▁ব্য ারি স্ট ার ▁সু মন ▁কো ই ভাই ▁আগে ▁জান তাম ▁না ▁সা মি ▁বি দেশ ে ▁থা কি ▁বাচ্চা ▁কি ▁বা ভ ে ▁হয় ▁এখন ▁বু জ লাম মি ন্ নি ▁কে ▁শ ুদ ু ▁শাস্তি ▁নয় ▁ক ঠ ি ন ▁শাস্তি ▁দিতে ▁হবে ▁মিন্নি ▁যে ▁গে ই ম স ▁খেল ছে ▁পুর ো ▁বাংলাদেশ ▁কে ▁বো কা ▁বান িয়ে ▁পে ল ছে ▁ন ত ুন ▁বি ডিও ▁প কা শ ▁না ▁পে লে ▁তো ▁মিন্নি ▁পার ▁প েয়ে ▁যে তো ▁আম ারা ▁মান নী য় ▁স রা ষ্ট ▁ম ন্ত ি ▁ও ▁পু লিশ ের ▁কাছে ▁আ বেন ▁কর চি ▁এই ▁চ রি এ হি ন ▁বেশ ্যা ▁ল ম্ প ট ▁মেয়ে ▁মিন্নি ▁কে ▁দ ুর ্ত ▁গ েরে প তার ▁করে ▁পা শ ির ▁বে ব স্ত া ▁করা হ ক আ বার ▁আ সি ব ▁ফ িরে ▁ধ ান সি ঁ ড়ি ট ির ▁ত ী রে ▁এই ▁এই সব ▁আর ▁নেই ▁জী বন ান ন্দ ▁দা শ ।
▁বাং লার ▁সা হ সি ▁ব ক্ত া সা ধারণ ▁জ ্ ঞ ান ▁নেই ▁তাহ ের ির আ ল্লাহ ▁সবাই কে ▁স ঠ িক ▁প থে ▁পরিচ াল িত ▁করার ▁তা ও ফ ী ক ▁এ না য়ে ত ▁করুন ।
▁মেয়ে টি ▁মা য়ের ▁কাছে ▁গ িয়ে ▁পাগল ের ▁কথা ▁বল লো ,, ব ু ঝ লাম ▁নায় কার ▁মেয়ে ▁এ টি ,,, কি ন্তু ▁বা বা ▁বল ছে ▁মা ▁ম রা ▁মেয়ে ,, এ টা ▁কে মন ▁হলো এ র ▁নাম ▁জী বন বি চার ক ▁সব ▁গুলো কে ▁জুতা ▁মারা ▁দরকার ▁মানুষের ▁সাথে ▁কি ▁ভাবে ▁কথা ▁বলতে ▁হয় ▁তাই ▁সি খে ▁নাই ▁আর ▁বিচারক ▁হ তে ▁এ সে ছে ▁এদের ▁আগে ▁চ ্য ানে ল ▁আই ▁যে ▁পরিচ াল না ▁করছে ▁এবং ▁এই ▁সব ▁গা ধ া ▁ম ুর ্ খ ▁বিচারক ▁এ নে ছে ▁তাদের ▁আগে ▁পি ট ানো ▁উ ছ িত ।
▁তাই তো ▁এখন ▁এদের ▁বিয়ে ▁প ড় িয়ে ▁দিলে ই ▁তো ▁সব ▁সম স ্যার ▁সু স্ ঠ ▁সুন্দর ▁শ ান্ত ি প ূ র্ ণ ▁স মা ধ ান ▁হয়ে ▁যায় ।
▁সো না ▁সি লাই ▁লাই য় ▁করছে ▁।
▁উ নি ▁ওয়া জের ▁মা হ ফি লে ▁ছা য়া ▁ছ বির ▁গান ▁গ েয়ে ▁স ্র ো তা দের ▁বল লেন ▁আ ল হা ম দ ু লি ল্লাহ ▁বলতে ▁গান ▁শু না ▁গান ▁গা ওয়া ▁গান ▁গ েয়ে ▁আ ল হা ম দ ু লি ল্লাহ ▁প ড়া ▁কি ▁জা য়ে য ?
▁বুঝ ি না ▁ছবি তে ▁গান গুলো ▁থাকে না ▁কেনো ?
▁সব ার ▁স েরা ▁ম হ ান ায় ক ▁মান ্ না ▁ভাই ত র ুল তা ▁আমার ও ▁খুব ▁প্র ি য় ▁একটা ▁খা বার ▁ছিল ,, কি ন্তু ▁এখন ▁আর ▁সেই ▁তর ুল তা ▁পাই ▁না ।
▁বাংলাদেশের ▁জান সা কিব ▁আ ল ▁হাস ান !
▁লা ভ ▁ই উ ▁ভাই য়া ▁এই ▁চ ুত মার ান ী ▁পো ল ারে ▁অনেক ▁আগে ই ▁চুদা ▁উচিত ▁ছিল ▁ধন্যবাদ ▁পা শে ▁আ ছি ▁সব স ম য় ▁রে ন্ড ির ▁বাচ্চা ▁ভিডিও ▁বান া বি ▁না তো র ▁ই উ টি উ ব ▁চ ্য ানে লে ▁ম ুত ি ▁ছাগল ▁কো থা কার ভ ণ ্ড দের ▁ধরে ▁জ ব াই ▁কর ▁ল ্যা ং টা ▁করে ▁পা ছ ায় ▁আ ল কা ত রা ▁লাগ া ▁।
▁এক ▁ক থায় ▁অ সা ধার ন ।
▁ভন্ড ▁দেওয়ান বা গী ▁সাল ারে ▁জুতা ▁পে টা ▁করা ▁হোক আ রে ▁ভাই ▁তুমি ▁কি ▁এই ▁ভ ুল ▁গো লা ▁না ▁ধরে ▁যে গু লি ▁শ ুন লে ▁মানুষ ▁হে দা য়ে ত ▁হবে ▁সেই ▁গু লি ▁দেখা ও ▁বু ছ বাং লার ▁বা বা ▁একটা ও ▁বাদ ▁দে ই নি ▁তাহ ের ি ▁সাহেব ের ▁এতো ▁বা বা ▁কে ম্ নে ▁হই ল ▁রে ▁ভাই ?
▁এখানে ▁যারা ▁ক মেন্ট ▁করতে ছে ▁তাদের ▁মা থায় ▁দেখতে ছি ▁আস লে ▁গো বর ▁ছাড়া ▁কিছ ুই ▁নেই | ▁এক ▁একটা ▁যে ন ▁ম দ ▁খাই য়া ▁ক মেন্ট ▁করতে ছে ।
▁রা সে ল ▁এর ▁ব্যা টি ং ▁কার ▁কার ▁ভালো ▁লাগে ?
▁এত াই ▁স ঠ িক ▁কথা ।
▁না ▁আছে ▁ক ণ ্ ঠ ▁না ▁আছে ▁চে হ ারা ▁না ▁পারে ▁ফ ্ ল ু য়ে ন্ট ▁ই ং লিশ ▁বলতে ▁।
▁পাগল ▁ছাগল ▁কো থা কার কা দের ▁হারা ম জা দা হি ন্দ ু ▁একটা ▁খানকি সা ও র ▁মাগি ▁তুই ত ▁য ানি সি না ▁ই তি হা স ▁কা ও ▁মাগি ▁আপ ু এই ▁স ্যার ▁কুত্তার ▁বাচ্চা ▁আর ▁এক ▁কুত্তা ▁ল ীগ ।
▁আপনার ▁ফ ুল ▁আজ ান ▁চাই অ স্ত া গ ফ ির ু ল্লাহ হে ▁আল্লাহ ▁তু ৃ মি ▁তাহ ের ী ▁কে ▁হে দ ায় ত ▁ন সি ব ▁কর ো ▁জা তে ▁এই ▁ব ন্ড া মি ▁ছ েরে ▁দিয়ে ▁ভালো ▁কথা ▁বলে ভাই ▁আমি ▁ই ন্ ডি য়া ▁থেকে ▁বল ছি ▁শ ালার ▁পুত ▁কে ▁জুতা ▁দিয়ে ▁মার ▁ভাই আ ল্লাহ ▁তাকে ▁হে দা য়ে ত ▁দ ান ▁করে অ ই হে ▁আল্লাহ ▁অ দের ▁কে ▁ধ ংস ▁করে ▁দিন বা ছ তে ▁চাই লে ▁বাল ু ▁হয়ে ▁যা তা হ ের ির ▁আরে ক টা ▁জ িক ির ▁খে ক ক ু ▁খে ক ক ু ▁খে ক ক ু ▁এটা ▁আস লে ▁আল্লাহ র ▁জ িক ির ▁না ▁কুকুর ের ▁জ িক ির ▁ছি ▁ছি আ ল্ লার ▁র স ুল ▁স ল্লা ল্লাহ ু ▁আ লাই হি ▁ওয়া স াল ্ লাম ▁কি ▁দ ারি ▁কা টি ং ▁কর ছি লো ?
▁কোন ▁মাদার ▁চোদ ▁দে ▁এমন ▁পরি চা ▁ল ক ও র ▁মারে ▁দিয়া ▁এমন ▁ছবি ▁বান াই লে ▁আর ▁ভাল ▁চ ল তো ▁মাগ ীর ▁পোলা খান কি ▁নাই কা শ ু য়ার ের ▁বাচ্চা ▁জা জ দের ▁জুতা ▁দিয়ে ▁পি ট ানো ▁উচি ৎ ।
▁রু বে ল ▁দো স্ত ▁তুই ▁সত্য ি ▁ন ির ্ ভ ী ক ▁ও ▁সা হ স ী ▁ব টে ▁।
▁এই ▁মেয়ে ▁কত ▁খারাপ ▁ভিডিও তে ▁দেখে ন ।
▁এই ▁খানকির ▁পোলা ▁গো ▁ম াই রা ▁পু ট কির ▁মধ্য ে ▁বো ম ্ব াই ▁ম রি চ ▁দিয়া ▁তার পর ▁ব র্ ড ার ▁পা স ▁কই রা ▁ই ন্ ডি য়া য় ▁মা লা উ ন ▁গো ▁কাছে ▁পা ঠ ায় ▁দেওয়া ▁উচিত ▁কারণ ▁কে য়া ম তের ▁ম য় দ ানে ▁মা লা উ ন ▁গো ▁আগে ▁এই ▁খানকির ▁পো ল ারা ▁জা হ ান্না মে ▁যাবে ▁আর ▁একটা ▁কথা ▁এ গ ুল ারে ▁যদি ▁আমি ▁ ঢ া ক ায় ▁পাই তাম ▁এ গ ুল ারে ▁কুত্তা ▁পি ট ান ▁পি টাই তাম ▁এই ▁খানকির ▁পো ল ারা ▁ইসলাম ের ▁বার ো টা ▁বা জ াই ছে ▁এদের ▁কারণ ে ▁আজ কে ▁মুস ল মান রা ▁মার ▁খা চ্ছে এ গু লা ▁পাগল শ ালা ▁একটা ▁ভন্ড া শ ালার ▁সব গুলো ▁ভন্ড ▁আল্লাহ ▁জানে ▁এদের ▁কি ▁হবে মা থ ার ▁চ ুল ▁কা ট ুক র লে ▁আ ব ু লা হা ব ের ▁ব ক্ত ▁হয় ▁ত কে ▁কে ▁বল ছে ▁তুই ▁যে ▁পাগল ▁বা ড়ি তে ▁জানে নি ▁শালা ▁হ াই ও য়ান ▁কুত্তা ▁কা ম র াই লে ▁ই ন্ড িক শ ন ▁ল ▁শালা ▁পাগল এই ▁শু য় োর ের ▁ব উ ▁হলো ▁নাস্তিক দের ▁সম্ প দ ▁যে ▁যত ▁পার ো ▁খা ও ▁আ সি ফ ের ▁ব উ য়ের ▁ভ িত রে ▁আ স্ত ▁গা ছ ▁চলে ▁যাবে ▁আর ▁এই ▁খু শি তে ই ▁আ সি ফ ▁গ র্ ভ ব তী ▁হয়ে ▁গেছে আ রে ▁কুত্তার ▁বাচ্চ ারা ▁তোরা ▁মুস ল মান ▁নাম ের ▁ক ল ং ক ▁।
▁হ াই ▁আ য়ে শ ার ▁ও ▁ফাসি ঁ ▁চাই য ে মন ▁কর ্ ম ▁তে মন ▁ফ ল ▁সে ▁সময় ▁মনে ▁ছিলো না ▁আরে ক ▁জ নের ▁ভ র সা ▁করে ▁কিছু ▁করতে ▁নাই ▁বুঝ লে ▁আমি ▁ম হ ান ▁আল্লাহ ▁ত ায় ালার ▁কাছে ▁ফ রি য়াদ ▁করি ▁যে ন ▁এদের কে ▁আ খ েরা তে ও ▁যে ন ▁জায় গা ▁না ▁হয় ▁আর ▁ফাঁসি ▁কার ্য কর ▁অপ ে ক্ষ া ▁আ ছি ▁কি ▁বলে ন ▁সবাই সে খ ▁হা ছি না ▁জা ত ির ▁সাথে ▁ন ত ুন ▁ন ত ুন ▁নাটক ▁স ুরু ▁করেছে লা শ ▁দেখতে ▁চাই | আমি ▁নি শ্ চ িত ▁বলতে ▁পার ি ▁এই ▁হ ত্যা ক ান্ ড ের ▁সাথে ▁মিন্নি ▁জ ড় িত ।
▁সা ধ নার ▁স ্ট ল ▁হয়ে ▁গে ল ▁আ ন ন্ দের ▁ম হ ল ▁।
▁তুই ▁কি ▁বাং গ াল ী ▁না ▁উ গ ান্ ডা ▁থেকে ▁আগ ত দের ▁মধ্য ে ▁একজন ▁পোলা প াই ন ▁কথা ▁বলতে ▁পারে ▁না ▁ঠিক ▁মতো ▁আবার ▁মানুষ কে ▁প চ ায় ।
▁পা প ো ন্দ া ▁যদি ▁জান তে ▁পারে ।
▁স মা জে ▁তার াই ▁বিচার ▁করে ।
▁তা ▁না ▁হলে ▁কাদের ের ▁ঘ ড়ি ▁নিয়ে ▁এতো ▁আ লো চ না ▁কি সের ।
▁সালা ▁আই ন ▁টা ▁আজ ▁দেশে ▁নাই ▁রে আ মা দের ▁বা স ায় ▁ভা ড়া টে ▁একজন ▁ডিসি ▁অ ফি স ার ▁থাক ত ▁উ নার ▁ন জ র ▁খুব ▁বিশ ্র ী ▁ন জ র ।
▁ত বে ▁একটা ▁কথা ▁পরি স্ কার প ্ লে য়ার ▁যে টা ▁ভালো ▁খে লার ▁পর ▁ট ্রি ট ▁চায় ▁মু খ ▁ভ ে ঙ ে তা কে ▁কোন ▁স র্ থ ▁ছা ড় াই ▁আজ ী ব নের ▁জন্য ▁ব হি ষ্ কার ▁ও ▁দেশ ▁ত ্যা গে ▁নি ষ ে ধ া জ্ ঞ া ▁এমন কি ▁ ঐ ▁দিন ▁পর ্য ন্ত ▁যত ▁টাকা ▁প য় সা ▁বি সি বি ▁থেকে ▁নিয়ে ছে ▁সব ▁ফ ির ত ▁নিয়ে ▁নি বে ।
▁আমরা ▁যারা ▁আ শে কে ▁রা স ূ ল ▁দা বি ▁করি ▁কিন্তু ▁আমরা ▁যারা ▁প্রতি বাদ ▁করতে ▁পার লাম ▁না ▁আমরা ▁তো ▁ভন্ড ▁আ শে ক ▁রা স ূ ল ▁এর ▁ত াল িক ায় ▁আ ছি ▁বার ▁বার ▁প্র শা স নের ▁ছ ত্র ছা য়া য় ▁হি ন্দ ুত ্ব ▁বাদ ী রা ▁আমাদের ▁উ পর ▁আ ক ্র মন ▁করছে ▁কখন ও ▁ম স জি দের ▁উ পর ▁কখন ও ▁মুস লি মের ▁উ পর ▁কখন ও ▁আমাদের ▁প্ রা ণ ের ▁চেয়ে ▁প্র ি ও ▁মু হা ম্ ম দ ▁সা ▁এর ▁উ পর ▁কিন্তু ▁কখন ই ▁এর ▁বিচার ▁হয় নি ▁এর ▁বিচার ▁আর ▁কোনো ▁দিন ▁হবে ও ▁না ▁নার ায় ণ ▁গ ঞ ্ জের ▁শ ্যা ম ল ▁ক ান্ত ি ▁না সির ▁ন গ রের ▁র শ রা জ ▁র ং প ুর ের ▁টি টু ▁রা য় ▁বি প ্ ল ব ▁চ ন্দ ্র ▁শু ভ ▁এক জ নের ▁কি ▁বিচার ▁হয়েছে ▁ন বী ▁স ▁এর ▁উ পর ▁আ ক ্র মন ▁কি ▁থে মে ছে ▁কিছ ুই ▁হই নি ▁চি ন্ তা ▁করুন ▁ভাই ▁মা লা উ নের ▁বাচ্চ ারা ▁কা কে ▁গালি ▁দি চ্ছে ▁কা কে ▁নিয়ে ▁ক ট ূ ক্ত ি ▁করছে ▁আমাদের ▁ন বী ▁স ▁কে ▁আল্লাহ র ▁রা স ূ ল ▁স ▁কে ▁এই ▁মানুষ টি ▁তো ▁আমার ▁আপনার ▁জন্য ▁রা তের ▁পর ▁রা ত ▁জে গে ▁আল্লাহ র ▁কাছে ▁কে দে ছে ▁আমাদের ▁আ খ ি রা তের ▁মু ক্ত ির ▁জন্য ▁রা তের ▁পর ▁রা ত ▁সালা তে ▁দা ড় িয়ে ▁থেকে ছেন ▁আল্লাহ র ▁কাছে ▁ফ রি য়াদ ▁করে ছেন ▁কে বল ▁আমাদের ▁কাছে ▁তা ও হ ী দের ▁বা ণ ী ▁প ৌ ঁ ছ ান োর ▁জন্য ▁নিজের ▁বা ড়ি ▁ঘ র ▁ছে ড়ে ▁ম দি না তে ▁হি জ র ত ▁করে ছেন ▁মা সের ▁পর ▁মা স ▁অ ভ ুক ্ত ▁থেকে ছেন ▁তা য়ে ফ ে ▁পা থ রের ▁আ ঘ া তে ▁জ র্ জ রিত ▁হয়ে ছেন ▁উ হ ু দের ▁ম য় দ ানে ▁নিজের ▁র ক্ত ▁জ ড় িয়ে ছেন ▁হাস রের ▁ম য় দ ানে ▁যে দিন ▁বা বা ▁ছেলে কে ▁চি ন বে ▁না ▁মা ▁সন্তান কে ▁চি ন বে ▁না ▁যখন ▁সব ার ▁মু খে ▁থাক বে ▁ই য়া ▁না ফ সি ▁না ফ সি ▁তখন ▁আমাদের ▁ন বী ▁স ▁বল বেন ▁ই য়া ▁উ ম্ মা তি ▁ই য়া ▁উ ম্ মা তি ▁বিচার ের ▁সেই ▁দিন ও ▁আমাদের ▁নিয়ে ▁দু শ্ চি ন্ তা ▁কর বেন ▁আমাদের ▁জন্য ▁আল্লাহ র ▁ই চ্ ছ ায় ▁শা ফা আ ত ▁কর বেন ▁আমাদের ▁জন্য ▁হা উ জে ▁কা ও স ার ▁অপ ে ক্ষ া ▁কর বেন ▁তি নি ▁আমাদের ▁প্র ি ও ▁ন বী ▁মু হা ম্ ম দ ▁রা স ূ ল ু ল্লাহ ▁সাল ্ লা ল্লাহ ু ▁আ লাই হি ▁ওয়া স াল ্ লাম ।
▁ডি সির ▁বিচার ▁দেখ বে ▁মানুষ ▁দেখ বে ▁সবাই ▁শেষ টা ।
▁শ র ী ল ▁মে জ ▁মে জ ▁করে ।
▁তো কে ▁নার ী ▁না ▁বান িয়ে ▁মেয়ে ▁কুকুর ▁বান ানো ▁উচিত ▁হো তো ▁।
▁ভন্ড ▁তর ▁বা প আ স ুন ▁আমরা ▁সবাই ▁আল্লাহ র ▁প থে ▁চ লি ▁এবং ▁ওয়া ক্ত ▁না মা জ ▁আ দ াই ▁করি বাল ▁পা ক না ব ক্ত া ▁সত্য ▁কথা ▁বল ছে ধ ন্যবাদ ▁ভাই ▁এর কম ▁যদি ▁কোনো ▁অপ স োন ▁থাক তো ▁তাহলে ▁আমি ▁এক াই ▁লাই ক ▁কর তাম আমার ▁প্র ি য় ▁ব ক্ত া ▁মি জ ান ুর ▁র হ মান ▁আজ হ ারি ▁দো য়া ▁কর বেন ▁আপন ারা ▁আমার ▁ছেলে কে ▁আমি ▁হা ফ ে জ ▁মা ও ল ানা ▁বান াই তে ▁পার ি ▁আমার ▁ছে লের ▁নাম ▁হু স াই ন ▁আ হ মে দ ▁আর ি য়ান স ঠ িক ▁প থ ের ▁দি শা ▁পে তে ▁জা মা ত ▁শি বির ের ▁কোন ▁আ লে মের ▁ওয়া জ ▁শু নে ▁আমার ▁মনে ▁হয় ভ ন্ড া ▁মা জার ▁পু জার ী ▁কে ▁জুতা ▁দিয়ে ▁পি ঠ া বা বা ▁খাই য়ে ▁র ো ষ্ট ▁করেন ▁নাকি ▁এখন ▁এই ▁নাস্তিক ▁গুলো ▁বু জ তে ▁পার বে ▁ত ছ লি মা ▁না স রি ন ▁কে ▁ভার তে ▁জুতা ▁মেরে ছে ▁মানুষ ▁।
▁আপ ু ▁আপনার ▁কথা ▁গুলা ▁ভাল ই ▁লাগ ্ লো ভ ন্ড ▁তাহ ের ী ▁প ীর ▁এর ▁কি ▁বিচার ▁সরকার ▁কর বেন ▁না এই ▁তুমি ▁তো ▁একটা ▁পি চ্চ ি ▁তোমার ▁মু খে ▁এ ▁কথা ▁মান ায় ▁না ▁তুমি ▁বা বা ▁মার ▁কাছে ▁যা ও ▁ভালো ▁করে ▁দু ধ ▁প ান ▁করে ▁বড় ▁হোক ▁তার প রে ▁এ স গ ান ▁না ▁জ িক ির ▁বুঝ লাম না দে য়ান ▁বা গ িরে ▁জ ো তা দি য়া ▁পা ট য় ভাই ▁তোর ▁বাল ▁আর ▁দা ড়ি ▁না ▁গ জ াই লে ▁আমার ▁কা ছ ▁থেকে ▁কিছু ▁ধ ার ▁নি স ত রে ▁পাই লে ▁জুতা ▁মার তাম ভি ডিও টা ▁চ ম ৎ কার ▁হয়েছে ।
▁থেকে ▁দেখ ছি ▁খুব ▁ভালো ▁লাগ ছে ▁ভাই ▁তোমার ▁ভিডিও টা ।
▁এই টা ▁কোনো ▁য ুক ্ত ি য ুক ্ত ▁কথা ▁হ তে ▁পারে ▁না ।
▁কি সের ▁তদন্ত ▁ওই ▁মহি লা ▁কি ▁মা ▁হ তে ▁যাচ্ছে ▁কি না ▁বালের ▁আই ন ▁ক ান ুন ▁শ ালার ▁বাচ্চা ▁গা ঞ ্ জা ▁খ োর ের ▁মত ▁কথা ▁বল ছে ▁জুতা প ে টা ▁করা ▁উচিত ▁এসব ▁কুত্ত াল ীগ ের ▁চা ম চা দের এই ▁খানকির ▁পো ল ারে ▁আই ন ▁এর ▁আ ওয়া তা ▁আ না ▁হোক ▁আর ▁তার ▁চা ক রি ▁বা তি ল ▁করা ▁হোক জ ু তা ▁মার ▁খানকির ▁পু লা ▁রে ও হ ম ম ম ▁সা ং বাদ িক ▁ভাই য় েরা ▁নি উ জ ▁চুদ াই য়া ▁উ ল্ টাই ▁দি ছ ।
▁পার লে ▁ইস ক ন ▁নিয়ে ▁একটা ▁ভিডিও ▁বান ান ।
▁টা কার ▁জন্য ▁পাগল ▁হয়ে ▁গেছে খে লা ▁চ েরে ▁সব ▁খেলো য়ার ▁টা কার ▁পি ছ ু ▁ছ ু ট ছে ।
▁!
▁এই ▁ধর নের ▁ডিসি কে ▁জ ুত ার ▁মা লা ▁পর িয়ে ▁বাংলাদেশ ▁ঘ ুর ানো ▁হোক বাল ের ▁আই ন ▁চা ক রি ▁থেকে ▁বর খ া স্ত ▁করলে ▁ঠিক ▁আছে ▁তাহলে ▁এসব ▁অপরাধ ▁ক ম ▁হবে ।
▁সালা ▁মাদার ▁ছ ুদ ক ত ▁বার ▁চোদা ▁চুদি ▁হ য ে ছ েরে ▁তোদের ▁মধ্য ে ▁লু চ্ছা ▁ছ ের ি ▁ছ েরা বা ট পার ▁বাই ন চোদ ▁কোথায় ▁রু বে লের ▁গান বাল ের ▁ভিডিও ▁ছ ার চে ▁হ ালার ানা ▁খেল লে ▁নাই ▁শ ালার ালো ভ ▁বে ড়ে ▁গেছে ▁জন রে ▁কো টি ▁টাকা ?
▁সালা ▁স ালি দের ▁জ ুত ার ▁মা লা ▁উপ হার ▁দেও ▁ভাই | সব ▁গুলো ▁গা ধার ▁বাচ্চা ▁ক ম্ পি টি শ নে ▁গেছে ▁আর ▁শু য় োর ের ▁বাচ্চ ারা ▁জা জ ▁হয়েছে শ াল ারে ▁বাংলাদেশ ▁থেকে ▁গ ার ▁দ রে ▁বা হ ির ▁করা ▁হোক বি চার ক ▁মাদার চুদ ▁কে ▁জুতা ▁পি ঠ া ▁করার ▁দরকার এই সব ▁ছাগল কে ▁বিচারক ▁বান িয়ে ▁পুর ো ▁অন ুষ ্ ঠ ান কে ▁ক ল ং খ িত ▁করা ▁হয়েছে আ বে ▁হা লায় ▁মা স ুদ ▁র ানা টা ▁কে ▁আর ▁জা জ রা ▁সব ▁ছাগল ের ▁ঘ রে ▁ছাগল এই ▁মাগি ▁ওর ▁ভ ুদ া ▁ভ ারা ▁দিয়ে ▁দু ধ ▁বড় ▁করছে ।
▁এত গু লা ▁মানুষ ▁দা ড় ানো ▁কেউ ▁এ গ িয়ে ▁এ লো না ▁ন ো ং রা ▁মিন্নি ▁ব ারে ▁ব ারে ▁নয় ন কে ▁না ▁ধরে ▁রিফাত কে ▁ধর লে ▁সে ▁হয় ত ▁বে চে ▁যে ত ক ুত্ত ায় ▁চো দে ▁রা স্ত া ▁ঘ া টে ▁হা সে ▁চো দে ▁বি লে !
▁মিন্নি কে ▁দেখা ▁যাচ্ছে ▁পে ছ ন ▁পে ছ ন ▁দল ▁বে ধ ে ▁হা ট ছে ফা সি টা ▁যে নো ▁তারা ত ারি ▁হয়ে ▁যায় ▁তাহলে ▁সবাই ▁আরো ▁খু শি ▁হবে স ্যার ের ▁দোষ ▁নেই ▁সব ▁দোষ ▁আপনার ।
▁হ ্ লার প ো ▁হা লা বাং লা দেশ ী ▁গুলো ▁চ ির ক াল ের ▁ক ান ▁কা টা ▁কুত্তা ।
▁পে লে ▁জুতা ▁দিয়ে ▁পি টাই ▁দি তাম ▁সালা গ ো ।
▁তোর ▁বো নের ▁সাথে ▁যদি ▁কর তো ▁তাহলে ▁নি চ্চ ো ই ▁তোর ▁কাছে ▁খারাপ ▁লাগ তো ▁না ।
▁বাংলাদেশ ে ▁যত ▁টি ভি ▁চ ্য ানে ল ▁আছে ▁সব ▁ঘ ো ষ ▁খ োর ▁সালা ▁সব ▁ঘ ো স ▁খ োর ের ▁বাচ্চা ▁ঘ ো স ▁খ োর ।
▁আরে ▁ভাই ▁দু ▁দি ক ▁দিয়ে ই ▁রা স্ত া ▁জ দি ▁সবাই ▁মি লে ▁এ গ িয়ে ▁আস তে ন ▁তাহলে ▁হয় তো ▁রিফাত ▁ছেলে টা ▁আজ ▁বে ছে ▁জে ত ।
▁পা প ▁করেছে ।
▁আমরা ▁কত ▁নি চে ▁নে মে ▁গে ছি ।
▁বাংলাদেশ ে ▁মনে ▁হয় ▁কোনো ▁মুস ল মান ▁নাই ▁কারণ ▁এ কে ক ▁সময় ▁এ কে ক ▁ভন্ড ▁প ীর ▁আ বি ষ্ কার ▁হয় ▁আর ▁তাদের ▁অন ুস ার ী ▁য োগ া ড় ▁হয়ে ▁যায় ▁কিন্তু ▁প্রতি বাদ ▁করার ▁মতো ▁কেউ ▁নাই ।
▁ব লা ▁মা ত্র ই ▁আমার ▁উ পর ▁ক থ ার ▁ব ৃ ষ্ টি ▁উ না কে ▁কিছু তে ই ▁বুঝ াই তে ▁পার লাম ▁না ।
▁আবাল ের ▁ম াই রে ▁বা প ▁এ ▁কে মন ▁জা জ ড ▁রে ▁ভাই ফ ারি য়ার ▁সাথে ▁যে টা ▁ব স ছে ▁ও টা ▁আস লেই ▁মাদারচোদ খান কি ▁তুই ▁দু ধ ▁বড় ▁কর িয়ে ছি স ▁ভালো ▁কথা ।
▁মিন্ নির ▁যে ন ▁ফা শি ▁হয় ▁আর ▁ফা শি ▁যদি ▁না ▁হয় ▁তাহলে ▁মিন্ নির ▁যে ন ▁যা বো ত ▁জী বন ▁ক ারা ▁দ ন্ড ▁যে ন ▁হয় দ ালাল আমি ▁মনে ▁করি ▁আমরা ▁দা হি ▁কেনো ▁না ।
▁ ঐ ▁মাগি ▁ও ম জা ▁পাই ছেন ।
▁আমার ▁থাক লে ▁তোদের ▁এমন ▁দ সা ▁কর তাম ▁তোরা ▁দ ূ নি য়া তে ▁থাক বি ▁যত দিন ▁দ ুন ী য়া তে ▁থাক বি ▁ত ত দিন ▁মনে ▁রাখ তে ▁হ ভ ে ।
▁সব কি ছ ু ▁সব কি ছ ু ।
▁অপ ু ▁উ কি ল ▁নাকি ▁বালের ▁উ কি ল ▁তো মা দের ▁কি ▁লা জ ▁স র ম ▁এ কে ব ারে ▁নাই ।
▁কো টি ▁বে কার ▁দেশে ▁চা কর ির ▁জন্য ▁ঘ ুর ছে ।
▁এটা ▁সু স্ প ট ।
▁ফা ডা ▁মার খ া ▁মি ডি য়া ▁আবার ▁এই ▁সম স্ত ▁জি নি সের ▁পাগল ।
▁এটা য় ▁এক ▁মা ত্র ▁পাপন ▁স রি ▁ঘ ুষ খ োর ▁পাপনের ▁অনেক ▁বড় ▁অ া ব দ ান ▁র য়ে চে ▁সে ▁ই ন্ ডি য়ের ▁দালাল ▁মাগির ▁হ ুত ের ▁পদ ত্যা গ ▁চাই ।
▁আমরা ▁জার ▁মান ▁নাই ▁তাকে ▁মান ো নি য় ▁বলে ▁নিজে দের ▁দ ং শ ▁নি জ েরা ▁ড ে কে ▁নিয়ে ▁আ স্ত া সি ।
▁শুধু ▁দেখ ান োর ▁কি ▁দরকার ▁এই ▁জানোয়ার ▁দের ▁খুব ▁শ ী ঘ ্র ই ▁ফাঁসি ▁দিতে ▁হবে ▁?
▁এই ▁সব ▁বা হে ন চোদ দের ▁কার নে ই ▁তো ▁ও য়ে ষ্ট ▁ই ন্ ডি জের ▁কাছে ▁ ৪৩ ▁র ানে ▁অ ল ▁আ উ ট ।
▁ভিডিও ▁গুলো ▁আপনা দের ▁ভালো ▁লাগ বে , ▁কথা ▁দি চ্ ছি ।
▁পরি বার ▁জানে ▁পরি বার ▁এ হ ন ▁রা গ ▁হই য়া ▁আরে ক ▁জায় গ ায় ▁চ ই ল ্যা ▁গেছে ▁?
▁আমি ▁তাকে ▁চি ন িক ুত্ত ার ▁মতো ▁তো মা দের ▁শু না ▁অ া টক াই য়া ▁যা বো ▁তখন ▁মজা ▁বুঝ বা ।
▁ত বে ▁গে স্ট ▁হি সে বে ▁এমন ▁অ র ু চ িক র ▁মানুষ কে ▁ই ন ভাই ট ▁করা তে ▁আপনার ▁রু চি ▁উ পর ▁আমার ▁প্র শ্ ন ▁জে গে ছে ।
▁লু চ্চা ▁ডিসি ▁কি ▁করছে ▁এখন এই ▁লোক গুলো র ▁জানোয়ার ের ▁তো ▁খারাপ মা দার চ দ কা ম র ুল ▁রিফা তের ▁মা য়ের ে ▁আজ কে ▁চো দি ছ িক ুত্ত ার ▁বাচ্চা ▁ম হা ▁জা ম াল প ুর ের ▁মান ▁সম্ মান ▁শেষ ▁কই রা ▁দি ছ স এই ▁মাগি কে ▁পু ড় িয়ে ▁মারা ▁দরকার স ালার ▁সো না ▁কা টার ▁দরকার খান কির ▁পো ল ারে ▁পু ট কি ▁মারা ▁উচিত সব ▁মাদার ▁চুদ রা ▁দ ার িয়ে ▁দে ক লো স বার ▁আগে ▁মিন্ নী ▁কে ▁নে ং টা ▁করে ▁কুত্তা ▁দিয়ে ▁চোদ ানো ▁হ ও ক ।
▁সু রা ▁মা য়ে দা ▁আ য়া ত ▁আম র ▁ক ুর আ ন ▁প ড়ি না ▁বুঝ ি না ▁ও ▁মান ি না ▁।
▁বাং ল দেশ ে ▁কিছ ো ▁কিছ ো ▁জান ু য়ার ▁আছে ▁য ার ▁কার নে ▁বাংলাদেশ ▁এ ি কেট ▁টি ম টা ▁সে শ ▁হয়ে ▁যাবে ▁যত সব ▁ভালো ▁খেল ু য়ার ▁আছে ▁এক ▁এক ▁করে ▁সবাই কে ▁ক ন ু না ▁ক ন ু ▁দু স ার প ▁করে ▁বাংলাদেশ ▁দল ট ারে ▁সে শ ▁করে ▁দিতে ছে পাপন ের ▁বা বা তো ▁অনেক ▁ভাল ▁ছি লেন ।
▁সত্য ি ▁যদি ▁অপরাধ ▁করে ▁থাকে ▁হা জার ো ও ▁ক ান্না ▁কা টি ▁করে ▁লা ব ▁নাই ▁আল্লাহ ▁পা ক ▁বিচার ▁করবে য়ে য খন ▁ক লে জের ▁ভ িত রে ▁মার ছিল ▁তখন ই ▁তো ▁ ঐ ▁মেয়ে টা ▁তার ▁বা প ▁অ থ বা ▁শ শ ুর কে ▁ফ োন ▁করার ▁কথা !
▁ও রে ▁বেশ ্যা ▁মাগী ▁ই ং রে জি ▁বলতে ▁তো ▁পার ি স ▁না ।
▁শ ে য়ার ▁করে ▁নাস্তিক ▁দের ▁দেখা ব ▁নাকি ?
▁তারা ▁জু য়ার ী দের ▁না ▁ধরে ▁প্ লে য়ার দের ▁পে ছ নে ▁লাগে ।
▁আল্লাহ ▁আ লা মি ন ▁তাদের কে ▁হে দা য়ে ত ▁দ ান ▁করুন ▁আমি ন ▁নাস্তিক ▁নাস্তিক ▁নাস্তিক ▁নাস্তিক ▁এরা ▁ইসলাম ের ▁শ ত্র ু ।
▁তুই ▁খানকির ▁মাগির ▁পোলা ▁পা ছা ▁চ ুল ক ানি ▁কেন ভাই ▁এই ▁কুকুর ▁ল ীগ ▁কে ▁মানুষ ▁এত ▁করে ▁ওদের ▁কোন ▁ই জ জ ত ▁নেই ▁এরা ▁হা সি নার ▁লে ল িত ▁কুকুর ক ুক ুর ▁কাদের ▁কি ▁করি তে ছেন চোদ া চুদ ির ▁ব ই | অ ▁স ুদ ান ির ▁মাগি ▁জি য়া উ র ▁র হ মান ের ▁জ ুত ার ▁স মান ▁হ বি না ▁তুই ▁মাগি ▁জি য়া উ র ▁র হ মান ▁সত্য ি ▁ক ারে ্র ▁মানুষ ▁ছিল ▁তাই ▁বা ঙ ্ গা চ ু ট কি জ ▁আর ▁ছি রা ▁গে ঞ ্ জি ▁রে কে ▁গ িয়ে ছিল ▁ ৷ ▁কিন্তু ▁শ ে ক ▁মু জি ব ▁ত ▁দেশের ▁জন গ ণ ের ▁টাকা ▁লু ট ▁করে ▁তার ▁পরি বার ের ▁জন্য ▁জ মা ▁কর ছিল ▁তু দের ▁ক থ াই ত ▁তু রা ▁জে ▁ড া কা তের ▁দল ▁এই টা ▁বু জা ▁যা ছে আ া মার ▁ধ ন ▁ও বা য়ে ূ ুল ▁কাদের ▁একটা ▁পা ঠ া ।
▁না উ জ ু বি ল্লাহ ▁এসব ▁বি বে ক হ ী ন ▁কথা ▁বল ার ▁পরে ও ▁যারা ▁আজ হ ারি কে ▁ন ির ্ দ ো ষ ▁প্র মা ণ ▁করতে ▁উ ঠ ে ▁প ড়ে ▁লে গে ছে ▁আ লে ম ▁ও লা মা দের কে ▁গ ালা গ ালি ▁করতে ছে ▁তারা ▁গ ন্ড ▁ম ূ র্ খ ▁ছাড়া ▁আর ▁কিছ ুই ▁নয় ।
▁তার ▁এই ▁নি ষ্ ঠ ুর ▁বিচার ▁মে নে ▁নি তে ▁পার ছি ▁না ▁কিছু তে ।
▁ফ েরা উ ন ▁এর ▁ব ং শ ধ র ▁সালা আ ল্লাহ ▁তোদের ▁হে দা য়ে ত ▁করুন ▁ত বে ▁আমি ▁তু দের ▁জুতা দি য়া ▁পি টাই তে ▁পি টা তে ▁জি গ ্ গা শ ▁কর তাম ▁তু দের ▁স ৃ ষ্ টি ▁কর তা ▁কে ▁বল ▁মা ট ির ▁ম ুর ্ত ী ▁যে ▁ম র ্ত ী ▁মানুষ ▁বান া ছে ▁তু রা তু ▁ই ব লিশ ▁শ য়তান ▁আর ▁এই ▁মুস ও লা ▁ত ুর ▁মুস ▁ও ক্ত া ও প রে দি কে ▁ট াই ন না ▁চ ির তাম ▁তাহলে ▁ত ুর ▁ভ িত রে ▁একটু ▁চে ত ন ▁আস বে ▁জা হ ান্না ম ▁কি ▁জি নি শ ▁আর ▁লো পা ▁ত ুর ▁এতো ▁সে ক্ স ▁ত ুর ▁ল জ্ জা স্ত ান ▁দিয়া ▁আগ ুন ▁ওয়া লা ▁ও ত তা প ্ত ▁র ট ▁ড ুক ানো ▁উচিত ▁ত বে ▁স ঠ িক ▁মজা ▁প ই বি এ চ ারা ▁ত ুর ▁হবে না আমার ▁মনে ▁হয় ▁তাহ ের ী ▁তু কে ▁প্র থ ম ▁চু দে ছে ত র ▁জ তা ▁মার ি ▁ক ুত তা ▁দেওয়ান বা গি ভাই ▁দে য়ান বা গী ▁তো ▁নাম ্ বার ▁ভন্ড ▁এই বার ▁নাম ্ বার ▁ভন্ড ▁চোর ম ুন াই কে ▁র ো স্ট ▁করেন ।
▁কথা ▁দি লাম ।
▁তোমার ি ▁প্র ে মে ▁ব ন্ ধু ▁পাগল ▁বান াই ল ারে ।
▁কিন্তু ▁একটি ▁ব্যা পার ▁ভি ন্ ন ▁দেশের ▁কোনো ▁নাটক ▁বা ▁সি নে মা তে ▁আমরা ▁দেখি ▁চ রি এ ▁নি খ ুত ▁ভাবে ▁ফ ু টি য়ে ▁তো লার ▁জন্য ▁প্র য় ো জ নে ▁সত্য িক ার ের ▁মা থা ▁ন ্যা ড়া , দা ড়ি ▁রাখ া , চ ুল ▁বড় ▁রাখ া ▁ই ত্যা দি ▁অভি নে তা দের ▁করতে ▁দেখা ▁যায় ।
▁মে য় েরা ▁ব স ায় ▁যায় ▁ছে ল েরা ▁নয় ।
▁তুই ▁খারাপ ▁দেশের ▁মানুষ ▁দেখ চে ।
▁অ ত চ ▁সে দিন ▁যদি ▁এই ▁মানুষ ▁গুলো ▁সে খানে ▁হি জ ড়া দের ▁মতো ▁দা ঁ ড় িয়ে ▁না ▁থেকে ▁প্রতি বাদ ▁কর ত ▁তাহলে ▁একটা ▁তা জা ▁প্ রা ণ ▁ ঝ র ত না ▁।
▁এই ▁শ াল ী কে ▁রি মান ্ড ে ▁নে ওয়া ▁হোক ।
▁আপনি ▁দেখে ন ▁কিছু দিন ▁আগে ▁রা স্ত ায় ▁ফ ু ট ▁ফ ু টে ▁ড ে লি বার ি ▁বাচ্চা ▁না ভ ির ▁র গ ▁ছ িরে ▁নি ।
▁ম ▁নে ▁হয় ▁মান ▁স িক ▁ব িক ৃ ▁তি ▁হ ▁ য়ে ▁ছে ▁আমার ।
▁হ ায় রে কে ▁বলে ▁আমার ▁দেশ ি ▁পারে ▁না ।
▁তাহলে ▁পাপনের ▁জা ত ▁গ ুষ ্ট িরে ▁গর ু ▁ছাগল ▁দিয়ে ।
▁এতো ▁স র ্ট ▁করলে ▁হয় ▁না | ▁মি নি মা ম ▁মি নি ট ▁করা ▁উচি ৎ আমি ▁পাপনের ▁পদ ো তে গ ▁চ ই জ ু তা ▁পি টা ▁করা ▁উচিত ।
▁তাদের ▁পদ ত্যা গ ▁করা ▁উচিত ভ ো লার ▁মা দ ্রা স ার ▁ছা ত্র ▁গুলো ▁নি হ ত ▁হ ওয়ার ▁ঘট না ▁কে ▁ভ ূ লি য়ে ▁দেও য়ার ▁বা হ ানা ▁আমার ▁মনে ▁হয় ▁পাপন ▁ও ▁তার ▁পরি বার ের ▁লোক েরা ▁খেল তে ▁চায় ভাই ▁আপনার ▁রি প োর ্ট ▁গুলো ▁আমাদের ▁খুব ▁ভালো ▁লাগে বি ন োদ ন এ টা ▁ভার ো তের ▁চ াল এই ▁সা মার ▁ফ োর ▁ম াই য় ারে ▁বি রা ট দের ▁সাথে ▁খে লার ▁জন্য ▁ভার ত ▁স ফ রে ▁পা ঠ ানো ▁হোক বে স্ট ▁ম ্যা চ খ ু ব ই ▁ভালো ▁করেছে ▁সাকিব এই গু লা ▁বাংলাদেশের ▁মানুষ ▁সবাই ▁এখন ▁জানে ▁কে ▁করেছে ।
▁তাই ▁ক্ষ মা ▁করে ▁দেওয়া ▁হোক ।
▁ম ুর গি ▁চোর ের ▁পা ছ ায় ▁ড ুক বি ▁আর ▁মার বি | এই ▁চ ার ▁জন ▁নাস্তিক ের ▁চে হ েরা ▁দেখা ▁আমার ▁মনে ▁হয় ▁পা প ▁হবে হ ু জুর ▁হলো ▁প ুদ া প ো লা খান কির ▁ছেলে ▁গান জা ▁খ েয়ে ▁হা বল ▁তা বল ▁বলে ।
▁এর কম ▁খেল ল্ লে ▁খ ুল ন াই ▁কা প ▁নি বে সা কিব ের ▁শাস্তি তো ▁দ ূ রের ▁কথা ▁তার ▁সাথে ▁যে ▁অন্য ায় ▁হলো ▁তার ▁জন্য ▁তাকে ▁ক্ষ তি প ূ র ণ ▁দেওয়া ▁উচিত ।
▁স ংস ার ▁ন ষ্ট ▁করা ▁এই সব ▁কুত্তার ▁বাচ্চা দের ▁প শ্ চি মা ▁দেশ গুলো র ▁মতো ▁বিচার ▁হ ওয়া ▁উচি ৎ ▁লি ঙ ্গ ▁হাত ▁কে টে ▁ফে লা ▁।
▁!
▁আর ▁এ টাই ▁চ ির ন্ত ন ▁সত্য ।
▁বাংলাদেশ ী ▁সা ং বাদ িক দের ▁একটি ▁বিশ েষ ▁গ ুন ▁হলো , ▁ম ূ র্ খ তার ▁মা ধ্য মে ▁নি জ ▁দেশের ই ▁হো গা ▁মারা সালা য় ▁একটা ▁গ ্রে ট ▁মাদারচোদ বাং লা দেশ ে ▁খেলো য় ারা ▁সু য ো গে ▁স ৎ ▁ব্য ব হার ▁করেছে | ▁বিশ ্ব ের ▁অনেক ▁দেশ ▁তাদের ▁খেল য়ার দের ▁এত ▁সু য োগ ▁সু বি ধ া ▁দিতে ▁পারে না দে য় ▁না | ▁ওরা ▁শুধু ▁টা কার ▁জন্য ▁খে লে দেশ ▁ও ▁জা ত ির ▁জন্য ▁না ৷৷ ▁আমি ▁চাই ▁বাংলাদেশের ▁ক্রিকেট ▁খেলো য়ার ▁বিচার ের ▁আ ও ত ায় ▁আ না ▁হক | ▁মাদারচোদ ▁সব | বা গে ▁পাই লে ▁ক ্যা ট রি ন ারে ও ▁ছা ড় ত না ▁আমাদের ▁এই ▁লি জে ন্ড ▁সাব ্বির ।
▁তারা ▁এমন ▁ভাব ▁চোদ ায় ▁বা প রে ▁বা প ।
▁মুস ফিক ▁আমার ▁বাল ▁চুদ ান ির ▁পো ল ারা ▁ছা ড় ।
▁আবাল ের ▁গ ুষ ্ ঠ ি ▁সব !
▁আল্লাহ ▁মা ফ ▁কর ুক | বো বা ▁করে ▁দা ও ▁আমা কে ▁বি ধ ি !
▁এটা ▁এক দ ম ▁আ লা দা ▁স ্ব ত ্ত া ।
▁আমার ▁মনে ▁হয় ▁মিন্নি ▁জ ড় িত এই টা ▁মে য়ের ▁দোষ ▁সে ▁যদি ▁ভাল ▁হ ত ▁এই ▁কাজ ▁হ ত ▁না ▁খারাপ ▁মেয়ে তো র ▁দরকার ▁আমা কে ▁বলতে ▁আমি ▁লাগ া তাম সব ▁ন ষ্ট ের ▁মু ল ▁মিন্নি ▁আমরা ▁চাই ▁আর ▁সব ▁অপরাধ ির ▁সাথে ▁মিন্নি কে ও ▁শ ান্ত ি ▁দেওয়া ▁হোক ▁যা কে ▁বলে ▁প্র ো কা শে ▁ফাসি ▁আমরা ▁রিফাত ▁হো ত ্ত ার ▁বিচার ▁চাই ভি ডিও তে ▁তো ▁দেখ াই ▁যাচ্ছে ▁কে ▁কে ▁জ ড় িত ▁এখানে ▁আর ▁রি মান ্ড ▁কি ▁দরকার ▁সো জা ▁তাদের কে ▁ফাঁসি তে ▁ ঝ ু লি য়ে ▁দেওয়া ▁হোক সা ং বাদ িক ▁ভাই দের ▁বল ছি ▁আপন ারা ▁পু লিশ ের ▁লোক ▁মিথ ্যা ▁কথা ▁ব লি য়ে ন ▁না ▁কার ন ▁এরা ▁সরকার কে ▁পাই লে ▁এদের ▁নিজের ▁নিজের ▁মনে ▁করে ▁মানুষের ▁জ ুল ু ম ▁করে ▁আল্লাহ ▁একজন ▁আছে ন ▁খ োদ ার ▁গ জ ব ▁বেশি ▁লাগে ▁না স র ম ▁থাক লে ▁কথা ও ▁বলতে ন ▁না ।
▁জে দিন ▁ধর বে ▁সে দিন ▁বুঝ বে ▁নাস্তিক ▁কুত্তার ▁বাচ্চ ারা গা ঞ ্ জা ▁কি ▁না ক ▁ড ু ব াই ▁খাই ছি স ?
▁বেশি ▁কথা ▁না ▁বলে ▁পদ ত্যা গ ▁করেন ।
▁যদি ▁ভাল ▁মানুষ ▁হ তে ন ▁তাহলে ▁অ ন্ত ত ▁ভিডিও টি তে ▁সম্ মান জন ক ▁ট াই টে ল ▁ব্যা ব হার ▁করতে ন ।
▁মান স িক ▁রু গী বি য়া ▁হই ▁নাই ▁তাই ▁দু ধ ▁এত ▁বড় ।
▁আ ব ্বা সির ▁আ চ র ণ ে ▁স ্ প ষ্ট ▁অ হ ং কার ▁প্র কা শ ▁প েয়ে ছে ।
▁এ গ িয়ে ▁চ লো ▁ল ীগ ের ▁ভাই য় েরা ▁ত বে ▁পু লিশ ▁স রে ▁গে লে ▁পা লা বার ▁প থ ▁র ই বে না এ গু লা ▁এ ডি ট ▁করা ▁যায় ▁ভাই রি পা ত ▁যে ▁ক লে জে ▁আস বে ▁নয় ন রা ▁জান লো ▁কি ▁করে ▁মিন্নি ▁বলে ছে ▁তাই ▁সব ▁এ সে ছে ▁প্র ে ন ▁করে এ খন ▁কে মন ▁লাগে ▁আপনা দের ▁এ ম নি ▁লে গে ছিল ▁ন ুস রা তের ▁পরি বার ের ▁কাছে দার ুন ▁ভাই ▁মজা ▁পাই লাম সি নে মার ▁শু টি ং ▁দেখ লাম ▁মা টি তে ▁গো স ল ▁কর ▁তার পর ▁ও ▁তোদের ▁এই ▁ক ান্ নার ▁ম ূ ল ▁নেই ▁অ া হ ারে ▁কি ▁য ানি ▁কত ▁ক ষ্ট ▁না ▁প েয়ে ছে ▁ন ুস রা ত বা ঙ াল ী ▁তো ▁লা ঙ ্ গল ▁চ ালা বে ই ।
▁চা ম চ িক ার ▁বাচ্চ ারা শ ালার ▁পো ▁শ াল ারা ▁তোরা ▁জ েরা ▁করতে ছ স ▁না ▁খানকির ▁পো ল ারা ত ুই ▁জি ▁ক ্যা সি নো ▁খেল ছি স ▁সে টার ▁জন্য ▁কি ▁হবে ▁তুই ▁একটা ▁ক ুত তা ▁তোর ▁ব ন্ ধু ▁ও ▁আরে ক টা ▁ক ুত তা ত দের ▁থেকে ▁রা তের ▁ব্যা শ স ারা ▁ভালো ত দের ▁জন্ ন্য ই ▁জা হ ান্না ম ▁রাখ া ▁হয়েছে সা ব ্বির ▁নাম ের ▁ছেলে ▁গুলো ই ▁কুত্তা ▁ট াই প ▁এর ।
▁কে ন্ টি নে ▁কাজ ▁করে ▁হ লায় ▁।
▁হা ম ্বা ▁র বে ▁প্রতি বাদ ▁কর !
▁আ শা হ ত ▁আপনার ▁এই ।
▁যে দিন ▁আল্লাহ র ▁গ জ ব ▁আস বে ▁সে দিন ▁কেউ ▁ঠ ে কা তে ▁পার বে ▁না ▁ওদের কে আ স লে ▁এ ভাবে ▁আপন ারা ▁ঠ ে লা টে লি ▁করেন ।
▁আ কা ম ▁করলে ▁দোষ ▁টা ▁কি সের ▁সে ▁তাই জ ানো য়ার ▁সাল ারা এই ▁ভাবে ▁ব োদ া ▁পাই তা ▁দিলে ▁সবাই ▁করবে হ ালার ▁ন ুন ু ▁কে টা ▁ফে লা ▁হ উ ক স ালার ▁উ ঠ ে নি ▁ ঐ ▁মহি লা ▁ট ার ▁উ ঠ ে ছে ৷ ▁মহি লা টা ▁বি ছ ান ায় ▁যে তে ▁ছ াই লে ▁ ঐ ▁সালা ▁যায় ▁নি ।
▁এর ▁থেকে ▁আরো ▁জ ঘ ন্য ▁অপরাধ ▁এ দেশ ে ▁স ং গ ঠ িত ▁হচ্ছে | ▁ডিসি ▁সাহেব ▁ত ৃ ষ্ ণ ার ্ থ ▁ম র ু ভ ূ মি তে ▁সে চ ▁দিয়ে ছেন ।
▁শেষ ের ▁মু হ ুত টা ▁দেখ ার ▁মত ন সা কিব ▁ছাড়া ▁বা ক ী দের ▁বাল ▁ছি ড় তে ▁নে ওয়া ▁হয়েছে ?
▁ধ ুদ ▁ড ে লি ▁কই ▁লি ঠ ার ▁ব িক ্রি ▁করতে ▁পার ো ▁লি ঠ ার ▁কত ▁টাকা টা কার ▁জন্য ▁শা বন ূ র ▁আর ▁কত ▁নি ম্ ন ▁মান ের ▁ছবি ▁করবে অ প ে ক্ষ ায় ▁র ই লাম ▁পর ্ব -৮ ▁এর ▁জন্য ,,, এই ▁পর ্ব ▁টি ও ▁অ সা ধারণ ▁হয়েছে ,, দে খে ▁অনেক ▁ভালো ▁লাগ লো ,, ,, ▁স ক ল ▁দ র্ শ ক দের ▁কাছে ▁অন ুর ো ধ ▁আপন ারা ▁দেখ ুন ,, ▁দেখে ▁ভালো ▁লাগ লে ▁লাই ক ,,, ক মেন্ট ▁ও ▁সে য়ার ▁কর বেন ,,, ▁আর ▁এই ▁কা হি নী ▁কার ও ▁সাথে ▁মি লে ▁গে লে ▁আমরা ▁আ ন্ত র িক ▁ভাবে ▁দু ঃ খ িত ,, ,, ▁দেখে ▁জান াবে ন ▁কে মন ▁লাগ লো ,,, আ প না দের ▁ভালো ▁লাগ াই ▁আমাদের ▁স ার ্ থ ক তা ভ য়ে স ▁কে মন ▁যে নো .. . !
▁তর ▁মা ▁খানকি ▁তুই ▁খানকি ▁এই ▁কুত্তার ▁বাচ্চা টা কে ▁মেরে ▁ফে লা ▁উচিত না য় কের ▁নাম ▁সা হ ের ▁খান ▁না ▁হয়ে ▁পা দের ▁খান ▁হ ওয়া ▁উচি ৎ ▁ছিল ▁যত সব ▁ফ াল তু ▁অভিনয় ।
▁পাপনের ▁পদ ত্যা গ ▁চাই পা প োন ▁চোর তী ব ্র ▁নি ন্দ া ▁জান া চ্ ছি বা হ ▁বা হ ব ু কা স ু কা অ নেক ▁বড় ▁ফা জি ল ▁ .. .. .. .. .. .. .. .. .. .. আ ম ারে ▁কে ও ▁ম াই রা ▁লা ও ▁সাকিব ▁আ ল ▁হাস ান ের ▁মতো ▁এক ি ▁র কম ▁বো লি ং ▁ব্যা টি ং ▁দেখ ুন ▁আমার ▁চ ্য ানে লে ▁শ ে খ ▁সাকিব ▁আ ল ▁হাস ান ▁এক দ ম ▁এক ি ▁র কম ▁বো লি ং ▁ব্যা টি ং ▁করে পাপন ▁খুব ▁খু সি ন ুর ুল ▁হাস ান ▁সো য়ান ▁অপ ে ▁দিয়ে ▁একটা ▁বা ▁মার তে ▁পার লে ▁বার ▁ক ানে ▁ধরে ▁উ ঠ ▁ব স ▁কর মু ▁লে গ ▁ছাড়া ▁কোন ▁দি কে ▁খেল তে ▁পারে ▁না ▁বাংলাদেশ ▁ক্রিকেট ▁টি ম ▁ট াই ▁ধ ংস ▁হয়ে ▁গে ল ।
▁মাদারচোদ ▁তুই ▁জে লে ▁যা বি ▁ক বে ও ই ▁মাদারচোদ ▁এর ▁দ ৃ ষ্ট ান্ত ▁ম ূ ল ক ▁শাস্তি ▁দা বি ▁কর ছি ।
▁ছবি টা ▁হলে ▁ফ ্ ল প ▁ক্ষ েয়ে ছে ,,, দে খ া ▁যা ক ▁ই উ টি উ বে ▁কি ▁হয় , কি ▁বল ব ▁অ সা ধারণ ,, ▁সত্য ি ▁দেখ ার ▁মত , অ নেক ▁ভাল ▁লাগে ,, ত াই ▁মা ঝ ে ▁মা ঝ ে ই দে খ ি ,,, প পি ▁ছবি ▁চাই আ স ুন ▁আম ারা ▁সবাই ▁না মা জ ▁প ড়ি পর ো কি লের ▁জন্ র ▁আ গু নে ▁জ ল তে ▁হবে ▁স তি ▁ঘট না ▁ত ্র ই ▁সব ▁কাজ ের ▁কার নে খ ু ব ▁ভালো ▁হয়েছে , ▁সি নে মা ▁হি ট ▁হবে ▁মনে ▁হয় ।
▁মিন্নি ▁এটা ▁কি ▁কর লি !
▁ই ন্ ডি য়া ▁স ির ি জ ▁থা কার ▁এক মা ত্র ▁কারণ ▁সাকিব স ৌ ম ্য ▁সরকার আ স লে ▁উ না কে ▁ব হি ষ্ কার ▁করা টা ▁অনেক ▁দরকার ▁উ নি ▁পুর ো ▁ক্রিকেট ▁দল কে ▁ধ ্ব ংস ▁করতে ▁যাচ্ছে ▁শুধু ▁সাকিব কে ▁না ▁যে মন ▁আ শ রা ফ ুল কে ▁ধ ্ব ংস ▁করে ▁দি ল ▁এর পর ▁উ নার ▁মে য়ের ▁সাথে ▁প্র ে ম ▁করার ▁অপরাধ ে ▁না সির কে ও ▁বি ভি ন্ ন ▁অ জ ু হা ত ▁দেখ িয়ে ▁বাদ ▁দিয়ে ▁দি ল বা জে সা কিব ▁না ▁খে ল্ লে ▁ক ারা ▁ক ারা ▁খেলা ▁দেখ বেন ▁না ▁লাই ক ▁দিয়ে ▁প্রতি বাদ ▁করুন ভাই ▁চা ম চা ▁গ ুল ার ▁এই র কম ▁করার ▁কার ন ▁টাকা ▁আর ▁কিছু ▁না হ ই ন্ ডি য়া ▁বাংলাদেশ কে ▁কখন ো ই ▁আ গা তে ▁দি বে ▁না ▁আর ▁সেই ▁ক্ষ ে ত্র ে ▁আমাদের ▁কিছু ▁নাম ▁ধ ারি ▁বাং গ াল ী ▁দেশে ▁ব সে ▁হে ল্ প ▁করে ▁ই ন্ ডি য়ান ▁দের পাপন ের ▁পদ তে ক ▁চাই ভাই ▁গ ার ্ ল ফ ্রে ন্ড ▁ক ষ্ট ▁দিলে ▁য ের কম ▁ক ষ্ট ▁লাগে ▁তার ▁চেয়ে ▁বেশি ▁ক ষ্ট ▁লাগ ছে ▁আ ছ ট স ▁জ িত ার ▁পর ▁ধ ারা ভা ষ ্য কার ▁প্রতি টি ▁ম ্যা চে ▁নিজে ▁বলে দে ন ▁না ▁করতে ভ ালো বা স ার ▁মানুষ ▁যে খানে ই ▁থাক ুক ▁ভালো ▁থাক ুক ▁বাংলাদেশের ▁না ▁হয় ▁ই ং ল ্য ান্ ড ের ▁হয়ে ▁গে ল ▁তার পর ও ▁সে ▁ভালো ▁খেলো ▁আমাদের ▁দো য়া ▁র ই ল ▁কারণ ▁আমরা ▁তাকে ▁ভালো বা সি ▁তার ▁খেলা ▁কে ▁ভাল বা সি ▁আর ▁বাংলাদেশের ▁মধ্য ে ▁থেকে ▁সাকিব ের ▁মত ▁এবং ▁কোন ▁ভাল ▁মানুষের ▁তাই ▁আমাদের ▁বাংলাদেশ ে ▁নাই ▁সে টাই ▁আমরা ▁প্র মা ণ ▁কর লাম ▁আমাদের ▁সাকিব ের ▁জন্য ▁অনেক ▁দ ্র ুত ▁হয় ▁এবং ▁দো য়া ▁র ই লো ▁সাকিব ▁যা তে ▁যে খানে ▁থাকে ▁ভালো ▁থাকে এই ▁র কম ▁একটা ▁স ৎ ▁এবং ▁প্রতি ভা ব ান ▁খেলো য়া ড় ▁কে ▁ওরা ▁কি ভাবে ▁ব হি ষ্ কার ▁করতে ▁পরে এ টা ▁চ ক ্র ান্ত ▁করা ▁হয়েছে ▁ভাই ▁এর ▁বির ুদ ্ধ ে আ জ ▁হই তো ▁সাকিব ▁কা দে ▁ন িক ি ন্তু ▁কে দে ছে ▁তার ▁অ ন্ত র ▁আ ত ্ মা ▁।
▁ক্রিকেট ের ▁জায় গ ায় ▁তুমি ▁তি স্ত ার ▁প ানি ▁মি শ িয়ে ▁দি স ো ।
▁সাকিব ▁সাকিব ▁ই ।
▁দেখ ার ▁মতো ▁একটি ▁ছবি ছ বি টি ▁শেষ ের ▁দি ক ▁দেখে ▁চো খে ▁প ানি ▁এ সে ▁গে ল ।
▁জানোয়ার কে ▁জুতা ▁পি ঠ া ▁দিয়ে ▁বা হ ির ▁করা ▁হোক বর গ ুন ার ▁সব ▁পুর ুষ ▁দিয়ে ▁ব ৌ ▁মাগি কে ▁চুদ ানো ▁হোক ▁তা ও ▁মো নে ▁হয় ▁ব ৌ ▁মাগির ▁জ ালা ▁মি ট বে ▁না এক ▁মাদার চ ু দে ▁কয় ▁লা খ ▁টাকা ▁হ ার ছে ▁ও রে ▁বলে ▁এক জ নে ▁ভালো ▁ভালো ▁খা ব ারে ▁কথা ▁বলে ▁নি য়া ▁আস ছে ভ ন্ড টা ▁শুধু ▁মাগি বা জ ▁নয় ▁মনে হ য় ▁নে শা খ োর ▁ও ▁কেন না ▁সালা ▁কে মন ▁করে ▁হে লে দ ু লে ▁কথা ▁বল ছে | এ খানে ▁খ তি য়ে ▁দেখ ার ▁কি ▁আছে ▁শালা ▁লু চ্চা ক োন ▁বালের ▁বিচার ▁চা ও ।
▁কখন ▁কা কে ▁কি ▁বলে ▁সে ▁নিজে ▁ও ▁জানে ▁না ।
▁এ ম নি তে ▁আমাদের ▁স মা জে ▁অনেক ▁অ বন তি ▁হয়ে ▁গেছে ।
▁ও ▁কে ?
▁তার পর ও ▁কেন ▁রা স ুল ▁পা ক ▁স ▁কে ▁আস তে ▁হলো ।
▁ফাঁ দের ▁ডি ▁সি ▁কুত্তা ▁শ য়তান ▁লু চ্চা ▁জানোয়ার ।
▁মে য় েরা ▁নিজের ▁ই জ জ ত ▁নিজে ▁বি লি য়ে ▁বে ড় ায় ।
▁মা শ রা ফি ▁চ ার ▁পা ঁ চ ▁বো ত ল ▁স মান ে ▁মেরে ▁দিছে ▁মে বি ।
▁তোমার ▁মা ▁ভালো ▁জান বে শ ালা ▁মাদার চুদ ▁তা স কি ন ▁তোর ▁মা ▁ব উ ▁রে ▁চুদি ।
▁ভিডিও টা ।
▁মানুষের ▁উপ কার ▁কর বেন ▁তাহলে ▁দু নি য়া তে ▁এবং ▁আ খ েরা তে ▁শ ান্ত ি ▁পা বেন ।
▁এ গে ▁এ লো ▁না ▁ছি ▁ছি ▁মানুষ ▁নিজের ▁ভাই ▁যদি ▁হ তো ▁তাহলে ও ▁কি ▁ওরা ▁সবাই ▁এমন টা ▁কর তো এই ▁ভিডিও তে ▁আমরা ▁জা ▁দেখতে ▁প েয়ে ছি ▁এটা ▁কি ▁দেশের ▁শ রকার ▁দেখ ছে না ▁আর ▁জ দি ▁দেখে ▁থাকে ▁তাহলে ▁প্র ধ ান ম ন্ত ি ▁কাছে ▁এটা য় ি ▁দা বি ▁করি ▁মিন্নি কে ▁গ ্রে প ্ত ার ▁করা ▁হোক মি ন্ নী ▁ন ির দ ্ব ো ষ এ ত ▁সব ▁কিছু ▁দেখে ও ▁এদের ▁এখন ও ▁ফাঁসি ▁দি চ্ছে ▁না ▁কেন ▁আই ন ▁আই ন ▁কি ▁অ ন্দ ▁যা ▁মানুষ ▁বলে ▁মিন্ নির ▁জা মি নে ▁বের ▁হয়ে ▁এ সে ছে ▁ক য়ে ক ▁দিন ▁পরে ▁শ ুন বো ▁বা কি ▁খু নি রা ▁ও ▁বা হ িরে ▁হ ারে ▁আই ন স রকার ি ▁আম ল ারা ▁নার ী ▁আর ▁চ ুরি ▁নিয়ে ▁ভ ে স্ তে ▁থাকে অ নেক ▁সুন্দর ▁বিচার ▁হয়েছে ।
▁অভি ন ন্দ ন ▁আ ন্দ ্রে ▁রা সে ল ▁ফ াই ন ালে ▁।
▁ 🇮🇳 ▁ 🇧🇩 য ারা ▁রু বে ল কে ▁নিয়ে ▁গ ালা গ ালি ▁করতে ছেন ▁রু বে ল কে ▁যদি ▁সামনে ▁প ান ▁তাহলে ▁কুত্তার ▁মত ▁দল ▁বে ঁ ধ ে ▁এ সে ▁বল বেন ▁ভাই ▁একটা ▁অ ট োগ ্রা ফ ▁একটা ▁সে ল ফি ▁ভাল ▁হ ন ▁মানুষ কে ▁সম্ মান ▁করতে ▁শি খে ন ▁আমি ▁একজন ▁বাংলাদেশ ী ▁ক্রিকেট ার ের ▁ভ ক্ত ▁আপনা দের ▁বা জে ▁ক মেন্ট ▁দেখে ▁এই ▁কথা গুলো ▁বলতে ▁বা ধ্য ▁হ লাম ▁পার লে ▁ক্ষ মা ▁কর বেন জি ও ▁ব স দ ো ষ ি ▁কে ▁না ▁ধরে ▁ন ির অ প রাধ ▁খেলো য়ার ▁কে ▁সা জা ▁দেওয়া ▁হ ল ▁এ তে ▁পাপনের ▁হাত ▁আছে ▁কারণ ▁সে ▁আগে ▁থেকে ই ▁বলে ▁রে খে ছিল বাং লা দেশ ের ▁খেলো য় ারা ▁টা কার ▁লো ভ ে ▁প ড় ছে ।
▁হাস ্য কর পাপন ের ▁পদ ত্যা গ ▁করা ▁উচিত ।
▁ ঐ ▁সময় ▁মাদার ▁চুদ ▁পু লিশ ▁কো ই ▁ছিলো ত ুর ▁জা মা তের ▁মারে ▁ছ ু দি ।
▁এই ▁ছ বির ▁প্ রা য় ▁অভি নে তা ▁ম ৃ ত্য ু ▁বর ন ▁কর চে !
▁ ঢ া বির ▁ছা ত্র ▁ছা ত্র ী দের ▁আস লে ▁মে ধ া বী ▁বল লে ▁ভ ুল ▁হবে ▁।
▁লা ভ ▁ই উ ।
▁এতো ▁মানুষের ▁সাথে ▁নি জ ▁ত লা ▁ভ ারা ▁দিছে ▁জে ▁ল জ্ জ ▁স র ম ▁কিছ ুই ▁নেই ।
▁ধ িক কা ৱ ▁জান াই ▁এই ▁স ক ল ▁মানুষ ▁কে ।
▁সব ▁চেয়ে ▁বেশি ▁ভালো ▁লাগে ▁যখন ▁সামনে ▁এ গ িয়ে ▁এ সে ▁উ ড় িয়ে ▁মারে ▁সেটা ▁ছ য় ▁হ তে ▁মি ছ ▁হয় ▁না ।
▁ত ফা ৎ ▁হলো ▁তুমি ▁তোমার ▁দু ধ ▁বড় ▁করে ▁সামনে ▁এ সে ▁গে ছ ▁আর ▁ওরা ▁এখন ো ▁সামনে ▁আস তে ▁পারে নি ।
▁খানকির ▁পোলা য় ▁ম র ণ ের ▁দু য়ার ▁থেকে ▁ফ িরে ▁আস ছে ।
▁এক ম ত ▁তারা ▁লাই ক ▁দে ন প ্র থ মে ▁ব লি ▁ওই ▁অ স ভ ্য ▁মহি লা ▁স হ ▁যে ▁কয় জন ▁নাস্তিক ের ▁বাচ্চা ▁আছে ▁সবাই ▁কে ▁জুতা ▁দিয়ে ▁পি টি য়ে ▁মারা ▁উচিত ▁বিশ েষ ▁করে ▁ওই ▁ড াই নি ▁মহি লার | আ ল্লাহ ▁তুমি ▁তাদের ▁শাস্তি ▁দা ও | না ▁হয় ▁হে দা য়া ত ▁দ ান ▁কর ভাই ▁সব ▁হুজুর ▁এক ▁নয় ▁এটা ▁মা থায় ▁রাখ তে ▁হবে হ ায় রে ▁ব ন্ড ▁হুজুর ▁তুই ▁একটা ▁ভন্ড ▁হুজুর ▁ভন্ড ▁ভন্ড ▁ভন্ড ▁ভন্ড ▁ভন্ড ▁ভন্ড ▁ভন্ড ▁ভন্ড ▁তুই হ ায় ▁বাং লার ▁মানুষ ▁তো ম ারা ▁ক থ াই | য ারা ▁ইসলাম ▁কা য়ে মের ▁জন্য ▁জী বন ▁দিতে ▁পারে ▁তারা ▁কো র অ ান ▁অ া গ ুন ▁দি বে ▁এটা ▁বিশ ্বা স ▁হয় না ।
▁আর ▁কে ও ▁প্রতি বাদ ▁ও ▁করে ▁না ▁কেন ▁?
▁মু ন্ নির ▁ফাঁসি ▁চাই ▁সরকার ের ▁কাছে ▁আমার ▁অন ুর ো ধ ▁ও কে খ ারাপ দের ▁ক্ষ ম তা ▁দিলে ▁যা ▁হয় মি ন্ নি ▁জ রিত ▁বুঝ া ▁যাচ্ছে ▁।
▁তারা ▁তো ▁কোনো ▁দোষ ▁করে নি !
▁সরকার ের ▁সব ▁অ ফি স ▁আ দ াল তে ▁এই ▁সব ▁হ ওয়া ▁টা ▁স্বা ভা ব িক ▁কার ন ▁ডি জি ট াল ▁সরকার ের ▁ডি জি ট াল ▁উ ন্ নয় নের ই ▁এটা ▁ডি জি ট াল ▁য ৌ ন ▁কর ্ ম ।
▁ভা ষ া ▁খারাপ ▁করার ▁জন্য ▁স ক লের ▁ন িক ট ▁আমি ▁দু ঃ খ িত !
▁হি জ রা ▁শা কিব ▁হি জ রা ▁হয়ে ▁তা ক তো ▁কখন ো ▁নিজে কে ▁সো পার ষ্ট ার ▁দা বী ▁করতে ▁পার তো ▁না ।
▁ও তো ▁জু য়ার ি দের ▁সাথে ▁আ ঁ তা ত ▁করে নি ▁।
▁কো টি ▁বাংলাদেশ ী রা ▁বাংলাদেশের ▁অ ক্ সি জে ন ▁খ ্যা ত ▁বি সি বি কে ▁এসব ▁দ ুর ্ নী তি বা জ ▁থেকে ▁বা ঁ চা তে ▁ ঐ ক ্য ব দ ্ধ ▁হ ও ।
▁আস লে ▁তো ▁ডিসি ▁কে ▁ভালো ▁মানুষের ▁মতো ▁মনে ▁হচ্ছে ।
▁দুই ▁জ নের ▁দোষ ঁ ▁।
▁আর ▁এই ▁খানকির ▁পোলা ▁তো ▁খ োদ ▁বল ছে ▁মা ▁ফ তে মা ▁তার ▁স ্ত ্র ী ▁না উ জ ু বি ল্লা ▁এ কে ▁কেন ▁প্র শা স ন ▁কিছু ▁করতে ▁পার ছে ▁না !
▁বি রা ট ▁কো হ লি কে ▁কি ▁তারা ▁চে নে ▁না ?
▁এই ▁সালা ▁আ ব ুল ▁চোদা ▁কোন টা ▁ঠিক ▁আর ▁কোন টা ▁ঠিক ▁না ▁এটা ▁ত রা ▁বু জ স ▁না ।
▁আমাদের ▁আর ▁কিছু ▁বুঝ ার ▁নেই ।
▁আ ও বা ম াল ীগ ▁এখন ▁বেশ ্যার ▁ভা তের ▁হো টে ল ▁প্র ত্য ে ক ▁মাগি দের ▁মা থায় ▁টি প ▁আছে ▁যে টা ▁বেশ ্যার ▁চি হ ্ ন ক ুত্ত ালি গ ▁এর ▁বাচ্চ ারা ▁খ ম তা ▁দেখ িয়ে ▁আজ ▁আমার ▁দ ুক ান ▁ থ িক া ▁জ ুর ▁করে ▁নিয়ে ▁গেছে ▁এর ▁আগে ▁ও ▁অনেক ▁গো লা ▁নি ছে ▁আম ারা ▁সা ধারণ ▁মানুষ ▁বি প দের ▁মু খে ▁আ ছি ব ু ঝ া ▁যাচ্ছে ▁কুত্তা ▁লি গ ▁সব ▁পারে ▁ | কার ▁সাথে ▁নিয়ে ▁কার ▁ত ুল না ▁করে ▁মাগি ▁ | ও ব ায় দ ু ল্ লার ▁আরে ক ▁মাগি ▁ | সা ব ধ ান ▁হয়ে ▁যা য তো ▁নাস্তিক ▁দালাল ▁টা উ ট ▁বা ট পার ▁চ ুর ▁ড া কা ত !
▁ভিডিও ▁চাই ▁পাপন ▁এর | পা প ন্ দার ▁পদ ত্যা গ ▁চাই ।
▁ও নার ▁এখন ▁নাম ▁আমা তু ল্লাহ ▁।
▁য াই ▁হোক ▁আ ন্দ া জে ▁বল লাম ।
▁শ ালার ▁একটা ▁লোক ের ▁ও ▁কি ▁একটু ▁মা য়া ▁লাগ লো ▁না ▁কে ও ▁কি চ্ ছ ু ▁বল ল ▁না ▁কর ল ▁না ।
▁অপ রা | থ র ।
▁তুই ▁আর ▁ভিডিও ▁দি স না ।
▁এ ▁ক থায় ▁আজ ী বন ▁জা হ ান্না মে ▁থাক বি ▁ন ট ির ▁চোদা ▁তুই খান কি ▁মাগী ▁প ক্ষ ▁নিয়ে ▁উপ স্থা প না ▁করে ।
▁ভাই য়া ▁আপনার ▁বা ড়ি ▁কি ▁জা ম াল প ু রে ই আমার ▁ম তে ▁প্রতি টি ▁উ পর স্ থ ▁সরকার ি ▁অ ফি স ার ের ▁পার স োন াল ▁রু মে ▁সি সি ▁ক ্যা ম েরা ▁ব্য ব হার ▁করা ▁উচি ৎ ।
▁এখন ▁এই ▁ক ুল ের টা ও ▁গে লো ▁ওই ▁ক ুল ের টা ও ▁গে লো ।
▁নিজের ▁পা য়ে ▁দা ড়া তে ▁চায় ।
▁কিন্তু ▁এমন ▁টা ▁করা ▁ঠিক ▁হয় ▁নাই ।
▁ওর ▁ফাসি ▁চায় ।
▁এই সব ▁ফ াল তু ▁ভিডিও ▁করে ▁ছেলে প ে লে ▁আরো ▁ন ষ্ট ▁হয়ে ▁য াই ▁যত ্ত ো সব ▁এদের ▁খ েয়ে ▁দেয় ।
▁ঘ া ড় ▁বে কা , ▁হি জ ড়া ▁ভ োদ াই ▁খান ▁সাকিব ▁এত ▁জন প ্রি য় ▁যে , ▁বাংলাদেশের ▁ 1 , 500 ▁সি নে মা ▁হ লের ▁স ং খ ্যা ▁ক ম তে ▁ক ম তে ▁ 175 ▁রে ▁গ িয়ে ▁দা ড় িয়ে ছে ।
▁মুস ায় ী ▁ধ র্ মের ▁ ঈ স ায় ী ▁ধ র্ মের ▁কি তা ব ▁ছিল ▁না ।
▁কার ো ▁মা য়ের ▁সন্তান ।
▁রু ম াল ২১ ।
▁শ িক্ষ ণ ী য় ▁ : ▁অন্য ায় অ নি য় ম দ ুর ্ নী ত ির ▁যে ▁সি স্ট ে ম ▁স মা জের ▁স ক ল ▁স ্ত রে ▁দ ীর ্ ঘ দিন ▁ধরে ▁চ াল ু ▁আছে সে ই ▁সি স্ট ে মের ▁বির ুদ ্ধ ে ▁সা হ স ▁নিয়ে ▁কথা ▁বল লে ▁আপনা কে ও ▁ন ির ্যা ত ন প ্র হ স নের ▁শ িক ার ▁হ তে ই ▁হবে ।
▁তাকে ▁হ ত্য ার ▁চ েষ ্ টা ▁তো ▁আপন ারা ▁করছে ন ▁অনেক ▁দিন ▁ধরে ।
▁এই ▁সব ▁বি সি বির ▁দোষ ।
▁আর ▁এখন ▁আই সি সি ▁নি ষ ি দ ্ধ ▁করছে ▁আর ▁মা য়া ▁চোদা স ▁মাগির প ুত ।
▁এসব ▁নাস্তিক দের ▁সামনে ▁পাই লে ▁এদের ▁প্র ত্য ে ক কে ▁জন স ভ ায় ▁ফাঁসি ▁দি তাম ও স্ত া দ ▁আপনা কে ▁স ্য াল ু ট ▁জান াই এই ▁লি স্ট ে ▁যারা ▁আছে ▁তাদের ▁দু ’ জন কে ▁হ ত্যা ▁করা ▁হয়েছে ।
▁তুমি ▁হ ারাপ ১০০% পা ▁পো ন্দ া ▁ভাল ▁কথা ▁বল ছে সা ব ্বির কে ▁দ লে ▁নে ওয়া ▁মান ে ▁বল দা মি ▁এ ছা ড়া ▁আর ▁কিছ ুই ▁না আ স সালা মু ▁আ লাই ক ু ম | ▁সা বা শ ▁ভাই য়া ।
▁স ৌ ম ্য , ▁লি ট ন ▁ফ র্ মে ▁নাই , ▁তা ▁নিয়ে ▁আমাদের ▁মা থা ব ্য থা ▁নাই , ▁যত ▁দোষ ▁ন ন্দ ঘ ো ষ , ▁আমাদের ▁সম স ্যা টাই ▁এখানে , ▁আমরা ▁সাব ্বির কে ▁উ ৎ সা হ ▁না ▁দিয়ে ▁নি ন্দ া ▁কর ছি ।
▁তুই ▁আ লে ম ▁নাম ের ▁জান ু য়ার বাং লা দেশ ের ▁মানুষ ▁এত ই ▁কি ▁পো কা ▁য ার ▁তার ▁কথা ▁বিশ ্বা স ▁করে ▁ফে লে ▁আরে ▁ও খানে ▁তো ▁কো র আ নের ▁বাংলা ▁অন ু বাদ ▁কি ▁পা ওয়া ▁যায় ▁না ▁প ড়ে ▁দেখতে ▁পারে ▁না ▁যত ই ▁মানুষ ▁বিশ ্বা স ▁করবে ▁ত ত ▁এই সব ▁ভন্ড ▁লোক ের ▁আ বির ্ ভা ব ▁ঘট বে ▁শালা ▁কুত্তার ▁বাচ্চা ▁এদের কে ▁কুত্তা ▁কুত্তা ▁কে ▁অ স ম্ মান ▁করা ▁হবে ▁কারণ ▁সে ও ▁আল্লাহ র ▁বান ানো ▁একটা ▁জী ব ▁যে ▁তার ▁ম াল িক কে ▁ভ য় ▁প ায় ▁কিন্তু ▁এত ▁প ায় ▁না হা চি না ▁ভার তের ▁দালাল ▁আর ▁ওর ▁অন ুস ারি রা ও ▁সব গু লা ▁দালাল ▁সাল ারা ▁ই ছ লাম িক ▁দে স ▁বাংলাদেশ ে ▁কোনো ▁ম ুর তি ▁থাক তে ▁দেয়া হ বে না ▁এ টাই ▁ঠিক ক মি ট ির ▁শালা য় ▁মানুষ ▁না ▁কুত্ত াল ীগ আ রে ▁কুত্তার ▁বাচ্চা ▁সময় ▁থাক তে ▁ভালো ▁হয়ে ▁যা এই ▁বে ই মান ▁কুত্তার ▁বাচ্চা ▁না ফ র মান ৷ ত রে ▁কুত্তা ▁দিয়ে ▁জন্ ম ▁দিছে ▁তাই ▁এ ▁কথা ▁বল স ৷ ই হ ুদ ির ▁বাচ্চা ৷ ত ুই ▁তো ▁ই হ ু দি ▁তাই ▁আমাদের ▁মুস ল মান দের ▁ই মান ▁ন ষ্ট ▁করার ▁জন্য ▁এ ▁কথা ▁বল ৷ এ ▁কুত্তার ▁বাচ্চা ▁তুই ▁পু রা টা ▁ওয়া জ ▁শ ুন ▁আগে ▁তার পর ▁বল ▁কি ▁বল ছে ৷ ব ু জে ▁শু নে ▁ভিডিও ▁পো স্ট ▁দি বি ▁কুত্তা ৷ দে ও য়ান বা গ ীর ▁পা ছ ায় ▁চ ড় ▁থা প ্ পর ▁ই ল্ ডা ত ুই ▁কুত্তা তা হ ের ির ▁ক ন্ ঠ ▁সুন্দর ▁কিন্তু ▁শালা ▁যে ▁চ র ম ▁ভন্ড ▁দেখ লে ▁থা পর াই তে ▁ই চ্ছা ▁করে ত দের ▁মত ন ▁শি শ ু ▁মা ও ল ান ার ▁দরকার ন াই ▁শালা ▁অ লি ▁আ উ লি য়ার ▁দু শ মন রা শা হ রি য়া ▁ক বির কে ▁ফাঁসি ▁চাই ▁শ ুক রের ▁বা চ্ছা ।
▁এত গুলো ▁মানুষের ▁সামনে ▁এই ▁ন ির ্ ম ম ▁হ ত্যা কা ণ ্ড ▁হলো ।
▁কিন্তু ▁যারা ▁এই ▁সব ▁ফ াল তু ▁ভিডিও ▁কর লো ▁তারা ▁তো ▁আরো ▁বড় ▁লু চ্চা ▁খারাপ ▁।
▁ন ত ুন ের ▁জন্য ▁অপ ে ক্ষ া ▁করুন ।
▁এ ভাবে ▁গো প নে ▁আর ▁কত বার ▁চোদা চ ৌ দি ▁কর চি লি ।
▁পার লে ▁অ ার ▁একটা ▁ভাল ▁কাজ ▁করেন , ▁সেটা ▁হ ল ▁এই ▁মাদার ▁চোদ ▁ক্রিকেট ার ের ▁ডি এ ন এ ▁ টে ষ্ট ▁করেন ।
▁বাংলাদেশের ▁নাটক ▁গুলো ▁ভালো ▁কিন্তু ▁নাটক ▁করতে ▁ইসলাম ▁বি দ ্ধ ে শ ী ▁কোন ▁প্র কার ▁কর ্ ম ক ান্ ড ▁না ▁হয় ।
▁আর ▁ধ রা ▁পর লেই ▁কিছু ▁জানে ▁না ।
▁তাই ▁কোন ▁প লি ট িক াল ▁পার ্ টি ▁আর ▁প্র শা স ন ▁এদের ▁ঘ া টা য় ▁না ।
▁শালা ▁কি ▁গা ঞ ্ জা ▁খাই য়া ▁ট াল ▁হই ছে ▁নাকি ▁ট াল ▁খাই য়া ▁গা ঞ ্ জা ▁হই ছে ▁মাগির ▁প ুল ারা ▁তাহ ের ির ▁বির ুদ ্ধ ে ▁খারাপ ▁বি ডিও ▁কর চ ▁কেন ▁সাল ারা ▁মা লা উ ন ▁ইসলাম ের ▁স পর কে ▁কি ▁জান চ ▁তোরা ▁বা স টা ড ▁এর ▁দল না ▁স ্ত িক ▁এর ▁বাচ্চা ▁সাল ারা তা হ ের ী ▁মনে ▁করে ▁কত ▁বড় ▁ব ক্ত া ▁জান ি ▁এই ▁শালা ▁কোন ▁মানুষের ▁জা ত ▁না ▁আবার ▁মি জ ান ুর ▁র হ মান ▁আজ হার ী ▁কে ▁কা ফ ের ▁শালা ▁তুই ▁বড় ▁কা ফ ের ▁তোর ▁মত ▁তাহ ের ী ▁তোর ▁মত ▁তাহ ের ি কে ▁জুতা ▁পি টা ▁কই রা ▁এই ▁বাংলাদেশ ▁থেকে ▁বার ▁করা ▁দরকার ▁তাহ ের ি কে ▁সবাই ▁আমরা ▁এই ▁কাজ টা ▁করলে ▁মনে ▁হয় ▁ভালো ▁হয় ▁কারণ ▁আমাদের ▁মা ঝ ে ▁এর কম ▁ব ক্ত া ▁আমাদের ▁দরকার ▁নাই ▁মানুষের ▁সাথে ▁কথা ▁বলে ▁কি ভাবে ▁এক ই ▁ভ ঙ ্ গি ম ায় ▁কি ▁করে ▁কি ▁ফা জি ল ▁এসব ▁মানুষ ▁দে ই খ া ▁আবার ▁কি ভাবে ▁এ গু লা ▁দেখে ▁আমি তো ▁নিজে ও ▁ভাব তে ▁পার ি না ▁আবার ▁বলে ▁আমি ▁এসব ▁বল লে ▁কি ▁আমার ▁গু না হ ▁হবে ▁শালা ▁তাহ ের ী ▁তুই ▁ম র লে এই ▁চ ার ▁লোক কে ▁জুতা ▁মার ো ▁ক ুত তার ▁বা চ চ ারা ▁জুতা ▁মার ো ▁চ ার ▁জ নের ▁মু খে কির ে ▁বো কা চোদ া ▁তো কে ▁কি ▁পাগল ▁কুত্তা ▁কা ম র ▁দিছে ▁নাকি ▁বল ছি রা ▁জ িক ির ▁না ▁করে ▁সে ল ুন ▁দো ক ান ▁খ ুল ▁তা ও তো ▁ভালো ▁ধ ান্ ধ া ▁কর বি ভ ন্ড ▁আ য ারি খান কির ▁পো ল ারা ▁সব ▁এক ▁সাথে ▁হুজুর ▁কে ▁ই ন স াল ্ট ▁করছে বে স সা ▁মাগি ▁ল টি ▁সি ন াল ▁তো কে ▁সু য় োর ▁দিয়ে ▁চোদা ▁উচিত ▁ল টি ▁সি য় োর ▁খানকি ▁মাগি ▁তোর ▁ভ ুদ া ▁ছ িরে ▁দেওয়া ▁উচিত ▁ল টি ▁খানকি ▁সা ওয়া ▁চুদা ▁বে স সা ▁মাগি ▁ল টি ▁খানকি ▁সি ন াল ▁সি ▁ থ ু ▁ থ ু ▁ থ ু ▁ থ ু ▁ থ ু ▁ থ ু ▁ থ ু ▁সালা ▁মাগি হ ায় রে ▁ওয়া বির ▁বাচ্চা ▁এখানে ▁অপ মান িত ▁কোথায় ▁হলো ।
▁এরা ▁কে মন ▁মানুষ রে ৷ ▁বাংলাদেশ ▁এদের ▁বিচার ▁হয় না ▁কেনো | ▁এদের ▁দেশ ▁থেকে ▁বা হ ির ▁করে ▁দেও ক | ▁আল্লাহ ▁এদের ▁হে দা য়ে ত ▁দ ান ▁করুন ▁আমি ন সব ▁শালা ▁কুত্তার ▁বাচ্চা ▁এদের ▁ফাঁসি ▁দেওয়া ▁উচিত ▁তো মা দের ▁বাংলাদেশ ে ▁কোনো ▁বিচার ▁হয় না ▁আমার ▁বা ড়ি ▁বাংলাদেশ ▁হলে ▁দেখ তাম ▁সব ▁শালা ▁কে ▁কুত্তার ▁বাচ্চা তা হ ের ি ▁কুত্তার ▁বাচ্চা ▁কি ▁জুতা ▁দিয়ে ▁পি টা ▁ন ো ▁দরকার শ ালা ▁মনে ▁হয় ▁ম াল ▁খাই ছে ও ই ।
▁কোন ▁মাগির ▁ছে লের ▁জন্য ▁স ক লেই ▁নি ষ ে ধ া ক্ কা ▁দ ুর ্ ঘ ট না ▁এখন কার ▁মা ধ্য মে ▁প্র কা শ ▁হলো ▁সে টাই ▁জানে ন ▁না ▁এই ▁ঘট না ▁আমাদের ▁বাংলাদেশ ▁অনেক ▁বড় ▁ক্ষ তি ▁হবে ▁না ▁থা কা তে এই ▁সালা ▁জুতা ▁মার ো ম জা ▁না ▁পা গ লে ▁পা গ লাম ী ▁করতে ছে ।
▁কার ন ▁র ত নে ▁র থ ন ▁চে নে ▁কুত্ত ায় ▁চি নে ▁কুত্ত ি ।
▁আমার ▁বাল ারে ▁জা জ ।
▁আরে ▁বে টা ▁পা পর ▁ওরা তো ▁শুধু ▁জা তি য় ▁দল ের ▁জন্য ▁দা বি ▁গুলো ▁করে ▁নাই ।
▁তা ড়া তা ড়ি ▁ফাঁ সির ▁চাই ▁এ টাই ▁তো ▁এখন ার ▁জু গ ের ▁মে য় েরা ▁বুঝ ে ▁না ▁যে ▁তাদের ▁সা ধ ি ন তার ▁নাম ▁করে ▁লো ভ ▁দেখ িয়ে ▁ম গ জ ▁ধ ো লাই ▁করে ▁ঘ র ▁থেকে ▁বের ▁করে ▁কো উ স লে ▁সব ▁কিছু ▁লু ট ▁করে ▁নিয়ে ▁যা চ্চ ে ।
▁এবং ▁অব শ েষ ে ▁এমন টাই ▁হ তে ▁যাচ্ছে ।
▁তা ▁নিয়ে ▁কিছু ▁হয় ▁না ▁আর ▁সা ধার ন ▁পা বল িক ▁কে ▁ধরে ▁গালি ▁দেও য়ার ▁খানকির ▁ছেলে পা ▁পো ন্দ া ▁পু ন্ দি ▁মাদার ের ▁চোদ সা কিব ▁ছাড়া ▁আমাদের ▁ক্রিকেট ▁এর ▁আ লো ▁হ ার িয়ে ▁যায় ▁আ ক রা ম ▁খান ▁পাপন ▁কোনো ▁হা লায় ▁কিছু ▁করতে ▁পারে ▁নাই ▁সাকিব ▁এ ▁দেশের ▁ক্রিকেট ▁কে ▁একটি ▁ব ্র ্য ান্ ড ▁এ ▁পরি ণ ত ▁করে ছেন টা কা ▁প য় সা ▁হলে ▁মানুষ ▁এর কম ▁করা টা ▁স্বা ভা ব িক ▁টা কার ▁গর মে ▁এর কম ▁করছে মা গ ির ▁পুত ▁তোর ▁ব উ রে ▁চুদি ▁চুদ ার ▁খ বর ▁দি স স ালার ▁পুত য খন ▁কু মি ল্লা য় ▁ছিল ▁তখন ▁বাল ▁ও ▁ছ ির তে ▁পারে ▁নাই ▁ই ম ্র ুল ▁কা য়ে স পাপন ▁সাহেব ▁দেখ াই ▁দিলে ন ▁উ নি ও ▁বা ঘ ত য় ▁এই ▁বা ঘ টার ▁ব য় স ▁হই সে বি চি তে ▁জ োর ▁নাই সে টা ও ▁বুঝ তে ▁হবে ।
▁ছা গু দের ▁গা ▁জ লা ▁শ ুরু মু শ ফিক ▁ভাই য়ের ▁সে ন্ চ ুরি টার ▁জন্য ▁আজ কে ▁ও ▁অনেক ▁আ ফ স ো স ▁লাগ লো ।
▁খান ক ীর ▁পোলা ▁মেয়ে ▁চুদ বা ▁আবার ▁মান স িক ▁বি পর ্য স্ত ▁চুদা ও | এই ▁ধর নের ▁ডিসি ▁কে ▁দেশ ▁থেকে ▁বের ▁করে ▁দেওয়া ▁উচিত | স ালার ▁ব দ ম াই স | ব ু রা ▁ভা ম ▁বা ড়ি তে ▁ব ৌ ▁থাক তে ▁অন্য ▁নার ী ▁চুদি স | তো র ▁ব ৌ ▁তোর ▁ন ুন ু টা ▁কেন ▁গু ড়া ▁মেরে ▁কে টে ▁দি চ্ছে ▁না ▁এই টাই ▁বুঝ লাম ▁না | এক জন ▁আই নের ▁কর ্ ম কর ্ত া ▁হ তে ▁হলে ▁ভাল ▁হ ওয়া ▁চাই ▁আর ▁তোর ▁তো ▁ই ▁নাই | স ালার ▁বু ড়া ▁ভা ম ▁ব স ম াই স | আ মরা ▁দেশ বা স ী ▁এমন ▁কু লা ঙ ্গ ার ▁ব্যা ক্ত ির ▁শাস্তি ▁চাই ▁ | ক ুত্ত ার ▁বাচ্চা ▁এর ▁ভ িত রে ▁কোন ▁অন ু শ ো চ না ▁নেই ▁এই ▁খানকি টা ▁আস ল ▁খু নি ▁এ ▁খানকি মা গী ▁কথা ▁বলতে ছে ▁কোন ▁শ ো ক ▁নেই ▁ন ▁ওর ▁ভ িত রে ▁মা ঝ খানে ▁কি রে ▁খা ওয়া ▁উচিত তার ▁স্বা মী কে ▁ধরে ▁নিয়ে ▁যাচ্ছে ▁উ নি ▁কেউ ▁কে ▁ড া ক ▁দি লো ▁না ▁কিছু ▁বল ল ▁না ▁ওই ▁মেয়ে টা ▁এক ▁ন ম ্ব র ▁শ য়তান ▁ল ম্ প ট মা দার ▁চু দে ▁কয় কি ▁ভিডিও ▁বান ায় চে খান কি ▁মাগি ▁বলে ▁কি ▁চোদা ▁দি ছ ত ▁আবার ▁বিচার ▁ছা স ▁এই ▁সব ▁মাগি দের ▁কার নে ▁আজ ▁বাংলাদেশ টা ▁ধ ংস ের ▁প থে মা গী ▁স র ম ▁নাই ▁আবার ▁বলে ▁স ্যার ের ▁ক নো ▁দোষ ▁নাই ।
▁তোরা ▁এত ্ত ▁যা উ রা ▁ক ্য ারে ▁ভাই ▁ছ োট ▁বে লায় ▁ছবি টা ▁দেখে ছি লাম ▁অন্য ের ▁বা ড়ি তে ▁ ,, ▁ঘ রের ▁মধ্য ে ▁মা টি তে ▁ব স তে ▁ও ▁দে ই নি ▁ , ▁দ র জার ▁সামনে ▁দা ঁ ড় িয়ে ▁দেখ ছি ।
▁নেই ল ▁প লিশ ৪ ।
▁এই ▁কুত্তার ▁বাচ্চা ▁বিচারক রা ▁ই ন্ ডি য়ান ▁বিচারক দের ▁দেখে ▁শি খ তে ▁পারে না ▁কি ভাবে ▁পার ্ টি সি প ে ন্ট ▁এর ▁ব্য ব হার ▁করতে ▁হয় ▁এর াই ▁অভিনয় ▁জানে না ▁আবার ▁আস ছে ▁এখানে মা ং গ ের ▁বে টি ▁তো ক ▁মানুষ ▁স ্ব প ্ নে ▁চো দে ▁মা ং গ ের ▁বে টি ▁নাই কা ▁চোদ াই ছে ।
▁আমার ▁সাথে ▁আর ▁কে ▁কে ▁এক ম ত ?
▁আর ▁জার জ ▁প চে ▁গে লে ▁আ ওয়া মী লি গ ▁হয় ▁!
▁মিন্নি ▁শ র ী ফ ▁কে ▁তার ▁স্বা মী ▁হ ত্য ার ▁সাথে ▁জ ড় িত ▁থা কার ▁কারণ ে ▁দ ্র ুত ▁গ ্রে ফ তার ▁করা ▁হোক ঘ ট না ▁সত্য ▁ও নার ▁ফে স ▁দেখে ই ▁বুঝ া ▁যাচ্ছে ।
▁জ ্ ঞ ান ▁পা প ী রা ▁ক্ষ ম ত ায় ▁গ িয়ে ▁সব ▁ধ ্ব ংস ▁করে ফ ে ল ছে ।
▁তো রে ▁আর ও ▁গালি ▁দি তাম ▁দি লাম ▁না ।
▁এসব ▁কুত্তার ▁বাচ্চা দের ▁কেন ▁এখন ও ▁চা ক রি তে ▁ব হ াল ▁রাখ ছে ত ুই ▁ম র বি ▁ক বে ▁স ালি লো চ্চ ার ▁ঘ রের ▁লো চ্চা ।
▁তুমি ▁সত্য তু মি ▁সা হ স ী ▁তো ম ায় ▁অনেক ▁বেশি ▁ভাল বা সি ▁সাকিব ভ ালো বা স ার ▁আরে ক ▁নাম ▁রা জ শা হ ী ক থা টি ▁সেই ▁ছিল ▁সাব ্বির ▁এর ▁মত ▁ক্রি কে টে ▁বাংলাদেশ ▁কোন ▁প্র য় ো জন ▁নেই মে হে দ ী ▁দ ার ুন ▁খেল ছে ▁আ শা ▁রাখ ি ▁তাকে ▁দেখ ব ▁জা তী য় ▁দ লে বি সি বি ▁অ ন্ধ ▁পাপন ▁কে ▁ব হি ষ্ কার ▁করে ▁মা শ রা ফি ▁কে ▁দেওয়া ▁হোক ▁দ ায় িত ্ব পাপন ের ▁যায় গা ▁পুর ন ▁করা ▁বাংলাদেশ ে ▁অ নে কে ই ▁আছে ▁স ুত ারা ং ▁স কিব ের ▁যায় গা ▁পুর ন ▁করা ▁এমন ▁কেউ ▁আছে ▁কি ▁পাপন ?
▁খানকির প ো ল ারা ▁এই ▁মুস ফিক ▁আজ ▁মুস ফিক ▁হয়েছে ▁আমাদের ▁মতো ▁পা বল িক ের ▁কার নে ।
▁কিন্তু ▁আগ ার ও য় াল ▁কে ▁তার ▁ব্যা প ারে ▁আই সি সি ▁ও ▁আ ক স ু ▁কি ▁পদ ক্ষ ে প ▁নে য় ▁এই ▁বি ষ য় টা ▁মি ডি য়া কে ▁খু জ তে ▁হবে ন াই স ▁খেলা বাং লা দেশ ে ▁ক্রিকেট ▁খেলা ▁নি ষ ি দ ্ধ ▁হ ওয়া ▁দরকার উ ন্ ন ত ▁দেশের ▁কি ▁কোন ▁ক্রিকেট ▁টি ম ▁আছে ▁?
▁হ ঠ া ৎ ▁ ' প ু ন্দ ান ী ' ▁খাই তে ▁আই লা ▁কেন .. ?
▁কার ন ▁বাংলাদেশ ▁এখন ▁আর ▁আগ ের ▁মতো ▁সুন্দর ▁পরি বে শ ▁নেই ।
▁আমি ▁এ টাই ▁মনে ▁করি ।
▁ত ান ভ ীর ▁তুই ▁মা য়ের ▁ক বর ▁জি য়ার ত ▁করতে ▁এ সে ▁মহি লার ▁ছবি ▁ত ুল ছ ,, ,, ▁তুই ▁আবার ▁এ লা কার ▁ছেলে ▁আমার ▁বাল ,, ত ুর ▁কে ম ারা ▁ত ুর ▁পু ট কির ▁ভ িত র ▁ ঢ ু কি য়ে ▁দি তাম ও রে ▁নে ন্ টা ▁করে ▁চু দে ▁দিলে ও ▁ও টা ▁এর ▁কা চে ▁ন র ম াল ▁হবে ▁কার ন ▁ব্যা স স ার ▁ঘ র ▁থেকে ▁ব্যা স সা ▁ই ▁জন্ ম ▁নে য় পর দার ▁বি স য়ে ▁বু জি স ▁কিছু ▁মাগি জ ু তা ▁দিয়ে ▁মার ো ▁মাগি ▁কে প তি তা ▁আর ▁মাগির ▁দালাল ▁দের ▁বিচারক ▁কে ▁বান াই ছে মে য় েরা ▁স ুদ া ▁দিলে ▁মাগি ▁হয়ে ▁যায় ৷ ▁আর ▁যে ▁মাগি ▁দেখ লে ▁লো ভ ▁সা ম লা তে ▁পারে ▁না ৷ ▁তাকে ▁কি ▁না মে ▁ড া কা ▁যায় ৷৷ ▁মাগি কে ▁নি য়া ▁ক মেন্ট ▁করার ▁আগে ▁এক ভ ার ▁চি ন্ তা ▁করুন ৷ য ে ই ▁কুত্তার ▁বাচ্চ ারা ▁ম াই য়া গ ▁দি কে ▁খারাপ ▁ন জ র ▁দিয়া ▁তা কা বি ▁ত গ ▁এমন ▁কই রা ▁গে ন্ দার ি ▁হ ান্ দ ায় ▁দেওয়া ▁দরকার ।
▁জ ারা ▁ছা এ ল ীগ ▁করে ▁তাদের ▁জন্ ম ▁হই ছে ▁ক ন ড ম ▁দ ূ র্ ঘ ট না য় পা গ লে ▁কি ▁বলে ▁কিছু ▁ই ▁বু জ লাম ▁না ▁।
▁নাস্তিক ▁জন ▁জন ▁আ লে ম দে ও য ান বা গ ির ▁তো ▁ক প াল ▁খারাপ ▁ওর ▁আসে ক ▁জ ারা ▁তাদের ▁ও হে ▁আল্লাহ ▁তুমি ▁তাকে ▁হে দা য়ে ত ▁করুন ।
▁এত ▁গুলো ▁মানুষ ▁ব োদ া ▁চু স সে ▁এখন ▁দ ারি ▁দ ারি ▁হু ম আ স লে ▁ওদের ▁কিছ ুই ▁হবে ▁না ▁কার ন ▁আমি ▁জান ি ▁এ দেশ ে ▁বিচার ▁নাই ▁এ দেশ ে ▁নি রা প ত ্ত া ▁নাই ▁এ দেশ ▁একটা ▁কুত্তা ▁চুদা ▁খানকি ▁চুদা ▁বেশ শ ার ▁চুদা ▁দেশ ভ য়ে ▁সা ং বাদ িক রা ▁ক থায় ▁বলতে ▁পার তে ছে ▁না ▁চ ুত ি য়া ▁শ াল ারে ▁জুতা ▁মার ই ন ডি ▁তুই ▁অনেক ▁দিন ▁দ রে ▁স োদ া ▁খা চ ।
▁এবং ▁স ঠ িক ▁ইসলাম ▁প্র চার ▁এ ▁সা হা য ্য ▁করি ।
▁নিজে গ ো ▁নাই ▁য োগ ্য তা ▁জা জ মেন্ট ▁করার ▁আবার ▁তারা ▁আস ছে ▁জা জ মেন্ট ▁করার ।
▁তি নি ▁যত গু লা ▁কথা ▁বলে ন ▁কো র আ ন ▁এবং ▁হা দি সের ▁আ লো কে ▁য ুক ্ত ি ▁দেখ িয়ে ▁কথা ▁বলে ন ।
▁আ নেক ▁ভালো ▁ছবি ▁আমার ▁কে ছে ▁অনেক ▁ভালো ▁লাগে না য় ক ▁টা কে ▁পাগল ▁পাগল ▁লাগে ।
▁এদের ▁মধ্য ে ও ▁ভালো ▁মানুষ ▁আছে , ▁আমি ▁এদের ▁মধ্য ে ▁থেকে ▁আমি ▁একজন ▁নি বে ▁অ া তি ▁আপন ▁করে ▁নি তে ▁চাই ।
▁যা তে ▁করে ▁কেউ ▁এই ▁ধর নের ▁কাজ ▁করতে ▁সা হ স ▁না ▁হয় ▁।
▁আপ ্ ন ারা ▁এতো ▁কিছু ▁বুঝ বেন ন ▁না , ▁কার ন ▁আপনা দের ▁চাই ▁ভি উ ।
▁বার ▁ডিসি ▁সাথে ▁চোদা ▁চোদা ▁করছে ।
▁আর ▁ম ্য ান ার ▁শি খে ▁আসে ন ▁কো থা ও ▁থেকে ▁ | ▁নি জ েরা ▁কথা ▁বলে ▁যাচ্ছে ▁নি জ েরা ▁ ঝ গ ড়া ▁করে ▁যাচ্ছে ▁একজন ▁আরে ক জ নের ▁আগে ▁কথা ▁বল ার ▁জন্য ▁ | ▁সব ▁নাস্তিক ▁ম ূ ল ত ঃ ▁ইসলাম বি দ ্ বে ষ ী ▁ই ▁এ কে ক টা ▁গো ঁ ড়া ম ির ▁গো ডা উ ন ।
▁দ ্যা খ ▁কে ম ুন ▁লাগে দ ু ঃ খ জন ক ▁হলে ও ▁সত্য ▁ত বে ▁এটা তো ▁এক দি নে ▁হয় নি ▁তাহলে ▁আই ন শ ৃঙ ্ খ লা ▁বা হি নী ▁ও ▁স ং বাদ ▁কর ্ মী ▁ভাই য় েরা ▁আপন ারা ▁এতো ▁দিন ▁কোথায় ▁ছি লেন ।
▁আমি ▁ক তো ▁ছ োট ▁দেখ ছি লা ▁বড় ▁হয়ে ▁গেছে বাং লা দেশ ের ▁শ ্র েষ ্ ঠ ▁নাই কা ▁আমাদের ▁শা বন ূ র ▁আপ ু &; অ সা ধারণ ▁একটা ▁মেয়ে ▁ &; আ স লেই , প ুর াই , ফ াল তু , না টক উ প স্থা প কের ▁কথা ▁গুলো ▁ভাল ্ লা গ ছে ।
▁আর ▁স ্যার ▁ক লা ▁দিছে ▁বি না ▁ম ূ ল ্য ে ।
▁র ‍ ্যা ং ক ▁স ালার ▁পে ছ নে ▁দেওয়া ▁উচি ৎ এই ▁খানকি ▁মাগি ▁শা হ রি য়া ▁অন্য ▁দুই জন ▁এই সব ▁গু লি ▁জার জ ▁মাদারচোদ ▁ওদের ▁গ লায় ▁জুতা ▁দিয়ে ▁পা ছ ায় ▁লা থ ী ▁মার তে ▁মার তে ▁মু খে ▁প শ ্রা ব ▁করে ▁ন র্ দ ম ায় ▁ফে লে ▁মারা ▁উচিত ।
▁আগে ▁ফ ু ট ব লে ▁আমরা ▁অনেক ▁ভালো ▁ছি লাম ।
▁তারা তো ▁কে হ ▁অভি য োগ ▁করে ▁নাই ।
▁দো য়া ▁করি ▁আরো ▁এ গ িয়ে ▁যা ও ।
▁ধন্যবাদ হ ায় রে ▁বাংলাদেশ ▁কি ▁হয়ে ▁গেছে আ ওয়া মি ল ীগ ▁সরকার ▁যত দিন ▁থাক বে ▁এই ▁বিচার ▁আর ▁হবে ▁দো য়া ▁করি ▁একজন ▁সত্য নি স্ ঠ ▁শা স ক ▁আস ুক ▁দেশ টা তে এ র ▁কোনো ▁বিচার ▁হবে ▁না ।
▁স ্য ারে ▁তোমার ▁কোনো ▁খ তি ▁ক ারে না য় ▁এটা ▁জা তি ▁দেখে ছে ▁নিজের ▁ই জ্ জ ত ▁বি ঞ ি ▁করে ▁খা ওয়া ▁তো মা দের ▁মতো ▁নার ী দের ▁বে ঁ চে ▁থা কা ▁আর ▁না ▁থা কা ▁এক স মান ▁চ রিত ্র ▁হি ন ▁মহি লা ▁তুমি ▁তাহ া ▁জা তি ▁ভালো ▁করে ▁বু জে ▁গ ি য়া ছে হা ▁হা ▁খেলা ▁কর বা ▁তু মরা ▁এ টার ▁বিচার ▁হবে ▁না ▁বিচার ▁চা চ্ ছো ▁ভিডিও ▁করার ▁ব্যা ক্ত ির ▁ডিসি ▁সাহেব ▁খুব ▁স ্ লো ▁কাজ ▁করছে ▁তা ড়া তা ড়ি ▁করলে ▁কিছু ▁দেখতে ▁পাই তাম হ াই স ্য কর ▁স ালি এ টাই ▁স ত তি ▁কা হি নি ত র ▁বা ঁ চার ▁ই চ্ছা ▁নাই ▁আমি ▁বল ছি ▁ত রে ▁বা ঁ চ বার ▁কথা ▁কই লো ▁কে ঠ া ।
▁তাদের ▁জী বন ▁আজ ▁বি প ন্ ন ▁প্ রা য় ।
▁বাংলা ▁ব লা ▁টা ▁ল জ্ জার ▁না ▁গ ৌ র ব ের ▁কারণ ▁এই ▁বাংলা ▁ভা ষ ার ▁জন্য ▁র ক্ত ▁দিয়ে ছ ▁সা লাম ▁র ফিক ▁জ ব ্ বার ▁বর ক ত ▁তাদের ▁র ক্ত ের ▁বি নি ম য়ে ▁প েয়ে ছি ▁আমাদের ▁প্র ি য় ▁বাংলা ▁ভা ষ া ▁আমাদের ▁মা য়ের ▁ভা ষ া ▁তাই ▁সব ার ▁তাদের ▁মা য়ের ▁ভা ষ ার ▁প্রতি ▁শ ্র দ ্ধ া শ ী ল ▁থা কা ▁দরকার ▁।
▁মা ম লার ▁স ক ল ▁আ সা মি কে ▁নয় ন ▁ব ন্ড ের ▁মতো ▁অব স্ত া ▁করা ▁দরকার ।
▁এই ▁সব ই ▁ত ারে ক জি য়ার ▁ ষ ড় য ন্ত্র ▁।
▁আল্লাহ ▁তো মা দের ▁হে দা য়ে ত ▁দ ান ▁করুন ।
▁তোর ▁মত ▁নাস্তিক ের র ▁বাচ্চা , ▁দালাল ▁সরকার ের ▁সো না ▁লে হ নের ▁ট াই ম ▁পা স ।
▁তাই ▁সেই ▁রা গ টা ▁সাকিব ▁ভাই য়ের ▁উ পর ▁ম জ াই ছে ।
▁বিচারক ▁নিজে ▁আগে ▁ভাল ▁কা ট ▁তার ▁পরে ▁আ সি স ▁বিচার ▁করতে এক ▁গা ড়ি তে ▁পরি বার ের ▁সবাই ▁যা ব ্ ▁অ সা ধারণ ▁হয় ছে ▁ভাই য়া হ াই রে ▁আমি ন ▁খান ▁এই ▁নায় কের ▁সাথে ও ▁স াই ড ,, ,,, মা হি ▁আর ▁আমি ন ▁জু টি ▁হয়ে ▁আস লে ▁ছবি টা ▁আর ও ▁হি ট ▁হ ত দ ু ধ ের ▁ক ম্ প ানি গুলো ▁তাকে ▁খু জ ছে দ য়া ▁করে , ▁জ সি মের , ▁হাত ক রা , ▁হা বি ল দার ▁ড া কা ত , ব ীর বা হা দ ুর , ▁আ দি ল ,, নি ষ্ ঠ ুর , ফ াই ভ র াই ফ ে ল ,, ▁বি জ য় , ভাই ▁জান , ভাই ▁আমার ▁ভাই ,, আমি ▁ন ির োদ শ ,,, ▁ই ত্যা দি ▁ছবি গুলো ▁দি বেন ।
▁তোরা ▁মানুষ কে ▁এই ভাবে ▁অপ মান ▁করার ▁জন্য ▁ড া কি স ▁না ।
▁কই ▁খ ালে দা ▁জি য়া ▁আর ▁কই ▁হি জ্ রা ▁কাদের ?
▁পাগল ▁হই লি ▁না ▁কি ▁রে ▁ভাই ▁প াল তু ▁বি ডিও ▁দে স ▁কেনো সা কিব ▁এর ▁নি ষ ি দ ্ধ ▁হ বার ▁খ বর ▁যখন ▁রা ত ▁এর ▁দি কে ▁দেখ লাম ▁আমি ▁যে ন ▁হ ত বি হ ্ব ল ▁হয়ে ▁গ িয়ে ছি লাম ▁কিছ ুক ্ষ নের ▁জন্য ।
▁আমি ▁আপনা দের ▁কে ▁বলতে ▁ছ াই ।
▁বাংলাদেশ ই ▁খ ালি ▁এই ধ র নের ▁ভন্ড া মি ▁চলে ।
▁নায় লার ▁মত ▁সব ▁মাগী দের ▁ব রি শ াল ▁থেকে ▁লা থ থ ি ▁মেরে ▁ব েরে ▁করে ▁দেয়া ▁দরকার ।
▁হ ান কির ▁পু লা ▁তুই ▁কে ▁এই সব ▁বল ার ▁তুই ▁ভালো ▁কিছু ▁প্র চার ▁কর ▁ভালো ▁মা য়ের ▁সন্তান ▁হলে ▁তুই ▁জার জ ত রে ▁লে ং টা ▁কই রা ▁পি টা ম ো ▁মাদারচোদ ▁কা প ের এই ▁কুত্তার ▁বাচ্চ ারা ▁জার জ ▁তাই ▁এই ▁র কম ।
▁দু জ নের ই ▁দ ৃ ষ্ট ান্ত ম ূ ল ক ▁শাস্তি ▁চাই ত বে ▁সম স ্যা ▁এখন ো ▁তোদের ডি সি ▁আর ▁ ঢ াল তে ▁পার বে ▁না ▁তাই ▁ভ ং ত ুই ▁বে টা ▁কো ন্ ▁দেশের ▁পাগল ▁রে ▁ভাই ?
▁ব রি শ াই ল্লা ▁টা ▁কি ▁করে ▁হা লা ▁আস ল ▁খ োর জ ু তা ▁পে টা ▁করা ▁উচিত ▁মু শ ফিক ▁কে তো রে ▁জুতা ▁মার ার ▁দরকার শ ালার ▁পাপন ▁র চ না ▁পা ঠ ▁করতে ছে ত ুই ▁সালা ▁তা ড়া তা ড়ি ▁ম র বি ▁তুই ▁যে ▁কথা ▁বল ছো ছ ▁তর ▁মা - বা বা ▁ম র ার ▁কথা ▁বলতে ▁তর ▁মু খে ▁একটু ▁বা চ বো ▁না !
▁একটা ▁ছেলে ▁বলতে ছে ▁গালি ▁দেয় ▁নাই ।
▁আজ ান ▁টা ▁শু নে ▁অনেক ▁ভালো ▁লাগ লো ।
▁একটা ▁কাজ ের ▁কাজ ▁করছে ন ▁ভাই ।
▁ডিসি ▁পাগল ▁হয়ে ▁গেছে ▁।
▁দুই ▁মি নি ট ▁চো দে ▁শ াল ্ লা ▁হি জ ড়া পা প ▁বা প কে ও ▁ছা ড়ে ▁না ।
▁মাগির ▁ঘ রের ▁মাগির ▁তাই ▁হি ন্দ ু ▁ম এ সব ▁মাদার চ ো দের ▁কাছে ▁দেশ ▁আম ের িক া ▁মনে ▁হয় ।
▁নিজে ই ▁বিচার ▁করবে ডি সি ▁যে ▁কি ▁একটা ▁বি প দে ▁প ড় ছি লো এই ▁সব ▁মেয়ে দের ▁কার নে ▁সব ▁মে য়ের ▁দোষ ▁দেওয়া ▁হই ড ে লে ▁দি ই ▁ড াল ের ▁যে ▁তখন ▁হু শ ▁ছিল ▁না ▁এখন ▁বলে ▁স ্যার ের ▁দোষ ▁নাই ▁ঠ ে লে ▁দা ও ▁ড ে লে ▁দা ও ▁এটা ▁বর ্ত মান ে ▁ন ী তি ▁হয়ে ▁গেছে ▁হ ায় ▁রে ▁বাংলাদেশ র িয়ে লি টি ▁ছিলো ▁মেয়ে টার ▁চো খে ▁এক ্ টা ▁ক ্ ণ া ▁প ড়ে ছিল ▁সেটা ▁প্র সা শ ক ▁ছা হেব ▁ফ ু ▁দিয়ে ▁বের ▁কর ছি লেন য ারা ▁ক ান্না কা টি ▁শ ুরু ▁করে ছো ▁তারা ▁কি ▁এক বার ▁চি ন্ তা ▁করে ছো ▁যে ▁ন ুস রা ত ▁ক তো ▁ক ষ্ট ▁করে ▁কা ত রা তে ▁কা ত রা তে ▁মারা ▁গেছে ▁তখন ▁কই ▁ছি লা ▁তো মরা ▁?
▁শালা ▁সা ং বা ▁দি ক ▁গ রি বে ▁খ বর ▁নে য় ▁বেশি চুদ ার ▁সময় ▁ধ রা ▁খে লেন ▁ডিসি ।
▁স স্ত া ▁জন প ্রি য় তা ▁পে তে ▁চা ও ▁?
▁মা ঠ ে ▁বাল ▁তুই লা ▁হা ঁ টা ▁দা ও ।
▁তার ▁হে লে ▁দু লে ▁কথা ▁ব লা ▁কি ▁প্র মা ণ ▁করে ।
▁সেটা তো ▁পার বি ▁না ।
▁আমরা ▁এই ▁শা কিব ▁খান কে ▁মি স ▁করে ▁যা বো ▁স ারা ▁জি বন ▁ই ন শা আ ল্লাহ . ▁ ২০১৯/ ছ বি ▁টা ▁দেখে ▁কিছু তে ই ▁ক ান্না ▁থা মা তে ▁পার লাম ▁না ছে ই ম ▁ 2 ▁ছে ই ম ▁প্ রা বা সির ▁কা হি ন ীর ো মান ্ট িক ▁মুভি ▁দে ন স ু ন্দর ▁কথা ▁ভাই য়া !
▁ত বে ▁আমরা ▁জান ি ▁একটা ▁কথা ▁পা প কে ▁ঘ ৃ ণ া ▁কর ো ▁পা প ী কে ▁নয় ▁।
▁ ঐ ▁মাগ ীর ▁ব োদ ার ▁মধ্য ে ▁হাত ির ▁সো না ▁দিলে ▁ঠিক ▁হবে ▁মাগী ▁মো টা ▁সো না ▁খু জে ▁ ঐ ▁মাগী ▁এখন ▁কোথায় ▁ও কে ▁আমার ▁লাগ বে বাল ের ▁অভিনয় ▁করছে ▁এটা ▁কি ▁অভিনয় ▁হই ছে ▁নাকি এ কে ▁প ত িত াল য় ▁ভ র ্ত ি ▁করা ▁হোক ।
▁সে খানে ▁তো ▁তুমি ▁বল ▁ও ▁ধর তে ▁পার বা ▁না ।
▁চু প ▁কর ▁শ ালার ▁পুত েরা | ▁এই ▁মাগির ▁বাচ্চা ▁গুলা কে ▁কে ▁জা জ ▁কর চে | ▁মানুষের ▁সাথে ▁কি ▁ভাবে ▁কথা ▁বলে ▁সে টাই ▁তো ▁জানে না ▁এরা ▁।
▁দো য়া ▁করি শ েষ ▁পর ্য ন্ত ▁রা জ শা হ ীর ▁র য়ে ল স ▁কা প টা ▁নিয়ে ▁গে ল ▁খ ুল নার ▁কা ছ ▁থেকে ▁খুব ই ▁খারাপ ▁লাগ ছে ▁আমার ▁কাছে ।
▁এ বার ও ▁তি নি ▁নি শ্ চ য় ই ▁রা ষ্ট ্র ী য় ▁সরকার ▁প্র ধ ান ▁গ ুরু জন ▁হি সা বে ▁ম হা ▁ধ ু ম ধ া মের ▁সাথে ▁এদের ▁মধ্য ে ▁বি য়ের ▁ব্য ব স্থা ▁কর বেন ।
▁সালা ▁আবাল সব ▁খানকির ▁পোলা ▁হ ির ন চি ▁এ গ ুল ারে ▁রাখ ছে ▁ক েরা ▁যত সব ▁পাগল ▁ছাগল ▁ছেলে টা কে ▁হ ুদ া হ ু দি ▁হয় র ানি ▁করা ▁হচ্ছে ম াল ুর ▁মা য়ের ে চোদ ্ দ আ ম ির ▁সাব ্বির ▁কে ▁বল তি ছে ▁চ ুত ি য়া ▁বে হে ন চোদ এ সব ▁আ চোদ া ▁হুজুর েরা ▁আমাদের ▁ধ র্ ম ▁ইসলাম ▁কে ▁হ াই জ ্যা ক ▁করছে ন বী ▁কে ▁গালি ▁দিলে ▁কিছু ▁বল স ▁না ▁ন ট ির ▁বাচ্চ ারা ▁আর ▁তাকে ▁গালি ▁দি সে ▁কি ▁হই ছে স ানি য়া ▁ম ির ্ জা কে ▁কি ▁চো দে ▁দিছে ▁সাব ্বির !
▁না ▁হলে ▁হা সি না ▁মাগী ▁ক্ষ ম ত ায় ▁থাক বে ▁কি ▁করে ।
▁ট াই ম ▁ওয়া স্ট ▁হই লো ▁হ ুদ াই জ ু তা ▁মার ি ▁ত কে স বি ▁ওই ▁ ষ্ট ার ▁জ ল স ার ▁দোষ তা হ স ান ▁মিথ ি লার ▁দি কে ▁বার ▁বার ▁তা কি য়ে ▁দেখ ▁ছিলো ।
▁খ ুল না ▁শ ির ো পা ▁জ িত বে পাপন ের ▁এ ▁জুতা ▁দিয়ে ▁বাই র ানি ▁দরকার ভাই ▁আপনি ▁তো ▁অনেক ▁সুন্দর ▁কথা ▁বলে ছেন বাং লা দেশ ের ▁ক্রিকেট ▁কে ▁বা ঁ চা তে ▁হলে ▁পাপন ▁কে ▁স রা তে ▁হবে ।
▁বালের ▁বিশ েষ জ্ ঞ হ ায় রে ▁নি য় তি ▁সব ▁শ ূ য়ের ▁বাচ্চা পা প ান ▁তো ▁কুত্তার ▁বাচ্চা ত রে ▁ঘ ো ড়া ▁দিয়ে ▁চোদ ানো ▁দরকার প ্র ত্যা খান ▁তো ▁করেছে ▁না ▁কি ▁এই ▁শু য় োর ের ▁বাচ্চ ারা ▁আই সি সি ▁ঘ ুস ▁তো ▁খ ায় নি ?
▁বা হ ▁সরকার ি ▁অ ফি স ▁আ দ াল ত ▁এখন ▁প ত িত াল য় ▁হয়ে ▁গে সে ▁তাহলে ▁রে প ▁ক ারা ▁করতে ছে ▁হ ায় রে ▁কুত্তা ▁বল ্ লে ও ▁কুত্তার ▁ই জ্ জ তে ▁ট ান ▁লাগ বে ▁কয় ▁দিন ▁পরে ▁তার ▁মে য়ের ▁সাথে ▁সে ক্ স ▁কর ব ▁স ালার ▁পুত ।
▁ভাই ▁আল্লাহ ▁আল্লাহ ▁করেন ▁আল্লাহ ▁যে ন ▁এই সব ▁নাস্তিক ▁গুলা কে ▁দু নি য়া ▁থেকে ▁উ ঠ ি য়া ▁নি য়া ▁জান ▁না ▁হয় ▁হে দা য়ে ত ▁দ ান ▁করেন ও রে ▁ল ্যা ং টা ▁করে ▁পি টা ▁ও ▁আমাদের ▁মা ▁ফা তে মা কে ▁অপ মান ▁করছে প ্র চ ুর ▁ক ড়া এই ▁গ র্ দ ভ গ ো ষ্ ঠ ী ▁যত ট ুক ু ▁জ ্ ঞ ান ▁রা খে ▁নিজে দের ▁সাব জে ক ্ট ে ▁তার ▁এক ▁দ শ মা ং শ ▁প ড়া শ ু না ও ▁যদি ▁ইসলাম ▁নিয়ে ▁কর তো ▁ন ির ্ ম ো হ ভাবে ▁তাহলে ▁এমন ▁অ র্ বা চ ী নের ▁মত ▁কথা বার ্ত া ▁বলতে ▁হ ত ▁না ।
▁কি সের ▁জন্য ▁তুই ▁মা ও ল ানা ▁হা ফি জুর ▁র হ মান ▁ছি দ ্ দ ী কির ▁ব দ না ম ▁কর ছ ?
▁দা ঁ তের ▁ব য় স ▁হয় ▁নাই ▁তার ▁আবার ▁ওয়া জ ▁করার ▁স খ ▁হয়েছে ।
▁প্র ি য় ▁খেলো য়া ড় ▁মা হ ম ুদ ু ল্ লার ▁জন্য ▁খারাপ ▁লাগ তে ছে ▁বি দেশ ী দের ▁উ পর ▁ভ র সা ▁করে ▁সব ▁দি ক ▁থেকে ▁আমাদের ▁দেশ টা ▁ত লি য়ে ▁যাচ্ছে ▁মি স ▁ই উ ▁বাংলাদেশ ▁এত ▁এক ্ স স াই টি ং ▁একটা ▁ম ্যা চ ▁বা ট ▁বালের ▁ক মেন্ট ্রি ▁মু শি ▁কো লে ▁উ ডি ▁গেছে পাপন ▁ন ান্ ন ুর ▁বাদ ▁দেয়া ▁এখন ই ▁দরকার ।
▁ফ ারি য়া ▁ও ▁মো ম ো ▁ও ▁হ ন ু মান ▁বান র ▁ই দ ুর ▁এদের ▁কে ▁জুতা ▁মার ▁চু দে ।
▁তোদের ▁মত ▁বেশ ্যা ▁মাগি দের ▁কার নে ▁দেশে ▁এই ▁অব স্ত া এই ▁মাগির ▁পু ট কির ▁ভ িত রে ▁পদ ্ মা শে ত ুর ▁পি লার ▁ ঢ ু কি য়ে ▁দেয়া ▁দরকার ▁মাগি ▁চোদা ▁দে য়ার ▁সময় ▁মনে ▁ছিল ▁না ।
▁কথা ▁শু নে ▁মনে ▁হচ্ছে ▁উ ক্ত ▁ঘট নার ▁সাথে ▁উ নি ই ▁জ ড় িত !
▁ভন্ড | সব াই কে ▁ ঈ দ ▁মু ব ারা ক আ ল্লাহ ▁সবাই কে ▁এদের ▁থেকে ▁হে ফা য ত ▁করুন ▁এবং ▁সবাই কে ▁এ গুলো ▁বুঝ ার ▁ত ফিক ▁দ ান ▁করুন ▁ও ▁হে দা য়ে ত ▁দ ান ▁করুন ।
▁ধন্যবাদ ▁জা ফ র ▁ই ক বাল ▁স ্যার ▁কে ▁এত ▁সুন্দর ▁গ ল্ প ▁লে খ ার ▁জন্য ।
▁এদের কে ▁ব হি ষ্ কার ▁করা ▁উচিত ▁এমন ▁পদ ▁থেকে ।
▁এই ▁ফ ু টে জে ▁মি নি ট ▁কা টা ▁হয় সে ▁কেন োগ া য়ে ▁ক ের ু সি ন ▁দিয়ে ▁আগ ুন ▁দেও য়ার ▁কথা ▁কি ▁মনে ▁নাই ▁বো ন ▁ন ুস রা ত ▁কি ভাবে ▁চি ৎ কার ▁করছে ▁প ানি ▁প ানি বে প র্ দা ▁সুন্দর ী ▁নার ী ▁অ ম ঙ ্গ ।
▁এক দিন ▁ন ুস রা তের ▁জন্য ▁ও ▁তার ▁পরি বার ▁ও ▁আ ত ্ত ি ও ▁স ্ব জন ▁এবং ▁স ারা ▁বাং গ ালি ▁কে দে ▁ছিল ।
▁এই ▁সব ▁মাগি দের ▁ই ন টার ভি উ ▁কোন ▁আবাল ে ▁রা ▁যে ▁নে য় ▁এদের ▁টি ভি তে ▁না ▁দেখ িয়ে ▁অন্য ▁কিছু ▁দেখ ান চুদ দা ▁ম াই রা লা ▁মাগির ে ▁।
▁মাদার ির ▁ফ ু য়া ▁তুই ▁খ ই লে ▁কে নে ▁আ ব ্বা সি ▁অপ মান ▁অ ই ছে ▁ক ান কির ▁পু য়ান া স্তিক েরা ▁সব স ম য় ▁মিথ ্য ুক ▁আর ▁শ য়তান ▁এক ▁নাম ্ বার ।
▁প্ লি জ ▁স ান াই ▁কে ▁প্র বা সে ▁পা ঠ িয়ে ▁দেওয়া ▁হোক ▁এখানে ▁দু ধ ের ▁অনেক ▁অ ভা ব দেশ ে ▁আগে ▁ছিলো ▁ম ির জা ফ র ▁এখন ▁আছে ▁চোর ▁আর ▁আগে ▁পরে ▁দু ট ো ই ▁মি লি য়ে ▁আমাদের ▁দেশ ▁টা ▁এই ▁অব ্য ব স্থা খ ু ব ▁একটা ▁ভালো ▁ছবি ন্দ ন ভ ন ক ▁ই , ক না টক ▁টা ▁অনেক ▁সুন্দর | তা হ স ান ▁ভাই য়ের ▁অভিনয় টা ▁অনেক ▁ভাল ▁লাগ ছে আমি ▁এই ▁ছবি টা ▁কত বার ▁দেখ ছি ▁সেটা ▁মনে ▁নাই , য ত ▁দেখি ▁মন ▁আরো ▁দেখতে ▁চায় , ▁আর ▁প্রতি বার ই ▁চো ঁ খে ▁প ানি ▁চলে ▁আসে ।
▁চ খ ের ▁প ানি ▁দ রে ▁রাখ তে ▁পার লাম ▁না ভাই ▁কিছু ▁কিছু ▁ টক শ ো ▁হ রে ছে ▁কিন্তু ▁ডিসি ▁সাব ▁জে নো ▁বে চে জা ▁এর কম রি ফা ত ▁কে ▁ধরে ▁এ নে ▁রি মান ্ড ে ▁নিয়ে ।
▁ ঔ ▁আবাল ▁গুলা কে ▁কে ▁বিচার ো ক ▁বান াই চ্ছে ও দের ▁পা ছ াই ▁কে ▁কে ▁ক লা ▁গা ছ ▁ধ ু কা তে ▁চ ান ▁লাই ক ▁দিয়ে ▁জান িয়ে ▁দিন ঐ ▁সালা ▁ফ াল তু ▁একটা ত ুই ▁একটা ▁মা লা উ ন খান কি ▁বেশ ্যা তো রা ▁জন ই ▁প তি তা ▁তোদের ▁জন মের ▁ঠিক ▁নাই আ পন ারা ▁উ ত ্ তে জ িত ▁হবে ন ▁না ▁সবাই কে ▁সু য োগ ▁দেওয়া ▁হবে ▁ক মেন্ট ▁করার ▁জন্য ▁স ির ি য় ালে ▁দা ড় ান ▁এ কে ▁এ কে ▁বিচারক দের ▁হো গা ▁মেরে ▁য ান তো র ▁মা ▁কে ▁চোদ ▁মাদারচোদ কি সব ▁আবাল ▁চোদা ▁নায় ক ▁ ঢ ুক ায় .. ▁এক জ ন্য ▁তোদের ▁বালের ▁ছবি ▁কেউ ▁দেখে ▁না শা উ য়ার ▁পোলা ▁আমার ▁শা উ য়ার ▁প্র শ্ ন ▁করে ▁এই সব ▁মাগি বা জ ▁পোলা প ান ▁রা ▁ই উ টি উ ব ▁ফ ্রে মা স ▁হ বার ▁জন্য ▁এ গু লা ▁করে এ তো ▁ভালো ▁একটা ▁চ ্য ানে লের ▁পু ট কি ▁মেরে ▁ছে ড়ে ▁দি লো ▁কিছু ▁আবাল চোদ া ▁বিচারক ব ু কা চুদ া ▁পরিচ াল ক এ খানে ▁প্র ত্য ে ক টা ▁ভাই র াই ▁ওই ▁গা বর ▁বিচারক ের ▁চেয়ে ▁সুন্দর ▁ছিল ।
▁কিন্তু ▁বিশ ্বা স ▁করেন ▁ভাই ▁আপনার ▁মত ▁বাই ন ▁চোদ ▁পো ষ্ ঠ কার ী ▁জী ব নে ▁ও ▁দেখে নি | আমার ▁বালের ▁আ ও মি লি গ ▁দালাল ▁মাদার ▁ছ ুদ ▁কাউ য়া ▁ম ন্ত্র ীর ▁ও ব ায় দ ুল ▁কাদের এই ▁অপ ু ▁খানকি ▁মাগি ▁তোর হা ছি না ▁ও ▁জ য় ▁কত ক ু টি ▁চোর ▁বল কা দের ▁নায় িক া ▁গো ▁রে ▁চু দে ভা ত ▁প ঁ চে ▁গে লে ▁ম দ ▁হয় ।
▁সালা ▁আ হ লে ▁শ য়তান ▁ম ৌ ল ভ ী দে ও য়ান বা গী কে ▁সরকার ি ▁ভাবে ও ▁কিছু ▁করা ▁যাবে ▁না ।
▁ল ুই চ্চা ▁নাম ্ বার ▁ও য়ান ▁এর কম ▁কত ▁যে ▁চ ল তে ছে ▁সে টার ▁খ ো ঁ জ ▁তো ▁রা খে ন ▁না দে খ তে ▁ড া কা তের ▁মত রি ফা ত ▁হ ত ্ত ায় ▁মিন্নি ▁স হ ▁সব ▁প শ ু কে ▁কু প িয়ে ▁কু প িয়ে ▁মার ার ▁শাস্তি ▁চাই ▁।
▁সবাই ▁চা ক রি ▁যা বার ▁ভ য়ে ▁স ক ল ▁অন ৈ ত িক ▁দা বি ▁মে নে ▁নে য় ।
▁কোথায় ▁খ ালে দা ▁জি য়া ▁আর ▁কোথায় ▁কাউ য়া ।
▁কয় দিন ▁আগে ও ▁তো ▁আপনার ▁ক ্যা সি নো তে ▁ছবি ▁ভাই র াল ▁হই ছি লো ।
▁ধ ু স্ !
▁ভ ান ▁ধর ছে ▁মু গ ুর ▁চ াল ান ▁দিলে ই ▁হই তো পা সি ▁চাই তা কে ▁রি মান ্ড ে ▁নে য়া ▁হোক ▁গর ম ▁ডি ম ▁দিলে ▁সব ই ▁বের ▁হবে !
▁তোর ▁দু ধ ের ▁পা য়ে শ ▁খে তে ▁খুব ▁ই চ্ছা ▁করে ।
▁অন্য ▁দি কে ▁য থে ষ্ট ▁তদন্ত ▁করা ▁হোক ▁যা তে ▁করে ▁যে নো ▁কোনো ▁ন ির ্ দ ো ষ ▁লোক ের ▁সা জা ▁না ▁হয় ।
▁রি য়া জ ▁সা কি ল ▁খান , ▁বি য়ের ▁ফ ুল , ▁ছবি ▁টা ▁আপ ড ে ট ▁দিন আমি ▁ল মু ▁দ ায় িত ্ব আ গে ▁যখন ▁শ ুক ্র বার ▁আস তো ▁তখন নি য়ে ▁দেখ তাম !
▁ওরা ▁মু জা ▁ল ীগ ।
▁মা লা উ ন হে ▁আল্লাহ ▁তাদের কে ▁এমন ▁শাস্তি ▁দে ন ▁তারা ▁যে ন ▁জা হ ান্না মে ও ▁জায় গা ▁না ▁হোক সব থে কে ▁ভন্ড ▁আ ব ্বা সি ▁আর ▁তাহ ের ি ছো ট ▁ব য় স ▁থেকে ই ▁গ ী ব ত ▁শি খ তে ছে ▁এর াই ▁আস ল ▁ভন্ড আ বাল ▁দিয়ে ▁দেশ ▁ভ রে ▁গেছে ▁রে ▁ভাই ।
▁আমি ▁কি ▁এখানে ▁কাউ কে ▁গালি ▁দিয়ে ছি ?
▁মার ার ▁পর ির ্ব তে ▁মার তে ▁হবে ▁এ টাই ▁চাই ।
▁আমি ▁বুঝ তে ▁পার ি না ▁ “ পা হা ড়ি ▁দু ধ ▁ওয়া লা ▁দি দি ▁হা টে ▁ক ী ▁ভাবে এই সব ▁বাল চ াল ▁গ ্র ু মি ং ▁আর ▁র ‍ ্য ম্ প ▁কিছ ুই ▁কা জে ▁লাগ বে ▁না ▁যদি ▁ভাল ▁অভিনয় ▁না ▁পারে ।
▁নায় িক া ▁কে মন ▁লাগে ▁চুদ তে ▁কে মন ▁এর কম ▁টা ▁ছাড়া ▁কি ▁আর ▁কিছ ুই ▁নাই এই ▁মাদার ▁চু দের া ▁আমাদের ▁ব দ না ম ▁করে ▁নাটক ▁চুদ াই ▁দো নের ▁নাটক ▁কর চে ▁খানকির ▁চে ল েরা ছি ▁ছি ▁ছি ▁দি কার ▁য ান াই ▁তো কে ▁যে ▁তুই ▁একটি ▁নার ী ▁বলে ▁।
▁এ টাই ▁বাংলাদেশ ▁যে খানে ▁প্র কা শ ্য ে ▁খ ুন ▁হয় ▁অ ত চ ▁মানুষ ▁দা ঁ ড় িয়ে ▁থেকে ▁দেখে ▁এর ▁পর ▁যখন ▁একজন ▁নি হ ত ▁হয়ে ▁যায় ▁তখন ▁ফে ই সব ু কে ▁শ ো ক ▁প াল ন ▁করার ▁মতো ▁মানুষের ▁অ ভা ব ▁হয় না ▁ই উ টি উ বে ▁ন ানা ▁র কম ▁ভিডিও ▁আপ লো ড ▁হয় ▁।
▁এসব ▁গা দা গুলো রে ▁কে মনে ▁বিচারক ▁আস নে ▁ব স তে ▁দেয়া ▁হয়েছে ।
▁এর ▁যত ্ ন ▁নে ওয়ার ▁দরকার ▁র ▁তাহলে ▁ভালো ▁কিছু ▁দিতে ▁পার বে ▁বাংলাদেশ ▁দল কে দেশ ের ▁প্র ধ ান ম ত্র ী ▁তো ▁এই ▁পা প ই ন্ না হ ালা য় ি ▁সব ▁সম স ্যার ▁স মা ধ ান ▁করে ।
▁আপনার ▁ম তাম ত ▁ক মে ন্ টে ▁জান ান ।
▁সবাই ▁অপরাধ ী খ ু ব ই ▁খু শি ▁স ঠ িক ▁বিচার ▁করার ▁জন্য নার ী ▁জা ত ির ▁ক ল ঙ ্ ক ▁।
▁ওই ▁হা লা ▁হা ছ াই ▁কা ওয়া এই ▁ই দ ু ▁বি ট ির ▁ক প াল ের ▁সি ঁ দ ুরি ▁আমি ▁পে সা ব ▁করি এ রে ▁শ ালার ▁ভাই ▁তুই ▁আম ের িক া তে ▁একজন ▁বালের ▁ব্য ব স ায় ী ।
▁নাটক ের ▁পরিচ াল কে ▁অনেক ▁অনেক ▁ধন্যবাদ ▁জান াই শ িক্ষ া ▁ম ূ ল ক ▁নাটক টা ▁পরিচ াল না ▁করার ▁জন্য ছ বি ▁টা ▁দেখতে ▁চাই অ শ্ ল ী ল তার ▁হাত ছ ানি ▁স োদ াই তা ছো ▁তো মরা ▁বালের ▁নাটক ▁দিয়া ▁আস লে ▁অনেক ▁ভাল ▁লে গে ছে এক ▁ক থায় ▁অ সা ধারণ ফ াল তু !
▁গা ছ ের ▁ঘ ু রা ▁কে টে ▁উপ রে ▁প ানি ▁ড াল ছে ▁পাপন ▁কুত্তার ▁বাচ্চা শ ালা ▁খেলো য়ার ▁না ▁হলে ▁তো রে ▁পাগল ী ও ▁বিয়ে ▁করে ▁চুদ তো না পাপন কে ▁কুত্তা ▁দিয়ে ▁চুদ াই পাপন ▁তুই ▁হারা মি ▁এই ▁কাজ ▁করে ছি স দ ূ র ▁কুকুর ের ▁বাচ্চা আ প নি ▁এক দ ম ▁স ঠ িক ▁কথা ▁বলে ছেন ▁ভাই ।
▁স ুত রা ং ▁তো মা দের ▁এই ▁অপ ▁কর ্ মের ▁সা ক্ষ ী ▁ল ক্ষ ▁ল ক্ষ ▁আল্লাহ ▁এবং ▁র স ুল ▁প্র ে মী ▁মানুষ ▁বা ঁ চার ▁কি ▁কোন ▁উপ ায় ▁আছে ▁?
▁নিজের ▁অব স্ থ ান ▁খে য় াল ▁করুন ▁।
▁কুত্তা ▁লি গ সব ▁রে ন্ ডি য়ার ▁ম াল ু দের ▁দালাল অ প ু ▁উ কি ল ▁একটা ▁মাগী !
▁কিন্তু ▁কেন ?
▁হু জ র ▁এর ▁জুতা ▁পরি স্ কার ▁এর ▁য োগ ্য তা ▁নাই ।
▁আর ▁ও পর ▁দি কে ▁উ ৎ কর ্ষ ▁চি ন্ তা ▁ধ ারা ▁মানুষ ▁হয় ▁স ং খ ্য ায় ▁ক ম ।
▁এত দিন ▁খেলা ▁দেখে ▁শুধু ▁মনে ▁হ ত আ র ▁এখন ▁সেটা ▁প্র মা ণ িত !
▁তাহ সি ন কির ে ▁তাহ ের ি ▁তুই ▁বলে ▁প ীর ▁তুই ▁বড় ▁শ য়তান ▁তুই ▁মু না ফিক ▁নাস্তিক ▁এ জি দ তের ▁ব ▁শ ধ র বে য়াদ ব ের ▁বাচ্চা ▁।
▁তাহলে ▁এত ▁নাটক ▁করার ▁কি ▁দরকার ▁ছিল অ নেক ▁মি স ▁করি ▁শা বন ূ র ▁কে এই ▁মুভি টি ▁রি মে ক ▁করার ▁দরকার ।
▁ভাই ▁কি ▁নি উ জ ▁করেন ▁এই ▁গুলা ।
▁প্র শ্ ন গুলো ▁মারা ত ্ত ক ▁ছিল ।
▁রি য়াদ আ জ ী বন ▁নি ষ ি দ ্ধ ▁করা ▁উচি ৎ | সা কিব ▁দেশ ▁প্র ে ম িক ▁নয় ▁শা কিব ▁একজন ▁অ র্ থ ▁প্র ে ম িক ▁অ ল রা উ ন্ড ার ও রা ▁চা কর ▁নয় এই ▁ছেলে ▁কে ▁যে ▁দ রে ▁রে খে ছে ▁সে ত ▁বা বা ▁গ ুর ▁দেখে ই ▁যা ড ে ভি ড ▁ম াল ান ▁আই পি এ ল ▁খেল লে ▁ভালো ▁হ তো ▁অ সা ধারণ ▁খেলো য়া ড় ছো ট লো ক ▁জা ত অ সা ধারণ কি ছ ুক ্ষ ণ ▁আগে ▁সাকিব ের ▁বি প ক্ষ ে ▁ছি লাম ।
▁সব ▁কয় টা ▁আবাল ▁বিচারক !
▁ল জ্ জা ▁হয় ▁এক ▁সময় ▁এই ▁প্ রা ণ ের ▁স ং ঘ ট ন ▁কর তাম ▁!
▁এ জ ন্য ▁ ঢ া কার ▁জ য়ে ▁বড় ▁অব দ ান ▁তার ▁অ সা মান ্য ▁বলে ▁মনে ▁করি !
▁বাংলাদেশ ▁এর ▁মান ুস কে ▁কি ▁আ ব ুল তা ব ুল ▁বুঝ ান ।
▁মাগি ▁শুধু ▁বড় ো ▁কথা ▁বলে ▁রু বি ▁কে ▁ক চ ু ▁দেও য ার ▁দরকার বো কা চোদ া ▁বা ঙ াল ▁আমি ▁নিজে ▁দেখে ছি ▁আমার ▁পরিচ িত ▁একজন ▁বাংলাদেশ ী ▁উ না দের ▁ব ন্ ধু ▁কে ▁একটি ▁ঘ ড়ি ▁উপ হার ▁দিয়ে ছেন ▁লা খ ▁টাকা ▁দিয়ে ।
▁চ রিত ্র ▁স ং ক ট ▁মনে ▁হচ্ছে ।
▁ই ন শা আ ল্লাহ !
▁কারণ ▁তোদের ▁মত ▁নাম ধার ী ▁মুস ল মান রা ▁ধ র্ মের ▁ফ তু য়া ▁দিয়া ▁আই য়া মে ▁জা হে লি য়া তের ▁য ু গ ▁স ৃ ষ্ টি ▁করি য়া ছিল ।
▁এই ▁দালাল ▁না সির ▁কি ▁তো রে ▁কত ▁টাকা ▁দিছে ।
▁এই ▁লোক ▁তো ▁ঠিক ই ▁বলে ছে ।
▁ছাগল ▁সা ং বাদ িক ের ▁দল ।
▁আরে ক ▁টি ▁কথা ▁সাকিব ▁সাথে ▁জ ারা ▁ত াল ▁মি লি য়ে ছে ▁তাদের ▁কি ▁হবে ▁তারা ▁য ু দি ▁এক ▁না ▁হ তো ▁তাহলে ▁সাকিব ▁এক া ▁কি ▁করতে ▁পার তো ▁আমি ▁স ক লের ▁প তি ▁অন ুর ুদ ▁করি ▁জ ারা ▁এক ▁সাথে ▁আ ন্দ ল ন ▁করে ছেন ▁আজ ▁আপন েরা ▁কেন ▁কথা ▁বলে ন ▁না ▁স ক ল ▁খেলো য়া ড় ▁দের ▁বল ছি ▁আপন েরা ▁স ক লে ▁এক ▁হয়ে ▁য ান আ মরা আ বার চ াই ▁শা কিব ▁কে ▁মা টে এ ত দিন ▁কোথায় ▁ছিল ▁এই ▁নি ষ ে ধ া জ্ ঞ ার ▁খ বর ?
▁চ ার ▁মাগির ▁বাচ্চা ▁তোরা ▁সবাই তো ▁ইস লা মি ▁বির ো ধ ী ▁খানকির প ো লা ।
▁গা ঞ ্ জা ▁খ ায় নি ▁জী বন ▁বলতে ছি স ।
▁ও নি ▁বলে ছি লেন ▁কখন ো ▁বিয়ে ▁কর বেন ▁না ।
▁কি ▁সুন্দর ▁একটা ▁কি ▁ঘট ছে ▁তা ▁নিয়ে ▁মি ডি য়া য় ▁মাদারচোদ ▁রা জি ▁কা হি নী ▁চোদা চ্ছে ▁মি ডি য়া ▁মাদারচোদ ▁ব উ ▁পর ক ী য়া ▁করে ▁আর ▁এক ▁সা ং বাদ িক ের ▁ল গে ▁তার ার ▁খ বর ▁নাই ▁পরে ▁ব গা ▁ধ ই রা ▁ট ানা ট ানি ▁করে আ বাল গ ো ▁খাই য়া ▁কাজ ▁কা ম ▁নাই ▁এখন ▁এই গু লাই ▁কর বো ।
▁দ শ ▁হা জার ▁টাকা আ বার মে শি ন ▁ ,, ,, ▁তো মা দের ▁গ ূ দ ▁ক ের ো স ী ন ▁মার ▁তে ▁হবে হা বি ব ▁তর ▁মু খে ▁ থ ুত ু ▁দি বে এই ▁সব ▁বিচারক ▁গা ঁ জা ▁ভাই জা ▁খাই ▁না ▁কি ▁সি দ ্ধ ▁করে ▁খাই এ র ক ▁আর ও ▁গান ▁চাই ম ো শ ার র ফ ▁ই ▁স েরা ▁এটা ▁প্র মান ী ত ।
▁যারা ▁আরো ▁বি স্ত ার িত ▁জান তে ▁চ ান , ▁তাদের ▁জন্য ▁একটা ▁রা স্ত া ▁বলে ▁দে ই ।
▁ক্রিকেট ▁প ক ▁প ক ▁করে ▁না চে ।
▁কেন ?
▁এদের কে ▁যদি ▁পার ো ▁হাত ▁পা ▁কে টে ▁দা ও ।
▁পুর ুষ ▁মহি লা ▁সম্ মি ল িত ▁ভাবে ▁যে খানে ই ▁কাজ ▁করতে ছে ▁সে খানে ই ▁এসব ▁ন ির বে ▁চ ল তে ছে ।
▁ক বে ▁প্র তী ক্ষ ার ▁অব স ান ▁হবে ।
▁অ বি ল ম্ বে ▁পা প অ ন ▁কুত্তার ▁বাচ্চ ার ▁পদ ত্যা গ ▁দা বী ▁কর ছি ।
▁সব ▁নায় িক ারা ▁চুদা ▁খাই য়া ▁জন প ্রি য় ▁হয় ।
▁শ ালার ▁ল জ্ জা ▁নেই ▁ম ুর গী ▁চোর সব ▁শ াল ারা ▁ভন্ড ।
▁হুজুর ের ▁কথা ▁ট িক ▁সি লে ট ▁সা জা ▁লা ল ▁ও ▁শা হ পর ান ▁ য়ের ▁জায় গা ▁এই ▁জায় গ ায় ▁ও নেক ▁আ বা স িক ▁হু টে ল ▁কেন ▁কথা ▁ট িক ▁হলে ▁লাই ক ▁দিন ও র ▁ক প ালে ▁জুতা ▁মার ো ▁বে ই মান ▁বা গি জ ুত িয়ে ▁ক প াল ▁ফা টি য়ে ▁দেওয়া ▁দরকার ▁এই সব ▁ভ ণ ্ড দের হে ▁মানুষ ▁আল্লাহ কে ▁ভ য় ▁কর ।
▁মাদারচোদ ▁তুই ▁ভন্ড ▁তুই ▁কুত্তার ▁বাচ্চা ▁ভন্ড ▁কুত্তার ▁বাচ্চা ▁তো রে ▁পাই লে ▁জুতা ▁দিয়া ▁বা ড়ি ▁গ িয়ে ▁শ িক্ষ া ▁দি মু তা হ ের ি ▁কে ▁দিয়া ▁ত রে ▁পু ট কি ▁মারা মু ▁মি তা ▁কথা ▁বল ার ▁জন্য শ াল ারে ▁কুত্তার ▁বাচ্চা ▁বল লে ও ▁কুত্তার ▁অপ মান ▁হবে এক ▁হা ং কি ▁সাথে ▁তি ন ▁নাস্তিক ের ▁বাচ্চা ▁কুত্ত ারা ▁জী ব নে ও ▁বুঝ বে ▁না এ র কম ▁জানোয়ার দের ▁আ গু নে ▁পু ড় িয়ে ▁মারা ▁উচিত বাল পা ক না ।
▁বে টা ▁ছাগল ।
▁ত বে ▁এটা ▁ত ারে ক ▁জি য়ার ▁চ ালা ক ী ▁হ তে ▁পারে ▁ল ীগ ▁এমন ই ▁বলতে ▁পারে ।
▁সি লে ট ের ▁এই ▁দুই ▁দ ান ব ▁আজ কা ▁একটু ▁হ াই ▁হয়ে ▁গে ছি লো ।
▁হি ং সা , ▁ ঝ গ ড়া , ▁প্র ে ম , ▁পর ক ী য়া ▁সব ▁পা ওয়া ▁যায় ▁এক ই ▁স ির ি জে ।
▁আরে ▁সে ▁যে ▁কত ▁বড় ▁ড া কা ত ▁সেটা ▁বাংলাদেশের ▁জন গ ণ ের ▁বুঝ ার ▁কোনো ▁বা কি ▁নেই ।
▁শুধু ▁তাই ▁নয় ▁সব ▁ধর নের ▁অপরাধ ▁বে ড়ে ছে ▁ব হ ু গু ণ ▁তার ▁পি ছ নে ▁সরকার ▁ব্যা প ক ▁সম স ্যা ▁প ড় বে ▁যদি ▁প্র শা স নের ▁কাছে ▁এমন ▁কিছু ▁জা তি ▁ল জ্ জ িত ▁।
▁শি শ ু ▁ব ক্ত া ▁কে য়া ম তের ▁আ লাম ত !
▁ব োর খ ার ▁নি চে ▁সে মি জ ▁ছাড়া ▁কিছ ুই ▁পরে ন াই ।
▁তারা ▁কি ▁তার ▁স ঙ ্গ ▁পে তে ▁ভালো বা সে ▁নার ু বে ল ▁নাম ের ▁ছে ল েরা ▁এক দ ম ▁ফা জি ল ▁হয় ▁আমার ▁চে না জ ানা ▁রু বে ল ▁নাম ের ▁ছে ল েরা ▁ফা জি ল ▁এ রে ▁উচিত ▁শ িক্ষ া ▁দেওয়া ▁উচিত ▁ছিল পাপন ▁সাহেব ▁অনেক ▁হয়েছে ▁এখন ▁আপনি ▁বির তি ▁নে ন ভাই ▁খারাপ ▁লাগ া টা ▁অনেক ▁বেশি ▁কাজ ▁করতে ছে ▁সত্য ি ▁হ ্রি দ য় টা ▁পু ড়ে ▁যাচ্ছে ।
▁পাই ▁খান ার ▁দি কে ▁চা য়া ▁থা কি ।
▁মি জ ান ুর ▁র হ মান ▁আজ হার ী কে ▁ভন্ড ▁যে ▁বল বে ▁সে ▁হচ্ছে ▁একটা ▁কা ফ ীর এ সব ▁জ িক ির ▁না ▁করা টা ▁বাল ো আমি ▁হলে ▁সব ▁কয় টা কে ▁মার তে ▁শ ুরু ▁কর তাম ▁মা ম ুন ুল ▁হক ▁সাহেব ের ▁মা থা ▁খুব ▁ঠ ান্ ডা ▁ছিলো সে ই ▁মু না ফ ে ক ▁যে ▁অ শ্ ল ী ল ভাবে ▁গ ালা গ ালি ▁দেয় ।
▁আস ুন ▁আমরা ▁সবাই ▁এর ▁ত ী ব ্র ▁প্র ▁তি বাদ ▁গ ▁ ড়ে ▁তু ▁লি !
▁তোর ▁সো না ▁কা টু ম ▁যা তে ▁তুই ▁তোর ▁ব উ রে ▁চুদ দ ো ▁না ▁পার স ।
▁পরি বে শ ▁টা ▁সুন্দর ▁না ▁কই ▁কোনো ▁হ ৈ ▁চ ৈ ▁আছে সি সি ▁ক ্যা ম েরা ▁তুই ▁অপরাধ ী ▁রে !
▁সাকিব ▁যখন ▁ছিল না ▁বাংলাদেশ ▁তখন ো ▁খেল ছে ▁সাকিব ▁না ▁থাক লে ▁দল ের ▁কিছ ুই ▁হবে না য ে ই ▁না ▁চে হ ারা ▁নাম ▁রাখ ছে ▁পে য় ারা ।
▁আজ কে ▁থেকে ▁বাংলাদেশের ▁খেলা ▁আর ▁দেখ বো ▁না ।
▁তর ▁মাগির ▁ঘ রের ▁মাগি বাং লা দেশ ের ▁মানুষের ▁কাছে ▁গ ন ত ন্ত্র ের ▁উ জ্ জ ্ব ল ▁দ ৃ ষ্ট ান্ত ▁খ ালে দা ▁জি য়া ।
▁তাদের ▁মু খে ▁আমি ▁আর ▁ব ন্ ধু ▁মি লে ▁ছাগল ের ▁পে শা ব ▁ড ালি না ম্ বার ▁ও য়ান ▁বেশ ্যা ▁মাগি ▁মা হি প রি চ াল ক ▁একটা ▁গা ধ া ,, ,, এ ত ▁সুন্দর ▁একটা ▁নাটক ▁এই ▁ভাবে ▁মি ল ▁ছাড়া শ েষ ▁করে ▁দেও য়ার ▁কোন ▁মান ে ▁হয় .. . !
▁সম স ্যা ▁নাই ।
▁জন ম হ য়ে চে হ েরে ▁এক ▁বার ▁জুতা দা ▁বাই র াই ▁সে ▁।
▁প্র ত্য ে ক ▁ভার ত বা স ী ▁বাংলাদেশের ▁সা ফ ল ্য ▁চায় ।
▁খুব ▁ভালো ▁অভিনয় ▁হয়ে চে ▁সব ার ।
▁দেশে ▁সেই ▁র কম ▁ভালো ▁মান ের ▁প ত িত াল য় ▁নেই ▁পুর ুষ রা ▁একজন ▁আরে ক জন কে ▁পু ট কি ম ারা ▁ছাড়া ▁কি ভাবে ▁য ৌ ন তা ▁মে টা বে ▁আমার ▁জান া ▁নেই ।
▁ভাই য়া ▁এ স ো ব ের ▁বিচার ▁ও পর ▁আল্লাহ ু ▁করবে ▁আমরা ▁বলে ▁গো নার ▁ভা গি ▁হ তে ▁চাই ▁না ▁।
▁এ ▁শ য়তান ।
▁আবার ▁এর ▁মধ্য ে ই ▁তোদের ▁নাম ▁ ঢ ু কি য়ে ▁দিয়ে ছি স ।
▁এমন ▁মানুষ ▁কোনো ▁করে এই ▁মেয়ে ▁কে ▁সে ফ ুদ ার ▁এক ▁টা ▁ড ায় ল গ ▁দিয়ে ▁জান ▁সব ায় হ াই রে ▁নি ষ্ট র ▁মানুষ ডি সির ▁অ কে জ ো ▁মে শি নের ▁এত ্ত ▁জ োর !
▁আমার ▁শ ুন ার ▁বাংলা ▁আমি ▁তু ম ায় ▁ভাল বা সি নার ীর ।
▁তর ▁বাচ্চা ▁আমা কে ▁দিয়া ▁দে ।
▁কারণ ▁এ টি ▁তার ▁প্র থ ম ▁সে ঞ ্ চ ুরি , ▁তাই ▁এই ▁উ ল্লা স টা তে ▁তার ▁কোন ▁অ ভ দ ্র তা ▁হয় নি ।
▁হ ায় ▁রে ▁বাংলাদেশ ▁এই ▁কি ▁ছিল ▁ছা ওয়া , ▁আমাদের ▁ম হ ান নি জ ▁স ্ব ম হি ম ায় ▁প্রতি ষ্ ঠ িত , এ সব ▁জা জ দের ▁নাটক ▁দেখা ▁করে ▁দা ও ।
▁এ ম নি ▁সাকিব ের ▁পা শে ▁দা ঁ ড় িয়ে ▁মি ছে ▁ক ান্না ▁করলে ▁হবে না ▁তো ▁আপন ▁ভাই ।
▁ম ূ র্ খ ের ▁গো ষ্ ঠ ী ।
▁কি ▁বি ডিও ▁বান িয়ে ছো ▁কোনো ▁কিছু ▁মি লে নি ▁সব ি ▁মিথ ্যা ▁বান ো য়া ট ডি সি ▁করলে ▁ই ন জ য় ▁পা বল িক ▁করলে ▁ধর ্ষ ণ ▁হ ায় রে ▁বাংলাদেশ ▁ব ঙ ্গ ব ন্ধ ুর ▁সো নার ▁বাংলাদেশ !
▁কুত্তার ▁বা চ্ছা ▁পাপন ঐ ▁মাদার ▁চুদ ▁কি ▁লে খ চি স তো র ▁কি ▁বালের ▁রা গ ▁পাপন মা দার চুদ তো কে ▁সাকিব ের ▁বাল ▁ফ াল ান োর ▁কা জে ▁দি বো ব ান দ ির ▁পুত ▁আর ▁কোন ▁নি উ জ ▁পা স না .. . ?
▁এই ▁হলে ▁এত ▁হবে ই ।
▁ওরা ▁নিজের ▁কে ▁কি ▁মনে ▁করেন ▁ওরা ▁হে ▁কি ▁এমন ▁হয়ে ▁গে লেন ▁ওরা ▁একটা ▁কে ▁তো ▁ছাগল ▁চ ুর ের ▁মতো ▁লাগে ▁অপ মা ণ ▁করা ▁শি খে ছেন ▁বা ট ▁সম মা ণ ▁দিতে ▁শি খে ▁নাই ভাই ▁মিথ ি লা ▁একজন ▁প তি তা ।
▁তোরা ▁শালা ▁কুকুর ।
▁মিন্ নির ▁বিচার ▁দু নি য়া তে ▁না ও ▁হ তে ▁পারে ▁ওর ▁বিচার ▁আল্লাহ ▁কর বেন ।
▁এত ▁ঘট নার ▁পরে ও ▁মু খ ▁দেখ ায় ▁কি ভাবে ?
▁কুত্তার ▁বাচ্চ ারা ▁টা ▁ফা ষ্ট ▁বল ার ▁এর ▁পি ছ ▁বান াই লো ▁না ▁।
▁কা ও য় ▁কাদের ▁ম র লে ▁ক ুত তা ▁য বে ▁করে ▁জানোয়ার ▁দের ▁খা ও য় ানো ▁হবে ▁কেন ▁না ▁কাদের ▁একজন ▁সন্ত ্রা স ী ▁স ্ব ৈ রা চার ▁জানোয়ার পা গ লা ▁কাদের ের ▁সা তে ▁বে গ ম ▁জি য়া ▁কে ▁মি লা লো ▁কোন ▁পাগল বাল ছি রা ▁তুই ও ▁কার ো ▁কা ছ ▁থেকে ▁একটা ▁চেয়ে ▁নে ।
▁বাংলাদেশের ▁টাকা ▁স ালার ▁পুত রা ▁ব সে ▁ব সে ▁লা খ ▁টাকা ▁লা খ ▁বে ত ন ▁পাই জ ানি ▁না , ▁কেন ▁জান ি ▁হ ্যা প ির ▁ম ূ খ ▁দেখে ▁মনে ▁হলো , সে ▁রু বে ল ▁কে ▁কিছু টা ▁হলে ও ▁ভাল বা স ত ▁।
▁জু রে ▁কথা ▁ভ ল ানো ▁হয় তা ছে এ সব ▁ভিডিও ▁আরো ▁বান া ও আ ম ির ▁হা ম জা ▁কে ▁আমি ▁ভালো বা সি এ দের ▁কে ▁বি না ▁জ বা বে ▁শা স তি ▁দেও ৷ ▁আ ল লা হ তা হ ের ি ▁তু য় ▁যদি ▁ভার তে ▁আ ছি ▁তো কে ▁জুতা ▁মার বো আ ল হা ম দ ু লি ল্লাহ ▁আমার ▁এই ▁চ ্য ানে লে ▁নাস্তিক দের ▁বির ুদ ্ধ ে ▁ভিডিও ▁বান া চ্ ছি না স্তিক ▁একজন ▁ভাল ▁মানুষ ▁নাস্তিক ▁দের ▁ফাসি ▁চাই ।
▁মে সি ▁নেই মার ের ▁মতো ▁বিশ ্ব ▁মান ের ▁প্ লে য়ার দের ▁জুতা ▁ডি ল ▁মারে ▁তা ও ▁কিছু ▁হয় না ▁আর ▁সা ম ন্য ▁গালি ▁দিয়ে ছে ▁তা তে ই ▁এতো কি ছ ু ▁আম দের ▁মন ▁ক তো ▁নি চ ু ▁ছি ঃ ▁ধ িক ্ কার ▁জান াই ▁এ দেশ ের ▁মানুষের ▁মন ুষ ্য ত ্ব কে | রি ং ▁আই ডি ▁দি চ্ছে ▁ন ত ুন ▁ব ছ রের ▁ন ত ুন ▁ধ া মা কা ▁ন ত ুন ▁রে জি স্ট ার ▁করলে ই ▁টাকা ▁বো না স ▁সেই ▁টাকা ▁ব িক া শ ▁অ থ বা ▁র কেট ▁দিয়ে ▁তু লে ▁নি তে ▁পার বেন ▁রে জি স্ট ার ▁করার ▁সময় ▁রে ফ ার ▁কো ড ▁হি সে বে ▁ব্যা ব হার ▁কর বেন ▁এই ▁কো ড টি ▁না ▁হলে ▁টাকা ▁পা বেন ▁না ▁কো ড টি ▁রে ফ ার ▁করে ▁ল গ ▁ই ন ▁করলে ই ▁বো না স ▁প েয়ে ▁যাবে ন ।
▁ও রে ▁ভাই ▁আমার ▁জি ব নে ▁দেখা ▁চ র ম ▁একটা ▁ই ন্ টার ভি উ ▁খু বি ▁খু বি ▁মজা ▁পাই লাম ▁কুত্তা ▁ম র ার ▁পর ▁ফ েরে শ তা ▁আস লে ▁ব লি স ▁ম াই ▁লাই ফ ▁ম াই ▁র ুল স এক টি ▁শ িক্ষ া ম ূ ল ক ▁সি নে মা ▁ব লা ▁যায় ▁ ১০০ . /: ▁যে ▁যে মন ▁তাহ ার ▁ক প ালে ▁জু টে ও ▁তে মন = শ ু ধু ▁গান ▁গ ুল ই ▁খারাপ ▁তাহ া ▁ছ ারা ▁সি নে মার ▁সব ট ুক ুই ▁কা হি নি ▁খু বি ▁ভাল ▁লে গে ছে ▁সেই ▁র কম ের ▁একটা ▁মুভি ▁দেখ লাম ▁সি নে মা টি ▁দেখ ার ▁আগে ▁ভাব তাম ▁মনে ▁হয় ▁তে মন ▁কোন ▁কা হি নি ▁নাই ▁দেখ ার ▁পরে ▁সে ▁ভ ুল ▁ট ুক ু ▁ভা ং ল = অ ল দা ▁বে স্ট হা ▁হা ▁হা | এই ▁ছ বির ▁সব ▁গান ▁গুলো ▁লো ড ▁দিলে ▁খু শি ▁হ বো ।
▁ছা গ লা ▁তাহ ের ী !
▁স ান িত ার ▁চুদা ▁চুদ ির ▁ভিডিও ▁গে ম স ▁দেখতে ▁চাই , ▁পার লে ▁সেটা ▁দেও , পা গল ▁চুদা ▁জা জ হে ড ার ▁বিচারক ▁নিজে কে ▁কি ▁মনে ▁করে ▁মা ঘ ির ▁পোলা স ান াই ▁কে ▁তো ▁দেখতে ▁পার ছি ▁না ▁এখানে ▁তো ▁বড় ো ▁মত ▁একটা ▁গা ভ ী ▁দেখা ▁জা চ্চ ে ▁দেশের ▁সব চ েয়ে ▁আ চোদ া ▁শ ো ▁সব ▁জা জ ▁গো ▁মারে ▁চুদ িক ুত্ত ার ▁বাচ্চা দের ▁লা তি দি য়ে ▁পা লাই ▁দে য়ার ▁দরকার ▁চে য়ার ▁থেকে ই ভ ানা ▁আপ ুর ▁পা ছা ▁টা ▁জ ো স দ য়া ▁করে ▁এই ▁ধর নের ▁ভিডিও ▁আপ লো ড ▁কর বেন ▁না ।
▁ম ুত ্র ▁প ান কার ী ▁ছাড়া ▁আর ▁কেউ ▁না ▁এই ▁ ষ ড় য ন্ত্র ের ।
▁যদি ও ▁লোক জন ▁সে খানে ▁প স্ রা ব ▁করে ।
▁ম ৌ স ু ম ির ▁দু ধ ▁এতো ▁বড় ▁কেনো আ পন ারা ▁দেশে ▁আর ▁মানুষ ▁প ান ▁না ▁এ ▁র কম ▁খানকি দের ▁ছাড়া ।
▁আম ের িক ান ▁এক সে ন্ট ▁এ ▁বাংলা ▁বলে ▁কি ▁নিজের ▁রে ট ▁ব ারা বার ▁চ েষ ্ টা ▁কর ছ স ▁তোর ▁মত ▁ছি ন াল ▁মাগী দের ▁জন্য ▁বা কি ▁মে য় েরা ▁ন ষ্ট ▁হচ্ছে ।
▁বালের ▁এক ▁কথা ▁বার ▁বার ▁ভাল ▁লাগে ▁না ।
▁মিথ ্যা ▁একটি ▁চ ার িত ্র িক ▁ব্যা ধ ি ।
▁দেশ ▁এ ▁যে ▁দ ুর ্ নি তি ▁হই তা সে ▁তা তে ▁তারা ▁কোন ▁বাল ▁ছ িরে ▁না ।
▁তোর ▁ম াই য় ারে ▁চো দি ▁হ ালার ▁পুত ▁ভ ু য়া ▁নি উ জ ▁কেন ▁দি স ক ুত্ত ার ▁বাচ্চা ▁কুত্তার ▁বাচ্চা ▁কুত্তার ▁বাচ্চা ▁ভার ত ▁এর ▁সাথে ▁জ রিত সা কিব ▁কে ▁নিয়ে ▁ন ো ং রা ▁খেলা ▁খেল ছে ।
▁মিথ ্যা বা দি ▁মহি লা টা ▁নিজে ই ▁ছ ড়া য়ে ▁ধর তে ছে ▁সে ▁কি ▁সত্য ি ▁কথা ▁বল বে ▁মেয়ে টি কে ▁রি মান ্ড ে ▁নি লে ▁সত্য ি ▁কথা ▁বের ▁হবে ।
▁যত ▁সব ▁নি ষ ি দ ্ধ ▁প ল্ ল ির ▁বে ল ুন ▁ফা টা ▁মেয়ে ▁।
▁জ টি ল ▁পুর াই ▁মা থা ▁খারাপ ই স লাম ে ▁হি ল্লা ▁বি য়া ▁বলতে ▁কোন ▁বিয়ে ▁নেই , ▁মি ডি য়া তে ▁প্র চার ের ▁আগে ▁এই ▁ই ন ফ র মে শ ন ▁গুলা ▁জান া ▁দরকার ▁আছে ▁প্র চার ▁কার ী দের ।
▁ছাগল টা ▁হি ট ▁দু ▁একটা ▁নাটক ▁বান িয়ে ছে ▁তো ▁ক ী ▁এমন ▁করছে !
▁মাগির ে ▁ভালো ▁করে ▁চোদা ▁দিলে ▁গে য়ান ▁ফ িরে ▁পা বে এ র কম ▁করে ▁ন ুস রা তের ▁পরি বার ▁ও ▁এক দিন ▁ক ান্না ▁করে ▁ছিল ▁তোদের ▁জন্ ম ▁দেওয়া ▁কু লা ঙ ্গ ার ▁সন্তান দের ▁কারণ ে ছা গল ের ▁বাচ্চা ▁ডি ▁সি ▁পাগল ▁হই য়া ▁গেছে ▁ল ুই ছ চা খান কির ▁পোলা ▁কে ▁জুতা ▁দিয়ে ▁পি ট ান োর ▁দরকার হ ালার ▁সো না ▁ক াই টা ▁দেয়া ▁উচিত ▁ন ট ির ▁পু লায় ▁এই ▁ঘট না ও ▁অ স ্ব ী কার ▁করতে ছে !
▁আমি ▁তো ▁কা ম ▁করি ▁নাই ।
▁কু থায় ও ▁মু খ ▁দেখ ান োর ▁জায় গা ▁থাকে ▁না ।
▁দু খ খে ▁আর ▁কি ▁বল বো ▁এ গু লা ▁হাস ্য কর স ু ন্দর ▁উপ স্থা পন এ রা ▁জা হ ান্না মী ▁বাচ্চা ▁পোলা প াই ন ▁সব ▁টাকা ▁কা মান োর ▁ধ ান্ দা ▁যত ▁সব তা হ ের ি ▁ত ুর ▁কয় দি নের ▁ছ োট রে ▁একটু ▁জান া বি ▁বি য়াদ বির ▁একটা ▁সি মা ▁আছে ▁শি শ ুক াই ফা ▁হ াল ু ম হা তের ▁আ ং গ ুল ▁জে মন ▁স মান ▁না ▁প্র ি থ ি বী তে ▁সব ▁মানুষ ▁ও ▁স মান ▁না ▁জার ▁ক ম ্য ▁জে মন ▁তার ▁ফ ল ▁তে ম নি ▁পা বে ▁হুজুর েরা ▁কি ▁বলে ছে ▁তুমি ▁গা জা ▁খা ও ▁মা জ ারে ▁সে জ দা ▁কর ▁এ গু লি ▁করি ▁আমাদের ▁মত ই ▁সা ধার ন ▁জন গ ন ▁আমি ▁এই ▁ক থ াই ▁ভ ল তে ▁চাই ▁জে ▁কিছু ▁কিছু ▁ভন্ড ▁দের ▁কার নে ▁সবাই কে ▁ব লা ▁ঠিক ▁না ▁কার ন ▁আল্লাহ র ▁অ লি রা ▁কখন ই ▁বলে ▁না ▁তু মরা ▁খারাপ ▁প থে ▁চ ল রা ত ▁টা ▁বা জে ▁এই স ম য় ▁কেন এ রা ▁চ ার ▁না স ত িক ধ ন্যবাদ ▁ভাই ▁এই ▁কুকুর ের ▁বাচ্চা কে ▁নিয়ে ▁র ো স্ট ▁করার ▁জন্য ।
▁কাউ য়ার ▁কি ▁য োগ ্য তা ▁আছে ?
▁এই ▁সরকার ই তু ▁ইসলাম ▁বির ু দি ▁ডি সির ▁দ ারি ▁থাক লে ▁বল তু ▁আ লে মরা ▁এ ম নি ▁এই ▁আ ওয়া মি ল ীগ রা ▁শুধু ▁আ লে ম দের ▁বির ুদ ্ধ ে দার ু ণ ▁একটা ▁কথা ▁যে ▁দা ড়ি ▁ছিলো ▁না ▁আজ ▁যদি ▁হ তো ▁কোন ▁মা ও ল ানা ▁তাহলে ▁স ারা ▁দেশের ▁মানুষ ▁নে মে ▁যে তো ▁ঠিক ▁বলে ছেন ▁আপনি ও র ▁চো খে ▁মু খে ▁ই স্ প স্ট ▁বু জা ▁যাচ্ছে ▁যে ▁প্ রা ক ৃ ত ▁প ক্ষ ে ▁ও এই ▁অপরাধ িক োন ▁কিছ ুই ▁গো পন ▁নেই ।
▁চা চা ।
▁এরা ▁শুধু ▁ইসলাম ▁নয় ▁দেশ টা কে ও ▁ধ ্ব ংস ▁করছে ।
▁করা ▁আ লা দের ▁দো স ▁নেই ▁ক ্যা মের াই ▁আ লার ▁দো স বি য়ার ▁অন ুস ট ান ▁হ র ▁মনে হ য় মি ন্ নি ▁সত্য ি ▁পর িক ল্ প না ▁করে ▁তার ▁স্বা মী কে ▁হ ত্যা ▁কর িয়ে ছে ▁।
▁পো কা মা ক ড় কে ▁বিচার ▁সা জা ▁এই ▁সব ▁দেয়া ও ▁কি ▁আছে ▁?
▁তার ▁রা ত ▁কা টে ▁চো খ ের ▁জ ্ব লে ▁বাল ি শ ▁ভি জ িয়ে ।
▁?
▁কার ো ▁টাকা ▁চ ুরি ▁করছে !
▁মাগী ▁একটা ▁স ্যার ের ▁দোষ ▁বলে ▁নাই ।
▁আর ▁সাকিব ▁ভাই য়া ▁আবার ▁ফ িরে ▁আসে ▁কি ন ানা কি ▁ভিডিও ▁পা ও ▁করা ▁হচ্ছে ।
▁যা ও ▁দ ুদ ু ▁খা ওয়া ▁গ িয়ে ▁।
▁ওর ▁শাস্তি ▁চাই এ ত ▁দি নে ▁বুঝ তে ▁পার লাম ▁এই ▁দেশে ▁অপরাধ ী ▁গান ▁এত ▁জন প ্রি য় ▁হ ওয়ার ▁কারণ ▁কি !
▁কুত্ত াল ীগ ের ▁অব ৈ ধ ▁বেশ ্যা ▁চ রিত ্র হ ী ন ▁মাগি ▁প তি তা ▁হা সি না ▁মাগি ▁সরকার কে ▁স ুত ার ▁র ড ▁দিয়ে ▁চুদ ান োর ▁কোন ▁ব িক ল্ প ▁নেই ।
▁ডি ▁সি ▁পা সি ▁চাই ▁মেয়ে ▁কে ▁ও পা সি ▁চাই ভি ডিও টা ▁এক ▁মি নি ট ও ▁না ▁ত বে ▁ক মান ্ট ▁গুলা ▁পর তে ▁পর তে ▁পা ঁ চ ▁মি নি ট ▁লাগ লো ▁সেই ▁লাগ লো ▁পর তে ▁এখানে ▁মে ন শ োন ▁জ দি ▁দেওয়া ▁জ াই তো ▁তাহলে ▁সব ▁ব ন্ ধু দের ▁ক মান ্ট ▁গুলা ▁দেখ াই তাম ই স লাম ের ▁শ রি য় তের ▁মত ▁বিচার ▁করা ▁হক ।
▁আমার ▁হে ড ার ▁পুত ের ▁ক ান্ দে ▁ছা তি ▁।
▁এক র কম ▁একটা ▁মা দ ক ▁ব্যা ব স ায় ী ▁খু নি ▁র ▁সাথে ▁কে ▁ঘ র ▁করতে ▁চাই ▁যারা ▁এর কম ▁ই ভ টি জি ং ▁স ী কার ▁শুধু ▁তার াই ▁বো ঝ ে ।
▁কিন্তু ▁যারা ▁এর ▁সাথে ▁য ুক ্ত ▁তাদের কে ▁গ ্রে ফ তার ▁করছে ▁না ।
▁আর ▁ধন্যবাদ ▁পু লিশ কে ▁এই ▁য ন্ ন ▁জে ▁মিন্ নির ▁মতো ▁মাগি কে ▁ধর ার ▁য ন্য ।
▁অ স ভ ্ ভ ো ▁ভন্ড ▁কো থা কার হ ু জুর ের ▁কথা ▁স ট িক শি শ ু ▁ব ক্ত া ▁জা মান ▁বড় ▁একটি ▁ফে ত না !
▁একটা ▁বাল ি ▁পরি মা ণ ▁ল জ্ জা ▁বলে ▁কিছু ▁নেই ।
▁টা কার ▁লো ভ ে ▁মা দ র চোদ ▁এই ▁শ ব ▁কো র ছে ▁।
▁ওরা ▁আ ওয়া মী ▁ল ীগ ।
▁এটা ▁কোন ▁ধর নের ▁তদন্ত ▁যে ▁অপরাধ ▁করে ▁আবার ▁সেই ▁ ্ ্ ্ ্ ্ ম েয়ে টি কে ▁রি মান ্ড ে ▁নিয়ে ▁জি জ্ ঞ া সা বাদ ▁করা ▁হোক !
▁চোর ▁দে য়ান ▁বা গি এই ▁মহি লা ▁কা ফ ের ▁শ য়তান ।
▁দেয়া ।
▁ভালো বা সা ▁অ বি রা ম ▁প্র ি য় ▁সাকিব ▁আ ল ▁হাস ান ▁ভাই পাপন ের ▁পদ ত্যা গ ▁চাই দেশ ের ▁দ ূ র্ না ম ▁করতে ▁ছ ারে ▁নাই , ক ত ▁ছ োট ▁ম নের ▁মানুষ কে ও ▁অভি য োগ ▁করলে ই ▁দেশের ▁সম্ প দ ▁কে ▁নি ষ ি দ ্ধ ▁করা ▁বো কা মি ,, ▁আমি ▁পা কি স্ত ান ▁কে ও ▁ভালো বা সি ▁ত বে ▁প্র থ মে ▁বাংলাদেশ ▁জি ন্দ া বাদ ।
▁খ ালি ▁দেখ ব ▁সাব ্বির , না সির , ম ো সা দ ্ দে ক ▁কি ▁কর ল ।
▁তুই বাল পা ক না সালা ▁ব ন ডা ▁হ েরে ▁পাই লে ▁মার ▁মো ও আমার ▁তো ▁তো মা কে ▁গ ালার ▁খুব ▁ই চ্ছে ▁করছে ▁কার ন ▁তুমি ▁একজন ▁মুস লি ম ▁হয়ে ▁তোমার ▁মা থায় ▁ট ু পি ▁নাই ▁আর ▁ভিডিও ▁বান া চ্ ছো ▁স ারা ▁দেশের ▁মা ঝ ে ▁মুস ল মান দের কে ▁নি শা ▁দেখা চ্ ছ ▁হি ন্দ ু ▁মুস লি ম ▁সবাই ▁তো ▁ভিডিও টি ▁দেখ ছে ▁ত ▁মুস ল মান ির ▁তো ▁ব দ না ম ▁হচ্ছে ▁শালা ▁কুত্তা তা হ ের ি ▁ভন্ড ▁ওই ▁কুত্তার ▁বা চ্ ছ ারে ▁পাই লে ▁ওর ▁মু খে ▁জুতা ▁মার বো ▁হ ালার ▁ভন্ড ▁বে য়াদ ব ।
▁স ালি ▁একটা ▁মাগি মা দা ▁চুদ ▁পাপন ▁তুই ▁কোনো ▁কথা ▁ব লি ▁না ▁কারণ ▁এত ▁দিন ▁এই ▁কথা ▁কোথায় ▁ছিল ▁এখন ▁তুই ▁এ সে ▁এই ▁কথা ▁গুলা ▁বলতে ▁আ ছো ▁কারণ ▁এখন ▁আর ▁কিছু ▁খ ো জে ▁পা ছ ▁নাই ▁দেখে ▁এই টা ▁কর ছ ▁মা দা ▁চুদ ▁ত রে ▁পার লে ▁নিজে ▁খু নি ▁কর তাম মা দার চোদ ▁তোর ▁কাজ ▁কি | ত ুই ▁ক্রি কে টে ▁কি ▁করি স | ত ুই ▁তো ▁রা জন ৈ ত িক ▁লোক | এ তো ▁মা ঠ | কি ন্তু ▁খেলা ▁হয় ▁খ ালি ▁ ঢ া কা ▁আর ▁চ ট ্ট গ ্রা ম ▁এ | ত াই লে ▁এতো ▁মা ঠ ▁দিয়ে ▁কি ▁বাল ▁ফে লাই ছো | ▁সালা ▁তোর ▁প কে টে ▁কত ▁টাকা ▁ ঢ ো কে ▁জা তি ▁জান তে ▁চায় | ▁হা লা ▁প্র থ ম ▁শ ্রে ন ীর ▁ক্রিকেট ▁এখন ো ▁প িক ন িক কির ে ▁তুই ▁কি ▁সাথে ▁চি লি নি ▁হা লা ▁গা ঁ জা ▁খ ো ঁ রের ▁বাচ্চা ▁সা স ক াই ব ▁তোর ▁পু ট কি ▁দিয়ে ▁দি মু ▁হা লা ▁আবাল ▁ ৷ তো র ▁বো নের ি ▁চুদি ত র ▁মতো ▁হা জার ▁মাগ ীর , র ু বে লের ▁কাছে ▁সময় ▁নাই স ু ভা ▁জান ▁আমার ▁ক লি জা ▁আমি ▁তো মা কে ▁চুদ তে ▁চাই মা দার চ দ ▁পাপন মা গ ির ▁পু লা ▁পাপন ▁তুই ▁একটা ▁কুত্তার ▁চুদা প ো লা ▁তোমার ▁সাকিব ▁এর ▁পা শে ▁দা ঁ ড় ান োর ▁কোনো ▁য োগ ্য তা ▁নাই ▁তোমার ▁মতো ▁পা ▁কুত্তা ▁রে ▁ধ ুর ▁শালা ▁মাদার চ ো দের ▁বাচ্চা তো র ▁ব ৌ রে ▁গ িয়ে ▁চোদ ▁শ ালার ▁পু ট পাপন ▁স ালার ▁পুত ের ▁পদ ত্যা গ ▁চাই তো র ▁মা ▁কে ▁সবাই ▁চো দে ত ুই ▁মুস ফিক ের ▁না মে ▁মা ম লা ▁দে ▁তাহলে ▁দেখ বি ▁সব ▁সত্য ি ▁বের হ য়ে ▁আস বে ▁তাহলে ▁তে ল ▁মারা ▁সব ▁মাদার চুদ ▁ঠিক ▁হয়ে ▁যাবে প ো ন্দ া ▁নাকি ▁পা প ো ন্দ া ▁খানকির ▁পোলা ▁আস লে ▁আপ ো ন্দ া ▁পাপন ▁দালাল ▁মাদার চুদ পাপন ▁খানকির ▁পোলা ▁মে ই ন ▁শ য়তান ▁ও রে ▁লা থ থ ী ▁ম াই রা ▁বি সি বি ▁থে কা ▁বাই র ▁করা ▁দরকার সি লে ট ের ▁অ ধ ি না য় ক ▁বালের ▁অ ধ ি না য় কম ুস প িক ▁এর ▁খ বর ▁নাই ▁আর ▁খানকির ▁পো লার ▁গো ▁দ ালা লি ঐ ▁পাগল ের ▁বাচ্চা ▁তোর ▁এই ▁ভিডিও ▁বান ানো ▁বাদ ▁দে ।
▁দেখে ।
▁ভাই ▁আপনার ▁কাছে ▁একটা ▁র িক ু য়ে স্ট ▁শুধু ▁পা প ু ন্দ ারে ▁নি য়া ▁একটা ▁র ো স্ টি ং ▁ভিডিও ▁চাই | ক ্যা সি নো ▁ক ান্ ড ▁নি য়া ।
▁ভিডিও টা ▁দেখে ▁রা গে ▁স োর ি ল ▁জ ো ল তি ছে ।
▁জানোয়ার ।
▁কে ▁কে ▁এক ম ত ▁লাই ক ▁দিন আ মরা হ ▁চাই ▁সাকিব ▁আমাদের ▁বাংলাদেশের ▁টি মে ▁খেল ুক ▁কিন্তু ু ▁ওর ▁শাস্তি ▁ক ম ায় ▁দিলে ▁বাল ো ▁হয় আ শা ▁কর ছি ▁সে ▁বি পি এ লে ▁পার ফ র্ ম ▁করে ▁জা তী য় ▁দ লে ▁চ ান্ স ▁পা বে ।
▁যা ▁কর বি ▁স ্রে ফ ▁ক মে ন্ টে ▁পার বি ▁আর কি ।
▁মাদার ▁স োদ কে ।
▁মু শ ফিক ▁ব স ▁তো ▁সব চ েয়ে ▁বেশি ▁ধ ারা বা হ িক এই ▁হারা ম জা দা ▁শ য়তান ের ▁জার জ ▁মানুষের ▁ট ্যা ক্ সের ▁টা ক ায় ▁মাগী বা জি ▁করে ▁আর ▁খে লার ▁মা ঠ ে ▁দেশের ▁পা ছ ায় ▁বা ঁ শ ▁দেয় ।
▁ক ▁ ো টি ▁মানুষ ▁তর ▁সা থ ▁ ে বাং লা দেশ ের ▁মি ডি য়া ▁হ ল ▁মাদারচোদ ।
▁তারা ▁গালি ▁খ ায় ▁খ ায় ▁তি ভ ু ▁ভি উ ▁তো ▁প ায় ▁!
▁ম ূ ল ত ▁পাপন ▁ই ▁এই ▁কাজ ▁করেছে ।
▁আমার ▁কথা ▁আ শে পা শে ▁কি ▁কোনো ▁মানুষ ▁ছিল ▁না ?
▁উ নি ▁খুব ▁ভ লো ▁মানুষ ▁ত বে ▁কিছু ▁বেশ ্যার ▁বাচ্চা ▁দেশ টা কে ▁ধ ং শ ের ▁দি কে ▁নিয়ে ▁যাচ্ছে ন ▁!
▁ক ারে ▁ব লি ▁ম নের ব ্যা থা ।
▁ইসলাম ।
▁তুই তো ▁নি খ া দ ▁গ ণ ্ড ম ূ র্ খ , ▁এক ▁ফ ো টা ▁জ ্ ঞ ান ের ▁আ লো ▁তোর ▁মধ্য ে ▁নেই ।
▁আ ফি ফ ▁কে ▁নিয়ে ▁মা তা মা তি ▁ব ারা বার ি ▁ছাড়া ▁আর ▁কিছ ুই ▁না ▁ও ▁কোন ▁খেলো য়া ড় ▁না ▁আর ▁নাই ম ▁শ ুর ুর ▁মো মে ন্ টা ম ▁ধরে ▁রাখ তে ▁পারে না ▁থেকে ▁ও ভ ার ের ▁পর ▁ওর ▁সি ং গে ল ▁নি তে ই ▁ক ষ্ট ▁হয় খে লা ▁হবে ▁খেলা লা লা ▁হবে বে ▁কে সি নো ▁পাপন কে ▁হ ার বে ▁কে ▁জ িত বে ▁এটা ▁মা ঠ ে ▁না মার ▁আগে ই ▁জে নে ▁যায় ।
▁আ ব রা ▁বলে ▁সে ▁নিজে ▁দেখতে ছে এই ▁খানকি ▁সব ▁সময় ▁ডি সির ▁পা ওয়ার ▁চোদ াই তো ▁অ ফি সের ▁লোক ▁গুলো কে ▁নাকি ▁মানুষ ▁ই ▁মনে ▁কর তো ▁না ।
▁এই ▁জন্য ই ▁তো ▁বাংলাদেশ ে ▁ধর ্ষ ণ ের ▁বিচার ▁মা ত্র ▁।
▁সাকিব ▁এর ▁ব ুক ▁টা ▁ফে টে ▁যাচ্ছে ▁ | আ হ ্ ▁রে ▁সালা ▁চ ুত ি য়া ▁পাপন মা শ রা ফি ▁খানকির ▁পোলা য় ▁কোথায় ?
▁খে লি স না ▁তোরা ।
▁উ র্ দ ্ধ ত ন ▁কর ্ ম কর ্ত ার ▁প্রতি ▁আ ক ুল ▁অন ুর ো ধ ▁যে ▁এই ▁ব্যা পার টা ▁ভালো ▁করে ▁তদন্ত ▁করা ▁হোক ।
▁সা ং বাদ িক ▁সব ▁মাদার ▁চোদ ▁পাপন ▁চ ুর ▁এর ▁পদ ্য তে গ ▁জ র োর ী ▁দরকার পাপন ের ▁দুই ▁গ ালে ▁জুতা ▁মার ি ▁ত ালে ▁ত ালে ।
▁বড় ▁খু নি ▁তো ▁মি নি ন এক ▁দি নে ▁কোনো ▁কিছু ▁হয় ▁না ▁লে ন দে ন ▁গর মি লের ▁কারণ ে ই ▁হয় তো ▁এটা ▁ফাঁ স ▁করা ▁হয়েছে মি ন্ ন ▁ফ োন ▁ক ল ▁চে ক ▁করা ▁হক ▁তাহ লো ▁সব ▁সত্য ▁বের ▁হয়ে ▁জ াবে ▁সত্য ি ▁বাংলাদেশ ▁এখন ▁আর ▁সা ধ ী ন ▁দেশ ▁র ং ▁বা জি ▁দিয়ে ▁ভ রে ▁গেছে ▁করা ▁থেকে ▁করা ▁বে ব স তা ছা ▁নে য়া ▁হক তো মার ▁তু লে ▁দ রা ▁পু টে জ ▁এবং ▁সা জ িয়ে ▁কথা ▁গুলো ▁বু জ িয়ে ▁বল ার ▁জন্য ▁অনেক ▁ধন্যবাদ আমার ▁মনে ▁হচ্ছে ▁তার ▁ব উ ▁এর ▁সাথে ▁জ ড় িত ক ং কে ন ুস রা ত ▁রে ▁যখন ▁হ ত্যা ▁করে ছিল ▁তাই ▁এমন ই ভাবে ▁ন ুস রা তের ▁মা ▁বা বা ▁ন ুস রা ত ▁কে ঁ দে ছিল মি ন্ নি ▁কে ▁এক ▁নাম ্ বার ▁আ শা মি ▁করা ▁হক রি ফা ত ▁ফ রা জ ির ▁ফাসি ▁চাই ।
▁ম ৌ ▁তুই ▁আমার ▁বালের ▁অভি নে তী মি থ ি লা ▁বার ্ জি ন ▁হলে ▁বা চ্ছা ▁কি ▁পু ট কি ▁দিয়া ▁বা হ ির ▁হয়েছে , ঐ ▁মাদার ▁চোদ ▁বার ্ জি ন ▁কি ▁বুঝ ে ,, মি থ ি লার ▁ব োদ ায় ▁হাত ির ▁ধ ন ▁ড ুক ানো ▁দরকার ?
▁বু কার ▁মত ▁মি ড়ি য় ারা ▁কি ▁বলে ।
▁বিচারক ▁বান ায় ছে ▁কে ডা ▁এই গ ুল ারে ▁জী ব নে ▁অনেক ▁আবাল ▁দে ক ছি ▁এমন ▁আবাল ▁দেখি ▁নাই এই ▁মাগী কে ।
▁আজ ▁বাং গ ালি ▁কা দ বে ▁না ।
▁গ ী ব ত ▁করার ▁জন্য ▁য োগ ্য তা ▁লাগে ।
▁হা লা ▁ টে ক ন িক ্য ালি ▁কথা ▁বল ছো ▁জা তি ▁বো কা ▁না ▁সবাই ▁সব ▁বু জে ।
▁সু জন ▁তো ▁ক ্যা সি নো ▁খে লে ▁বি দেশ ে ।
▁থেকে ▁একটু ▁দ ূ রে ▁এ লা কার ▁নাম ▁গ ুই টা ▁।
▁আর ▁তার াই ▁হ ল ▁নাস্তিক ▁।
▁অ না ম্ নী ▁থেকে ▁যে ত ▁অ খ ্যা ত ▁এক ▁হা উ জ ▁ও য় াই ফ ▁হি সে বে ।
▁সাব ্বির ▁আমার ▁অ হ ং কার , ▁আমার ▁গর ্ব ▁কার ন ▁ . মু স্ত া ফি জ ▁ন ট ▁আ উ ট ▁বা ▁দেখে ▁খুব ▁ভাল ▁লা গল ▁তার ▁কা ছ ▁থেকে ▁জ হ র ুল ের ▁ব্যা টি ং ▁শি খ া ▁দরকার সা কিব ▁কে ▁ছাড়া ▁তো ▁খেলা ▁দেখতে ▁ই চ্ছে ▁করে না পাপন কে ▁ধ া ক্ কা ▁দিয়ে ▁বের ▁করে ▁দেওয়া ▁হক ▁কি ▁বলে ন ▁ভাই য়ের ার ু বে ল ▁বাং লে দেশ ের ▁ ১ ▁নাম ্ বার ▁বল ্ লার এ তো ▁পাগল ▁কেনো ▁আপনি ▁ভাই সা কিব ের ▁চো খ ▁বলে আমি ▁বল ির ▁পা ঠ া ▁ব নে ▁গে ছি আ মা কে ▁ক্ষ মা ▁করে ▁দি ও ▁তো মরা ; ভ াল ▁খেল ছে সা কিব ের ▁ও ▁দোষ ▁ক ম ▁নাই !
▁সবাই ▁জানে ▁জে ▁ব ণ ্ড ▁বা হি নী ▁প্র ভা ব শ াল ী দের ▁ছ ত্র ছা য়া য় ▁থাকে ▁এর ▁আগে ও ▁ওরা ▁অপরাধ ▁করে ▁রে হ াই ▁প েয়ে ছে ▁এ বার ▁ও ▁তাদের ▁কিছু ▁হ তো না ▁যদি ▁ ঐ ▁সি সি ▁টি ভি ▁টা ▁না ▁থাক ত ▁হয় তো ▁সি সি ▁টি ভি তে ▁ধ রা ▁না ▁পর লে ▁যারা ▁তাকে ▁বা চা তে ▁আস তো ▁হয় তো ▁তাদের কে ই ▁আ সা মি ▁করা ▁হ তো তা কে ▁বা ঁ চার ▁জন্য ▁দু ট ো ▁গর ম ▁ডি ম ▁দিতে ▁অন ুরু ধ ▁কর ছি আ ল হা ম দ ু লি ল্লাহ ▁আমি ▁ও ▁ম হ ▁খু শি দ র খ া স্ তে ▁তার ▁ন ম ্ব র ▁দেওয়া ▁আছে ▁পা প ▁করলে ▁পা প ের ▁ফ ল ▁তো ▁পা বে ই ।
▁পু রা ▁বে য়াদ প ।
▁আপনি ▁গান ের ▁কথা ▁বল লেন !
▁কে মন ▁যে ন ▁লাগ ছে ।
▁ক থায় ▁আছে স ু খে ▁থাক তে ▁ভ ু তে ▁খ ি লায় | ম েয়ে দের ▁মান স ম্ মান ▁শেষ ▁করে ▁দি লো ▁মাগি ।
▁এই ▁হারা ম জা দা ▁কুকুর ের ▁চেয়ে ▁জ ঘ ন্য ।
▁মজা ▁তুমি ও ▁পাই ছো ▁স ্য ারে ও ▁পাই ছে ▁বা হ ▁ভাই ।
▁রু পা মা গি কে ঘ ো ড়া ধ ন দি য়ে চুদ তে হ বে তা হ লে মা গি আ ল ল লা হ কে নি য়ে ক ো নো খ ারাপ ক মে ন কর বে না আমি ম াল সি য়া প বা সি এই ▁বাল পা ক না ▁তু কে ▁ওয়া জ ▁করার ▁পার মি স ন ▁কে ▁দিয়ে ছে ▁তুই ত ▁এখন ও ▁আ দ ব ▁ক ায় দ াই ▁শি খ ি ছ ▁নাই ▁ত ুর ▁উ স্ত া দ ▁বা ▁ত ুর ▁মা ▁বা ব ায় ▁কি ▁ত রে ▁আ দ ব ▁ক ায় দা ▁শি খ ায় ▁নাই ▁বে য়াদ ব ের ▁বাচ্চা ।
▁নাম ্ বার ▁ব ন্ড মা দার চোদ ▁তোর ▁মারে ▁কুত্তা ▁দিয়ে ▁চোদা ▁দরকার ▁খানকি ▁মাগির ▁পোলা ।
▁বলে ▁দা ও ▁এত দ ু ভ য়ের ▁মধ্য ে ▁র য়ে ছে ▁ম হা পা প ।
▁বা ঙ ্গ াল ী ▁খেলো য়ার ের ▁দি কে ▁দেখ লে ▁মনে ▁হ ▁এদের ▁ন ৈ ত িক তা ▁বলতে ▁কিছু ▁নাই ।
▁সব ▁মাদারচোদ র াই ▁চায় তে ছেন ▁ছেলে টার ▁কা ছ ▁থেকে ▁ধ ান্ দা ▁করার ▁জন্য ▁উ ঠ ে ▁প ড়ে ▁লে গে ছে ▁।
▁সাকিব ▁ভাই ▁আমরা ▁আ ছি ▁তোমার ▁সাথে ।
▁পাপন ▁জ ো য়া ▁চোর ▁কে সি নি ও ▁পাপন ▁নি য়া ▁আস ছে অ শ িক্ষ িত ▁ম ূ র্ খ ▁জানোয়ার ▁রু বে ল | শ িক্ষ ার ▁আ লো ▁তো ▁নায় !
▁বি ষ ক্ত ▁এই ▁নার ীর ▁মনে ই ▁ছিল না ▁কি ▁কোন ▁ছ ল ।
▁ 🇧🇩 এই টা ▁তদন্ত ▁করার ▁কি ▁আছে ▁বুঝ লাম ▁না দেশ ে ▁সব ▁অপরাধ ▁জ গ তের ▁মানুষের ▁এক ই ▁কথা ▁তদন্ত ▁চ ল তে ছে ▁চ ল বে ই য খন ▁ন ুস রা ত ▁কে ▁পু ড় িয়ে ▁মার ছি লো ▁তখন ▁কে মন ▁লে গে ছিল ▁ন ুস রা তের ▁এখন ▁দ র দের ▁শেষ ▁নেই ▁দেখ ছি স র ্ব না শি ▁স র ্ব গ ্রা স ী ▁লু টে ▁নি চ্ছে ▁দেশ টা ▁জন গ ন ▁চেয়ে ▁আছে ▁দেখ বে ▁এর ই ▁শেষ টা ।
▁ভাই ▁ছবি ▁ট ার ▁লি ং ক ▁হবে প াল তু ▁পরিচ াল কের ▁প াল তু ▁ছবি ন াই স ▁মুভি আমি ও ▁প্ রা য় ▁ ৭ ▁টা ▁স ্ ক ুল ▁পরি বর ্ত ন ▁করে ছি , ক ত ▁স ৃ তি ▁কত ▁ব ন্ ধু ▁ফে লে ▁আস তে ▁হয়েছে ▁অনেক ▁মি স ক রি ▁ওই ▁সব ▁স ৃ তি ▁আর ▁ব ন্ ধু ▁গুলো ▁কে ▁জান ি ▁আর ▁পা বো না ▁ওই ▁স ৃ তি ▁আর ▁ব ন্ ধু ▁গুলো কে ।
▁উ নি ▁ভ ুল ▁করে ছেন ▁কিন্তু ▁এটা ▁চ ক ্র ান্ত ।
▁আগে ▁কি ▁করছে ।
▁এদের ▁কার নে ই ▁আজ কের ▁স মা জ ▁দেশ ▁ও ▁জা ত ির ▁এই ▁করুন ▁অব স্থা ।
▁সেই ▁শ খ ▁করে ই ▁নি ল য় কে ▁বিয়ে !
▁বি সি বি ▁থেকে ▁পাপন ▁কে ▁ব হি স ▁কার ▁করা ▁হোক ▁তাহলে ▁সব ▁ঠিক ▁হবে ও রে ▁আজ ী ব ▁নি ষ ি দ ্ধ ▁করা ▁হোক সা কিব ের ▁নি ষ ে ধ া জ্ ঞ া ▁এক ▁ব ছ র দে খ তে ▁দেখতে ▁যাবে ।
▁বে য়াদ ব ▁হুজুর ▁ভন্ড ▁হুজুর ▁শি ন্ নি ▁হুজুর তা হ ের ির ▁দালাল ▁এই ▁ব সে ন ▁ব সে ন শ ালা ▁তুই ▁একটা ▁বে য়াদ ব তো দের ▁আম দ ানি ▁ক ৃ ত ▁গা জা ▁ই ▁ত ▁মা জ ারে ▁য াই এ রা ▁মারা ▁গে লে ও ▁হুজুর ের ▁রা ▁নাস্তিক ▁ভ ে ভ ে ও ▁জায় না মা জ ▁দি বে ▁ য় দ ু নি য়া তে ▁ত র্ ক ▁করা ▁যায় ▁আ খ েরা তে ▁নয় ▁আল্লাহ ▁আপনি ▁সবাই ▁কে ▁হে দা য়ে ত ▁করেন ▁আমি ন ।
▁ভাল বা স ার ▁মানুষ টা কে ▁না ▁পে লে ▁দু ঃ খ ▁করার ▁কিছু ▁নাই ▁ . ভ াল বা স ার ▁মানুষ টা কে ▁প েয়ে ▁গে লে ▁মানুষ টি ▁থাকে ▁কিন্তু ▁ভাল বা সা ▁থাকে ▁না ▁কিন্তু ▁না ▁পে লে ▁মানুষ টি ▁থাকে ▁না ▁কিন্তু ▁ভাল বা সা ▁থাকে ▁অনেক ▁আজ ী বন ▁ . আ র ▁ভাল বা স ার ▁ম ূ ল ্য ▁তো ▁অনেক ▁বেশি ▁ . এ ▁ভাল বা স ার ▁স ্ বাদ ▁অন্য র কম অ ন্য ায় ের ▁প্রতি বা ত ▁করতে ▁গে লে নি জে কে ▁এমন ▁ই ▁হ তে ▁হবে সে ই ▁ছ োট ▁ভ ে লা ▁থেকে ▁আমার ▁প্র ি য় ▁নাই কা ▁শা বন ুর , ▁এমন ও ▁সময় ▁ছিল ▁শা বন ুর ের ▁ছবি ▁চা ড়া ▁অ ন্ ন ▁কোনো ▁নাই কার ▁ছবি ▁ভাল ই ▁লাগ ত ▁না , শা হ না জ ▁খু শি ▁কে ▁চ ঞ ্ চ লের ▁মা য়ের ▁চ রিত ্রে ▁ভালো ▁মান াবে ▁।
▁এই ▁সব ▁দেখে ▁মানুষ ▁খারাপ ▁হয়ে মি ন্ নি ▁রিফাত ▁ভাই র াল ▁ছিলো ▁প্র ি য়া ▁সা হা ▁তার ▁জায় গা ▁নি লো ▁প্র ি য়া ▁সা হা ▁কে ▁ভ ু লে ▁গে লো ▁ক ল্লা ▁কা টার ▁উ দ ্ ভ ব ▁হলো ▁ক ল্লা কা টা ▁থে মে ▁গে লো ▁ড ে ং গু ▁ম শা ▁জন্ ম ▁নি লো ▁ড ে ং গু ▁ম শ ার ▁দিন ▁শেষ ▁চা ▁ ঢ ালার ▁বাংলাদেশ ে ▁রু মে ▁ছিলো ▁এ সি !
▁এই টা ▁দেশের ▁যা ▁উপ কার ▁না ▁করছে ▁তার ▁চেয়ে ▁বর ং ▁ক্ষ তি ▁বেশি ▁করছে ।
▁লা ভ ।
▁সব ▁মি লি য়ে ▁এখন ▁আপনার ▁কাছে ▁কে মন ▁লাগে ▁ ষ া ড় ▁আমি ▁মার ্ কেট ▁প েয়ে ছি ।
▁এই ▁শ ালি ▁সা ম ুক ের ▁মত ▁ডি সির ▁ধ ন কে ▁হে টা ▁দিয়ে ▁ম ুর াই ছে ▁ডিসি ▁আ রা ম ▁পাই ছে ▁আর ▁মহি লা টা ▁টাকা ▁বান াই ছে শ ালা ▁একটা ▁পাগল ।
▁ 1 ▁টা ▁মি নি ট ▁যা ওয়া ▁মান ে ▁মনে ▁হয় ▁আমি ▁আমার ▁চি ন্ তা জ গ তের ▁হি মু কে ▁হ ার িয়ে ▁ফে ল ছি ।
▁আজ ▁রা স ুল ের ▁ও ফা তের ▁পরে ▁আর ▁আ হ লে ▁বা য়ে ত ▁তার ▁না য়ে বে ▁রা স ুল গ ণ ই ▁সেই ▁রা স ুল ের ▁ধ র্ ম টা ▁তাদের ▁সি নার ▁মা ঝ ে ▁ধ রি য়া ▁রাখ ি য়া ছে ।
▁এমন ▁ঘট না ▁হয় তো ▁দেশের ▁আরো ▁গো পন ী য় ▁শা খ ায় ▁হই তে ছে য খন ▁ন ো ং রা ▁কাজ ▁কর ছি লি ▁তখন ▁তোর ▁ছে লের ▁কথা ▁মনে ▁প ড়ে নি স ত্য ি ▁স ্য রের ▁কোনো ▁দোষ ▁নেই ▁যা ▁করার ▁তো ▁ম ্যা ডা ম ▁করলে ন ।
▁য াই হ ো ক ▁আপন ারা ▁শ য়তান ের ▁ক ব লে ▁প ড়ে ▁একটা ▁ক বি রা ▁গো না হ ।
▁নিজে ▁জু য়া ▁খে ই লা ▁বে ড় ায় ▁বাংলাদেশ ▁ক্রিকেট ▁ব োর ্ড ের ▁টাকা ▁দিয়া ▁আর ▁ন ির ▁অপরাধ ▁সাকিব কে ▁আর ▁বাংলাদেশের ▁মানুষ কে ▁দি ল ▁ই ন্ ডি য়ান ▁বা শ ▁এই ▁বাং লার ▁বা শ ▁দি তি ▁পাপন ▁তার পর ও ▁কিছু টা ▁ভাল ▁লাগ তো ▁পাপন ▁তুই ▁মানুষের ▁বাচ্চা ▁হই লে ▁নিজে ▁থেকে ই ▁ন ির ্বা স নে ▁যা ▁আর ▁কুত্তা ▁চোদ ার ▁ফ স ল ▁হই লেই ▁এই ▁দেশে ই ▁থাক ▁ | হ ালার ▁পুত ▁পাপন ▁না ছ ির রে ▁খাই ছ স ▁এখন ▁সাকিব ▁রে ▁খাই তে ▁চা স র ু বেন ▁একটা ▁কুত্তার ▁বাচ্চা ।
▁দ ্ব ায় ▁স ্ব ী কার ▁করার ▁ব ছ রের ▁শাস্তি ▁স ্ থ গ িত ।
▁তর ▁মত ন ▁দের ▁ই ন্ চি ▁ব ক্ত া ▁হলো ▁কি য়া ম তের ▁আ লাম ত ।
▁দু নি য়া তে ▁এতো ▁মানুষ ▁ম রে ▁শ ালার ▁আ ওয়া ▁ল ীগ ের ▁কু ও ায় ▁ম রে না ।
▁তোর ▁মাগি চোদ ানি ▁মাগির ▁তুমি ▁প ড়া শ ো না ▁কেন ▁এখন ো ▁কেন ▁মানুষ ▁নাই ত দের ▁মত ▁ন টি ▁দেশের ▁বাই রা ছ ▁স মা জ ▁ন স্ট ▁কর স ▁কে ▁বল ছে ▁ত কে ▁বা ঁ চ তে ত ুই ▁মজা ▁লু ট বে ▁আর ▁হে কার দের ▁দ ুষ ▁শালা ▁আবাল বাল ের ▁ভিডিও ▁ভ ু য়া ▁ভিডিও ▁বান াবে না স ্যার ▁যখন ▁ ষ া ঁ ড় ▁হো য়ে ▁তো ম ারে ▁ল লি প প ▁বল ▁বান ায় ছিল ▁তখন ▁কই ▁ছিল ▁তোমার ▁এই ▁সন্তান ের ▁চি ন্ তা ▁তো মা কে ▁সবাই ▁তারা ▁রে ট ▁দিয়ে ▁দিছে ।
▁আমার ▁চ ার জন ভাই আ ছে কি ন্তু ▁বড় ▁দুই ভাই ক োন ▁দিন খ ু ঁ জ ▁খ বর ▁নেই ▁না ▁আমি ▁আমার ভাই দের অ নেক ▁ভাল বা সি ▁বিশ েষ ▁করে ▁ছ োট ▁ভাই য়ের এ টি এ ন ▁মি উ জ িক ের ▁ব্য ান ারে ▁উ নার ▁আরো ▁তি ন টা ▁অ ডিও ▁অ ্য াল বা ম ▁আছে ▁যদি ▁পারে ন ▁তো ▁ও গুলো ▁দিলে ▁আরো ▁ভালো ▁হয় আমার ▁হ ির ো ▁রু বে ল দে খে ছি ▁আস লেই ▁খুব ▁ভ য়ান ক ▁ছিলো ▁ন িক ি ট বি য ি অ অ নেক ▁দিন ▁পর ▁একটা ▁বাংলা ▁ছবি ▁দেখ লাম ভ ালো ▁লাগ ছে স ু ন্দর ▁হই ছে ম ই ন্ না ▁ভাল ্ লা গ ছে এক ▁ব ছ রে ▁দ শ ▁ল ক্ষ ▁লোক ▁ও ▁দেখে ▁নাই .. . ই য়া ক ▁ থ ু ▁এই ▁দেশের ▁ম াই ন ষ ের ▁রু চ ির ▁উপ ্রে .. . আ মরা ▁ভালো ▁ক ন টে ন্ট ▁ডি জার ্ ভ ▁ই ▁করি না ▁আস লে .. . প াল তু ▁পরিচ াল ক ▁প াল তু ▁মুভি এই ▁নিয়ে ▁তি ন ▁বার ▁দে ক লাম ▁ভিডিও ▁টি ▁আস লেই ▁ভাব তে ▁অ বা ক ▁লাগে ▁এই ▁প ৃ থ ি বী ।
▁তোর ▁মত ন ▁অনেক ▁নাস্তিক ▁আছে ।
▁হ ালার ▁পুত ▁সরকার ি ▁কর ্ ম কর ্ত া ▁হয়ে ▁এই সব ▁করে ।
▁আমার ▁আপন ▁ভাই ▁নাকি ▁ক ী ছ ু ▁জানে ন ▁না এ টা ▁ক ী ▁পা গ লে ▁বিশ ্বা স ▁করবে ▁ক ী ▁আমার ▁মনে ▁হয় ▁না ?
▁মি নি ট ▁কি ▁ব সে ▁ব সে ▁তোমার ▁চে হ ারা ▁দেখে ছে ।
▁কিন্তু ▁য তো ▁দেখ ছি ▁ত তো ই ▁ভালো ▁লাগ ছে ৷ সব মি লি য়ে ▁খুব ▁ভালো ▁লাগ লো ।
▁ধন্যবাদ , ▁প ূ রা ত ন ▁ছা য়া ছ বি ▁আপ লো ড ▁দে য়ার ▁জন্য ।
▁অপ ু কে ▁ন ত ুন ▁করে ▁খানকি ▁প ারা ▁ও ▁পার ার ▁স র দার ▁বান ানো ▁হক শ ালা ▁কুত্ত াল ীগ ▁দল টা কে ▁কেন ▁খ ালা ▁আম ্ মা ▁হা সি না ▁কেন ▁নি ষ ি দ ্ধ ▁করেন না তো ই ▁কি ▁তোর ▁সা মি কে ▁রা তে ▁সময় ▁দে চ ▁নাকি ▁তোর ▁মা থায় ▁ক পর ▁ক ৈ ▁মাগি অ প ূ ▁খান ক িক ান কি ▁পো ল ারা ▁প ড়া ▁লে খ া ▁শ িক তে ▁আই ছ শ ালা ▁তুই ▁আস লে ▁কুত্ত ির ▁না জা য়ে জ ▁বাচ্চা ▁ফ ই ন্ নির ▁খ বর ▁নি য়া ▁আই ছে মু চ ির ▁পোলা প ান ▁কুত্ত াল ীগ ▁করে ঢ া কা ▁বিশ ্ব বি দ ্য াল য়ের ▁মেয়ে দের ▁আ চ র ন ▁ন ডি ▁পা ড় ার ▁মাগি দের ▁মত ▁কেনো সব াই ▁মাগি খ ালে দা ▁হ ল ▁পা কি স্ত ান ের ▁জ ং গি ▁জা মা ত ▁রা জা কার ের ▁য ৌ ন দা স ী ▁শ াল ী ▁ন ো য়া খ াল ী ▁তে ▁হি ন্দ ু ▁মেরে ছে ▁শু য় োর ের ▁বাচ্চা এ ঔ ▁হি জ লা ▁অপ ু ▁তোর ▁মা য় রে ▁ঘ ো রা ▁দিয়া ▁চুদা দি লে ▁তুই ▁ঠিক হ বি ভি পি ▁ন ুর ▁একটা ▁রা জা কার ের ▁বাচ্চা ▁।
▁আর ▁ভাল ্ লা গে ▁না ।
▁দেশ ▁প্র ে ম ▁মান ে ▁কি ▁দেশের ▁জন্য ▁ক ারা ▁য ুদ ্ধ ▁করে ছি লেন ▁তারা ▁জ দি ▁আজ ▁বাং লার ▁অব স্থা ▁দেখে ▁তাহলে ▁তারা ▁নিজে ই ▁ফা শি তে ▁ ঝ ু লে ▁আ ত ্ ম হ ত্যা ▁করতে ন চা ক রি বি ধ ি ▁ল ঙ ্ ঘ ন ▁করলে ▁এ কে ▁বর খ া স্ত ▁করে ▁শা স্ত ির ▁আ ও ত ায় ▁আ না ▁হোক ।
▁আল্লাহ ▁ও ▁তা ঁ র ▁র স ূ ল ▁কোন ▁কাজ ের ▁আ দেশ ▁করলে ▁কোন ▁ ঈ মান দার ▁পুর ুষ ▁ও ▁ ঈ মান দার ▁নার ীর ▁সে ▁বি ষ য়ে ▁ভি ন্ ন ▁ক্ষ ম তা ▁নেই ▁যে ▁আল্লাহ ▁ও ▁তা ঁ র ▁র স ূ লের ▁আ দেশ ▁অ মান ্য ▁করে ▁সে ▁প্র কা শ ্য ▁প থ ভ ্র ষ্ট ▁ত ায় ▁প ত িত ▁হয় ।
▁সাব ্বির ▁বান ্ধ ীর ▁পুত ,, ,, ,, মু শ ফিক ুর ▁র হি ম কে ▁নি য়া ▁বা জে ▁কথা ▁বল ার ▁অপরাধ ে ▁এই ▁বাই ন চোদ কে ▁রা ম ▁প ্যা দ ান ী ▁দেওয়া ▁হোক ।
▁আ ব ্বা স ী ▁হু জ ু রে ▁ঠিক ▁আছে ▁তো ?
▁আই ▁সব ▁খানকি গ ো ।
▁তুই ও ▁ন ুস রা তের ▁খ ুন ের ▁সাথে ▁জ ড় িত ▁ছি লি ▁মনে ▁হয় ▁মাদারচোদ ।
▁এসব ▁ভ ণ ্ড দের ▁কার নে ▁ইসলাম ▁ধ র্ ম কে ▁মানুষ ▁হ াল কা ▁করে ▁দেখ ার ▁সু য োগ ▁প ায় ।
▁বাংলাদেশ ▁স ্ পি নের ▁উ ন্ ন তি ▁না ▁হই য়া ▁অ বন তি ▁ক েরে ?
▁কোথায় ▁কাউ কা ▁কাদের ▁কা লা ▁মি য়া ▁আর ▁কোথায় ▁খ ালে দা ▁জি য়া ।
▁আরে ▁কুত্তা ▁লি গ ের ▁বাচ্চ ারা ▁আগে ▁কথা ▁কি ▁করে ▁বলতে ▁হই ▁সেটা ▁শি খ ▁আর ▁পর ▁আ সি স ▁কথা ▁বলতে ▁ত রা ▁যে ▁চোর ▁সেটা ▁ত দের ▁ত ুত লা মি ▁কথা ▁তে ই ▁ত রা ▁বো ঝ িয়ে ▁দিতে ছ ত ▁আমরা ▁কি ▁বল বো ▁বল ▁মনে ▁রাখ ি স ▁চোর ▁কখন ো ▁পু লিশ ের ▁সামনে ▁ত ুত লা মি ▁ছ ারা ▁কথা ▁বলতে ▁পারে ▁না ▁কার ন ▁মো খ ▁দিয়ে ▁সত্য ▁কথা ▁বের ▁হই না ▁জ োর ▁করে ▁বের ▁করতে ▁হই কা উ য়া ▁কাদের ▁কা ▁কা মে য় েরা ▁এখানে ▁যায় ▁কেন ।
▁হ াই ▁লে ভ ে ল ▁এর ▁জু য়ার ি ▁হা লায় ।
▁তাহ ার ▁ব ৌ ▁নাটক ের ▁ম দ ্য ে ▁অ বি নয় ▁কর তা ছে ।
▁শা ব ানা ▁জ াবে দ , ▁হ ল ▁নায় ক ▁নায় িক া ।
▁এই ▁মাগির ▁ফ ুল ার ▁বো ই রে ▁ছ ু ধার ▁ধ রকার হ ের ▁সো না ▁কে টে ▁জু লাই য়া ▁রাখ বার ▁উচিত ▁লু চ্চা ▁সালা য় ▁বলে ▁ডিসি ।
▁এ গুলো ▁সব ▁মাদার ▁চো দের ▁ফাসি ▁চাই ▁আর ▁পি ছ ু নে ▁ব্যা গ ▁ওয়া লা ▁ওই পি চ চ কে ▁দ রে ▁ফাসি ▁ ঝ ুল ানো ▁হক ।
▁আগে ▁পুর ো ▁কা হি নী ▁শ োন !
▁শা কিব ▁ভ ক্ত রা ▁কই ▁স ারা ▁দেও ▁।
▁বাই ন চ ো * ▁ল ীগ ের ▁কার নে ▁আজ ▁পুর ো ▁ছা ত্র স মা জ ▁অ ধ প ত নের ▁দি কে ।
▁ও গুলো ▁আস লে ▁আপনার ▁সাথে ▁যায় ▁না ।
▁সবাই ▁ক ল ▁দিয়া ▁মাদার ি চ্চ োদ ▁রে ▁মি স ড ▁ক ল ▁দে ন ।
▁ফ ল ▁স ্ব র ূ প ▁এই ▁ঘট না ।
▁চোর ▁জন্ ম ▁দেওয়া ▁খ ালে দা ▁চ ুর ির ▁দা য়ে ▁জে লে ▁হা ▁হা ▁হা শে খ া সি না ▁খানকি ▁মাগি ▁এ খ োন ▁আর ▁দেখে না ▁ওর ▁ছা মা ▁আর ▁চ ুল ক ায় না শ ালা ▁তুই ▁ও ব ায় দ ুল ▁কাদের ের ▁বে ড র ু মে ▁ ঢ ু কে ছি স ▁কে মনে ?
▁আজ ▁থেকে ▁তোদের ▁প্রতি ▁আ শা ▁ভালো বা সা ▁সব ▁মন ▁থেকে ▁উ ঠ ে ▁গে ল ▁রে ।
▁হ ্য ালো ▁ম ের ুদ ণ ্ড হ ী ন ▁বাই ন চোদ ▁বু ড় ো ▁খ ো কা ▁মনে ▁করে ছি লাম ▁আপনি ▁ভালো ▁মানুষ , কি ন্তু ▁আপনি ▁একজন ▁চা টু কার , দ ালাল ।
▁ও কে ▁আজ ী বন ▁নি ষ ি দ ্ধ ▁করা ▁হোক !
▁ট াই গ ার ▁ভ ক্ত রা ▁কই ▁লাই ক ▁হবে ।
▁এই ▁বাল ড ারে ▁নি য়া ▁নি উ জ ▁না ▁করলে ▁হয় না ▁বাল ▁একটা ▁পরি চার ক ▁গান জা ▁খ ায় ছে , মান ্ না ▁ভাই ▁আর ▁কই ▁জে স মি ন , ▁শালা ▁পুর াই ▁গান জা ▁খ ায় ছে ,, এই ▁কার নে ▁বাংলা ▁মি ভি ▁দেখি ▁না বি চার ক ▁দুই টা কে ▁জুতা ▁দিয়া ▁পি ড াই লে ▁জ ুত ার ▁অপ মান ▁হবে ।
▁?
▁ট িক ▁তে ম নি ▁দু নি য়া তে ▁প্র কা শে ▁সব ার ▁সামনে ▁একজন কে ▁পুর িয়ে ▁ম রা ▁হলে ▁তার ▁মা ফ ▁দু নি য়া তে ▁হ ওয়া ▁দরকার ।
▁ভ ুল ▁কিন্তু ▁মানুষের ই ▁হয় ।
▁ট ু থ ▁পে স্ট ১৭ ।
▁স ্ প ষ্ট ▁দেখা ▁যাচ্ছে ▁যে ▁মি ন নি ▁অপরাধ ী ▁কারণ ▁ছেলে গুলো ▁যখন ▁তার ▁স্বা মী কে ▁ধরে ▁নিয়ে ▁যাচ্ছে ▁তখন ই ▁সে ▁পি ছে ▁পি ছে ▁দ ৌ ড় ানো ▁উচিত ▁ছিল ▁সেটা ▁সে ▁না ▁করে ▁স্বা ভা ব িক ▁ভাবে ▁হা টে ▁আর ▁লোক ▁দেখ ান োর ▁জন্য ▁তখন ▁সে ▁বা ঁ চ ান োর ▁চ েষ ্ টা ▁কর ো ▁এটা ▁কিন্তু ▁ঠিক ▁না ▁আমার ▁ম তে ▁মি ন নি ▁অপরাধ ী ▁ওর ▁জন্য ই ▁তো ▁আজ ▁দু ট ো ▁ছেলে ▁শেষ ▁আমার ▁ম তে ▁ও কে ▁ফাঁসি ▁দেওয়া ▁উচিত ▁তাহলে ▁ওর ▁মতো ▁ভিডিও ▁আরো ▁অনেক ▁ঘ রে ▁জন্ মে ▁যে তে ▁পারে এই ▁মহি লা ▁আ কা ম ▁করে ▁অপরাধ ▁করেছে ▁আবার ▁হি জা ব কে ▁ক ল ঙ ্ কি ত ▁করেছে ▁এর ▁এবং ▁ডি সির ▁দ ৃ ষ্ট ান্ত ম ূ ল ক ▁শাস্তি ▁দা বি ▁কর ছি মান নী য় ▁স ্ প িক ার ▁আমি ▁চোদ না ▁হয়ে ▁গে লাম আ রে ক টু ▁ড ে লে ▁দিলে ▁সব ▁ঠিক ▁হয়ে ▁যা ব ের ি ফা ত ▁ফ রা জ ী ▁এর ▁প্র কা শে ▁ক ্র স ফ ায় ার ▁করা ▁হোক হ ায় ▁রে ▁জী বন ▁সা ধার ন ▁মানুষ ▁হলে ▁কি ▁কর তো এক টি ▁হ ত্যা ▁করতে ▁জন ▁ফাসি ▁কি ▁জ ঘ ন্য দেশ য ে ▁ভিডিও ▁করেছে ▁থাকে ▁চা কর ী ▁দেও য়ার ▁দরকার ▁সে ▁এক ট ী ▁ভালো ▁কাজ ▁করেছে ▁!
▁পরিচ াল ক ▁একটা ▁নাস্তিক ত াই তো ▁এই ▁ভাবে ▁নাটক টা ▁পরিচ াল না ▁করছে ।
▁শালা ▁বে য়াদ ব ▁শা হ রি য়ার ▁গ ালে ▁জুতা ▁মারা ▁উচিত ক ু ও ার ▁বাচ্চা ▁সা থ ের ▁গুলো ও ▁কু ও ার ▁বাচ্চা ।
▁ডি ম ▁আমার ▁প ক্ষ ▁থেকে ।
▁অ ন্ নো ▁দি কে ▁কিছু ▁মেয়ে ▁বলে ▁যে ▁মা য়ের ▁জা তি ▁দু নি য়া তে ▁এত ▁ক স্ট ▁করে ও ▁কেনো ▁যাবে ▁দো জ খে ▁উ ত ্ত র ▁এই ▁ভিডিও তে ই ▁পা বেন ।
▁বল দ ▁তো রে ▁ডিসি ▁কে ▁বান াই লো ▁যে ▁বান াই ছে ▁সে ▁আরো ▁বড় ▁বল দ ।
▁জার জ ▁শি বির ▁আর ▁বি এ ন পি ▁ছাগল ের ▁দল ▁এরা ▁রা জ প থে ▁স ্ থ ান ▁না ▁প েয়ে , ▁দেশে ▁মানুষ ▁ও ▁বি দেশ ী ▁ব ন্ ধু দের ▁কাছে ▁স ্ থ ান ▁না ▁প েয়ে , ▁ফে ই সব ু কে ▁কে ▁না মে ▁বে না মে ▁ফে ই ক ▁আই ডি ▁খু লে ▁গু জ ব ▁মিথ ্যা চার ▁আর ▁গালি বা জি ▁করে .. ▁এরা ▁পা কি ▁ব ীর ্য ের ▁কি ট ▁প তি তা ত লে ▁জন্ ম ▁এদের ▁জার জ ▁গুলো ▁কোন ▁দিন ▁আর ▁বাংলাদেশ ে ▁মা থা ▁উচ ু ▁করে ▁বা ঁ চা তে ▁পার বি ▁না ,, ▁খু নি ▁ধর ্ষ ন , ▁গো লাম ▁আ য ম , ▁নি জা মী , ▁স াই দ ী ▁রা জা কার দের ▁চোদ নে ▁এ তি মের ▁টাকা ▁চোর ▁খ ালে দার ▁ওর জে ▁জন্ ম ▁প ত িত াল য়ের ▁সন্তান ▁গুলো ▁এখানে ▁হা হা হা ▁র িয়ে ক ্ট ্য ▁ও ▁বা জে ▁ক মেন্ট ▁করছে .. স রকার ি ▁উ চ্ ছি ষ্ট ভ োগ ী , ▁ভ ু য়া ▁চে ত না ধার ী , ▁ও পার ের ▁দা দা ▁বা ব ু দের ▁দালাল ।
▁গ ি ব ত ▁আর ▁গ ি ব ত আ গে ▁বান ান ▁স িক ▁তার ▁প েরে ▁প তি বাদ ▁কর ো ▁ও কে মা ম ুন ুর ▁হক ▁আপনি ▁আপনার ▁ব ত ব ্য ▁চ াল িয়ে ▁য ান ▁না চ ত িক ▁দের ▁বলে ▁যায় ▁ইসলাম ের ▁বির ি দি তা ▁করলে ▁পি ঠ ের ▁থাক বে না ▁সে ▁এ ম পি ▁হোক ▁তার ▁গ ড পা দার ▁হোক না ▁কেন ▁আমাদের ▁ড া ক বেন বা ঙ ালি ▁কে ▁জা গ িয়ে ▁ত ুল তে ▁শ িক্ষ িত ▁স মা জে ▁অ শ িক্ষ িত ▁মানুষ কে ▁চো ঁ খ ▁খ ো লে ▁দিতে ▁আমাদের ▁কে ▁ভ র তে ▁দিন ▁চে য়ার ▁ন ড়া চ ড়া ▁করে ▁একটু ▁হ ল ুদ ▁একটু ▁ম রি চ ▁দিয়ে ▁বান িয়ে ▁স মা জ কে ▁দ ূ ষ ণ ▁মু ক্ত ▁ও ▁শ ো ষ ন ▁মু ক্ত ▁করার ▁জন্য ▁আ শ োন ▁আমরা ▁নে মে ▁প ড়ি ।
▁বে ▁সরকার ী ▁কো ম্ প ান ী ▁তে ▁চা ক ুর ী ▁কর তো ▁সে ।
▁তি নি ▁যে ▁ভন্ড ▁তার ▁গালি তে ই ▁বুঝ া ▁যায় ।
▁এসব ▁মানুষের ▁জন্য ▁আল্লাহ র ▁তর ফ ▁থেকে ▁এক দিন ▁গ জ ব ▁নে মে ▁আস বে ।
▁ইসলাম কে ▁এই ▁ই ন ুর ▁মত ▁কুকুর গুলো ▁কিছ ুই ▁করতে ▁পার বে ▁না ।
▁আমরা ▁বা ঙ ্গ াল ীর ▁জ ত ▁আছে ▁বাল ▁ছ াল ▁নি য়া ▁প ই রা ▁থা কি ।
▁ও লি ভ ো য়ে ল / মে ক আ প ▁রি মু ভ ার ৫২ ।
▁ভাল ্ লা গ ছে ▁আপন ারে ▁আগে ▁জান তে ন ▁তখন ▁কই ▁ছি লেন ▁আ উ গ ারি ▁মি ডি য়া ▁আপন ারা ভাই ▁এসব ▁মেয়ে দের ▁জন্য ▁একজন ▁আর এক জন কে ▁মারে ▁ ৷ ▁সব ▁দ ুষ ▁মি নির মি ন্ নির ▁কার নে ▁আজ ▁দু ট ো ▁জী বন ▁ন স্ট ▁হয়ে ▁গে ল মি ন্ নি ▁জ ড় িত ▁ফাসি ▁হক এক টা ▁শ য়তান ▁শি রা জ ▁কয় টা ▁পরি বার কে ▁ধ ্ব ংস ▁করে ▁দি ল আ স সালা মু ▁আ লাই ক ু ম ▁ম হ ান ▁আল্লাহ ▁রা ব ্ব ুল ▁আ লা মি নের ▁কাছে ▁দো য়া ▁করেন ▁যদি ▁এই ▁ঘট না ▁মিথ ্যা ▁হয় ▁তার ▁ফ ্যা মি লি ▁যারা ▁আছে ▁এই ▁দু নি য়া তে ▁তাদের কে ▁ম হ ান ▁আল্লাহ ▁রা ব ্ব ুল ▁আ লাম ী ন ▁পা কা বে ▁আর ▁সত্য ের ▁জ য় ▁অব শ ্য ই ▁দু নি য়ার ▁বু কে ▁আপন ারা ▁পা বেন ▁আপনা দের ▁আ হা জার ি ▁দেখে ▁হ ৃ দ য় টা ▁আমার ▁চ ুর মার ▁হয়ে ▁যায় ▁ম হ ান ▁আল্লাহ ▁রা ব ্ব ুল ▁আ লা মি নের ▁কাছে ▁আমি ▁দো য়া ▁কর ব ▁আল্লাহ ▁তুমি ▁এই ▁দু নি য়ার ▁বু কে ▁সত্য ▁ঘট না ▁তু লে ▁ধরে ▁কি ▁মিথ ্যা ▁তুমি ▁ভালো ▁জানো ▁আমরা ▁দ ূ র ▁থেকে ▁কিছ ুই ▁জান ি না ▁আর ▁ন ুস রা তের ▁ফ ্যা মি লি ▁ভালো ▁জে নে ▁ন ুস রা ত ▁কি ভাবে ▁মারা ▁গেছে ▁ন ো ▁সাথে ▁ভালো ▁জানে ▁প্র শা স নের ▁উ পর ▁আমার ▁বিশ ্বা স ▁আছে ▁তারা ▁যত ই ▁ভ য় ▁দেখা স ▁না ▁কেন ▁আপন ারা ▁কেন ▁মিথ ্যা ▁কথা ▁বল ছেন ▁ম রে ▁যে তে ন ▁সত্য ি ▁বলতে ▁তাদের ▁ও ▁দোষ ▁দি ব ▁না ▁ত বে ▁এক দিন ▁এই ▁প্র শা স ন িক ▁সত্য ের ▁মু খ ▁খ ুল বে ▁হয় তো ▁উ পর ▁দি কে ▁কোনো ▁বড় ▁চা প ▁আছে আমার ▁লে কা টা ▁সবাই ▁সে য়ার ▁কর বেন ▁এ ▁কি ল িক ▁করে ▁পু রা টা ▁পর বেন লো ভ ে ▁পা প ▁পা প ে ▁ম ৃ ত্য ু ।
▁ই রি নের ▁আরো ▁মুভি ▁করা উ চ িত ▁ছিলো আ ল্লাহ র ▁মে হ ের ব ান ▁শেষ ▁হয়ে ▁গে ল ?
▁পে ই জ ▁ব ুক ▁ই উ টু বে ▁তো মা দের ▁জন োগ ন ▁জ ুত ার ▁মা লা ▁দেয় ▁কি ▁পরি মান ে ▁গ ি ন্ না ▁করে ▁একটু ▁দেখ ো ▁না ।
▁ক াল কে ▁এটা ▁ভাই র াল ▁হয়ে ▁যাবে ভ ূ ঁ ই য়া ▁খ বর খে য় াল ▁করে ▁দেখে ন ▁তো ▁ ; ছা গল ▁একটা ; ▁এই ▁কথা টা ▁শ ুন তে ▁প ান ▁কি না ▁এ সা বে ক ▁রা ষ্ট প ত ির ▁ছেলে ▁পাপন ▁তার ▁মা ▁বাংলাদেশ ▁আ ওয়া মী ল ীগ ▁এর ▁এক ▁জন ▁সা বে ক ▁নে এ ি ▁কিন্তু ▁শালা ▁পাপন ▁বা বা ▁মা য়ের ▁অ র্ জন ▁ন ষ্ট ▁কর ল ।
▁ইসলাম ের ▁ঘ োর ▁শ এ ু ▁এসব ▁জ ালি ম েরা ।
▁এর ▁মান ে ▁কি ▁বাংলাদেশের ▁প্র ত্য ে ক টি ▁র ▁জন্য ▁আ লা দা ▁সে ক্ স ▁রু ম ▁আছে ▁হ ায় রে ▁বাং লার ▁ক প াল !
▁অপ ু ▁কে ▁আর ▁শা কিব ▁কে ▁খুব ই ▁মান াই মি স্ট ার ▁রু বে ল ▁ভাই য়া ▁অনেক ▁সুন্দর ▁হয়েছে আমি ▁একজন ▁ভার তী য় ▁হি সা বে ▁বল বো ▁নাটক ▁তা ▁অনেক ▁সুন্দর ▁হয়েছে এ স ো ▁সবাই ▁পা ঁ চ ▁ও ক্ত ▁না মা জ ▁পরি ▁আর ▁আল্লাহ কে ▁খু শি ▁করি ,,, কে ▁কে ▁আমার ▁সাথে ▁এক ম ত ▁আছে ▁সে ▁সে ক মেন্ট ▁করুন শ ভ িক ের ▁পি ছে ▁এই ▁ম হা মান ব ▁দের ▁কো থা ▁থেকে ▁তু লে ▁আ না ▁হয়েছে ▁জা তি ▁জান তে ▁চায় !
▁ছাগল ের ▁প্র স্ রা ব ▁এবং ▁গর ুর ▁প্র স্ রা ব ▁দুই টা ▁ম িক ্ স ▁করে ▁স ক ালে ▁এবং ▁বি কে ল ▁বে লা ▁খ ালি ▁পে টে ▁খা ?
▁আর ▁একটা ▁জি নি স ▁বুঝ লাম ▁না ▁মা স ুদ ▁র ান ার ▁ক ্য ারে ক ্ট র ▁প্ লে ▁করতে ▁গে লে ▁যে ▁মা স ুদ ▁র ানা ▁স ির ি জ ▁মু খ স্ থ ▁করে ▁আস তে ▁হবে ▁এমন তো ▁কোন ▁কথা ▁নাই ▁আর ▁এমন ▁কথা ▁থাক লে ▁বাই রের ▁আর ্ টি স্ট ▁কা স্ট ▁করা ▁হবে ▁তারা ▁নি শ্ চ ই ▁মা স ুদ ▁র ানা ▁স ির ি জ ▁প ড়ে নি ও ই ▁মাদার চ ু দের ▁চ ুল ের ▁কি ▁অব স থ ্যা ▁তুই ▁বিচারক ▁কে মন ▁হলো বাং লা দেশ ে ▁গর ী ব ▁লোক ▁না ▁খ েয়ে ▁মারা ▁যাচ্ছে ▁আর ▁এই ▁মাগির ▁বাচ্চা ▁দু ধ ▁বড় ▁করার ▁জন্য ▁এত ▁টাকা ▁ব্য ায় ▁করেছে ▁।
▁হে তের ▁যারা ▁প ীর ▁মনে ▁করে ▁এবং ▁দেওয়ান বা গ ীর ▁ম ুরি দ ▁চোদ াই ▁ওরা ও ▁খান ক ীর ▁পোলা ।
▁পাগল ▁হই চে ▁বিচারক প ্র থ ম ▁এ ▁আমার ▁খুব ▁ভালো ▁লে গে ছি লো ▁কিন্তু ▁পরে ▁আমার ▁মেয়ে টার ▁প তি ▁অনেক ▁ঘ ৃ ণ া ▁লে গে ছে ▁সত্য ি ▁মে য় েরা ▁বা স্ত বে ▁এ ম নি ▁হয় ?
▁ও জে অ ন প ুস কে ▁কা প ুর ▁খু লে দে য় ▁নিজের ▁সা মি ▁ছ ারা এ র ▁বিচার ▁করে ▁বু জ সব ▁দোষ ী ▁গ েরে ফ তার ▁হয়েছে ▁এক ▁জন ▁বা কি ▁সেই ▁হলো ▁ও সি খ ু ব ▁ভাল ও দের ▁ফাসি ▁চাই খ ু নি দের ▁বিচার ▁চাই ।
▁মিথ ্যা বাদ ী ▁খান ক ী ▁মিন্নি কে ▁ফাঁসি ▁ও ে য়া ▁হোক ভাই ▁ডি সির ▁দো ন ▁আছে ▁এ ▁তো ▁চোদ ার ▁এ স্ট াই ল ▁জানে ▁না ▁যা ▁ম াল ▁ভাই ▁ঘ ো ড়া ▁চোদ ন ▁দিতে ▁হবে ▁তার ▁দ ুন ▁কে টে ▁দেও য়ার ▁দরকার বো কা চোদ ারা ▁ভিডিও ▁বান া তে ▁পার ো ▁না ▁কিন্তু ▁আ ন্দ া জ ▁ভিডিও ▁ছ াই ড়া ▁দা ও ▁নাকি ▁শ ালার ▁পুত েরা ঐ ▁জানোয়ার েরা ▁জ খন ▁ও ▁কে ▁ফ ু ড় িয়ে ▁মার ছিল ▁তখন ▁ওর ▁মা ▁বা বার ▁কাছে ও ▁এমন ▁ই ▁লাগ ছে এই ▁মিন্নি ▁মাগির ও ▁দোষ ▁ক ম ▁না ।
▁কা দ ির ি য়া ।
▁আমার ▁জন্য ▁দো য়া ▁কর বেন ▁আর ▁আমার ▁চে নে ল ▁থেকে ▁ঘ ু রে ▁আস ুন এই ▁পাগল ▁কে ▁দেশের ▁বা হ িরে ▁পা ঠ িয়ে ▁দিন না টক ের ▁নাম এ টা ▁নাটক ▁না ▁ফা টক অ ভা ব ▁যত ই ▁হোক , ▁তার পর ও ▁যে না ▁তো ▁যে ন াই ।
▁ট ো নার ৫৪ ।
▁পুর ো ▁ভিডিও ▁কে ▁কে ▁দেখ ছেন ?
▁লু চ্চা ▁বাদ াই মা ▁শালা ▁বি য়াদ প ▁নার ী ▁লো ভি ▁শ য়তান ▁জ ুত ার ▁মা লা ▁পরে ▁উপ স্থা পন ▁করা ▁উচিত ▁স ারা ▁বাংলাদেশ ে ▁এই ▁সব ▁বি য়াদ প ের ▁জন্য ▁আজ ▁শ তো ▁শ তো ▁পরি বার ের ▁আগ ুন ▁পর কি য়ার ▁দা বাল নের ▁অ স হ ায় ত ্ব ▁হয়ে ▁ভ ে ং গে ▁যাচ্ছে ▁শ তো ▁শ তো ▁স ংস ার ▁এই ▁বি য়াদ প ▁পুর ুষ ▁এবং ▁মহি লার ▁ক ঠ ি ন ▁বিচার ▁হ ওয়া টা ▁খুব ই ▁জ র ুরি ।
▁জ ত ট ুক ▁ক স্ট ▁ন ু ছ রা ত কে ▁দিছে ▁তারা ও ▁অন ু ভ ব ▁কর ুক ।
▁এরা ▁জা ত ির ▁কু লা ঙ ্গ ার ▁এবং ▁স মা জের ▁ক ্য ান্ স ার ।
▁এই ▁চোদ নার ▁বাল টা ▁কে টা ▁ভাই ও রে ▁স ং র ক্ষ িত ▁আস নের ▁এ ম প ির ▁বা ড় ির ▁কুত্তা ▁দিয়ে ▁চোদ ানো ▁হোক ও রা ▁বিচারক ের ▁য োগ ্য ▁না ।
▁তোরা ▁কা ম ▁পা স ▁না ?
▁কি য়া ম ত ▁তোর াই ▁অ ান তে ছ ত ▁ টে নে ।
▁এই টা ▁তে মন ▁বো ঝ া ▁যায় ▁না ▁সালা গ ো ▁টাকা ▁হই ছে ▁কিন্তু ▁আ ত ্ মা ▁হয় ▁নাই ।
▁এ বা ▁পাপন ▁তুই ▁মা টে ▁খেল বি ▁সালা ▁বান ▁চুদ শ ালার ▁পুত ।
▁পাপনের ▁মা ▁রে ▁চুদি বাং লা দেশ ▁বো ড ▁মা ▁রে ▁চুদি সব ায় ▁বল ▁এক ▁সাথে ▁পাপনের ▁মা ▁রে ▁চুদি মু শ ফিক ▁কে ▁গালি ▁দিলে ▁কি ▁হবে ▁মু শ ফিক ▁কি ▁জান ্ না তের ▁খ ুর ▁শালা ▁মু শ ফিক ের ▁গ ুষ ্ টি ▁চুদি বাং লার ▁প গল ▁চা গল আ বাল ▁হা লা ▁বালের ▁পি ছ ▁বান ায় ▁আবার ▁বড় ▁বড় ▁কথা ▁।
▁পা বল িক ▁বুঝ ে ▁না ▁কিছু ?
▁আর ▁জার ্ সি ▁পরি হ িত ▁মাদারচোদ টা ▁যে ই ▁ভাবে ▁ছেলে টা কে ▁যে ভাবে ▁ধরে ছে ▁মন ▁চোর ▁ধরে ছে ।
▁হ ায় রে ▁বাংলাদেশের ▁মানুষ ▁একটা ▁ছেলে ▁কে ▁এই ▁ভাবে ▁মার লো ▁কো প াই লো ▁কেউ ▁একটু ▁পা শে ▁গে লো ▁না ▁উ ল টা ▁পা লাই লো বাং লা দেশ ের ▁অ াই নের ▁ধ ারা ▁মো তা বে ক ▁উ ক্ত ▁সি সি ▁ক ্যা ম েরা কে ▁দুই মা স ▁হো য় াই ট ▁হা উ সে ▁ন ির ্বা স নে ▁পা ঠ ানো ▁হোক ।
▁তাহলে ▁পদ ▁তে গ ▁করে না ▁কেনো ?
▁ভালো ▁লাগ লো , য ে ▁না ট কে ▁ও ▁ভ ূ তের ▁কা হি নী ▁আছে ▁যা ▁আমরা ▁দেখতে ▁পার বো স ান াই ▁তুই ▁সে ক্ সি ▁ম াল খ ু ব ▁সুন্দর ▁একটা ▁ছবি ▁দ ার ুন ব ছ রের ▁প্র থ ম ▁দা মা কা এই ▁ধর নের ▁মেয়ে ▁কে ▁দেখা ও ▁পা প ▁আল্লাহ র ▁ভ য় ▁তার ▁মনে ▁নেই ▁ম র ার ▁পর ▁কি ▁যে ▁হবে ▁তার ▁তখন ▁বো ঝ বে ▁কি ▁করছে ▁সে হি আ প না কে ▁অ শ ঙ ্ খ ▁ধন্যবাদ ▁এত ▁সুন্দর ▁বা বে ▁গু চ িয়ে ▁এই ▁ঘট না ▁বল ার ▁জন্য ।
▁এই ▁সব ▁জান ু য়ার ▁ল ীগ কে ▁গু লি ▁ক টে ▁মারা ▁দরকার ।
▁মনে ▁আ চে ▁কি ▁বি গ ত ▁দি নের ▁কথা ▁এর ▁মান ে ▁কি ।
▁দ লে ▁এ কে ব ারে ▁পা কা ▁স ্ থ ান ▁হয়ে ▁যাবে ।
▁এই ▁শ ালি ▁সম্ প ুর ্ ন ▁জ ড় িত ▁আর ▁সব ▁গ ুল ুর ▁প্র কা শ ্য ে ▁ফাঁ শি ▁চাই খান কি ▁মাগি মা দার চোদ ▁ক ানা ▁তুই ▁ভিডিও ▁বান া চ্ ছি স ▁তোর ▁বো ন কে ▁যদি ▁এ ভাবে ▁মার তো ▁তখন ▁তুই ▁বুঝ তি ▁মাদারচোদ গ ো পন ী য় ▁অ ফি স ▁স হ ায় ক ▁ব্যা পার ▁টা ▁ব ূ ঝ লাম ▁না ।
▁বা হ !
▁নিজে দের ▁লোক কে ▁নি জ েরা ▁কি ভাবে ▁বিচার ▁করবে ।
▁অনেক ▁মি স ▁করি ▁তো ম ায় ▁প্র বা স ী ▁ছেলে ▁তোমার ।
▁আমি ▁মনে ▁করি ▁সব ▁পাপনের ▁ ষ ড় য ন্ত্র ।
▁অ রে ▁হা তি ▁দিয়ে ▁চুদ ান ▁তাহলে ▁মিন্ নির ▁শ িক ্ খ া ▁হবে ▁রিফাত ▁বাই য়ের ▁আ ত ্ত া ▁শ ান্ত ি ▁পা বে ▁আমি ▁গ রি প ুর ের ▁হা বি ব ু ল্লা খান কির প ো লা ▁ডিসি ▁মেয়ে দের কে ▁চা ক রি ▁দেও য়ার ▁না মে ▁লু চ্চা মি ▁হ ালার ▁পো ▁এখন ▁ধ রা ▁খাই ছে ▁কত ▁র কম ▁অভিনয় ▁করে ▁খানকির ▁পোলা ▁লু চ্চা ▁হ ালার প ুত ক ো থায় ▁ডি সির ▁মু খ ▁তো ▁দেখ ছি না ▁ত বে ▁তার ▁ব দ না ম ▁কর ছো ▁শালা ▁শ য়তান ের ▁বাচ্চা সালা ▁গ ্রা মের ▁স ন্ মান টা ▁ন ষ্ট ▁করতে ছ স পা গল ▁ছাগল ▁গুলো প র্ ণ ▁তার কার ে ▁চা ক রি ▁দি লো ▁কে মনে আমার ▁প থ ম ▁থেকে ▁স ন্ দে হ ▁এই ▁মাগির ▁কথা ▁বল ার ▁দ র ন ▁দেখে ৷ ▁এই ▁মাগির ▁চো খ ▁দেখে ▁বু জা ▁যায় ▁এক ▁পুর ুষ ে ▁সন্ত ুষ ্ট ▁নয় মি ন্ ন কে ▁তাই রে ▁তে ল ▁দিয়ে ▁ভালো ▁করে ▁ম ালি শ ▁করে ▁চুদ লে ▁ভালো ▁হ তো ▁তাই র ▁বিশ ▁কত টা ▁দেখ তাম ডি সি ▁তর ▁ব উ ▁ত ▁কত ▁সুন্দর ▁ক ালো ▁হলে ▁কথা ▁ছিল ▁সালা ▁লু চ্ছা ▁মেয়ে ▁দেখ লে ▁জি ব ্বা ▁ন রে ▁চ ার দি নের ▁চো রা ▁এক দি নে ▁দ রা ক ুত্ত া ▁শালা শ ালা প ুত েরা ▁ক ের ো সি ন ▁ত ৈ ল ▁তোর ▁কোন ▁বা বা ▁কি নে ছে ।
▁মু জি ব ▁এই র কম ▁দেশ ▁চায় ▁নি !
▁লা ল চে ▁ত ্ব ক ।
▁কিন্তু ▁ছা ত্র ল ীগ ের ▁এই ▁চোদ ন ারা ▁আজ ী বন ▁আ চোদ াই ▁র য়ে ▁যায় ।
▁আমার ▁তা ▁চাই লে ▁ঘ ু রে ▁আস তে ▁পারে ন সা কিব ▁ছাড়া ▁এ ▁দেশে ▁কোন ▁ভালো ▁খেলো য়ার ▁নাই ম জা ▁পে লাম অ া মার ▁ক ল ▁ধর ছে . অ া মার ▁সাথে ▁কথা ও ▁বল ছে / . / মি রা জের ▁খেলা ▁ভালো ▁লাগ ছে ▁কার ▁কার সা ব ্বির ই ▁ঠিক ▁আছে ভ ার ত ▁স ফ র ▁কে মন ▁করে ▁সেটা ▁আগে ▁দেখি ▁পরে ▁ক মেন্ট ▁কর ু ম নি জের ▁না মে ▁রি ং ট োন ▁ত ৈ রি ▁চাই লে ▁ভিডিও ▁টি ▁দেখ ুন ▁আরো ▁ন ত ুন ▁ন ত ুন ▁ভিডিও ▁পে তে ▁হলে ▁একটা ▁চ ্য ানে ল ▁টি ▁সাব ক ্র াই ব ▁করুন পাপন কে ▁বাদ ▁দিয়ে ▁অন্য ▁কিছু ▁করা ▁ঠ ী ক ঠ ক বা জ ▁কই এক ▁দেখ াই ▁আরে ক জ িত লো ▁রা জ শা হ ী ▁দেখ লো ▁দেশ য ারা ▁যারা ▁ন ান কের ▁সি গ ারে ট ▁ফ ু কা ▁দেখতে ▁চ ান ▁তাদের ▁জন্য ে ▁সাকিব ▁যে নো ▁না ▁ফ েরে ।
▁তাদের ▁জা তী য় ▁দ লে ▁খে লার ▁য োগ ্য তা ▁নেই ।
▁নায় িক ারা ▁তাহলে ▁কে মন ▁করে | য ে ▁চে হ ারা ▁তা ও ।
▁অ া পন ারা ▁মানুষের ▁অন ু ভ ূ তি গুলো ▁নিয়ে ▁খে লেন ।
▁মো জা ৬৫ ।
▁আমার ▁ও ▁রি য়া জ ▁কে ▁ভালো ▁লাগে ক মেন্ট ▁টা ▁রে খে ▁গে লাম ▁এটা ▁আমার ▁প্র জ ন্ মের ▁মুভি , ▁এই ▁কথা টা ▁ ৫০ ▁ব ছ র ▁পর ▁বে ছে ▁থাক লে ▁সেই ▁প্র জ ন্ ম কে ▁ব ুক ▁ফ ু লি য়ে ▁বলতে ▁পার মু স ত্য ি ই ▁ছবি টা ▁খুব ▁সুন্দর , এই ▁সম য়ের ▁ব য় স টা ▁এর ক ▁হয় ভ ালো ই ▁হলো ।
▁সেই ▁সু বা ধ ে ▁মি ডি য়া য় ▁ছ ড় িয়ে ▁প ড় লো ▁তার ▁সু না ম !
▁ভন্ড ▁প ীর ▁দের ▁যে মন ▁য ু তা ▁পি টা ▁করা ▁উচি ৎ ▁এক ই ▁ভাবে ▁ভন্ড ▁ম ও ল ানা ▁দের ▁ও ▁জুতা ▁পে টা ▁করা ▁উচি ৎ ম াল ▁টা ▁কে ▁চু মা দার ব োর ্ড তো র ▁বাল ▁উ ঠ ছে ▁তাহ ের ি ▁কে ▁নিয়ে ▁গ ি ফ ত ▁করতে ছি স না স্তিক ের ▁বাচ্চা ▁তোদের ▁ও পর ▁গ জ ব ▁প ড় বে শা হ রি য়া ▁ক বির ের ▁দুই ▁গ ালে ▁জুতা ▁মার ো ▁ত ালে ▁ত ালে তা হ ের ি ▁একটা ▁ভন্ড ।
▁এই ▁সব ▁বিচারক দের ▁প ায় ের ▁ন লি ▁কে টে ▁দেওয়া ▁উচিত ▁বাই রে ▁বের ▁হলে ▁এই ▁সব ▁আবাল ▁মার ্ কা ▁বিচারক ▁যে ▁করছে ▁সে ▁শালা ও ▁আবাল না স্তিক ▁দল ▁জা হ ান্না মে ▁যাবে ▁কুকুর ের ▁দল ▁নাস্তিক ের ▁বাচ্চা এ রা ▁মি হি লা কে ▁সু চ িত ্রা ▁সে ন ▁বান ায় ▁দি সে ব ্যা ক্ত ি গ ত ▁একটা ▁স ্ টা ড ির ▁পর ▁বুঝ লাম ▁আজ ▁পর ্য ন্ত ▁যত গুলো ▁বি ষ য় ▁মনে ▁মনে ▁অপ ছ ন্দ ▁কর তাম ▁সে গুলো ই ▁ঘ ু রে ফ িরে ▁কোন ▁না ▁কোন ভাবে ▁এক স ম য় ▁আমার ▁জী ব নে ▁এ সে ছে ।
▁তা ▁নিয়ে ▁আমি ▁ও ▁এক ▁মত ।
▁এটা ▁আরো ▁আগে ▁উচিত ▁ছিল ।
▁ও ▁আমার ▁চে হার ার ▁অব স্থা কে ▁এই ▁আগ ার ও য় াল ?
▁চো রে ▁কখন ও ▁চ ুরি ▁করছে ▁সেটা ▁শ িক ার ▁করে না ।
▁যারা ▁অন লাই নে ▁বে টি ং ▁করতে ▁চ ান ▁বা ▁ক্রিকেট ▁ফ ু ট বল ▁স হ ▁অন্য ান ্য ▁স ক ল ▁খেলা য় ▁বে ট ▁বা ▁বা জি ▁ধর তে ▁চ ান ▁কিন্তু ▁বে ট ▁এক া উ ন্ট ▁না ▁থাক ায় ▁বে ট ▁বা ▁বা জি ▁ধর তে ▁পার ছেন ▁না ▁বা ▁পর ্যা প ্ত ▁ড ক ু মেন্ট ▁না ▁থাক ায় ▁বে ট ▁নে টে লার ▁অ থ বা ▁স ্ ক ্রি ল ▁এক া উ ন্ট স ▁বান া তে ▁পার ছেন ▁না ▁এই ▁পো স্ট ▁টি ▁শুধু ▁মা ত্র ▁তাদের ▁জন্য ।
▁খ ালে দা ▁জি য়া ▁হ ল ▁একটা ▁চোর ▁চোর ের ▁স র্ দার ▁চোর ের ▁স র্ দার ▁কি ভাবে ▁বড় ▁হয় ▁খ ালে দা ▁জি য়ার ▁বড় ▁আবার ▁সেই ▁মে ধ া ▁আছে ▁নাকি ▁আছে ▁শুধু ▁এ তি ম দের ▁টাকা ▁চ ুরি ▁পে ট ্র ো ল ▁বো মা ▁মারা মার ির ▁রা জা কার দের ▁দিয়ে ▁ভা ঙ চ ুর ▁ও ▁সন্ত ্রা স ী ▁করা ▁এ ▁ছাড়া ▁আর ▁কি ▁আছে ▁খ ালে দা ▁জি য়ার ▁বড় ▁চোর ের ▁ত ারে ক ▁স র দার ▁আছে ▁ল ন্ড ন ▁এ ▁চ ুরি ▁তো ▁চ ুরি ▁আবার ▁সি না জুর ি ▁শ র ম ▁নাই ▁তাদের ▁যদি ▁শ র ম ▁থাক তো ▁তাহলে ▁বড় ▁বড় ▁কথা ▁বল ত ▁না ▁ ‍ ▁ ‍ শ ালা ▁কুত্তা ▁ল ীগ ▁জার জ ▁খু নি ▁হা সি নার ▁দালাল ▁পে ট ো য়া ▁বা হি নী কা উ য়া ▁কাদের ের ▁সাথে ▁দেশ ▁মা তা ▁খ ালে দা জি য়ার ▁সাথে ▁ত ুল না ।
▁জন্ ম ▁থেকে ই ▁বাংলাদেশের ▁মানুষ ▁এই ▁দেশের ▁খেলা ▁দেখে ।
▁আরে ▁গা ধ ারা ▁দেশ টা ▁তো ▁ধ ংস ▁হয়ে ▁যা ▁তু মরা ▁চাই লে ▁সবাই ▁এক ▁হ ও ▁দেখ বে ▁দেশ টি নি য় ন্ত্র ণ ে আ স বে ।
▁সাকিব ▁ছাড়া ▁বাংলাদেশ ▁ক্রিকেট ▁দল ▁অ চ ল ▁এটা ▁ঠিক ▁না ।
▁তো ▁আর ▁দের ি ▁কেন ?
▁আমি ▁মনে ▁করি ▁যারা ▁এই গু লা তে ▁অ ডি শ ন ▁দিতে ▁যায় ▁তার াই ▁আস ল ▁ভ োদ াই ।
▁এতো ▁শ র ম ▁নিয়ে ▁কি ▁ভাবে ▁আবার ▁কথা ▁বল ছে ▁ক ্যা মের ার ▁সামনে ▁ছি ঃ ।
▁মিন্নি ▁কিন্তু ▁সেই সা ং বাদ িক ▁কথা ▁বলতে ▁ভ য় ▁পা চ্ছে আ রে ▁য েরা ▁আই নের ▁কাজ ▁করে ▁তার াই তো ▁বে ই ন ▁করে ।
▁পাগল ের ▁দল মু স ফিক ▁ভাই ▁পুর ো ▁ট ু না মেন্ট ▁ভালো ▁খে লে ছে ▁এবং ▁কি ▁তার ▁কে প ্ট ে ন ▁টা ▁অনেক ▁ভালো ▁করেছে ▁রা সে লের ▁ছে য়ে ও ▁তাই ▁কিছু ▁পুর ু স্ কার ▁দেওয়া ▁দরকার ▁ছিলো এ গ িয়ে ▁যা ও শা কিব ▁ ষ ড় য ন্ত্র ের ▁শ িক ার ▁আমরা ▁সব ▁বুঝ ি ▁এই গু লা ▁ই ন্ ডি য়ার ▁চ াল ▁পাপন ▁দ ালা লি ▁করেছে ▁ | এক ▁সময় ▁থেকে ▁উ ঠ ে ▁আসে আ উ ট ▁হই ছেন ▁ত ▁কি ▁হই ছে ▁সম্ মান ের ▁সাথে ▁মা থা ▁উচ ু ▁করে ▁য ান ▁বো ঝ াই তে ▁হয় তো ▁মা থা ▁উচ ু ▁করে ▁য ান ▁বল ছে ▁আর ▁বাল ▁বাং গ াল ী ▁কি ▁বাল ▁বো ঝ ের ং প ুর ▁এর ▁দ র্ শ ক রা ▁কই ▁গে লা ▁হাত ▁তু লো ▁আর ▁তা স কি ন ▁কে ▁যারা ▁জা তী য় ▁দ লে ▁দেখতে ▁চা ও ▁তারা ▁লাই ক ▁ক মেন্ট ▁কর ো ঢ া কা ▁হ ার ছে ▁ক স্ট ▁পাই চি ▁সাকিব ▁আ ল ▁হাস ান ▁নি ষ ি দ ্ধ ▁হয়েছে ▁এখানে ▁প্রতি বাদ ▁করতে ছে ▁তো মরা ▁আর ▁আমার ▁ন বী কে ▁খারাপ ▁কথা ▁বলে ▁তার ▁প্রতি বাদ ▁তো মরা ▁কর ো ▁নার ু বে ল ▁হো সে ন ▁ = ▁র িক শা ও য় াল ।
▁নিজে ই ▁তো ▁ইসলাম ের ▁দা ওয়া ত ▁দে ন ▁না ▁আবার ▁ইসলাম ▁ভ ক্ত া ▁নিয়ে ▁সম ালো চ না ▁করতে ▁আস ছেন ।
▁বেশ ্যা ডি ▁সি ▁ব দ মা শ ▁একটা ▁কুত্তা ▁বাচ্চা ▁এই ▁দ ার নে ▁অপ ক র্ ম ▁করে ▁জ ারা ▁তাদের কে ▁সো ▁নায় ▁ই ট ▁বে দে ▁ ঢ া কা ▁শ হ রে ▁ঘ োর ানো ▁দ র ▁কার ভি ডিও টি ▁ফে সব ুক ▁থেকে ▁নিয়ে ▁নিয়ে ছি ।
▁জা মা ত প ন্ থ ী ▁ম ও ল বি ▁রা ▁সব খানে ▁এমন ▁ধ ো লাই ▁খ ায় ।
▁যা কে ▁ভিডিও তে ▁অ লি প ুরি ▁বল ছি স ▁সে ▁কি ▁অ লি প ুরি ▁বে টা ▁ছাগল মা গ ির ▁পোলা ▁গা জা ▁খা ▁তুই ▁তুই ▁তো ▁কি য়া ম তের ▁আ লাম ত তো রা ▁কু রা আ নের ▁কি ▁বুঝ ো ▁মু না ফ ে ক ▁দেওয়ান ▁বা গি ▁কু ও ার ▁বাচ্চ ারা এই ▁কু লা ঙ ্গ ার ের ▁বাচ্চা ▁হা ফি জুর ▁র হ মান ▁হুজুর ▁তো ▁খ োদ া ▁দা বি ▁করে ▁নাই ▁তুই ▁মিথ ্যা ▁লে খ লি ▁কেন ▁বে ই শ ্যার ▁মাগির ▁পোলা ▁ত রে ▁পাই লে ▁বুঝ াই ▁দি তাম ▁কোন ▁জায় গা ▁আ ঘ া ত ▁দি লি ম ূ র্ খ ▁শ াল ারা ▁নাস্তিক ের ▁বাচ্চ ারা ▁হুজুর কে ▁তো ▁কথা ▁বল ার ▁সু য োগ ই ▁দেয়া ▁হচ্ছে ▁না ▁আর ▁জান ি না ▁এই ▁নাস্তিক ▁কি ▁ধ র্ ম ▁প াল ন ▁করে ▁কোন ▁ধ র্ ম ▁ব্যা প ারে ▁তাদের ▁কোন ▁আই ডি য়া ▁নাই ▁আমি ▁ওই খানে ▁উপ স্ থ িত ▁থাক লে ▁শা হ রি য়া ▁ক বির ▁কে ▁ঘ ু শি ▁মার ▁তা ম তো র ▁মারে ▁আর ▁তোর ▁বো নের ▁বিয়ে ▁কর ▁খানকির ▁পোলা ।
▁মনে ▁রাখ া ▁উচিত ▁যে ▁কোন ▁খারাপ ▁কা জে ▁প্র বে শ ▁কর ায় ▁শ য়তান ▁এবং ▁এটা ও ▁সত্য ি ▁যে ▁ ঐ ▁শ য়তান ই ▁আবার ▁কিছু ▁প্র মা ণ ▁রে খে ▁দেয় ।
▁হা জার ▁গ ালা গ ালি ▁দিলে ও ▁শ ো ধ র ান োর ▁নয় ।
▁সু শ িক্ষ ার ▁অ ভা ব ▁হলে ▁যা ▁হয় ।
▁রা ফ ির ▁মতো ▁জানোয়ার ▁গুলো ▁কে ▁ক ের ো সি ন ▁ ঢ ে লে ▁আগ ুন ▁ধর িয়ে ▁দেয়া ▁দরকার ▁ছিল ▁।
▁মা থা ক ুত তা ▁কাদের ের ▁সাথে ▁বে গ ম ▁জি য়ার ▁ত ুল না ▁হয় না ঘ ট না ▁সত্য ▁আপনি ▁একটা ▁রা ম ▁ছাগল ▁যদি ▁কোন ▁বের ি ফ াই ড ▁চ ্য ানে ল ▁এর ▁রে ফ ারে ন্ স ▁দিতে ▁পারে ন ▁তা ▁হলে ▁মনে ▁কর বো ▁আপনি ▁মানুষের ▁কে ত ারে ▁পরে ন আ ম্ লি গ ▁চোর সব ▁কুত্তা ▁রা ▁কুত্ত ালি গ ের ▁পা চা ডা ▁কুত্তা এই ▁মাদার ▁চো দের া ▁ছ ার ের ▁উপ য ুক ্ত ▁না ▁ওদের কে ▁লে ং টা ▁করে ▁ক লে চ ▁থেকে ▁বের ▁করা ▁হোক কা উ য়া ▁কাদের ▁ওই ডা ▁হই ছে ▁কাউ য়া ▁কাউ য়া ।
▁আমাদের ▁বা বা ▁স্বা মী ▁ভাই কে ▁নি রা প দে ▁কাজ ের ▁পরি বে শ ▁স ৃ ষ্ টি ▁করে ▁দিয়ে ▁আমাদের ▁জী বন মান ▁স ংস ার ▁ও ▁পরি জন কে ▁স ্ব স্তি ▁দিন ।
▁গা দার ▁দল ন্য া ড়া ▁হ ওয়া ▁সু ন্ ন ত ▁এই টা ▁কই লি ▁না ▁বে টা ▁ভন্ড ত রে ▁জ দি ▁আমি ▁পাই তাম ▁কত দি নে ▁কত ▁চ াল ▁শালা ▁বে য়াদ ব ।
▁ওরা ▁জার ু ▁ল ীগ ।
▁চ ুত মার ানি ▁ব োর কার ▁অপ মান ▁করি স ও ই ▁বেশ ্যা টা কে ▁জন ▁সম্ ন ু খে ▁আ না ▁হোক ত ুই ▁ম রে ▁জা ▁তোরা ▁বে চে ▁কি হ বে ▁মাগির ▁জা ত ক ুত্ত ার ▁বাচ্চা ▁ ঐ ▁মেয়ে ▁কে ▁রি মান ্ড ে ▁নি লেই ▁সব ▁র হ স ্য ▁বের ▁হয়ে ▁যাবে আ রে ▁ছাগল ের ▁বা চ্ছা ▁মা দ ্রা সা ▁কোন টা ▁তা ও ▁জান ি স ?
▁স ৌ ম ্য ▁র ানে ▁ফ িরে ছে ▁প্রতি ▁প ক্ষ ের ▁খ বর ▁আছে ব ্রে কি ং ▁নি উ জ ঃ ▁এই ▁নি উ জ টি ▁যে ▁ছা ড় ছে ▁সে ▁আ ত ্ ম হ ত্যা ▁করছে ধ ন্যবাদ ▁সত্য ি ▁কথা ▁বল ার ▁জন্য ।
▁মেয়ে টা ▁দ ুষ ি ম েয়ে টা ▁কি ▁বি বা হ ী ত আ ল্লাহ ▁এদের ▁বিচার ▁করবে ▁না ▁তো মরা ▁যে ▁সন্তান ▁মানুষ ▁কর ছো ▁সন্তান কে ▁কোন ▁তর িক ায় ▁মানুষ ▁কর ছো ▁এই ▁হি সা ব ▁দেয়া ▁লাগ বে ▁ক াল ▁হা শ রের ▁মা ঠ ে ▁বিচার ▁হবে ▁না ▁তো মা দের ▁বিচার ▁হবে ▁তো মা দের ▁সন্তান এই ▁গুলো ▁দেখে ▁অ ▁মানুষ ▁রা ▁স িক্ষ া ▁নে ক ▁যে তে ▁অপরাধ ▁করার ▁আগে ▁পরি বার ের ▁কথা ▁ভাবে এ ত ▁সুন্দর ী ▁ক ম ▁ব য় স ী ▁মেয়ে ▁প েয়ে ও ▁বাই রে ▁চো খ ▁যায় ▁রু চি ই ▁খারাপ দ ু জ নের ▁দে হ ের ▁সা ধ ▁মি টি য়ে ▁গেছে জ ু তা ▁পে টা ▁করা ▁উচিত ।
▁রা জ শা হ ী ▁কা প ▁নি বে ব দ ম াই শ খ ুল নার ▁ভ ক্ত রা ▁কই ▁লাই ক ▁দা ও ▁প্ লি জ সা কিব ুল ▁হাস ান ের ▁সাথে ▁অ বি চার ▁করা ▁হয়েছে ব দ মা শ ▁চে নে ল ভাই ▁আমার ▁একটা ▁প্র শ্ ন ক ত টা ▁পা প ▁করলে ▁পাপন ▁হ ওয়া ▁যায় ?
▁কে মন ▁যে ন ▁ক ষ্ট ▁হয় ▁?
▁দেশ ▁হা জার ো ▁সম স ্য ায় ▁জ র্ জ রিত সে গুলো ▁নিয়ে ▁ভাব ুন ।
▁গান ▁কো ই গ ান টার ▁জন্য ▁শু ভ কা ম না ▁এবং ▁ভালো বা সা ▁র ই লো ▁কিন্তু ▁গান ▁ওই টাই ▁সব চ েয়ে ▁মান ে ▁সা বা স ▁বাংলাদেশ ▁সব ার ▁মনে ▁এক টাই ▁হ ৃ দ য়ে ▁জায় গা ▁করে ▁নিয়ে ছে বি পি এ লে ▁আপনা কে ▁স্বা গ ত ম ▁গে ই ল ▁ভাই য়া ।
▁তুমি ▁যদি ▁এসব ▁ভ ে বে ▁থাক ো ▁তাহলে ▁তুমি ▁সালা ▁আস লেই ▁একটা ▁বাই ঞ ্ চোদ পাপন ▁কে ▁জুতা ▁দেয়া ▁হক পাপন ের ▁মারে ▁বো ন রে ▁মে য়ের ে ▁চুদ লে ▁সালা ▁পদ ত্যা গ ▁করবে এই ▁পাপন ▁সাকিব ▁খেল বে ▁না ▁তোর ▁বা বা কে ▁নিয়ে জা ।
▁ই লি য়া স ▁কা ঞ ্ চ ন ▁অভি নি ত ▁শি বা ▁গু ন্ড া ▁বাংলা ▁মুভি ▁টি ▁আপ লো ড ▁দি বেন ▁প্ লি জ ।
▁ভাই য়া ▁সাকিব ▁আমার ▁প্র থ ম ▁হ ির ো ।
▁বাংলা ▁চ ল চি এ ের ▁প্র ান ▁ব লা ▁হ তো ▁ওদের ।
▁প্র ত্য ে ক ▁শ ুক ্র বার ▁করে ▁খেলা ▁হই লে ▁খুব ▁ভালো ▁হ তো ▁তাহলে ▁অনেক ▁দ র্ শ ক ▁হ তো চা ম চা মি ▁শুধু শা স্তি ▁সব ▁সময় ▁আমাদের ▁মতো ▁দেশের ▁জন্য ▁ভার ত ▁বা ▁বড় ▁দেশের ▁জন্য ▁নয় অ ভি ন ন্দ ন ▁রা জ শা হ ী ▁র য়ে ল সের ▁জন্য ▁শুধু মা ত্র ▁রা সে লের ▁জন্য ▁রা জ শা হ ীর ▁কা প ▁প েয়ে ▁গে ল ।
▁আজ ▁আপ লো ড ▁দি বেন ▁না ।
▁এই ▁ছাগল কে ▁কি ভাবে ▁প ছ ন্দ ▁কর ল ▁হে পি !
▁আপনি ▁ডি ▁স ির ▁দালাল ।
▁তাহলে ▁হ জ ▁করতে ▁গে লে ▁মা থা ▁ন েরা ▁করে ▁কেনো এই ▁সব ▁ভ ুল ▁কথা ▁বল ছো ▁কেন আমি ত ▁এখানে ▁অপ মান ের ▁কিছ ুই ▁দেখ লাম ▁না স য়তান ▁সব ▁গুলা আমি ▁সব ি নে য় ▁জান তে ▁চাই ▁জ না ব ▁শা হ রি য়ার ▁ক বির ▁আপনার ▁ম ৃ ত্য ুর ▁পর ▁কোন ▁র ী তি তে ▁শেষ ▁ক ৃ ত্য ▁সম্ পা দি ত ▁হবে এ ▁হলো ▁আর ▁এক ▁বাল ▁ফ ালা ।
▁সালা ▁গো ▁আর ▁কোন ▁কাজ ▁নাই ▁মনে ▁হয় ▁বাংলাদেশ েরে ▁কি ▁ভাবে ▁নি চে ▁না মা বে ▁সেই ▁চি ন্ত ায় ▁থাকে গ ান ▁টা ▁ভালো ▁কিন্তু ▁যে ▁গ াই ছে ▁তার ▁ক ন্ ঠ ▁ভালো ▁না ।
▁ম র লে ▁ক বর ের ▁আ য া ব ের ▁সময় ▁ব লি স ▁জান ্ না ত ▁স ির ি য় াল ▁এর ▁কি ▁হয়েছে ?
▁আল্লাহ ▁কে ▁বিচার ▁দিয়ে ▁লা ভ ▁নেই ।
▁স ূ রা ▁না হ াল ▁য ার ▁মধ্য ে ▁মন ুষ ্য ▁রু চি বো ধ ▁কি ং বা ▁সু স্ থ ▁প্র ক ৃ তি ▁বি দ ্য মান ▁সে ▁কোন ক ্র মে ই ▁মিথ ্যার ▁প্রতি ▁সম র্ থ ন ▁জ ্ ঞ া পন ▁করতে ▁পারে ▁না ।
▁হ ুই ▁হ াই ▁হ ুই ▁হ াই ▁করার ▁সময় ▁ভা বি ▁এত ্ত গু লি ▁বান ্ দ রের ▁মধ্য ে ▁মনে ▁হয় ▁একটা ▁গা ধ ায় ▁ড া ক ▁পার তা সে ।
▁আপনা কে ▁এসব ▁কথা ▁তু লে ▁দ র ার ▁জন্য সালা লে ▁জুতা ▁মার বো স ঠ িক ▁কথা ▁ব ন্ ধু আ র ▁এই ▁ভন্ড র াই ▁এখন ▁মি জ ান ুর ▁র হ মান ▁আ য হার ীর ▁বির ুদ ্ধ ে ▁লে গে ছে ।
▁এই ▁সব ▁মা ও ল ানা ▁কে ▁মারা ▁উচিত ▁কেন ▁না ▁তুই ▁নিজের ▁কথা ▁ক ▁না ▁হলে ▁পরে ▁কথা ▁ধরে ▁ট ানি শ ▁কেনো ▁য তো ▁সব ▁ ঝ গ ড়া ▁লাগ া ▁মা ও ল ানা আ প নি ▁দেওয়ান বা গী ▁আর ▁আ ত িক ু ল্লা ▁এই সব ▁ভন্ড দের ▁সাথে ▁এ না য়ে তু ল্লাহ ▁কে ▁কি ভাবে ▁মি লা লেন !
▁ধন্যবাদ ▁তাহ সি ন ▁ভাই ▁অব শ েষ ে ▁দেওয়ান ▁বা গী কে ▁র ো ষ্ট ▁করার ▁জন্য তু মি ▁এ গ িয়ে ▁যা ও ▁আরো ▁সেই ▁পার ্ থ না ▁কর ছি পার লে ▁বা হা স ▁করেন শ ালা ▁তাহ ের ি কে ▁মার ার ▁প্র ো য় ো জন হ াই রে ▁মান ো স ▁কো তু ▁পাগল ক মেন্ট ▁ব ক্ সের ▁ম ূ র্ খ দের ▁ব লি ।
▁বার ▁বার ▁ই ন্ ডি য়া ▁না ▁বলে ▁সেই ▁ব্যা ক্ত ি কে ▁খারাপ ▁বল লে ▁সেটা ▁খুব ▁একটা ▁ম ন্দ ▁হ তো ▁না ।
▁আপ া ▁কয় দিন ▁খ বর ▁পর বেন ▁তার পর ▁ভ ূ লে ▁জ াবে ন ▁আস ল ▁পদ ক তো ▁ব ূ কে ▁প োদ ক ▁নিয়ে ▁কি ▁হবে ▁ডিসি ▁চি ন তা ▁করে ▁আরো ▁ন ত ূ ন ▁ম াল ▁পা বো শ াল ী ▁তোর ▁কারণ ে খান কির ▁পো ল ারে ▁জুতা ▁পি টা ▁করা ▁দরকার সব ▁সাল ারা ▁ল ুই চ্চা ভাই ▁ম াল ▁টা ▁ব ডি ▁টা ▁আ নেক ▁ভালো ▁লাগে ▁তাই ▁ডিসি ▁সা ম াল তো ▁পারে ▁নাই ।
▁এই ▁সালা ▁আরে ক ▁বা ট পার ▁কয় ▁কি শ ুক ুর ের ▁বাচ্চা মি জ ান ুর ▁র হ মান ের ▁শ য়তান ের ▁বাচ্চা ▁ভন্ড ▁ভন্ড চ ুর ের ▁বাচ্চ ার ▁মিথ ্যা ▁বলে ▁ভি ও ▁বা ড়া বি ▁এই ▁র কম ▁কাজ ▁করে ▁যারা ▁তাদের ▁জন্ মের ▁ঠিক ▁নাই ক ুত্ত া ▁আর ▁এক ▁কুত্ত ি ▁পুর াই ▁পাগল ▁হয়ে ▁গেছে দে ও য়ান বা গ ির ▁ও খানে ▁আমি ▁যখন ▁প্র থ ম ▁দিন ▁য াই ▁ওই ▁দি নি ▁আমি ▁বুঝ ে ছি ▁এটা ▁ভন্ড ▁এটা ▁শ ির ক ▁এটা ▁ক প ট তা ▁করার ▁প্র ন্ থা ম হি লা দ র র ▁গা য়ে ▁হাত ▁দেয় ▁ল ুই চ্চা ▁আবার ▁আমা কে ▁ন বি ▁রা স ুল ের ▁ছবি ▁ও ▁দেখ াই ছি লো বি শ ্বা স ▁কর ান োর ▁জন্য ে ▁একটা ▁ছাগল এই ▁মাগি ৰ ▁ফ ু য়া ▁ত ৰ ▁মা ▁ ৰ ে ▁ছ ু দি ▁খান ক ী ৰ ▁ফ ু য়ান া স্তিক রা ▁কুকুর ের ▁শ ুক রের ▁থেকে ও ▁ন িক ্ ক ৃ ষ্ট ।
▁কেউ ▁বিশ ৃ ং খ লা ▁কর বেন ▁না ▁।
▁সি লে ট ▁হে ড ার ▁টি ম ▁বান াই ছে ▁সালা ▁খানকির ▁পো ল ারা ▁হো গা দ ্ দে ক ▁বু জি ▁আবার ▁ক ্যা প টে ন শ ালা ▁পাপনের ▁বাচ্চা ▁তুই ▁এ সে ▁ক্রিকেট কে ▁ধ ং শ্ শ ▁করে ▁দি ছো ত ।
▁যারা ▁এসব ▁বাল পা ক না ▁বাচ্চা দের ▁ওয়া জে ▁দা ওয়া ত ▁দেয় ▁আর ▁যারা ▁এদের ▁ওয়া জ ▁শু নে ▁সব গুলো ▁ম ুর ্ খ ের ▁জা ত ।
▁আমরা ▁বা ঙ াল ী ▁যে ▁কত ▁ন িক ৃ ষ্ট ▁ভা ষ ায় ▁কথা ▁বলতে ▁পার ি ▁তার ▁জন্য ▁আপন ারা ▁নিজে দের ▁ক মেন্ট ▁গুলো ▁এক বার ▁হলে ও ▁ভাল ▁করে ▁প ড় ুন ▁আর ▁ভাব ুন ▁তো ▁সেই ▁মহি লার ▁ভাই ▁অ থ বা ▁বা বা ▁প ড় তে ছেন ▁এবং ▁নিজে কে ▁সেই ▁স ্ থ ানে ▁দ ্ বার ▁কর িয়ে ▁দেখতে ▁চ েষ ্ টা ▁করুন ▁প ▁ ার বেন ▁উ ন ারা ▁যা ▁হারা বার ▁তা ▁হ ার িয়ে ছেন ▁ফ িরে ▁আর ▁কোন দিন ▁পা বেন ▁না ।
▁লা ল ▁শালা ▁তো ▁গা ঁ জা ▁খ োর ▁তার ▁কথা ▁বল ার ▁ধর ণ ▁দেখে ছেন ▁আমি ▁সি লে টি এ গ ুল ু ।
▁হা দ ী স ▁শ র ী ফ ে ▁ব লা ▁হয়েছে ▁ “ য ে ▁প বি ত্র ▁ক ুর আ নে ▁এর শা দ ▁হয়েছে ▁ “ য া দের ▁ক ্ব াল ব ▁আল্লাহ র ▁জ ্ব িক ির ▁থেকে ▁গা ফ ে ল ▁র য়ে ছে ▁তারা ▁প্র কা শ ্য ▁গো মরা হ ্ ▁বা ▁প থ ভ ্র ষ্ট ” ▁স ূ রা ▁য ু মার ▁আ য়া ত ▁।
▁গ ্রা মের ▁লোক দের ▁ক থায় ▁যা ▁বুঝ লাম ▁রিফাত ▁কে ▁খ ুন ▁কর িয়ে ছে ▁ওর ▁ব উ ▁মিন্নি ▁নয় ন ▁না মে ▁ওই ▁কুত্তার ▁বাচ্চ ার ▁স প ্ত া হ ের ▁মধ্য ে ▁গ ্রে প তার ▁করে ▁ফাঁসি তে ▁ঘ ু লি য়ে ▁মারা ▁হোক ▁আর ▁ওর ▁ব উ ▁প তি তা ▁কে ▁রি মান ্ড ে ▁নিয়ে ▁পে ট ানো ▁হোক মি ন্ নি কে ▁জি জ্ ঞ া সা ▁করা ▁হ উ ক আ জ ▁আমার ▁কা চে ▁খু ভ ▁ভালো ▁লাগ চে ▁ক বে ▁আ বর ার ের ▁খু নি দের ▁পা সি হ বে ▁ওদের ▁পা সি ▁হলে ▁আরো ▁ভালো ▁লাগ বে সব াই কে ▁আই নের ▁আ ও ত ায় ▁এ নে ▁উপ য ুক ্ত ▁শাস্তি ▁দেওয়া ▁হোক মান নী য় ▁শ ে খ ▁হা চি না ▁আপনার ▁বা বা ▁দেশ ▁সে স য ে মন ▁প্র কা শ হ ▁দি বাল ো কে ▁হ ত্যা ▁করা ▁হয়েছে ▁তে মন ই ▁হ ত্যা কার ী দের ▁প্র কা শ হ ▁দি বাল ো কে ▁ফাসি ▁দিতে ▁হবে ।
▁সি লে ট ▁খ ুল না কে ▁হ ার াই ▁দি লো ▁ধ নের ▁বাল ▁খেল ছো ▁আবার ▁নাটক ▁চুদা ও ব ান চ ো দের ▁বাচ্চ ার ▁ছবি টা ▁দেখ লে ▁বুঝ া ▁যায় ▁ , শ ালা ▁লু চ্চা , আ স সালা মু আ লাই ক ু ম ▁আমার ▁চ ্য ানে ল টা ▁সাব স্ ক ্র াই ব ▁করার ▁জন্য ▁বি নী ত ▁অন ুর ো ধ ▁কর ছি ▁সবাই কে ▁সম্ ভ ব ▁হলে ▁পরিচ িত ▁সবাই কে ▁বল বেন ▁যে ন ▁সাব স্ ক ্র াই ব ▁করে ▁।
▁সে ▁ছে লের ▁কি সের ▁বিচার ▁চা চ্ছে ন ?
▁হ ায় রে ▁মানুষ !
▁ধ র্ ম গ ্র ন্ থ কে ▁দেখতে ▁হবে ।
▁সাকিব ের ▁জন্য ▁এ ম নি তে ই ▁মন ▁খারাপ ▁হয়ে ▁আছে ▁।
▁পাগল ▁ছাগল ▁এই ▁সব ▁জা জ দের ▁গ ালে ▁জুতা ▁মারা ▁দরকার ।
▁এ ▁কা ফ ের ▁আর ও ▁অনেক ▁মানুষ ▁কে ▁শ ির কে ▁লি প ্ত ▁করছে ।
▁যারা ▁ডি জ লাই ক ▁দিয়ে ছে ▁তারা ▁কুকুর ▁চোদা স াল ারা ▁গা জা ▁খাই ছে ▁তা ▁না ▁হলে ▁লোক ▁টা ▁কে ▁কথা ▁বলতে ▁দেয় ▁নাই ই ন্ ডি য়া ▁খানকি ▁মাগি ▁হ গ ো ল ▁বাংলাদেশ ▁কে ▁খ েয়ে ▁দিছে মন ডা ▁চায় তা ছে ▁হা লা গ োর ▁খেলা য় ▁আর ▁দেখ ো ম ▁না ▁গা ঁ জা ▁খ োর ▁এর ▁বাচ্চ াল ু চ্চা ▁সাব ্বির ▁ .. . শ ালার ▁একটা ▁ .. .. .. শ ালা ▁প বন ▁ভার তের ▁দালাল ▁টাকা ▁নিয়ে ছে ▁ভার তের ▁কা ছ ▁থেকে ত র ▁চ ৌ দ ্ দ ▁গ ুষ ্ট িরে ▁পু ট কি ▁মার ছে ▁নি ▁আ শ রা ফ ুল ের ু বে ল ▁আর ▁ব স্ত ির ▁পোলা ▁না সির ▁এই ▁দুই ▁সালা ▁বাংলাদেশ ▁ক্রিকেট ের ▁মান ▁সম্ মান ▁ন ষ ট ▁করছে ▁সালা ▁সা ওয়ার ▁পোলা প ান এ টা ▁হচ্ছে ▁ই উ টি উ ব ▁থেকে ▁টাকা ▁কা মান োর ▁দ ান্ ধ া ▁তর ▁সালা ▁বাই ন ▁চোদ দ ালাল ▁শালা প ্র ত্য য় ▁হ ীর ণ ▁হ তে ▁চেয়ে ছো ▁বে টা ▁না হি দ ?
▁একটা ▁ক ের ি য়ার ▁ন স্ট ▁কর ল জা তী য় ▁দ লে ▁খেল লে ▁বাল ও ▁ছ ির তে ▁পার বে ▁না ▁সব ার ▁জান া ▁আছে পাপন ▁মাদার ▁চোদ ▁ত রে ▁যদি ▁চু তা ▁দিয়ে ▁পি টাই তে ▁পার তাম পাপন ▁তুই ▁একটা ▁মাদারচোদ ▁তুই ▁না ট ের ▁গ ুর ুন ুরু ▁ম ুর গী ▁চোর ▁সেটা ▁ঠিক ▁আছে ▁কার ন ▁সব ▁কয় টাই ▁এক ▁গো য় াল ের ▁গর ু ▁কিন্তু ▁ছা ত্র ল ীগ ▁কে ▁নিয়ে ▁কিছু ▁বল ্ লেন ▁না ▁কেন ?
▁যদি ▁ধ ারা বা হ িক তা ▁রাখ তে ▁পারে ▁তাহলে ▁তার ▁কা ছ ▁থেকে ▁ভালো ▁কিছু ▁আ শা ▁করা ▁যায় বা বার ▁বির ুদ ্য ে ▁কথা ▁বল লে ▁এটা ▁হবে ।
▁এদের ▁বির ুদ ্ধ ে ▁ইসলাম িক ▁আই নের ▁আ ও ত ায় ▁আ না ▁হোক ।
▁ডি সির ▁রু মে ▁যে ই ▁বে ক্ত ি ▁ক ্যা ম েরা ▁টা ▁লাগ াই ছে ▁থাকে ▁গো য়ে ন্দ া ▁বি ভা গে ▁চা ক রি ▁দেওয়া ▁হোক ▁!
▁আরে ▁শ ত্র ু তা ▁মানুষের ▁সাথে ▁থাক তে ই ▁পারে ▁বেশি ▁রা গ ▁তো ▁জানে ▁ম াই রা ▁ফে ল ▁এই ▁সব ▁ছ োট ল ু কি ▁কাজ ের ▁কি ▁মান ে মা গী রে ▁জুতা ▁দিয়া ▁বাই র াই য়া ▁গা ছে ▁ ঝ ু লাই য়া ▁জন গ ণ ের ▁সামনে ▁দেখ ানো ▁উচিত ▁এ ▁ধর নের ▁কর ্ ম ▁কাজ ▁যে ন ▁কখন ো ▁না ▁করে ▁আর ▁কেউ মা গী ▁আবার ▁পর ্ দা ও ▁করে !
▁সো ন াল ী ▁সময় ▁ন ষ্ট ▁না ▁করে ▁ফ োন ▁কর ▁ 01971-129034 ।
▁সালা দের ▁ভালো ▁করে ▁বিচার ▁করা ▁উচি ৎ হ াই ও য়ান ▁অ র ▁বাচ্চা ।
▁আর ▁বি ন োদ নের ▁প্র ধ ান ক্ষ ে ত্র ▁এ টাই ▁ছিল ।
▁কেউ ▁হয় তো ▁তোর ▁জ ারি জুর ি ▁বুঝ বে ▁না ▁কিন্তু ▁ও প ারে ▁রে হ াই ▁পা বি ▁না ।
▁আমাদের ▁উ র ▁বি প দ ▁আস বে না ▁কেন ▁?
▁মি জ ান ুর ▁র হ মান ▁একজন ▁ ঈ মান দার ▁মানুষ ▁মনে ▁হয় ▁আমার ▁ম তে ▁আমার ▁বা ড়ি ▁ভার তের ▁প শ্ চি ম ব ঙ ে ▁আমি ▁প্রতি ▁নি য়ত ▁তার ▁জ ল সা ▁শু নি ▁ই উ টু বে আ প নি ▁ম ূ র্ খ তা ▁করে ছেন ▁মি জ ান ুর ▁র হ মান ▁কে ▁গালি গ ালা জ ▁করে ▁।
▁সা ং বাদ িক দের ▁এক ▁প্র শ্ নের ▁জ বা বে ▁মিন্নি ▁বলে ছিল ▁তার ▁স্বা মী ▁রিফাত ▁তাকে ▁মা ঝ ে ▁মা ঝ ে ▁ক লে জ ▁থেকে ▁নি তে ▁আসে ▁।
▁মেয়ে ▁কে ▁রি মে ন্ টে ▁নি লে ▁সব ▁বের ▁হয়ে ▁আস বে ক্ষ মা ▁সুন্দর ▁দ ৃ ষ্ টি তে ▁দেখ বে ▁আ হ ারে ▁দেশ ▁দেশ ▁আমার ▁শ ক ুন ের ▁থা বা ▁ত লে ▁সি সি টি ভি তে ▁স ্ প ষ্ট ▁সে ▁অপ ক র্ ম ▁করে ▁বলে ▁আমি ▁মানুষ িক ▁বি পর ্য স্ত ▁আর ▁আমরা ▁মে নে ▁নি ▁ক্ষ মা ▁সুন্দর ▁দ ৃ ষ্ টি তে ।
▁পি ছ নে ▁হে ঁ টে ▁হে ঁ টে ▁গেছে ▁এই ▁কার নে ই ▁মিন্নি ▁খু নি ▁তোদের ▁মা থায় ▁কি ▁কিছু ▁নাই ।
▁তোরা ▁সম াল চ ো না ▁কর স ▁কেন ,, ।
▁দালাল দের ▁ভাব ▁যে ▁কি স ৌ ম ্য ▁দা মা শ রা ফি কে ▁ব োর ্ড ▁স ভা প তি ▁বান ানো ▁হ উ ক ।
▁সাকিব ▁এর ▁সেই ▁ছ ল ছ ল ▁চো খ ▁যে ন ▁আমা কে ও ▁ক ান্না ▁এ নে ▁দিয়ে ছিল ।
▁মন ুষ ্য ে ত র ▁লে বে ল ▁যত ই ▁নি চে ▁নাম ুক ▁না ▁কেন ?
▁তা তে ▁কি ▁ব দ ম াই শ ▁সাহেব ▁ন ির ্ দ ো ষ ▁।
▁ওর ▁মত ▁প্ লে য়ার ▁বাংলাদেশ ▁দ লে ▁কেন ▁খে লে ▁তাই ▁ত ▁বুঝ ি ▁না ▁।
▁ব স্ত ির ▁ছে লের ▁হা তে ▁টাকা ▁আস লে ▁যা ▁হয় ▁আর কি এই ▁গুলো ▁ফা জ লাম ো ▁ছাড়া ▁আর ▁কিছু ▁না ।
▁তার ▁সাথে ▁কার ▁ত ুল না ▁করতে ছে ▁গ ন ত ন্ত্র ের ?
▁মিন্ নী ৱ ▁হাত ▁আছে ▁এখানে ▁বুঝ া ▁যায় পা ▁ য়ে ▁থাক লে ▁মেয়ে টা ▁হা টার ▁সময় ▁লে ং ড়া তো ।
▁বে য়াদ ব ।
▁শালা ▁খ বি শ ের ▁বাচ্চা আ ল্লাহ রে ▁ড া ক ো ▁এখন ▁শালা ▁বান চ ো দের ▁দল েরা ।
▁এই ▁দুই টা ▁ম াই য় ারে ▁কো লা জ ▁কই রা ▁তো মরা ▁কোন ▁ট িক ট িক ির ▁বাল ▁ফ ালা ই বা ।
▁এই ▁সব ▁কু লা ঙ ্গ ার দের ▁উচিত ▁শ িক্ষ া ▁দেয়া ▁উচিত ।
▁ইসলাম ▁নিয়ে ▁এ গু লে ▁ব লা ▁ঠিক না ও তো ▁ওর ▁দু ধ ের ▁ভ ারে ▁না ছ তে ▁পারে না এই ▁ছবি টার ▁কথা ▁ছ োট ▁বে লায় ▁শু নে ছি লাম আ জ কে ▁দেখ লাম ▁ ৬ , ৯ , ১৯ কি ছ ুই ▁লাগে না ▁শুধু ▁ব স ▁লাগে এক টা ▁গান ই ▁বাদ ▁দিয়ে ▁দিলে ন ।
▁এই ▁আবাল চোদ া ▁শা মি ম ▁ছাড়া ▁আর ▁কোনো ▁ভা ষ ্য কার ▁নেই ?
▁যে হে তু ▁ও ▁জ ড় ▁প দার ্ থ ের ▁বিচার ▁দা বি ▁করছে ।
▁আর ▁যারা ▁তার ▁কাছে ▁যাবে ▁তারা ▁অব শ ্য ই ▁রা স ুল ▁পা কের ▁সেই ▁ধ র্ মের ▁স ্ বাদ ▁অব শ ্য ই ▁পা বে ।
▁জ ারা ▁দি সে ন ▁তারা ▁ঘ ুষ ▁দিয়া ▁চা ক ুর ী ▁নি সে ন দ ুষ ্ট ▁মি ▁করছে ▁এ খান ের ▁দ ুষ ের ▁কি ▁আছে এই ▁প ুল ারে ▁ধরে ▁গর ম ▁ডি ম ▁দিলে ▁সব ▁বের ▁হবে ।
▁বাং লার ▁সি নে মার ▁মতো ▁খ ুন ▁হ ওয়ার ▁পর ▁পু লিশ ▁আস ল ধ ন্য া বাদ ▁ভাই য়া আ ম ারা ▁বি ছ ার ▁চাই তো দের ▁দুই জন কে ▁লা ঠ ি ▁পি ঠ া ▁করে ▁মেরে ▁ফে লা ▁দরকার স ্যার ের ▁সো ন াই ▁ঘ ু ম ▁নাই ▁হ ার বাল ▁খা ও য় ানো ▁উচিত ভাই ▁অ ার বার ▁ভাই ▁এ ▁র ▁খ ুন ▁নিয়ে ▁একটা ▁ভিডিও ▁দে ন ▁প্ ল ী জ রি ফা তের ▁ব উ কে ▁ফাঁসি ▁দেওয়া ▁উচিত শ ু ধু ▁ডিসি ▁এক া ▁নয় !
▁গ ড ▁সব ▁ফ র ম ্যা ট ▁মি লে ▁ ২৫ ▁করে ।
▁আ গা ▁মা থা ▁নাই ▁মু ভ ির ▁ফ াল তু আমার ▁প্র ি য় ▁নায় ক ▁জ স ী ম ছ বির ▁রে প ▁গুলা ▁বাল ো ▁লাগ লো না জ ু তা ▁আর ▁মো জা ▁দুই টা ▁দিয়া ▁এক সা থে ▁সব ার ▁গ ালে ▁পি ট ানো ▁উচিত ▁ফ াল ত ুর ▁বাচ্চা গু লা ।
▁অনেক ▁আ শা ▁নিয়ে ▁এ সে ছিল ▁অনেক ▁ভাই য় েরা ▁এ ভাবে ▁করে ▁কাউ কে ▁না ▁করে ▁স রা স রি ▁ভালো ▁ব্য ব হার ▁করলে ▁কি ▁হ ত !
▁এমন ▁নি য় ম ▁প্র য় ো জন ▁যে ▁নার ী দের ▁কর ্ ম ক্ষ ে ত্র ে ▁কোনো ▁পুর ুষ ▁থাক তে ▁পার বে ▁না ▁আ া বার ▁পুর ুষ দের ▁কর ্ ম ক্ষ ে ত্র ে ▁কোনো ▁নার ী ▁থাক তে ▁পার বে ▁না মি ন্ নির ▁দোষ ▁আছে ▁তা ▁প্র ত্য ে কে ই ▁বিশ ্বা স ▁করে ।
▁ভিডিও ▁দেখে ▁যা ▁বুঝ লাম | ▁এখানে ▁গালি ট ালি ▁কি চ্ ছ ু ▁না ▁মু শ ফিক ▁আ উ ট ▁হই ছে ▁এ ম নি ই ▁মা থা ▁গর ম ▁তার পর ▁এই ▁দ র্ শ ক ▁উ পর ের ▁দি কে ▁তা ক ান ▁এই ▁কথা টা ▁তার ▁বু কে ▁ত ীর ের ▁মত ▁লাগ ছে ▁তাই ▁একটু ▁ক্ষ ে প ে ছিল ▁হয় তো | ▁আর ▁এ দ িক ▁দিয়ে ▁কিছু ▁চা ম চা ▁এ সে ▁জ ল ▁ঘ ো লা ▁করতে ছে ভ ার তের ▁সাথে ▁খে লার ▁পর ▁ধ র্ ম ঘ ট ▁করতে ▁পার তো ।
▁আ ল হা ম দ ু লি ল্লাহ ▁খু শি ▁হ লাম ▁কু মি ল্লা ▁জি তা তে ।
▁ছাগল ▁কো থা কার তা হ ের ি ▁তে ▁পাগল ▁তাহ ের ি ▁তে ▁ছাগল কির ে ▁পাগল ▁তুই ▁নিজে ই ▁ভ ন ঠ এই ▁কুত্তার ▁বাচ্চা ▁তুই ▁কি ▁অ লি প ুরি কে ▁চি নি স ▁?
▁সাকিব ▁আ ল ▁হাস ান ▁একটা ▁ম ্যা চে ▁ভালো ▁না ▁খেল লে ▁যে ই ▁ক্রিকেট ▁পাগল ▁জা তি ▁এখন ও ▁একটা ▁ম ্যা চ ▁ঠিক ▁মতো ▁জ িত তে ▁পারে ▁না সে ই ▁দেশে ▁সাকিব কে ▁শুধু ▁শুধু ▁রা জন ৈ ত িক ▁কারণ ে ▁নি ষ ি দ ্ধ ▁করার ▁ত ী ব ্র ▁নি ন্দ া ▁এবং ▁প্রতি বাদ ▁জান া চ্ ছি ।
▁ত রে ▁দেশের ▁মানুষ ▁গো য়া ও ▁মার ব ▁না ▁বাই ঞ ্ চ ুত হ ালা ▁এ ম ▁সি ▁এর ▁বাচ্চা ▁বি ▁সি স ্যার ,,, আ প নি ▁ন ির ্ ল জ্ জ , ▁আপনি ▁কুকুর !
▁দু ’ জন ▁নিজে ই ▁ম রে ▁গেছে ।
▁কাউ য়া ▁কাদের বাং লা দেশ ▁আ ওয়া মী ▁ল ী গে ▁ও ব ায় দ ুল ▁কাদের ের ▁মতো ▁বা ট পার ▁আর ▁একটা ▁খু জে ▁পা ওয়া ▁যাবে না ▁।
▁ফ ু ট বল ▁প্ লে য়ার রা ▁আর ▁বড় ▁সম স ্য ায় এ টা ▁মো টে ও ▁ভালো ▁হয় নি ▁তা স কি ন ▁তুমি ▁কাজ টা ▁ভালো ▁কর ো ▁নি ▁তোমার ▁তাদের কে ▁মি লি য়ে ▁দেওয়া ▁উচিত ▁ছিল এ টার ▁নাটক ▁করে ▁ও ▁ক ান্না ▁করছে ক োন ▁কথা ▁নাই ▁পাপন ▁পা প ির ▁পদ ত্যা গ ▁চাই হার িয়ে ▁যা য়ে ন না ▁ভাই ▁ফ র্ ম ▁ধরে ▁রা খে ন ।
▁ভাই ▁ ঐ ▁ব িক ৃ ত ▁ম স্তি ষ্ কের ▁সা ং বাদ িক ▁রা ▁প্র ে স ▁ক ন ফ ারে ন্ সে ▁এই টা ▁নিয়ে ▁জি জ্ ঞ ে স ▁না ▁করলে ই ▁হ তো ।
▁তাদের ▁কে ▁হ ত্যা ▁করা ▁দরকার ।
▁?
▁আপনি ▁হয় তো ▁জানে ন ▁না ।
▁ধ ুর ো ▁বাল ▁মি নি ট ▁দেখ চি ▁এর ▁মধ্য ে ▁টা ▁এ ড ্ড ▁ড ান ▁আরো ▁কয় টা ▁আস বে ▁দেওয়ান মা গি ▁য ানে ▁আবার ▁প ড়ে ন ।
▁তুই ।
▁তো মা দের ▁ক্ষ ে এ ে ▁আমার ▁বিচার ▁করার ▁ক্ষ ম তা ▁খুব ই ▁ন গ ণ ্য ▁।
▁ও খানে ▁কোনো ▁বা ক ▁বির ্ত ক ▁হয় ▁নি ▁।
▁সরকার ি ▁কর ্ ম কর ্ত া ▁কোন ▁না ▁কোন ▁কু কা জ ▁করে ই ▁সেটা ▁এমন ▁না ▁হয় ▁দ ূ র্ নি তী ▁ঘ ুষ ▁জ ুল ু ম ▁ই ত্যা দি ▁না ▁করে ▁কি ▁করবে ▁সরকার ি ▁কর ্ ম চার ী রা ▁এসব ▁করতে ই ▁পারে ▁অপরাধ ▁নয় ▁তাদের ▁জন্য ▁সব ই ▁ব ৈ ধ লা ▁হা ও লা ▁ওয়া লা ▁কু ওয়া তা ▁ই ল্লা ▁বি ল্লা ▁আল্লাহ ্ ▁তুমি ▁এদের কে ▁হে দা য়ে ত ▁দ ান ▁কর ো ▁আর ▁যদি ▁তাদের ▁ক প ালে ▁হে দা য়ে ত ▁না ▁থাকে ▁তাহলে ▁তাদের কে ▁দ ং শ ▁করে ▁দা ও এই ▁ভিডিও তে ▁যারা ▁ডি স লাই ক ▁দি চ্ছে ▁তাদের ▁ধর িয়ে ▁দিন ।
▁এরা ▁দেখ লো ▁মি নি ট ▁আমি ▁দেখ লাম ▁মি নি ট ।
▁কত ▁কিছু ▁নাকি ▁তার ▁ফে স ▁করতে ▁হয় ।
▁স ৌ ম ্য ▁ও ▁তা স কি ন কে ▁আর ▁চ ান্ স ▁দিতে ▁হবে ▁না ।
▁সালা ▁লু চ্চা মি ▁কই রা ▁ধ রা ▁প ড় ছে ▁আর ▁বলতে ছে ▁যে ▁তাকে ▁ফা স ানো ▁হই ছে ▁সালা ▁লু চ্চা ▁কুত্তার ▁বাচ্চা ▁ল জ্ জা ▁করে না ▁বু ড় ো ▁ব য় সে ▁লু চ্চা মি ▁কই রা ▁ধ রা ▁প ড় ছে ▁লু চ্চা ▁টা কে ▁চা ক রি ▁থেকে ▁বর খ া স্ত ▁করা ▁হোক ।
▁কেউ ▁অ া জে বা জে ▁গালি ▁দিয়ে ▁ছ োট ▁হবে ন ▁না !
▁সব মে য় েরা ▁এক া জ ▁থেকে ▁দু রে ▁থাক বে ।
▁অ া ওয়া মী ল ীগ ▁একটি ▁অন ু ভ ূ ত ির ▁নাম ▁সেই ▁অন ু ভ ূ তি ▁হ ল ▁স ৈ য় দ ▁অ শ রা ফ ▁ও ▁না জ ম ুল ▁হাস ান ▁পাপনের ▁মত ▁ব্য ক্ত ি রা ।
▁মেয়ে টা ▁কার ▁সাথে ▁জ ড় িত ▁আছে ▁বা ▁নাই ▁এ গু লা ▁না ▁দেখে ▁আমরা ▁চাই ▁খ ুন ের ▁বিচার ▁এর কম ▁যদি ▁কোন ▁করে ▁যদি ▁কেউ ▁পার ▁প েয়ে ▁যায় ▁অপরাধ ের ▁সা হ স ▁বে ড়ে ▁যাবে নার ী দের ▁আরো ▁বেশি ▁করে ▁চা ক ুর ী ▁দিন ▁ছেলে দের ▁বে কার ▁করে ▁রাখ ুন ।
▁যা ক ▁গ িয়ে ▁ত ারে ▁অনেক ▁অপ মান ▁করছে ন ▁মা ফ ▁করে ▁দে ন ।
▁আবাল ▁তুই ▁ও য়ান ▁মি লি ও নের ▁য োগ ্য ▁না ।
▁আমি ▁কো ল কা ত ায় ▁থা কি ,, ,, ,, ▁ .. .. .. .. ▁চাই না ▁তোমার ▁দে হ ▁চাই না ▁তোমার ▁মন ▁দেখ বা ▁আমার ▁ধ ন ▁ম ম আমি ▁নাটক ▁প ছ ন্দ ▁করি মন ▁খ রা প ▁করে ▁কি ▁লা ভ আমার ▁মনে ▁হয় ▁হ ির ো ▁আ ল মের ▁নায় িক া ▁হ ওয়ার ▁য োগ ্য ▁ওর ▁এখন ো ▁হয় নি দ ায় িত ্ব ▁পে লে ▁বো ব ারা ও ▁নিজে দের ▁ক ্র িয়ে টি ভ ▁যা হ ির ▁করার ▁চ েষ ্ টা ▁করে ।
▁বি য়ের ▁প্র স্ত া ব ।
▁ভাই য় েরা ▁নিজের ▁খে য় াল ▁রা খে ন ।
▁আজ ি ▁যে নো ▁এমন ▁স্বা মী ▁কে ▁ডি ভ োর ্ স ▁দেয় ।
▁জানোয়ার ের ▁মতো ▁কাজ পাপন ▁কুত্তার ▁বাচ্চা ▁কে ▁অ তি ▁তা ড়া তা ড়ি ▁ব হি স্ কার ▁করা ▁হ ুক ।
▁কি ▁বল বো ▁বুঝ তে ▁পার ছি ▁না ▁আমি ▁গালি ▁দিয়ে ▁আমার ▁মু খ ▁খারাপ ▁করতে ▁চাই না ▁জা জে ▁রা ▁সব ▁আবার ▁চোদা এ ম বি ▁না ▁হয়ে ▁চুদা ▁নে ▁কা ং কি ▁মাগি ▁বে ্র ্ষ া সব ▁গুলো ▁বাই ন চুদ ▁কুত্তার ▁বাচ্চা বাং লার ▁কার ি না ▁কা প ুর চ ু প ুর জ ু তা ▁ম াই রা ▁ক প াল ের ▁চ ারা ▁ফা টাই য়া ▁ফ াল ান োর ▁দরকার ▁আবাল ▁চুদা ▁বিচারক বি চার ক ▁গুলা ▁মনে হ য় ▁কুত্তার ▁চুদা জে ই ▁সু য় ুর ের ▁বাচ্চা ▁গুলা ▁বিচারক ▁ওই ▁কুত্তার ▁বাচ্চা ▁গুলা ▁তো ▁ক থায় ▁বলতে ▁জানে ▁না ▁ভালো ▁মা য়ের ▁গ রে ▁কুত্তা ▁জন্ ম ▁দিছে এ ▁সব ▁শু য় োর ের ▁বা চ্ ছ ারা ▁যে ▁নিজে দের ▁কি ▁মনে ▁করে ▁তা ▁এরা ▁নি জ েরা ▁ও ▁জানে না ▁কে বল ▁শ ুরু ▁তাই ▁এই ▁অব স্থা ▁থাক ▁আর ▁বেশ ী ▁কিছু ▁বল বো না প রি চ াল কের ▁মা য় রে ▁চুদি ▁ ড় ির ক টার ের ▁মা য় রে ▁চুদি সব গুলো ▁মাদারচোদ ▁আর ▁খানকি ▁মাগি চ ুর ের ▁বড় ▁গ লা ▁মাগী ▁দু ▁তা লা ▁ওয়া লা ▁বিচারক ▁গুলা কে ▁জুতা ▁পে টা ▁করা ▁উচিত ▁বিচারক ▁চুদ ই ছে ▁প কি ন্ নির ▁পুত রা স ক াল ▁ব িক াল ▁ ঝ া ড় ু ▁মার লে ▁কিছু ▁শি খ বো ▁এই ▁সম স্ত ▁কু লা ং গ ার ▁বালের ▁বিচারক রা ।
▁হা লা ▁হ ুদ াই ▁হা ▁হা ▁হা ▁করে ▁গ ুর ুর ▁মতো জ ু তা ▁মার ার ▁দরকার ▁সালা গ ো মা দার ▁চুদ ▁সাল ারা ▁এখানে ▁কে ▁আ ন ছে ▁এদের ▁এরা ▁নাকি ▁বিচারক ▁বাল ▁ফ ালা ই তে ▁আই ছে ▁তাদের ▁জি জ্ ঞ ে স ▁করলে ▁কি ▁অভিনয় ▁করে ▁দেখা তে ▁পার ত ▁শ াল ারা ।
▁প্র রি চ াল ক ▁একটা ▁হু মার ▁গ ানা ম আ শা ▁করি ▁আর ▁দ ীর ্ ঘ ▁অপ ে ক্ষ ায় ▁রাখ বেন ▁না ।
▁ক ্যা ম েরা ▁ম ্য ান ▁সালা ▁তুই ▁ন ত ুন ▁নাকি ▁এত ▁ন ড়া চ ড়া ▁করা স ▁কেন এই ▁টা ▁কোন ▁নাটক ের ▁জা তের ▁মধ্য ে ই ▁পরে ▁না !
▁পাপন ▁সাহেব ▁জা তি ▁তো মা কে ▁ক্ষ মা ▁করবে ▁না তু মি ▁যা ▁কর তা ছো ▁চি ন্ তা ▁ভাব না ▁কই রা ▁কই র ো সা কিব ▁বি হ ী ন ▁বাংলাদেশ ▁টি ম ▁একটি ▁ম ের ুদ ণ ্ড হ ী ন ▁প্র ান ির ▁মত ।
▁তাহ স ী ন ▁ভাই কে ▁নিয়ে ▁একটি ▁গান ▁আপ ্ লো ড ▁করে ছি ▁আমার ▁চ ্য ানে লে পাপন ▁নিজে তো ▁জু য়া ▁খ োর ।
▁মাদার ▁চো দের া ▁মু শ ফিক ুর ▁কি ▁আমার ▁বাল ▁এর ▁মা থা ▁মাদার ▁চো দের া সালা ▁প্রতি ব ন্ধ ী ▁তা স কি ন ▁জা তী য় ▁দল ▁ থ াই কা ▁বাদ ▁প ই ড়া ▁সালা ▁আবাল ▁জার জ ▁তা স কি ন আ ই ▁সি ▁সি ▁মু খে ▁জুতা ▁মার ত ৃ তী য় ▁দি নে ▁কি ▁খেলা ▁হ ল ▁মি নি ট ▁খেলা ▁দেখ ার ▁জন্য ▁ট িক িক ▁কা টে ▁কেউ ▁বাংলাদেশের ▁সাথে ▁খেলা ▁হলে ▁এ ট ুক ু ও ▁ভ র সা ▁নেই ▁ট িক ি ট ▁কে টে ▁খেলা ▁দেখতে ▁পার ব ▁না ▁দি নের ▁ল ান্ জ ▁দ ূ র ▁ডি ঙ ্ ক ্র স ও ▁হ ল ▁না ▁খেলা ▁শেষ ।
▁ 6 ▁মা সে ▁কি ▁বাল ▁হবে ?
▁লা ভ ।
▁যা দের ▁খা ড়া ▁হয় ▁তারা ▁লাই ক ▁করেন ।
▁রা ফি ▁মারা ▁গ িয়ে ছে ।
▁ভালো ▁হয় নি প ো স্ট ার ▁যে ▁করছে ▁সে ▁একটা ▁আবাল , মে ন ▁নায় ক ▁বা প ্ প ারা জ ▁তার ▁ছবি ▁নাই ।
▁আবার ▁ব লি স ▁এটা ▁আ ত ্ ম ▁হ ত্যা ।
▁পদ ত্যা গ ▁করে ▁ফে লেন ▁ভাই য়া ।
▁এক ▁ক থায় ▁বুঝ ে ▁নি বেন ▁বাংলাদেশ ে ▁কোনো ▁মান িক ▁মু ক্ত ার ▁দা ম ▁নেই ▁যা ▁বর ্ত মান ▁শ ্বা স ক ▁গো ষ্ ঠ ীর ▁কার নে জার ্ সি ▁প রা ▁ব রি শ াই ল্ লার ▁কি ▁বি স ্রি ▁ব্য ব হার ▁এ টাই ▁ব রি শ াই ল্ লার ▁আ চ র ণ ভাই ▁খেলা ই ▁আর ▁দেখ বো ▁নার ু বে ল ▁মি য়া ▁হ ্ লার ▁ব্যা টি ং ▁দেখে ▁মন চা চ্ ছি লো ▁ক ান ের ▁নি চে ▁টা স ▁টা স াই য়া ▁কয় টা ▁তা প ্ পর ▁মেরে দে ই ও দের ▁মত ▁ক্রিকেট ার দের ▁আজ ী বন ▁নি ষ ি দ ্ধ ▁করা ▁হোক সা ব ্বির ▁অ া মার ▁সব চ েয়ে ▁প্র ি য় ▁খেলো য়ার ।
▁যা তে ▁ন ত ুন ▁ন ত ুন ▁ভিডিও ▁উপ ভ োগ ▁করতে ▁আমাদের ▁সাথে ই ▁থাক ুন ভাই য়া ▁সবাই ▁ভালো ▁করে ▁দেখে ন ▁মেয়ে টা ▁প্র থ মে ▁রিফাত ▁কে ▁বা ঁ চি ▁নি ▁যখন ▁কু পা তে ▁থাকে ▁তখন ▁সেই ▁ভালো ▁সা জার ▁জন্য ▁তাকে ▁বা চ ঁ তে ▁থাকে ▁দেখে ন ▁মেয়ে টা ▁কত ▁খারাপ প ে ক ▁না ▁তাকে ▁রি মান ্ড ▁এ ▁নিয়ে ▁গে লে ▁স ট িক ▁ত ত ্ত ্ব ▁চলে ▁আস বে সা গ র ▁রু নি ▁খ ুন ▁হ েয়ে ছে ▁তাদের ▁কোন ▁বিচার ▁হয়েছে য ারা ▁দা ঁ ড় িয়ে ▁দা ঁ ড় িয়ে ▁দেখ ল ▁তাদের কে ▁এক ▁ব ছ র ▁করে ▁সা জা ▁দেওয়া ▁দরকার ▁যারা ▁এ কে ব ারে ▁কা ছ ▁থেকে ▁দেখে ছে ▁তাদের কে ▁যে ন ▁একটু ▁বেশি ▁দেওয়া ▁হয় বাং লা দেশ ে ▁জন স ম্ মু খে ▁বিচার ▁কার ্য ▁সম্ প ন্ ন ▁করা ▁উচিত ▁তাহলে ▁অপরাধ ী রা ▁কিছু টা ▁ভ য় ▁পা বে ।
▁ডি সির ▁মারে ▁চুদি ▁মাগির ▁পুত রে ▁দেয় ▁হা চি না মা দার ▁চুদ ▁ত রে ▁চি রা ▁জুতা ▁দি ▁ক ালি ▁পি টাই তো ▁আ চি লো ▁ক ান ▁কি র ▁পু লা ▁তর ▁পা শে ▁জে ▁ম াল টা ▁আ চে ▁ও টা ▁তো ▁করতে ▁পার তে ▁না অ া হ ারে ▁মাগি জার জ ▁দের ▁অ তি ▁দ ্র ুত ▁ফাঁসি ▁কার ্য কর ▁করা ▁হ ▁উ ক ।
▁ধ রা ▁প ড় লে ▁হয় ▁চোর ▁ধ রা ▁না ▁প ড় লে ▁ম হা ▁সা ধু ▁দেশে ▁এমন ▁মু খ ো শ ধার ী ▁ব হ ু ▁লু চ্চা ▁ব দ মা শ ▁আছে ▁যারা ▁ধ রা ▁না ▁প ড়ে ▁স মা জে ▁সা ধু ▁সে জে ▁ব সে ▁আছে | মা দা চ ু দের ▁বা চা ▁কা হি নি ▁চোদা ও ঐ ▁মাগী ▁তুই ▁অপ ে ক্ষ া ▁কর ▁তোর ▁সব ▁কুক র্ ম ▁ফা স ▁হই সে ▁।
▁শ াল ী ▁তর ▁ব ুদ ায় ▁এত জ ালা ▁তর ▁সা মি ▁কি ▁ত রে ▁চুদা ▁দিতে ▁পারে না ▁স ্যার ের ▁দোষ ▁নাই ▁স ্যার ের ▁দোষ ▁না তা ক লে ▁ত কে ▁চুদ ল ▁কি বা বে এই ▁মাগির ▁পো লার ▁দ ানা ▁চে চে ▁দেয়া ▁হোক সালা ▁ব দ ম াই স কে ▁চা ক রি ▁থেকে ▁বর খ া স্ত ▁করে ▁দেওয়া ▁হ উ ক মার ার ▁সময় ▁মনে ▁থাকে ▁না ▁যে ▁আমার ▁পর ের ▁সময় ▁কি ▁হবে ▁সব ▁গুলো ▁কে ▁কুত্তার ▁মতো ▁পার ার ▁ও চ িত আ ই ন ▁ক ান ুন ▁জন গ ণ ের ▁জন্য ।
▁তোদের ▁খে লার ▁সময় ▁কু টি ▁মানুষ ▁কাজ ▁বাদ ▁দিয়ে ▁খেলা ▁দেখে ▁খেলা ▁না ▁দেখে ▁ ঐ ▁সময় ▁টা ▁যদি ▁কাজ ▁কর তো ▁তা ▁হলে ▁বাংলাদেশ ▁টা ▁আরো ▁অনেক ▁এ গ িয়ে ▁যে তো ।
▁তারা ▁আসে ▁ব ছ র ▁প ূ র্ বে ▁যে ▁ধ র্ ম টা ▁রা স ুল ▁পা ক ▁স ▁রে খে ▁গ িয়ে ছিল ▁তার ▁স ্ বাদ ▁গ ্র হ ণ ▁করতে ।
▁আ ল ম গ ীর ▁বুঝ ে ছে ▁জ স ী ম ▁কি ▁জি নি স ছ বি টা ▁অনেক ▁ভাল ▁লে গে ছে ▁অনেক ▁আগে ▁দেখে ছি লাম ▁আবার ▁দেখ লাম ▁ধন্যবাদ ▁আপনা কে ত ান জি ন ▁এর ▁সাথে ▁ম শা ▁কেন ▁?
▁সাকিব ▁ভাই ▁তো মা কে ▁স ্য াল ু ট ▁ঘ ুস ▁না ▁খা ওয়ার ▁জন্য ।
▁দে য়ান ▁বা গি ▁কুত্তার ▁বা ছ ্ ছা ক ুক ুর ▁এর ▁বা চ চ ারে ▁মার ো ▁মাগির ▁ফ ুরি ।
▁মি জ ান ুর ▁র হ মান ▁হুজুর ▁সত্য ি ▁ভালো ▁একজন ▁আ লে ম ▁কিন্তু ▁সে ▁তো ▁মা ঝ ে ▁মা ঝ ে ▁ন বী ▁স ▁এর ▁মি লা দ ▁কে ▁মান ে ▁না ▁সে ▁একটু ▁হা দি স ▁ভালো ▁করে ▁পর ুক ▁কারণ ▁বেশি ▁ভালো ▁বলে ▁দেখে ▁সে ▁বার বার ▁ব ুল ▁কর নে তো দের ▁মত ▁ব ক্ত া কে ▁জুতা ▁পি ঠ া ▁দিতে ▁হবে ▁।
▁আমার ▁ম তে ▁এই ▁দেশে ▁মেয়ে দের ▁উ চ্চ শ িক্ষ ায় ▁শ িক্ষ িত ▁না ▁করা ▁উচি ৎ ।
▁মাগী ও ই ▁কুত্তার ▁বাচ্চা ▁জ ো রে ▁দে .. . ▁জি নি য়া স ▁রা ▁বুঝ বে .. .. আ স লে ▁বিচারক ▁গুলো ▁বে জ ন্ মা হা বি ব ▁তো কে ▁চোদ বে ▁মা ং গ ের ▁বে টি ।
▁ ঢ া ক ালি গে ▁আম প াই য়ার ▁দ ুর নি তি ▁ব ন্ধ ▁এটা ▁পাপনের ▁ভ ূ য়া ▁কথা এ বং ▁কে ম েরা ▁সব গুলো ▁খেলা তে ▁লাগ ানো ▁হই সে ▁এটা ও ▁পাপনের ▁ভ ূ য়া ▁কথা ভ বি ষ ্য ৎ ▁এর ▁উ ন্ নির ত ▁জন্য ▁এই ▁জা গা টাই ▁ন জ র দার ি ▁ব ারা তে ▁হবে ▁এবং ▁দ ূ র নি তি ▁ম ূ ক্ত ▁রাখ তে ▁হবে ▁।
▁পারে না ▁খেল তে ।
▁আর ▁মিন্নি ▁কি ভাবে ▁মি ডি য়ার ▁কাছে ▁সা বা ব িক ▁ভাবে ▁সা ক্ খ া ত ▁কার ▁দি চ্ছে ।
▁এই ▁ছ বির ▁নায় ক ▁কে ▁তো ▁শা বন ুর ের ▁ছে লের ▁মতো ▁মনে ▁হয় ।
▁ভাই ▁এ ▁র কম ▁ভিডিও ▁বান ানো ▁ট িক ▁হয় ▁না ▁কার ন ▁এক ▁জন ▁মানুষ ▁দু নি য়া ▁থেকে ▁চলে ▁গেছে ▁ত ারে ▁লাই য়া ▁ভিডিও ▁বান া ব ান ানো ▁ট িক ▁হয় ▁না ▁আমি ▁কার ▁বাল ▁লাগ ্ ল ▁না ▁লাগ ্ ল ▁কিন্তু ▁আমার ▁লাগ ছে ▁না চ োর ▁ধ রা ▁খাই ছে মি ন্ নি ▁খু নি ব য় ▁যদি ▁পাই ▁তা ▁তাহলে ▁প ড়া ▁সো না ▁ছ েরে ▁বা ড়ি ▁তে ▁থাক তা ▁তোমার ▁ক লি জা ▁টা ▁কে জ িক ি ছ ু ▁করার ▁নাই ▁অপরাধ ীর ▁সা জা ▁হ ওয়া ▁উচিত অ নেক টা ▁বির ক্ত িক র ▁ভিডিও এ ▁ভিডিও টা ▁দেখ লে ▁আর ▁দ শ জন ▁ব য় ▁এক া জ ▁কোন দিন ▁করবে ▁না ▁ভিডিও টা ▁বেশি ▁বেশি ▁শ ে য়ার ▁করুন য ে ▁ভিডিও ▁করছে ▁তার ▁বিচার ▁চাই তো র ▁বা চার ▁কোন ▁অ ধ িক ার ▁নাই ▁বাচ্চা দের ▁দো হ াই ▁দি বি না মে য়ের ▁কথা ▁শু নে ▁মনে ▁হয় ▁তার ▁ওই ▁জি নি স টা ▁অ ভা ব ▁ছিল ▁য ার ▁জন্য ▁স ্যার ের ▁কাছে ▁গে ছিল ▁তাই ▁স ্যার ের ▁দোষ ▁নাই ▁মেয়ে ▁বলতে ছে না ▁ভাই ▁মিন্নি ▁নিজে ▁প্র থ মে ▁দা ড় ী য়ে ▁দা ড় ী য়ে ▁দেখে ছি লো ▁মিন্নি ▁হলো ▁বড় ▁অপরাধ ী ▁জ খন ▁তার ▁সা মি কে ▁আ দা ▁ম রা ▁করে ▁পে ল ছে ▁তখন ▁সে ▁তাকে ▁বা চা তে ▁গেছে ▁কিন্তু ▁প্র থ ম ▁থেকে ▁দা ড় ী য়ে ▁দা ড় ী য়ে ▁দেখ ছি লো ▁কার ন ▁পু রা ▁ভিডিও ▁টা ▁কোন ▁সা ং বাদ িক ▁প্র চার ▁করে ▁নাই স রকার ের ▁দরকার ▁যে খানে ▁মহি লা ▁অ ফি স ার ▁সে খানে ▁মহি লা ▁সব ▁দেয়া ▁উচিত ▁আর ▁যে খানে ▁পুর ুষ ▁সে খানে ▁পুর ুষ ▁মানুষ ▁দেয়া ▁উচিত ▁কিন্তু ▁সরকার ▁সব ▁স চি ব ▁আর ▁ম ন্ত্র ী ▁রা ▁সবাই ▁কি ▁এক ▁ধর নের ▁ক ের ▁কি ▁এই ▁ব ুদ ্ধ ি ▁আর ▁মন ▁ভাব ▁আসে ▁না ▁সব ▁অ ফি সে ▁আর ▁সব ▁যায় গ ায় ▁মহি লা ▁আর ▁পুর ুষ ▁আ লা দা ▁করে ▁চা ক রি ▁হোক ?
▁কুত্তা ▁পাপন প প ক্ ▁ন ৷ ▁সালা আ র ▁জে ▁সালা য় ▁জার ছি ▁গ ায় ▁ও রে ▁প ালে ▁আমি ▁ও খানে ই ▁ওর ▁চো খ ▁দুই টা ▁উ ঠ ায় ▁তা ম ▁সালা ▁বাই ন চোদ ত ুর ▁মারে ▁কি ▁চুদ ছিল ▁নি ▁আ শ রা ফ ুল ।
▁ 5 ব ছ র ▁পরে ▁বাংলাদেশ ে ▁কোন ▁সি নে মা ▁হ ল ▁থাক বে ▁না ।
▁আ ফ স ো স ▁আমরা ▁সা ধার ন ▁মানুষ ▁সব ▁কিছু ▁থেকে ▁ব ঞ ্ চ িত ।
▁তাকে ▁আই নের ▁আ ওয়া ত ায় ▁আ না ▁হোক ।
▁আরে ▁বা ▁চ ম ্য কার ▁মু ভ ির ো বে ল ▁ভাই য়ের ▁মুভি ▁মান ে ই ▁সু পার ▁হি ট ▁মুভি এ ডা ▁ক ্যা মন ▁হলো ,, ▁শেষ ে ▁সবাই ▁শা বন ুর ের ▁কাছে ▁মা ফ ▁চাই লো খ ু ব ▁নাই চ ▁একটা ▁না ট ো ক ,, 0096597621520/ এ ড মি ন ▁ভাই ▁জ াবে দ ▁এর ▁নি শ ান ▁মুভি টা ▁আপ লো ড ▁দে বেন ▁কে মন মার জ ুক ▁রা সে ল ▁কোন ▁অভি নে তা ▁হ ল ▁তার ▁চেয়ে ▁সি দ ্ দ িক ▁হলে ▁সেই ▁হই ত প ুর ো টা ▁ছবি ▁এত ▁সুন্দর ▁লো কে শ নে ▁মনে ▁হয় ▁আর ▁কোন ▁সি নে মা ▁বাং লার ▁ই তি হা সে ▁হয় ▁নি খ ু ব ▁ক ষ্ট ▁পে লাম ,, ক ান্না ▁চলে ▁এ সে ছে প ্র তি টা ▁র োগ ▁নিয়ে ▁এর কম ▁নাটক ▁বান ান োর ▁জন্য ▁অন ুর ো ধ ▁কর ছি শা বন ূ র ▁রু বে লের ▁মুভি ▁টা ▁খুব ই ▁ভালো ▁লাগ ছে গ ল্ প ▁টি ▁অনেক ▁সু ন্দ ৱ এ কে তো ▁দের ▁সাথে ▁খারাপ ▁ব্য ব হার ▁দ ্ বি তী য় তে ▁আবার ▁ধ ো কা বা জি ▁চ ্য ানে ল ▁আই য়ের ▁উপ য ুক ্ত ▁বিচার ▁চাই ।
▁এক ▁ব ছ রের ▁সা জা ▁বা তি ল ।
▁তুই ▁সালা তো ▁ই হ ু দি সা কিব ▁ভাই ▁ফ িরে ▁চায় ▁পাপন ▁কুত্তার ▁পদ ত্যা গ ▁চায় ।
▁না মান ।
▁ত বে ▁মান ু শ ের ▁অ ন্ত রে ▁যে ▁র ক্ত ▁ক্ষ র ন ▁তা ▁যখন ▁হবে ▁তখন ▁কি ন্ত ▁প ৃ থ ি বার ▁কোন ▁হাস পা ত লে ▁এই ▁নি তি হ ী ন ▁দ ূ র নি তি বা জ দের ▁চ িক ি ৎ সা ▁দিয়ে ▁বা চ ান ▁জ াবে না ▁তাই ▁এখন ▁হা ছি না ▁আপ ার ▁দি কে ▁আমরা ▁জ ির ু ▁ট ল ারে ন সের ▁ন জ র ▁রাখ ছি ▁ও নার ▁কর ্ মের ▁ফ ল ▁কি ▁হয় ▁সু শা চ্ ছ থ ▁কা ম না ▁কর ছি ▁আস ুন ▁আমরা ▁সবাই ▁সত্য ক থা স ৎ ক র্ ম ▁স ৎ বি চার ও ▁ভ োট ের ▁সময় ▁ট ু পি ▁ত জ বি ▁হা দি ছ ফ তু য়া ▁তাহ া জ্ জ দ ▁পরে ▁না ▁ব লা ▁হ জের ▁ম র্ জা দা ▁রাখ া ▁আর ▁বি দেশ ে ▁আমার ▁ভাই ▁বো ন রা ▁র ক্ তে ▁করা ▁উপ ার ্ জ নের ▁টাকা ▁লু পা ট ▁না ▁করা ▁দেশের ▁মান ু শ দের ▁রে খে ▁বি দে সি দের ▁জন্য ▁আ বে গ ▁মান ব তা ▁না ▁দেখ ান ▁কোন ▁ধ র্ মি য় ▁না মে ▁স ং জ্ ঞ ঠ ন ▁রা জ নি তি ▁মা জার ▁পু জার ি ▁ইসলাম ের ▁বির ুদ ্ দা চার ▁না ▁করা ▁ই লে ক ট ্র িক ▁মি ডি য়া য় ▁ও ▁ছবি ▁স হ ▁রে জি স্ট ্রি ▁করা ▁স ক ল ▁মো ব াই ল ▁সি ম ▁প ূ ন রা য় ▁ও ▁ছবি ▁স হ ▁হ াল না গা দ ▁করা ▁প ূ র্ বে ই ▁নাম ্ বার ▁এ লা কা ▁ভ িত ্ত িক ▁করে ▁দেওয়া ▁এবং ▁এর ▁মা ধ্য মে ▁ব িক ্র ির ▁করা ▁ও ▁দেশ কে ▁ভাল ▁ভা শি সা কিব ▁আমরা ▁চাই আমি ▁জান ি ▁কেন ▁সাকিব ▁কে ▁জান ায় ▁নি ।
▁আর ▁অ শ্ ল ী ল ▁গালি গ ালা জ ▁মু না ফিক ির ▁একটি ▁ব ৈ শি ষ্ট ্য ।
▁চা ক রি ▁বা ঁ চ ানো ▁বড় ▁দ ায় ▁হয়ে ▁পরে ।
▁বো ধ ▁হয় ▁অ ন্ত ▁স ্ব ত ্বা স ম স ্যা ▁কি ▁জ য় ▁বাং লার ▁কর ্ মী ▁মু জি ব ের ▁স ৈ ন িক আ ল্লাহ ▁আপনি ▁সবাই কে ▁বু জার ▁তু ফিক ▁দ ান ▁করেন ▁আমি ন এই ▁মেয়ে ▁ট ার ▁কার ন ণ ে ▁ছেলে টার ▁ম ূ ত্য ▁হ ল সব তো ▁ঠিক ▁ব উ রে ▁কি ▁জ বা ব ▁দি বে মি ন্ নি ▁সত্য ি ই ▁অপরাধ ী ▁ওর ▁প্ রা প ্য ▁হলো ▁সা স্তি সব ▁গো লা ▁মানুষ ▁কা প ুর ুষ ের ▁মত ▁দ ার িয়ে ▁দেখ লো ▁সব ▁আবাল ের ▁দল দ ু মু খ ো ▁শা প ▁হচ্ছে ▁রিফা তের ▁স ্ত ্র ী ▁এক ▁সাথে ▁দুই টা ▁ছেলে কে ▁খ েয়ে ছে ▁যদি ও ▁একটা ▁ছিল ▁তার ▁মত ই ▁বি ষ া ক্ত ▁কিন্তু ▁আরে ক টা ▁ন ির ্ দ ো ষ ▁ছেলে কে ও ▁খ েয়ে ছে ▁আল্লাহ র ▁কাছে ▁দো য়া ▁করি ▁প ৃ থ ি ব ীর ▁কোন ▁ছে লের ▁ক প ালে ▁যে ন ▁এই ▁মিন্ নির ▁মত ▁ব উ ▁না ▁জ ো টে ▁আল্লাহ ▁এই ▁মানুষ ▁নাম ের ▁শ য়তান ▁থেকে ▁সবাই কে ▁নি রা প দ ▁রাখ ুক আ মরা ▁তারা ত ারি ▁ফাসি ▁চাই স ্যার ের ▁দোষ ▁নাই ▁তা ▁তো ▁আমরা ▁নি জ ▁চো খে ▁দেখতে ই ▁পার ি ।
▁অনেক ▁ভাল ▁লাগ লো ▁মান ্ না ▁ভাই য়ের ▁অভিনয় ▁অ া মার ▁ভাল ▁লাগে না টক ▁দেখে ▁কি ▁লা ভ ▁যদি ▁এই ▁ টে ক ন িক াল ▁সম স ্যা ▁র ▁দি কে ▁কর ্ত ৃ প ক্ষ ের ন জ র ▁না ▁থাকে ▁!
▁এর ▁কোন ▁দোষ ▁নেই ▁দোষ ▁হ ল ▁কার ?
▁তাই তো ▁দু নি য়া ▁এত ▁ধ ংস ের ▁প থে এই খানে ▁কত গু লা ▁বা ঙ ালি ▁পুর ুষ ▁ছি লেন ▁এই ▁কাজ গু লা ▁ই চ্ছা ▁করলে ▁রিফাত ▁কে ▁বা ঁ চা তে ▁পার ত ▁কা প ুর ুষ ▁গুলা ▁দ ৌ ড়ে ▁পা লায় পা প ে ▁বা প কে ▁ছ ারে ▁না ।
▁যে ▁করছে ▁তার ▁শাস্তি ▁দা বি ▁কর ো ।
▁কিন্তু ▁তুমি ▁কি ▁হই লা ▁এ ▁ঘ রের ▁ঠিক ▁বুঝ লাম ▁না ।
▁পাপন ▁নাটক ▁ভালো ই ▁করতে ▁পারে ▁শু য় রের ▁বাচ্চ ান ান্ ন ু ▁একটা ▁মাদার চুদ গ ালি ▁দিলে ▁কি ▁হই ছে ▁বাল ▁ফ াল ানি ▁গেছে ▁মাদার ▁চোদ ▁চা ম চার ▁দল ।
▁চা ম চা টা ▁নিজে কে ▁নিজে ▁অনেক ▁কিছ ুই ▁মনে ▁করতে ছে ।
▁তর ▁মা ▁বো ন রে ▁চো দি ▁মা ঘ ীর ▁পো য়া সা ব ্বির ▁বালের ▁খেলো য়ার চুদ ির প ুত টা কা ▁করার ▁জন্য ▁আর ▁কোন ▁প থ ▁না ▁পে লে ▁ত ুর ▁মা ▁বো ন ▁তো ▁মাগি ▁মানুষ কে ▁ভা ড়া ▁দিয়ে ▁দিয়ে ▁তু কে ▁জন্ ম ▁দিয়ে ছে ▁।
▁জা তী য় ▁দ লে ▁আর ▁জা তী য় ▁দল ের ▁বাই রে ও ▁তি নি ▁একজন ▁উ ত ্ত ম ▁স ্ব ভা ব ের ▁লোক ▁বলে ▁মনে ▁হয় ।
▁আ কা ম ▁করলে ▁অপরাধ ▁নয় ▁দেখ লে ▁অপরাধ ।
▁একটা ▁কুত্তার ▁বাচ্চা ।
▁সু ও রের ▁বাচ্চা ▁রা ।
▁এটা ▁কোন ▁জায় গ ায় কে উ ▁ব লো ক মেন্ট ▁পরে ▁দেখা ▁শ ুরু ▁কর লাম , আ সা ▁করি ▁ভাল ▁হবে ই ন্ ডি য়ার ▁মতো ▁হ ওয়া ▁আ নেক ▁দের ি ▁।
▁আরে ক ▁জ নের ▁গ ি প ত ▁করার ▁আগে ▁ভালো ▁করে ▁কো র আ ন ▁হ দি সের ▁এ লে ম ▁শি খে ▁নি স ।
▁সে ফ টি পি ন ▁ ( ▁ &; ▁ )৩৫ ।
▁খুব ▁ভাল ▁লাগ ছে আমার ▁গর ম ▁লাগ ছে ▁কেউ ▁কি ▁আ ছ ▁লাগ ানো ▁জন্য ▁আমার স ঙ ্ গে ▁করতে ▁হলে ▁চে নে লে ▁আস ুন আমি ▁মনে ▁করি ▁জে ▁এই ▁মন ▁পু রা ▁ছবি ▁টা ▁জে ▁পরি ▁চ াল ক ▁সে জে ন ▁এর কম ▁ছবি ▁আর ▁না ▁করে ▁তাহলে ▁আমাদের ▁মত ▁ছে ল েরা ▁মারা ▁জা ভ ে ▁খুব ▁ক ষ্ট ▁হয় ▁এর কম ▁ছবি ▁দেখ লে আ প না দের ▁কাছে ▁কোন ▁নি উ জ ▁না ▁থাক লে ▁ব সে ▁ব সে ▁স ্ট ু ডিও তে ▁ম শা ▁মারে ন ▁তার প রে ▁এর কম ▁আবাল ▁মার ্ কা ▁নি উ জ ▁কই রে ন ▁না ।
▁এই ▁শাস্তি ▁ভ বি ষ ্য তে ▁অপরাধ ী দের ▁জন্য ▁দ ৃ ষ্ট ান্ত ▁হয়ে ▁থাক বে ।
▁তদন্ত ের ▁কি ▁দরকার ▁সব ▁কিছ ুই ▁তো ▁স ্ প ষ্ট ।
▁ক্রিকেট ▁প্র ে মী ▁রা ▁পর ্য ন্ত ▁এই ▁ম ্যা চ ▁ফ িক ্ সি ং য়ের ▁প্র স্ত া ব ▁কথা ▁অনেক ▁দিন ▁আগে ▁জানে ।
▁এদের ▁জন্য ▁কোন ▁আ ফ ছো ছ ▁নাই ।
▁এদের ▁থেকে ▁মে য়ের াই ▁ভাল ▁খে লে ▁তাদের ▁বে ত ন ▁বা ড় ানো ▁হক োট ্রা জে ডি আ ফ গ ানি স্ত ান ের ▁সাথে ▁বাংলাদেশের ▁হ ার ▁এই টা ▁মে নে ▁নে ওয়া ▁যায় ▁না ।
▁তুই ▁ন ট ীর ▁বাচ্চা ▁ফাঁসি ▁দিয়া ▁ম োর ▁তুই ▁ম রে ▁জা ম াল প ুর ের ▁মা টি কে ▁ক ল ঙ ্ কম ুক ্ত ▁কর ▁তুই ▁তা ড়া তা ড়ি ▁ফাঁসি ▁দিয়া ▁ম োর ▁ন ট ীর ▁বাচ্চা ▁ন টি মা গি ▁কে ▁পা বল িক ▁কেনো ▁দো লাই ▁দি চ্ছে ▁না এই ▁শ য়তান ের ▁বা চ চ ারে ▁ফা শি ▁দেওয়া ▁দরকার ল ু চ্চা ▁ব দ ম াই শ ▁চোর ▁বা ট পার দের ▁বড় ▁বড় ▁প দে ▁ব সি য়ে ▁দিয়ে ছে ▁আরো ▁অ জ ানা ▁কত কি ছ ু ▁যে ▁আছে ▁আর ▁ক ালে ▁ক ালে ▁আরো ▁কত ▁কি ▁যে ▁দেখতে ▁হয় ▁কে ▁জানে !
▁নাকি ▁এখন ▁টাকা ▁দে ই ▁নাই শ ালি ▁চা ক রি ▁করতে ▁এ সে ▁ন ষ্ টা মি ▁করে | কে নো ▁খ ালা ▁খ াল ু ▁ঠিক ▁মতো ▁দিতে ▁পারে ▁না ।
▁বি য়াদ ব ▁কো থা কার | আ গে ▁শ িক্ষ িত ▁হ ▁তার পর ▁ব ক্ত ব ্য ▁দে ।
▁ :// .. / . ?
▁প্র থ মে ▁তোর ▁দু ধ ে ▁মার মু ▁দো ন ।
▁মাগ ীর ▁পোলা ▁ভিডিও ▁চোদা স ।
▁ম ঝ া ▁পাই লাম খ ু ব ▁ভালো ▁লাগ লো ▁অনেক ▁ধন্যবাদ ভ াল ের ▁মুভি ▁গান ▁আর ▁গান না য় িক ার ▁মে কা প ▁করা ▁ক ম ▁হয়ে ▁গে লো ▁না ▁একটু ।
▁এই ▁মেয়ে টা ▁আস লে ▁ও ▁প তি তা ।
▁সেই ▁জন্য ▁রিফাত ▁স রি ফ ▁ভাই ▁ম ী ন নি ▁উ পর ▁রা গ ▁অভি মান ▁করে ▁চলে ▁গেছে ▁এক া ▁এক া ▁সাথে ▁মি ন নি ▁কে ▁না ▁নিয়ে ।
▁যে ▁বি ষ য় টা ▁বল ার ▁জন্য ে ▁আমি ▁ক মেন্ট ▁লি খ তে ▁চেয়ে ছি ।
▁কু চ ক ু চে ▁ক ালো ▁দা ঁ ড়ি ।
▁কি ▁এ ডি টি ং ▁করেন ▁এসব !
▁এবং ▁অ ালো চ িত ▁হয় ▁সা ধ না ▁নাম টি ।
▁মা স ুদ ▁র ানা ▁আর ▁হ ওয়া ▁লাগ বে ▁না ।
▁এই গু লা ▁এক ▁নাম ্ বার ের ▁ভন্ড ▁প ীর ।
▁ম াল ▁ঠিক ▁অ া ছে এ দি কে ▁স্বা মী ▁কে ▁সবাই ▁ টে নে ▁হি ঁ চ ড়ে ▁নিয়ে ▁যাচ্ছে ▁আর ▁স ্ত ্র ী ▁না চ তে ▁না চ তে ▁যাচ্ছে ।
▁হ াই রে ▁বাংলাদেশ চুদ ির ▁পুত েরে ▁বান ানো ▁হোক ও ই ▁মাগির ▁এ তে ▁হাত ▁আছে ▁নি শ্ চ িত মা গি ▁মজা ▁পাই ছি ষ ▁তুই ▁ডি সির ▁ম াল ▁ভ ের ▁করে ▁সাথে ▁আর ও ▁অনেক ▁জন ার ▁ত ুর ▁ভিডিও ▁দেখে ▁ম াল ▁আ উ ট ▁হবে ▁অনেক ের ▁আর ▁দোষ ▁করে ▁বি ঁ চার ▁চাই ছি ষ ▁তুই ▁তোর ▁ভ োদ ার ▁ভ িত র ▁এ সি ড ▁দিয়ে ▁জ ্বা লাই য়া ▁দেওয়া ▁দরকার ▁খা ং কি ▁মাগি ▁মানুষ ▁দেখ লে ▁দোষ ▁তুই ▁যা ▁কর সি ছ ▁কা ▁কিছু না ভা ব ▁চুদ াই য়া ▁ক ান্না ▁কর ো ▁মানুষ েরে ▁দেখা ও ▁একজন ▁জী ব ন্ত ▁মানুষ কে ▁পু ড় িয়ে ▁মার ছো ▁তার ▁ক ষ্ট ▁কত ট ুক ু ▁হয়েছে ▁জ ালি মের ▁বাচ্চ ারা ▁তোরা ▁খু নি ▁তোদের ▁জন্ মের ▁ঠিক ▁নাই মা গি ▁স ার ের ▁দোষ তো ▁অ া ছে ▁সাথে ▁সাথে ▁তর ও ▁চা ক রি ▁যাবে ▁স্বা মী কে ▁রে খে ▁অন ন্য ▁পুর ুষ ের ▁সাথে ▁পর ো কি য়া ▁কর ▁স ালি ▁খানকি ▁মাগি ▁তুই ▁হ ল ই ▁দ ্ বি তী য় ▁মিন্নি শ ালা ▁তর ▁মা কে ▁ছ ু দি এই ▁ল ুই চ্ ছ ার ▁ফাঁসি ▁চাই দ রা খ া ওয়ার ▁পরে ▁এখন ▁সব ▁বাই ন্ চ দে ▁বলে ▁এমন ই ▁আস ছি সালা ▁আবার ▁মু খ ▁দেখ ায় ▁কে মনে ।
▁কে ম েরা ▁তুমি ▁ব স াই ছো ।
▁মুস লি ম ▁সবাই ▁এক ▁হলে ▁কেউ ▁কিছু ▁করতে ▁পার বে ▁না ।
▁আ ন ক মন ▁ছবি ▁দেখ লাম ▁ভালো ই ▁লাগ লো ▁শা বন ূ র ▁লাগ ি য়া ▁খারাপ ▁ক ষ্ট ▁লাগ লো !
▁আর ▁আমরা ▁সালা ▁দ ন ▁ক চ লাই ▁ম রি ।
▁এটা ▁কোন ▁ধর নের ▁নাটক ?
▁থা পর াই য়া ▁না মা ছ না ▁ক েরে ▁?
▁রি য়া জ ▁শা বন ুর ▁রি য়া জ ▁প ূ র্ ণ ি মা ▁মান ে ই ▁র ো মান ্ট ক ▁জু টি ▁এ ▁জু ট ির ▁মুভি ▁আমাদের ▁কাছে ▁চ ির ▁দিন ▁বে চে ▁থাক বে গ ান টা ▁শ ুন লে ▁অনেক ▁কি স ু ▁মনে ▁পরে ▁যায় আ ল্লাহ ▁তুমি ▁এদের ▁হাত ▁থেকে ▁ইসলাম কে ▁বা চা ও জ মি ম ▁স েরা ▁নায় ক এই র কম ▁মুভি ▁কি ▁আর ▁হবে ▁না , বাং লা দেশ ে অ নেক ▁দিন ▁পর ▁সেই ▁র কম ▁একটা ▁নাটক ▁দেখ লাম ।
▁তার ▁মুস ▁দেখ ▁মাদার ▁চুদ না স্তিক দের কে ▁জ ব াই ▁করতে ▁হবে ।
▁!
▁ওর ▁সো না ▁দিয়ে ▁ক লা ▁দি ব ▁আমি ▁মাগি ▁জা হ ান্ ন ম েরে ▁ব য় ন াই ▁তোর ▁মাগি ▁তো ই ▁ম র বে না ▁শ ালি বি চার ক ▁খানকির ▁পোলা ▁গো ▁জুতা ▁দিয়া ▁পি ট ানো ▁উচি ৎ সা স ালার ▁পো রা ▁কই ▁ভিডিও ত রে ▁ত ▁কুকুর ▁ও ▁চুদ বো ▁না ▁খানকি আ ল্লাহ ই ▁ভালো ▁জানে ▁এসব ▁প ত িত ার ▁জন্ ম ▁কেনো ▁দিয়ে ছে ▁পা ছা ▁মো টা , ▁স ্ত ন ▁মো টা ▁মেয়ে ▁আমার ▁এক দ ম ▁প ছ ন্দ ▁নয় ।
▁শালা ▁বে য়াদ ব ।
▁ক লে জের ▁কে ম েরা ▁শুধু ▁এক ▁দি কে ▁কেনো ?
▁স ফি ▁ক ফি ▁শ প ।
▁এমন ▁আর ও ▁অনেক ▁ভন্ড ▁প ীর ▁আছে ▁যা ▁ই চ্ছা ▁করলে ▁সরকার ▁এ গুলো র ▁ভন্ড া মী ▁শেষ ▁করতে ▁পারে ন ।
▁এক ম ত ▁হলে ▁লাই ক ▁চাই ।
▁ =310 য ারা ▁বা জে ▁ক মেন্ট স ▁কর ছো ▁তাদের ▁জন্য ▁বল ছি ▁এক ▁মা ত্র ▁তোদের ▁কারণ ে ▁বাংলাদেশ ▁কোনো ▁উ ন্ ন তি ▁করতে ▁পারে ▁না পাপন ের ▁চ ালা কি বি শ ্ব স েরা ▁ও ▁বাং লার ▁স র ্ব স েরা ▁ক্রিকেট ার ▁সাকিব ▁আ ল ▁হাস ান ।
▁আম দের ▁দরকার ▁মা শ রা ফি সা কিব তা মি ম দের ।
▁ভাই ▁দেওয়ান ▁ভা গি ▁কি ▁এখন ো ▁বে চে ▁আ চে ?
▁কা ঊ য়া ▁কাদের ▁হলো ▁একটা ▁হি জ ড়া ▁এবং ▁নাস্তিক ▁এই ▁হারা ম ির ▁কা ছ ▁থেকে ▁আর ▁কি ▁আ শা ▁করা ▁যায় ?
▁বা চ ▁চা টা ▁অন্য ▁কোন ▁বান রের ▁বা চ ▁চা কে ▁কিছু ▁খে তে ▁দিতে ▁চায় ▁না ।
▁কে ▁কখন ▁প েরে ছে ▁ভাল ব সা ▁থেকে ▁দ ূ রে ▁স রে ▁থাক তে ,, ,,, দা ড়ি ▁ওয়া লা ▁বিচারক ▁রে ▁দেখতে ▁মনে ▁হচ্ছে ▁কত দিন ▁গো স ল ▁করে ▁না ভ ালো ▁লাগে ছে বাল ের ▁মুভি ▁দে ছ না টক ▁গুলো ▁দেখতে ▁অনেক ▁ভালো ▁লাগে আ প নি ▁কোন বা ট প ারি ▁না ট ুক অ ন জ ু আ প ুস ত্য ▁ই লি য়া স ভাই কে ভ াল বা স তো এই টা ▁কোন ▁মু ভ ির ▁ভিডিও ▁স ্ ক ী ন ▁বলতে ▁পারে ন ▁কেউ , ▁প্ লি জ ই য়া ▁মিথ ি লার ▁মত ▁সন্তান ▁কার ো কে ▁দি ও ▁না সব গুলো ▁কথা ▁বু কে ▁লাগ ছে ।
▁আ ন্ড া য ে ▁চা পা ▁মার ার ▁কি ▁দরকার ?
▁বাল আ ধ া ▁ঘ ন্ টা ▁ধরে ▁ড লা ড লি ▁আর ▁হাত ▁মার ার ▁পর ও ▁ধ ন ▁দা ড় ▁কর াই তে ▁পারে ▁না ▁যে ▁ভা দ াই ম ্যা ▁সে ▁আবার ▁কি ▁বালের ▁ল ী লা ▁কর লো ▁হা ▁হা ▁হা হ ারা ম ▁যা দা ▁তুই ▁কি ▁করে ▁কর ছ ত ▁মে য়ের ▁কিছু ▁হয় নি ▁হ ালার ▁পো য়া ডি সি ▁এবং ▁ ঐ ▁মাগি ▁দু জ নে ই ▁খানকির ▁পোলা ।
▁আর ▁বল লাম ▁না ।
▁আপনি ▁বড় ▁ভন্ড ।
▁বালের ▁কথা ▁ছা ড় ▁কিছু ▁না প ু রা ▁পা ক্ কা ▁খেলো য়া ড় ▁এই ▁দুই ▁মাগী ▁ম ▁খানকি মা গী ▁ত ই ▁নি উ ▁তোর ▁ভ োদ ায় ▁নি উ ▁সো না ▁ই ▁ভ ই রা ▁দিতে ▁হই ব কি ▁বালের ▁নি উ জ ▁করি স ▁বাই ন চোদ ▁তোর ▁বা বা ▁ডিসি ▁অ ফি সে ▁ব সে ▁এই ▁অন ৈ ত িক ▁কাজ ▁কেন ▁কর লো ।
▁অব শ ্য ▁কিছু ▁প তি তা ও ▁আছে ▁যারা ▁নিজে ই ▁নি জ র ▁দে হ ▁বি লি য়ে ▁দেয় ।
▁নাস্তিক ের ▁সাথে ▁কেন ▁ টক ▁সো ▁করতে ▁গে লেন ▁এরা ▁ইসলাম ের ▁ক ী ▁ভ ু জ বে স রকার ▁এ গুলো ▁দেখে না ▁বিচার ▁করে না ▁এই ▁জন্য ▁সরকার ের ▁প ক্ষ ে ▁জন গ ন ▁নাই ▁নাস্তিক ▁দের ▁ফাসি ▁দেয় না ▁আ শ ্র য় ▁দেয় ▁বাং লার ▁য মি নে ▁এদের ▁কে ▁মেরে ▁ফে লা ▁উচিত হ ায় রে ▁কা ট ▁মো ল্ ল ারা ক থা ▁স ুন লে ▁মনে ▁হয় ▁ভন্ড তার ার ▁মার ▁হে টা ▁দেওয়ান ▁বা গি ▁বলে ন ▁যে ▁আমা কে ▁এ সে ▁কিছু ▁করতে ▁তার ▁বো ন্ রে ▁সু দি য়া ভ াল বা স ার ▁তাহ সি ন ▁ভাই ▁লা ভ ▁অ ্য ান্ ড ▁রে স্ প ে ক ্ট ▁ফ ্র ম ▁ফ রি দ প ুর ন াই জ ু ▁বি ল্লা এই ▁লোক টা ▁বল লো ▁যে ▁গ ন ▁গ ন ▁মা থা ▁কা মান ো ▁আ ব ু লা হা ব ের ▁সু ন্ ন ত ।
▁অ ড মি ন ▁সালা ▁এখানে ▁কই ▁বল ছে ▁হে পি ▁তুমি ▁কই ▁সালা ▁পাগল ▁ছাগল ▁কই ▁থেকে ▁আসে ▁এ গু লা ▁ভি খ া ▁কর ▁তা ও ▁মিথ ্যা ▁কথা ▁কই স ▁না পাপন ▁খানকির ▁পোলা স হ ম ত ▁হই লে ▁লাই ক ▁দিন মু শ ফিক ▁আমাদের ▁বি ন োদ ন ▁দা তা | আ হা ম রি ▁কেউ ▁না ▁গালি ▁দিলে ▁ই ▁কি ▁বা ▁না ▁দিলে ই ▁কি ▁কা ম লার ▁বাচ্চা ▁রা পাপন ▁কে ▁ব হি ষ্ কার ▁করা ▁হোক ▁হারা মি ▁সালা পাপন কে ▁জুতা ▁এ রে ▁ধরে ▁না ▁কে ▁ব ঝ লাম ▁না ▁এ টাই ▁কি ▁ক্ষ ম তার ▁দা প ট ও কে ▁কে ▁চি নে ▁সালা ত ুর ▁মা কে ▁কত ▁মান ুস কে ▁দিয়ে ▁চুদা ভি ▁মাগির ▁পু লা বা ক ো য়া চ ▁থা মনে ল ▁চোদা ও ▁সালা ▁জ ো ত চ োর স াল ারে ▁হ রা ▁আগে মা গি ▁খ োর ▁সাব ্বির ▁কে ▁বাদ ▁দা ও তো র ▁মারে ▁চুদি ▁মাগির ▁পু লা ▁বেশ শা ▁মাগির ▁পু লা কে ন ▁এই ▁শালা ▁পাপন ▁শ ভা প তি ▁থেকে ▁স রা য় না য ে ▁দেশের ▁না গ র িক ▁এখন ো ▁খ ালি ▁পে টে ▁থাকে ▁সেই ▁দেশে ▁এই ▁শালা দের ▁কে ▁কো টি ▁কো টি ▁টাকা ▁বে ত ন ▁দিয়ে ▁বে প ানা ▁করার ▁জন্য ▁সু য োগ ▁দিতে ছে ▁হ ায় রে ▁বা ঙ ালি ▁জা তি ▁ক বে ▁তোরা ▁বুঝ বি ▁ক বে ▁তোরা ▁শি খ বি ▁তোদের ▁টাকা ▁দিয়ে ▁তাদের কে ▁বে ত ন ▁দেয় ▁কিন্তু ▁তোরা ▁খ ালি ▁পে টে ▁থাক ▁অ শ িক্ষ িত ▁বা ঙ ালি ▁জা তি মে হে দ ী ▁হাস ান ▁র ানা ▁যে ▁বো কা চোদ া ▁বো লার ▁তা ▁ত ম ▁ও ভ ার ▁দেখ লেই ▁বো ঝ া য ায় ।
▁কাউ য়া ▁কাদের ▁আর ▁হ ির ো ▁আ লো ম ▁ছে ই ম ছা এ ▁লি গ ের ▁ম াই রে ▁বা প ▁খা ং কির ▁ছে ল েরা ▁কোন ▁দিন ▁মানুষ ▁হবে ▁না ।
▁অ স ম্ ভ ব ▁সুন্দর , ▁অ তি ▁সা ধার ন ▁ত ব ু ▁অন ন্ ন্য ▁অ সা ধারণ ।
▁কি ▁আপনার ▁সাথে ▁প্র তার ণ া ▁করার ▁জন্য ▁?
▁দল ের ▁কোন ▁পদ ▁দে য়ার ▁জন্য ▁টাকা ▁নে য়া ।
▁মিন্নি ▁একটা ▁ক াল ▁সা ঁ প ▁বে স স ্যা ▁মাগী ▁তার ▁ফাঁসি ▁চাই ▁ফাঁসি ▁চাই বাং লা দেশ ে ▁এক ▁ন ম ্ব র ▁মাদার চুদ ▁পু লিশ ▁বাংলাদেশ ▁থেকে ▁পু লিশ ▁বা হি নি ▁তু লে ▁দেওয়া ▁উচিত ▁দেশ ▁পরিচ িত ▁করবে মা দার গ ন্ জের ▁প তি তা ▁মাগী ।
▁অব ৈ দ ল ীগ ▁ভ োট চ ুর ল ীগ ▁কুত্ত াল ীগ শ িক্ষ ক রা ▁সব ▁কু লা ঙ ্গ ার ▁হয়ে ▁যাচ্ছে ▁দিন ▁দিন !
▁বালের ▁নায় ক ▁আমি ন ▁খান ।
▁এই ▁মেয়ে ই ▁এই ▁কাজ ▁টা ▁কর িয়ে ছ ▁এই ▁ভিডিও ▁তার ▁প্র মা ণ ▁স র ু প ।
▁ছি ▁ছি ▁এসব ▁পুর ুষ দের ▁উ পর ।
▁দেখ লে ▁বুঝ া ▁যায় ▁মিন্নি ▁কি ▁এ ▁খ ুন ের ▁সাথে ▁জ ড় িত ▁কি না ।
▁ত ৃ তী য় ▁প ক্ষ ▁কেন ▁এখানে ▁না ক ▁গ লা তে ▁আস বে ▁এসব ▁নে তা ▁খে তা ▁আমাদের ▁সো নার ▁বালের ▁স ঙ ্ গে ▁বে ঁ ধ ে ▁বি চি ▁দিয়ে ▁ক্রিকেট ▁খেলা ▁শি খ াই ▁বাংলাদেশ ▁যে হে তু ▁গ ন ত ান্ত ্র িক ▁দেশ ▁সে হে তু ▁স্বা ধ ী ন ভাবে ▁ম তাম ত ▁প্র কা শ ের ▁অ ধ িক ার ▁মো টা মু টি ▁সব ▁মানুষের ▁আছে ।
▁গ ্রা মে ▁থাক তে ই ▁বাল ্য ▁বিয়ে ▁হয় ▁জ োন াই ল ▁গ ্রা মের ▁জা হি দ ুল ▁ইসলাম ▁ফ র হা দ ▁এর ▁সাথে ।
▁বি না ▁দোষ ে ▁আজ ▁সে ▁দোষ ী ▁সাব ্বির ▁একটু ▁উ গ ্র বাদ ী ▁এটা ▁সবাই ▁জানে ▁কিন্তু ▁প্র শ্ ন ▁হ ল ▁ ৫ ▁ব ছ র ▁আগ ের ▁ইস ্য ু ▁টা ▁ ৫ ▁ব ছ র ▁পরে ▁ক ্য ান ▁হ ল !
▁অপ ু ▁উ কি লের ▁যদি ▁তাকে ▁বেশ ী ▁প ছ ন্দ ▁হয় ▁তাহলে ▁তো ▁প থ ▁খ ো লাই ▁আছে ▁তাই না ▁।
▁তুই ও ▁পা বি ▁দেখি স ।
▁একটা ▁নায় ক ▁হলো ▁ছাগল ▁দিয়ে ▁হ াল ▁চা ষ ▁করে মান ুষ ▁জন ▁কি ।
▁পাপন ▁কে এ ভাবে ই ▁উ ৎ য া পন ▁করবে ▁তুমি ।
▁হ ির ো ▁দেখে ▁ভ ে বে ছি লাম ▁কে মন ▁না ▁কে মন ▁অভিনয় ▁করবে !
▁যত বার ▁শু নি ▁ত ত ই ▁ভালো ▁লাগ ছে আমার ▁একজন ▁মেয়ে ▁ব ন্ ধু ▁দরকার কে উ ▁হ তে ▁চাই রে ▁মে সে স ▁করেন , ▁ও ▁মে সে সে ▁ই ম ো ▁নাম ্ বার ▁দি বো কি ▁বে পার ▁ভাই ▁আর ▁কোন ▁ছবি ▁পাই তে ছি ▁না ▁কেন ▁ভাই ▁যদি ▁পারে ন ▁তাহলে ▁আজ কে ▁একটা ▁ছবি ▁দে বেন ▁ভাই গা ঁ জা খ ুরি ▁নাটক তো দের ▁বা ড়ি ▁ব রি শ াল র ো হি ঙ ্ গা ▁দের ▁পরে ▁তোদের ▁সম্ মান চ ্য ানে ল ▁আই য়ের ▁বির ুদ ্ধ ে ▁প্র তার না ▁মা ম লা ▁করা ▁দরকার ▁ছে ল েরা ▁ও খানে ▁মা স ুদ ▁র ানা ▁হ তে ▁এ সে ছে ▁মা ▁স ুদ ▁র ানা ▁নয় আ গ ের ▁চ র্ বি ও য় ালি ▁দের ▁থেকে ▁মা চ ▁বে টার ▁আই টে ম ▁স ং ▁গ ার ্ ল ▁ভালো ▁না চে ▁গান ের ▁কথা ▁গুলা ▁খুব ▁ই ▁নি ম্ ন ▁মান ের ▁বাংলাদেশ ি ▁স ং ▁এ ▁গান ের ▁ক থ ার ▁দি কে ▁ন জ র ▁দে য়ার ▁সময় ▁হয়েছে ▁কার ন ▁ভিডিও ▁দেখতে ▁ভালো ▁হলে ▁ও ▁কেউ ▁যদি ▁গান টা ▁জা ষ্ট ▁শু নে ▁হে ড ফ োন ▁দিয়ে ▁আমি ▁নি শ্ চ িত ▁তার ▁ভালো ▁লাগ বে না ▁।
▁আস লে ▁তুই ▁একটা ▁দালাল ।
▁আই ▁উ ই ল ▁জা স্ট ▁মি স ▁দে ম অ নেক ▁প ছ ন্ দের ▁একটি ▁সি নে মা ।
▁কা ম ড়া কা ম ড়ি ▁কই রে ন ▁না ▁গো !
▁আর ▁তোর ▁এ ▁ব্যা প ারে ▁কোন ▁ধ ার ণ া ▁নেই ।
▁বি এ ন পি ▁নে ত্র ী ▁হ ট ▁সে ক্ সি ▁শ ায় লা ।
▁খানকি মা গী ▁তুই ▁কি ▁বুঝ ি স ▁তুই ▁এত ▁কথা ▁ব লি স ▁কেন ▁তোর ▁আজ াই রা ▁ভিডিও ▁শ ুন তে ▁আর ▁ভালো ▁লাগে না ▁মাগির ▁গ ড় ের ▁মাগী ত ুই ▁নিজে ও ▁একটা ▁কু লা জ্ ঞ ার ▁মাদার ী ভ ন্ড ▁ছ ুদ ালো পা ▁খানকির ে ▁পি ছা ▁দিয়া ▁পি ট ান ▁হবে ▁কে ▁কে ▁রা জি ▁আছে ন মা দার ী ▁গা ঁ জা ▁খ োর ▁মাগী খ োর ।
▁মে গা স্ট ার ▁রু বে ল ,, পা শা পা শি ▁নায় িক া ,, ▁মি শে লা ▁অ সা ধারণ ▁মার পি ট ▁গুলো ,,, ত ুর ্ কি রা ▁এ টি এ ন ▁নি উ জ ▁দেখে | ▁গ রি ব ের ▁মি য়া ▁খ লি ফা ।
▁কত ▁বড় ▁হ ▁ য়ে ছ ▁তো মরা ?
▁এখন ▁তো ▁সি নে মা ▁করতে ▁প ায় ▁না ▁কেউ ▁নে য় ▁না ▁বি গ ▁বা জে টে ▁বি ছ ান ায় ।
▁স ট িক ▁কা হি নী ▁করে ছেন ▁আর ▁বেশ ী ▁করে ▁কর বেন ▁আ শা ▁রাখ ি প ্র তি টি ▁অ ফি সে ▁এর কম ▁সে ক ্রে টার ী ▁ব স দের ▁সাথে ▁এসব ▁কাজ ▁করে ▁থাকে ▁কেউ ▁ধ রা ▁পরে ▁কেউ ▁পরে ▁না ▁বে চ ারা ▁ডিসি লা শ ।
▁সে ▁প্র কা শ ্য ে ▁এত ▁বড় ▁ভন্ড া মি ▁কথা গুলো ▁বল ছে ▁তা ও ▁আবার ▁কো র আ ন ▁হা দি স ▁সম্ প র্ কে ।
▁সাকিব ▁আ ল ▁হাস ান ▁ঠিক ▁আছে ▁ ঐ ▁পাপন ▁মাদার র ির ▁পুত ▁কে ▁ব হি ষ্ কার ▁করতে ▁হবে পাপন তো মার ▁ ; বা প ▁আর ▁মা ; ▁ভালো ▁মানুষ ▁ছি লেন ।
▁আমাদের ▁মুস লি ম ▁হি সা বে ▁দ ায় িত ্ব ▁সবাই ▁মি লে ▁এটা কে ▁মেরে ▁ফে লা ।
▁কেন ?
▁খানকি দের ▁মত ▁চ লা ▁ফ েরা ▁কর বো ▁আবার ▁ও না দের ▁চুদ লে ও ▁দো শ ▁নাকি ?
▁ন ত ুন ▁কোন ▁কিছ ুই ▁স হ জে ▁নি তে ▁পার ি না ▁আমরা , অ প ূ র ্ব র ▁ক ন ঠ র ▁স ুর ▁সব ▁না য়ের ▁চেয়ে ▁সুন্দর ▁ক ন ঠ ▁গ লার ▁ভ য়ে জ ▁অ সা দার ▁একটি ম ▁বল ার ▁ভা ষ া ▁বলে ▁বু জ ানো ▁সম ভ ব ▁নয় এ মন ▁শা স ারি ▁কার ▁ভা গ ্য ▁যে নো ▁না ▁জ টে কার ো ▁জী ব নের ▁অ তী ত , ▁আবার ▁হয় তো ▁কার ো ▁জন্য ▁ভ বি ষ ্য ৎ ▁এর ▁অপ ে ক্ষ া ▁এই ▁গ ল্ প ের ▁মতো ন ▁পরি স্ থ িত ি , হ য় তো ▁মি ল ন টাই ▁হয় ▁বা ▁হয় না পা ব না ▁থেকে ▁কি ▁ভাবে ▁ছাড়া ▁পে ল ▁এরা দ ু ▁খ ালা ই ▁এক ▁আবার ▁স ান াই য়ের ▁মু খে ▁আল্লাহ র ▁নাম !
▁আরে ▁মাগী ▁বল ▁জে ▁ছ ার ের ▁ল গে ▁আম ারে ▁বিয়ে ▁দিয়ে ▁দে ন ▁ছ ার ▁ছাড়া ▁আমি ▁বা চ ু ম ▁না ▁ছ ার ের ▁জন্য ▁আমি ▁ম নের ▁দু য়ার ▁খু লে ▁রে খে ছি ▁জ ির ▁জ ির ▁বা তা সে ▁নি ল ▁নি ল ▁আ কা শে ।
▁এ বা বে ▁ ঢ া ক ছে ।
▁সে ন ড ে ল ৪৫ ।
▁পাপন ▁হ ঠ া ও ▁ক্রিকেট ▁বা চা ও ▁ক্রিকেট ▁ব ক্ত রা আ স লে ▁রু বে ল ▁বা জে ▁ছেলে ▁মেয়ে টা ▁স ট িক ▁বিচার ▁পাই নি জ ারা ▁অন ন াই ▁করেছে ▁তাদের ▁শাস্তি ▁হোক ▁সাকিব ▁তো ▁ন ির ্ দ ো ষ ▁তাকে ▁কেন ▁শাস্তি ▁দেওয়া ▁হ ল র ু বে ল ▁ও ▁হ ্যা প ির ▁রে ▁তুই ▁অপরাধ ী ▁রে ধ ুর ▁পাগল ▁হয় ছ ▁নাকি ▁ব্যা থা ▁প ায় ছে প ু ট কি ▁মার ো ▁সাব ্বির কে ▁গু রা ▁দিয়ে ▁সালা ▁ব রি ▁খ োর খ ারাপ ▁সময় ▁কা কে ▁বলে ▁বুঝ বে ▁এখন ▁সাব ্বির .. .. .. আ ঙ ্গ ুল ▁ফ ু লে ▁ক লা গা ছ ▁পাপনের ▁অব ৈ ধ ▁সম্ প দের ▁হি সা ব ▁নে ওয়া ▁হোক ক ান্না ▁যে ▁কিছু তে ই ▁থা মা তে ▁পার ছি না ▁ভাই ▁সব ই ▁আছে ▁আমার ▁জী ব নে ▁কিন্তু ▁ ঐ দিন ▁টা ▁থেকে ▁জী বন ▁থেকে ▁যে ন ▁কি ▁হ ার িয়ে ▁গে ল ▁।
▁ম োদ ির ▁করা ▁আই নের ▁বির ো ধ ি তা ▁করে ▁ন ুরু ▁ন ুরু ▁মু ক্ত ি য ুদ ্ধ প ন্ থ ী দের ▁ড া কে ▁ভার তের ▁দালাল ▁পা বল িক ▁পি ড ায় ▁সেই ▁ন ুরু কে ▁সেই ▁ন ুরু কে ▁পি ড ানি ▁দে য়ার ▁কারণ ে ▁নি ন্দ া ▁জান ায় ▁সেই ▁বি এ ন পি ▁জা মা য়া ত ▁যারা ▁ম োদ ির ▁জ য়ে ▁উ ল্লা স ▁করে ছি লো ▁মি ষ্ টি ▁বি ত র ণ ▁করে ছি লো ▁সেই ▁ন ুর ুর ▁জন্য ▁নি ন্দ া ▁জান ায় ▁যে ই ▁ন ুরু ▁ম োদ ির ▁বির ো ধ ি তা ▁করে ।
▁মান নী য়া ▁প্র ধ ান ▁ম ন্ত্র ী ▁ছাড়া ▁তো ▁কোন ▁সম স ্যার ই ▁স মা ধ ান ▁হয় না ▁।
▁লাই ক ▁বা ট নে ▁ক ্ ল িক ▁করে ▁লাই ক ▁দে বেন ।
▁খানকি তো রা ▁শু ও রের ▁উ র শে ▁জন্ ম ▁নে ওয়া ▁প্র জ ন্ মরা ▁ট ্র ল ▁করতে স স ▁কর , ▁হে ডা মে ▁তো ▁একটা ▁বাল ও ▁ছি ড় তে ▁পার স ▁না ▁সরকার ের ।
▁স ্যার ের ▁ক ুন ু ▁দোষ ▁নাই ।
▁এই ▁মাদারচোদ ▁অপ ু ▁কোথায় মা দার ▁চোদ ▁গো ▁অব স্থা ▁দে ক লে ▁নিজে কে ▁সা ম লা তে ▁পরি না ও ব ায় দ ুল ▁কাদের ▁তো ▁জার জ ।
▁ত বে ▁এ বার ▁যে ▁মিন্নি ▁হ েরে ▁গেছে ▁এ টি ▁নি শ্ চ িত ।
▁মিন্ নির ে ▁তোর ▁রু প ▁যে ন ▁হ ায় ▁কা ম ুক ▁প্র ি য় ▁লু চি ।
▁আস লে ▁হে তে ▁হু রা ▁হা গল ।
▁তুই ▁খানকি ▁তো ▁বাংলাদেশের ▁না গ র িক ▁না ▁হা গল ▁ছাগল ।
▁সত্য ▁ঘট না ▁উ দ ঘ া ট নের ▁জন্য ▁রিফা তের ▁স ্ত ্র ী ▁মিন্নি কে ▁গো য়ে ন্দ া ▁জি জ্ ঞ া সা বা দের ▁প্র য় ো জন ▁আপনি ▁ও ▁কি ▁তাই ▁মনে ▁করেন ▁?
▁কোন ▁বালের ▁মা থা ▁বুঝ াই লেন ▁ভাই মা গ ির ▁সাথে ▁মাগ ার ▁কুত্তার ▁যে মন ▁পে চ িয়ে ▁থাকে ▁মানুষ ▁দেখে ▁ল জ্ জা ▁প ায় ।
▁মিন্ নী রে ▁ত ্র খন ▁কেনো ▁আই নের ▁আ ল ত ায় ▁আ না ▁হয় ছে ▁না ▁ও বার বার ▁নয় ন রে ▁জ র িয়ে ▁দ র তে ছে ▁স্বা মী কে ▁জ োর ▁করে ▁দ রে ▁নি তে ছে ▁ও সা বা ব িক ▁বা ভ ে ▁হে টে ▁যাচ্ছে ▁ ৷ এ ম ▁পি ▁ছেলে ▁কে ▁দ রে ▁না ▁কেন ল ু চ্চা মি ▁সবাই ▁করে ▁কেউ ▁ফে ঁ সে ▁য াই ▁কেউ ▁বে চে ▁যায় ▁কেউ ▁ধ রা ▁পরে ▁কেউ ▁ধ রা ▁পরে ▁না আ র ো ▁ভাই ▁ভ য়ে ▁এ ▁সব ▁ক ন ছে ?
▁ঘ র ো য়া ▁কা ঠ া ম ো ▁ঠিক ▁করেন ▁ত ৃ ণ ম ূ ল ▁পর ্যা য়ে ▁থেকে ▁খেলো য়া ড় ▁উ ঠ ে ▁এ নে ▁পরিচ র ্যা ▁করেন ▁পাই প লাই ন ▁শ ক্ত ি শ াল ী ▁ত ৈ রি ▁করেন ▁যে ন ▁খেলো য়া ড় দের ▁মধ্য ে ▁প্রতি য োগ ী তা ▁ত ৈ রি ▁হয় ▁এই ভাবে ▁চ ল লে ▁বাংলাদেশ ▁ক্রিকেট ▁ধ ্ব ংস ▁হ তে ▁সময় ▁লাগ বে ▁না ▁।
▁কুত্ত াল ীগ ▁অ ত্যা চার ▁ক বে ▁ব ন্ধ ▁হবে আ ওয়া মী ▁বাই ন চুদ দের ▁ব ্রা ষ্ট ফ াই য়ার ▁করে ▁জা হ ান্না মে ▁পা ঠ ানো ▁দরকার ▁আরে ▁ভাই ▁এটা ▁আমার ▁ন ানি ▁সে ক হা সি নার ▁কুকুর ▁লি গ এই ▁শি খ খ ক ক ▁একটা ▁শু ও র ▁এদের ▁মেরে ▁ফে লা ▁উচিত আ ওয়া মী ল ী গে ▁মান ে ▁জানোয়ার ▁হারা ম জা দা ▁জার জ ▁কুত্তার ▁বাচ্চা ▁শু য় োর ের ▁বাচ্চা ▁ভার তের ▁দালাল প ত িত ারা ▁লি ড ার ▁হ ওয়ার ▁জন্য ▁কাউ কে ▁খু শ ী ▁করতে ▁চায় ▁সে ▁কোন ▁ভাবে ▁হোক ।
▁সম স ্যা ▁কি ▁এদের এ খানে ▁অপ রা দি ▁হচ্ছে ▁পাপন ▁সাকিব ▁ভাই ▁আ ন্দ ল ন ▁কর াই ▁সব ▁কার ন ▁পাপনের ▁পদ তে ক ▁চাই সা কিব ▁ভাই দ ালো লের ▁বা চ্ছা ▁গালি ▁দি সে ▁কার ▁বা প ের ▁কি তার ▁সম্ প ত ্ত ির ▁হি সা ব ▁নে য়া ▁হক ▁অ তি ▁ভ ক্ত ি ▁চোর ের ▁ল ক্ষ ণ ▁উ নি ▁আস ার ▁পর ▁ক্রিকেট ের ▁অব কা ঠ া ম োগ ত ▁উ ন্ নয় ন ▁হয় নি ▁উ নার ▁ক থ াই ▁সবাই কে ▁মান তে ▁হবে ▁!
▁দেশ টার ▁এ কে ব ারে ▁শেষ ▁করে ▁দি ল ▁শু য় োর ের ▁বাচ্চ ারা ।
▁এক র ক ু ম ।
▁আমার ▁কেনো ▁জান ি ▁মনে ▁হয় ▁সাকিব ▁আর ▁বাংলাদেশের ▁হয়ে ▁খেল বে ▁না ।
▁এই ▁মুভি ▁গুলো ই ▁বাংলাদেশের ▁অ হ ং কার ।
▁দালাল ের ▁বাচ্চ ারা ▁পাপনের ▁পি ছে ▁লাগ ছে পার লে ▁বড় ▁বড় ▁চোর দের ▁পি ছ নে ▁লে গে ▁থাক ।
▁আল্লাহ ▁আমাদের ▁সম্ মান ▁দিয়ে ▁আবার ▁কে ড়ে ▁নিয়ে ন ▁না ▁আপনি ▁ম হ ান ▁স র ্ব শ ক্ত ি মান ।
▁চো খ ের ▁সামনে ▁ভালো ▁লাগ ার ▁মানুষ ▁কে ▁ন ির ্যা ত ন ▁দেখে ই ▁গে লো ▁সালা ▁হি জ লা আমার , এক টা , এ ম ম , প ে ম িক া , দ রকার জে আ ম ারে , রা তের বে লা , তে লা পি য়া মা চ , বা জ িক রি , খ া ব াই বে , আ চে কে উ , এ মন , প ে ম িক া কি ছ ু ▁বো ঝ ো ▁না ▁দু ধু ▁খা ও গা ঁ জা খ ুরি ▁গ ল্ প ▁গা ঁ জা ▁খ োর ▁ছ ব িক মে ড ী ▁নাটক ▁স ৌ দি আ র ব ▁থেকে গ ান ▁ভালো ▁ই ▁লাগ ছে | ক থ ার ▁সা উ ন্ড থে কে ▁বা জন ার ▁আ ওয়া জ ▁বেশি ▁হয়ে ▁গেছে ।
▁এই ▁ধর নের ▁অপরাধ ি দের ▁যদি ▁সাথে ▁সাথে ▁শাস্তি ▁দেওয়া ▁হয় ▁তাহলে ▁অন্য রা ও ▁অপরাধ ▁করতে ▁কিছু তো ▁হলে ও ▁ভ য় ▁পা বে ।
▁ওই ▁হা লা ▁তুই ▁এই ▁স ং বাদ ▁কোথায় ▁পাই লি ?
▁মাগির ▁পো ল ারা ▁মেয়ে টার ▁দোষ ▁দেশ ▁কেনো ▁মেয়ে টা ▁যদি ▁মার ার ▁পে লেন ▁কর তো ▁তাহলে ▁তো ▁মেয়ে টা ▁নয় নের ▁সাথে ▁প াল িয়ে ▁যে তো এই ▁কু লা ঙ ্গ ার ▁বে য়াদ ব ▁হ ল ুদ ▁মি ডি য়া ▁গুলো ▁একটা ▁ফ াল তু জা তী ▁আজ ▁ল জ্ জ িত ▁তোদের ▁মতো ▁মাদারচোদ ▁গো ▁কার নে ▁এই ▁মাদার ▁চোদ ▁তোর ▁দ নের ▁কত ▁পা ওয়া ▁রে ▁ব উ র ▁সাথে ▁বড় ▁জ ুর ▁থাক তে ▁পার ছ ▁তোর ▁তো ▁ব উ ▁আছে ▁তাহলে ▁আরে ক ▁জ নের ▁ধ ু দের ▁দি কে ▁পা ছ ার ▁দি কে ▁ন জ র ▁পরে ▁কেন ▁সালা ▁কুকুর ের ▁বা চ্ ছ আমি ▁হলে ▁শালা দের ▁পা ছ ায় ▁বা ঁ শ ▁ ঢ ু কি য়ে ▁র ো দে ▁শু কি য়ে ▁দি তাম আ প না দের ▁শ ির ো না ম ▁টা ▁এই ▁ভাবে ▁দিলে ▁ভালো ▁হ তো ▁ডি সির ▁চোদা ▁খ েয়ে ▁জ ্ ঞ ান ▁হ ার ালে ন ▁নার ী ▁স হ কার ী কি সের ▁তদন্ত ▁সব ার ▁সামনে ই ▁চোদা চ ু দি ▁করছে ▁শ ালার ▁পুত ▁কে ▁ধরে ▁লি ং গ ▁কা টা হ ো ক ▁সি সি ▁কে ম েরা ▁কথা ▁নাই ▁বল লাম ডি সির ▁ব ৌ ▁এখন ▁খুব ▁সু বি ধ া ▁পা বে ▁পর ▁পুর ুষ ের ▁সাথে ▁চুদা চ ু দি ▁করতে ▁পার বে মা দার চ ো দের ▁বাচ্চা কে ▁ক ঠ ি ন ▁শাস্তি ▁দেয়া ▁হোক মা দার চোদ ▁নাকি ▁হা লায় ▁পু ট কি ▁মার তে ▁গ ি য়া ▁ধ রা ▁খ ায় ছে ।
▁প ৃ থ ি বী তে ▁সব চ েয়ে ▁গ ুর ুত ্ব প ূ র্ ণ ▁হলো ▁মা য়ের ▁ভালো বা সা ▁মা কে ▁কখন ো ▁ক ষ্ট ▁দি ও না ▁আমাদের ▁স মা জি ▁কিছু ▁ন র ▁পি চা শ ▁পুর ুষ দের ▁কারণ ে ▁মেয়ে দের ▁খারাপ ▁প থে ▁যে তে ▁হয় , ▁ধ িক ্ কার ▁জান াই ▁সেই ▁সব ▁পুর ুষ দের ▁যারা ▁বিয়ে ▁করে ▁ব উ কে ▁আগ লে ▁রাখ তে ▁পারে ▁না !
▁শা মি মের ▁মতো ▁আ চোদ া ▁ক মে ন্ টার ি ▁ছাড়া ▁কি ▁চলে না ?
▁পাপনের ▁সে চ্চ ায় ▁পদ ত্যা গ ▁করা ▁উচি ৎ বাং লা দেশ ের ▁সব ▁দ র্ শ ক ▁সবাই ▁যে ▁যে খানে ▁দেশের ▁যে ▁যে ▁প্র ান্ তে ▁আছে ন ▁ক্রিকেট ▁ব র্ জন ▁করুন ।
▁ওদের ▁যে ▁সু য োগ ▁সু বি ধ া ▁দেওয়া ▁হচ্ছে বাং লা দেশ ের ▁ম ▁শ ্রে ণ ীর ▁সু য োগ ▁সু বি ধ া ▁দেওয়া ▁হচ্ছে !
▁ওর ▁তো ▁বাল ই ▁হয় ই ▁নাই ই স লাম ▁শ ান্ত ির ▁ধ র্ ম ▁এখানে ▁যদি ▁বিশ ৃঙ ্ খ লা ▁স ৃ ষ্ টি ▁করে ▁তাহলে ▁ম াই রের ▁উপ রে ▁কোন ▁ও ষ ু ধ ▁নাই তো র ▁সব ার ▁সামনে ▁অ া গু নে ▁পর ানো ▁দরকার ঐ ▁নাস্তিক রা ▁তোদের ▁মা য়ের ▁কাছে ▁এক া ধ িক ▁পুর ুষ ▁রা ত ▁কা টি য়ে ছে ।
▁চ ার জন ▁ড িরে ক ্ট র ▁কে ▁যে ▁জুতা ▁মার তে ▁পার বে ▁সেই ▁হবে ▁মা স ুদ ▁র ানা বাং লা ▁ন ত ুন ▁গান ▁শ ুন তে ▁পে লাম ▁প্র চ ুর ▁পরি মা ণ অ নেক ▁ভাল ▁লা ক ছে না টক ▁টা এক ▁বি ন দ ু ▁ভার ট বা সা ▁দা ও এই ▁ছবি টা ▁দেখে ছি ▁অ সা ধারণ ধ ন্যবাদ ।
▁এ টাই ▁নি য় ম ▁।
▁আর ▁রিফাত ▁কে ▁কো প ান োর ▁সময় ▁মেয়ে টি ▁এত বার ▁অ স্ত ্র ের ▁সামনে ▁গে ল ▁অ থ চ ▁ওর ▁শ র ী রে ▁কোনো ▁আ ঘ া ত ▁লাগ লো ▁না ।
▁ভা বি য়া ▁করি ও ▁কাজ ▁ম াল ▁খা ব াই ▁ভা বি ও ▁না ▁বো ন এ খন ো ▁সে ▁ওই ▁প দে ▁ব হ াল ▁কেনো ▁আছে ▁জা তি ▁জান তে ▁চাই ▁আমাদের ▁জা ম াল প ুর ের ▁মান ▁স ন্ মান ▁আর ▁র ই ল ▁না ও র ▁মা থায় ▁ড ে লে ▁দি ব ▁নাকি নি জের ▁বির ুদ ্ধ ে ▁অভি য োগ ▁নিজে ই ▁তদন্ত ▁কর রে ।
▁নাস্তিক ।
▁দরকার ।
▁কুত্তার ▁বাচ্চা ▁তুই ▁নাকি ▁জা তী য় ▁টি মের ▁খেলো য়ার আ ই ▁ক াল ্ ল ু ▁রু বে ল ▁বল ▁হে পি ▁কি ▁জন্য ▁পাগল ▁হই ছি লো .. .. ওয়া ক ▁ থ ু ▁রু বে ল তা মি ম ▁ই ক বাল ▁কি ▁অ া পন ার ▁উ নার ▁মেয়ে কে ▁বিয়ে ▁কর ছি লো ?
▁খানকির ▁পো ল ারা ▁পুর ো ▁ট ু না মে ন্ টে ▁ভালো ▁বল ▁করেছে ▁মো স্ত া ফি জ ▁এবং ▁ভালো ▁ব্যা টি ং ▁করেছে ▁মু শ ফিক ▁স েরা ▁হয় ▁রা সে ল ▁ম দ ▁খা ▁মানুষ ▁হয় এ টা ▁পাপনের ▁কাজ ▁মাগির ▁পো ল ারে ▁কুত্তা ▁দিয়ে ▁চুদ ানো এই ▁ঠ া প ো ই ন্ ন ারে ▁লা থ ি ▁মেরে ▁বা হ ির ▁কই রা ▁দিলে ▁সব ▁ঠিক ▁হয়ে ▁যাবে ▁।
▁সব ▁অ জ ু হা ত ▁বান িয়ে ▁ত ৈ রি ▁করে ▁রাখ ছে ।
▁ই ▁বু জা ▁যায় ▁কিছু ▁লু কা চ্ছে ব দ ম াই শি ▁করবে ▁তুমি ▁আর ▁তদন্ত ▁করবে ▁সা ং বাদ িক ▁মাগি ▁ব্য ই মান ▁ধ ু কা বা জ ▁নি জ ▁স্বা ম ীর ▁সাথে ▁প্র তার ক ▁কার ি ▁ক ল ঙ ্ কি ত ▁তুই ▁তোমার ▁তদন্ত ▁করে ▁তো মা কে ▁শাস্তি ▁দেয়া ▁হবে ▁তোমার ▁কারণ ে ▁আজ ▁ডি সির ▁জী বন ▁ও ▁তার ▁পরি বার ের ▁জী বন ▁শেষ ▁হয়ে ▁গে লো ।
▁সে ▁ক্ষ ে ত্র ে ▁আপনার ▁জন্য ▁আমি ▁তাকে ▁ত ্যা গ ▁কর ছি ।
▁দ ূ ই ▁জন ▁প তি তা ▁মাগী ▁নাম ্ বার ▁এক ▁কার ন ▁মা ▁আগে ▁করছে ▁প তি তা ▁মজা ▁টি ভি ▁খানকি ▁পুত ▁শালা শ ালার ▁মুভি ▁এটা ▁নাকি ▁নাটক ।
▁ভালো ▁লাগে ▁এবং ▁তাকে ▁দ লে ▁চাই জ ানো য়ার ▁তো কে ▁অ বি ল ম্ বে ▁ফাঁসি ▁দেওয়া ▁হবে পা প ো ন্দ া ▁কে ▁ট ু ট ▁ট ু ট খে লার ▁মধ্য ে ▁রা জন ী তি ▁চুদ ালে ▁এমন ই ▁হয় দ ু য়া ▁ত ুল স ী ▁পা তা ।
▁ভাই য়া ▁সা জা ▁তো সা কিব ▁কে ▁দি ল ▁না ▁দি ল ▁তো ▁বাংলাদেশ ▁কে পাপন ▁সাহেব ▁গর ু ▁মেরে ▁জুতা ▁দ ান ▁করে ছেন শ াল ারা ▁ক্রিকেট টা ▁মনে ▁হয় ▁শেষ ▁করে ▁দি বে ।
▁হ ায় রে ▁মানুষ ▁আর ও ▁ব ছ র ▁পি ছি য়ে ▁গে লাম দি নের ▁বে লায় ▁গ ্য ালার ি ▁ফাঁ কা ▁আর ▁অ থ চ ▁ল ক্ষ ী প ুর ▁হ ায় দার ▁গ ঞ ্ জ ▁ভ োর ▁চ ার টা ▁পর ্য ন্ত ▁লা খ ▁লা খ ▁মুস ল্ লি ▁তা ফ স ীর ুল ▁কো র আ ন ▁মা হ ফি ল ▁শু নে ছে ▁ই ন শা আ ল্লাহ ▁এ টাই ▁ইসলাম ের ▁বি জ য় ▁এক দিন ▁হবে ভি ডিও ▁হ ৈ ছে ▁অপ ে ক্ষ া ▁কর ছি লাম স ্যা ম সা ং ▁উ ত ্ত র ▁বাচ্চ ারা ▁এর কম ▁ব্য ব হার ▁করতে ছি স ▁কেন এ র ▁অন ূ র্ ধ ▁বিশ ্ব কা প ▁খেলা ▁দেখ লেই ▁বুঝ তে ▁প ারা ▁যাবে ▁সে ▁কত ▁ঠ ান্ ডা ▁মা থ ার ▁খেলো য়া ড় ।
▁হবে ▁প তে ক ▁ থ ান ায় ▁প তে ক ▁জে লায় ।
▁পাপন ▁তার ▁নিজের ▁স ্ থ ান টি ▁পা কা প ো ক্ত ▁করতে ▁যা ▁যা ▁কর নী য় ▁ঠিক ▁তাই ▁করেছে এ তে ▁সাকিব ▁কেন ▁পুর ো ▁ক্রিকেট ▁ধ ্ব ংস ▁হলে ও ▁তার ▁কি চ্ ছ ু ▁যায় ▁আসে না ।
▁সব ▁কয় টা ▁প াল ্ত ু ▁এ ভাবে ▁নাটক ▁কর বেন ▁না এ খানে ▁তদন্ত ▁করার ▁কি ▁আছে ▁সব ▁প্র মান ▁ভিডিও তে ই ।
▁শা কিব ▁বাংলাদেশ ে ▁খ ের লে ▁ভালো ▁হবে ভ ার তের ▁দালাল ▁তুই ▁শালা ম েয়ে দের ▁যে ▁প ছ ন্দ ▁দেশে ▁কি ▁আর ▁ছেলে ▁নাই ▁কা টা স ▁নি ▁কা টা সের ▁সাথে ▁প্র ে ম ▁করে শ ান্ত র ▁থেকে ▁স াই ফ ▁হাস ান ▁ভালো সা মন ের ▁স ির ি জে ▁ভার তের ▁সা ফ ট ▁কর ব ▁ই ন শ াল ্ লা হ সা ব বির কে ▁দল ▁থেকে ▁বাদ ▁দেয়া ▁হোক ▁এবং ▁আজ ী বন ▁নি ষ ি দ ধ ▁করা ▁হোক আ ই সি সির ▁সাথে ▁পাপনের ▁গো পন ▁ফ োন আ লা প ▁অ চ িরে ই ▁বের ▁হবে ।
▁এই ▁মুভি তে ▁লা ল ন , তার ▁স ারা টি ▁জী বন ▁ধরে ▁ &; মন ের ▁মানুষ &; ▁খু জে ▁গেছে ।
▁মা স ুদ ▁র ানা টা ▁কোন ▁খানকির ▁পোলা ▁আর ▁এই সব ▁মাগি ▁আর ▁জার জ ▁সন্তান দের ▁বিচারক ▁হি সে বে ▁কে ▁দি ল ▁তোরা ▁বিচারক ▁দেও য়ার ▁আগে ▁বিচারক ের ▁ই ন্ টার ভি উ ▁নি বি না ▁তারা ▁কি ▁বিচার ের ▁য োগ ্য ▁কি না ▁আরো ▁বল ছ ▁বাংলা ▁নাটক ▁আর ▁বাংলা ▁গান ▁শ ো নার ▁জন্য ▁এই ▁ব্য াই স ্যা দের ▁দেখ ার ▁জন্য আমার ▁এ ▁ক মেন্ট ▁শা হ তা জ কে ▁দেখ াবে ন ▁সবাই ▁দ য়া ক রে ।
▁সু ভা ▁সেই ▁পা প ের ▁সা জা | আ ল্লাহ ্ ▁আপনা কে ▁মা প ▁করুন | বি পি এ ল ▁সা উ ন্ড ▁সি স্ট ে মের ▁মতো ▁এতো ▁পে ই ন ▁জি নি স ▁আর ▁জ গ তে ▁নাই সা ব ্বির ের ▁জী ব নের ▁প্র থ ম ▁শ ত ক , তো ▁উ জ্ জা বন ▁তো ▁একটু ▁করবে ই ▁প্র থ ম ▁সে ঞ ্ চ ুরি এ টা ▁পাপনের ▁কিছু ▁জান ত ▁আপন ▁ন ীর বে ▁আছে ▁কেন ▁শা কিব ের ▁অন্য ায় টি ▁পাপন ▁এ টার ▁ব্যা খ ্যা ▁দেয় ▁না ▁কেন ▁তা পন ▁চাই ছে ▁শা কিব ▁যে ন ▁না ▁খেল তে ▁পারে ▁পাপন ▁নিজের ▁স ্ বার ্ থে ▁না সির কে ▁টি কেট ▁থেকে ▁বাই রা ▁রাখ ছে ▁অনেক দিন ▁এখন ▁আবার ▁নিজের ▁স ্ বার ্ থে ▁আ ঘ া ত ▁আর সে ▁তাই ▁সাকিব কে ▁খেলা ▁থেকে ▁বের ▁করে ▁দিছে ▁পাপন ▁বাংলাদেশের ▁জন গ ণ ▁আপনার ▁যা দের ▁চো খে ▁ধ ো কা ▁দিছে ▁পাপন অ তি থ ি ▁ম হ োদ য় ▁বর ্ত মান ▁ক্রিকেট ▁অ ঙ ্গ নে ▁মু খ ো শ ের ▁আ ড় ালে ▁দ ুর ্ নী তি ▁গু লি ▁স ্ প ষ্ট ▁ভাবে ▁তু লে ▁ধর ছেন ।
▁ন ত ুন ▁কিছু ▁করে ▁দেখা ▁ভালো ▁সা প োর ্ট ▁পা বি ।
▁মাদার চুদ ▁মহি লা ▁মি জি য়া ▁তো মা দের ▁বা বার ▁খাই য়া ▁আই ছে ভাই ▁তুমি ▁দ শ ▁টা ▁খ ুন ▁কর ো ▁কোন ▁সম স ্যা ▁নেই ▁শুধু ▁বলতে ▁হবে ▁তুমি ▁কুত্তা ▁লি গ ▁সব ▁মা ফ ▁হয়ে ▁যাবে ▁হ াই রে ▁হা সি না এক টা ▁হি জ র ার ▁য তো ▁ট ু কি ▁দা ম ▁আছে ।
▁দা ড়ি ওয়া লা ▁সাল ারে ▁আর ▁লাই কা ▁দুই ট ারে ▁ধ ই রা ▁বা শি ▁ড ে ট ▁ফে ল ▁গা ঞ ্ জা ▁খা ও য় াই য়া ▁থা পর ানো ▁জ াই তো ▁ত বে ▁ভালো ▁হই তো মা দার ▁চোদ রা ▁মজা ▁করার ▁জন্য ▁বিচারক ▁সা জ চ ত ▁না ▁এত ▁দিন ▁তোদের ▁মত ন ▁নি চ ু ▁ম নের ▁মানুষ গ ▁নাটক ▁দেখে চে ▁মানুষ ▁চি ▁চি ▁চি ▁সব ▁গুলা ▁গা জা ▁খ োর ▁সাল র ▁এত গু লা ▁বা শ ▁দিলে ন ▁বাল ▁টা ▁বুঝ লো ও ▁না ▁নি চ তা লা ▁মান ে ▁কি ম য় ুর ী ▁না ভি টা ▁ভ োদ ার ▁মতো ই !
▁এ ▁সব ▁শ ুন তে ▁চাই ▁না ।
▁জায় ভাই ▁বাংলাদেশের ▁নে তা ▁দের ▁চ রিত ্র ▁ফ ুল ের ▁মতো ▁প বি ত্র ।
▁ছি ঃ ▁ছি ঃ ▁ছি ঃ .. . দ ু ধ ▁টি প ে ▁দা ও !
▁মা স ুদ ▁র ানা ▁কে ▁তো ▁খু জে ও ▁পা ওয়া ▁যাবে ▁না এ সব ▁আবাল চোদ া ▁বিচারক দের ▁কুত্তা ▁পি ঠ া ▁দেওয়ান ▁দরকার এ খানে ▁মেয়ে ▁বিচারক ▁মাগি ▁প তি তা ▁গুলা কে ▁আমার ▁কা চে ▁পা ঠ া ও ▁আমি ▁চো নি উ ▁জে ন ারে শ ন ▁দ ারা ▁হবে ▁শুধু ▁ট াই ট ▁ব ্রা সব ▁বিচারক গুলো ▁এক ▁একটা ▁ছাগল ।
▁দ ুষ ্ট ▁প্র কা শ ক কে ▁আই নের ▁আ ও ত ায় ▁এ নে ▁পুর স্ ক ৃ ত ▁করা ▁হোক ।
▁নাস্তিক ▁ওরা এ রা ▁কে ও ▁মুস লি ম ▁না ▁ইসলাম ▁শ ান্ত ির ▁ধ র্ ম ।
▁ক ্র স ফ ায় ার ▁করে ▁দেওয়া ▁উচিত ▁জন ▁সম ক্ষ ে চ োর রি ফা ত কে ▁আল্লাহ ▁জান ্ না ত ▁ন স ী ব ▁করুন ।
▁আমার ▁কথা ▁হ ল ▁যে ▁যখন ▁রিফাত কে ▁ধরে ▁নি য়া ▁গে ল ▁তখন ▁মিন্নি ▁কিছু ▁করতে ▁পার তো ▁কিন্তু ▁সে ▁কিছ ুই ▁করে নি ▁তখন ▁সে ▁পু লিশ ▁কে ▁ফ োন ▁করতে ▁পার তো ▁কিন্তু ▁সে ▁সম্ প ূ ণ ▁ভাবে ▁স ভা ব িক ▁ছিল ▁এ তে ▁বুঝ া য ায় ▁মিন্নি ▁জ রিত ▁আমি ▁চাই ▁প্র ধ ান ▁ম ন্ত ্রি ▁এই ▁ভিডিও ▁টা ▁দেখে ▁স ঠ িক ▁অপরাধ ি কে ▁স ্ থ িত ি ▁দেওয়া ▁হক এ সব ▁নার ী রা ▁জা ত ির ▁ক ল ঙ ্ ক !
▁মানুষ ▁সব কি ছ ু ▁ঠিক ঠ া ক ▁নি য় ন্ত্র ণ ▁করতে ▁পারে ▁শুধু মা ত্র ▁এ টি ▁নয় ▁সা গ রের ▁জ লে ▁বিশ াল ▁জা হা জ ▁কে ▁ও ▁নি য় ন্ত্র ণ ▁করা ▁যায় ▁কিন্তু ▁ঘ রের ▁নার ী কে ▁নি য় ন্ত্র ণ ▁করা ▁যায় ▁না ▁ই হা ▁একটি ▁অ নি য় ন্ত্র িত ▁জ লো চ্ ছ ্বা স ▁ক াল ▁ব ৈ শা খ ী ▁ ঝ ড়ে ▁মতো ▁তাহ ার ▁নাম ▁ঘ রের ▁ব উ ▁।
▁অ ল্ প ▁বি দ ্যা ▁ভ য় ং কর ।
▁ম হ ান ▁আল্লাহ ▁বলে ন ▁প ৃ থ ি ব ীর ▁গা ছ কে ▁যদি ▁ক ল ম ▁বান ানো ▁হয় ▁আর ▁সা গ রের ▁প ানি কে ▁যদি ▁ক ল মের ▁ক াল ী ▁করা ▁হয় ▁জ মি ন কে ▁যদি ▁কা গ জ ▁বান ানো ▁হয় ▁তার ▁পর ▁ও ▁আমার ▁হা বী ব ের ▁শ ান ▁ব র্ ণ না ▁করে ▁শেষ ▁করা ▁যাবে ন ।
▁নিজে দের ▁দোষ ▁ ঢ া ক তে ▁আরে ক জন কে ▁দোষ ী ▁বান ানো ▁যে ▁তোদের ▁স ্ব ভা ব ।
▁আমি ▁জান ্ না তে ▁ 155 ▁পর ্ব ▁দেখে ▁ব সে ▁আ ছি ▁দু ঃ খ ের ▁বি ষ য় ▁হলে ও ▁মনে ▁হয় ▁এটা ▁ক প ির াই ট ের ▁জন্য ▁আমাদের ▁দেশে ▁ব ন্ধ ▁করে ▁দেয়া ▁হয়েছে ▁কিন্তু ▁তার পর ও ▁ক ষ্ট ▁করে ▁ভি পি এ ন ▁দিয়ে ▁জান ্ না তের ▁ফ াই ন াল ▁পর ্ব দে খ ছি ▁ত ুর ্ কি ▁ভা ষ ায় ▁খুব ▁ভালো ▁লাগ লো ▁শেষ ▁করবে ▁জান ্ না ত ▁আর ▁সে লি মের ▁বিয়ে ▁হয় খ াই য়া ▁মারা ▁যায় ▁সবাই ▁আমার ▁চ ্য ানে ল টি ▁সাব স্ ক ্র াই ব ▁কর বেন ▁প্ লি জ আ মা দের ▁এখানে ▁এমন ▁গ লি ▁আছে , রা তের ▁গ লি এই ▁মুভি ▁দেখ লে ▁চো খ ের ▁প ানি ▁কে ▁আ ট কা তে ▁পারে কি ▁ভাই ▁এরা ▁কি ▁কখন ো ▁বিচারক ▁হয়ে ছিল ▁মনে ▁হয় তো ▁না ▁এটা ▁এমন ই ▁একটা ▁জায় গা ▁এখানে ▁আস লে ▁মানুষ ▁এ ম নি ▁তো ▁নার ্ ভা স ▁হয় ▁ভালো ▁বলতে ▁হবে ▁তাদের কে ▁সা হ স ▁দিতে ▁হবে ▁না ▁তুমি ▁পার বা ▁আর ▁একটু ▁প্র ্যা ক টি স ▁কর ো ▁এ ভাবে ▁তাহলে ▁হয় ▁তাই ▁না ▁তা ▁না ▁বলে ▁কি ▁কর ছো ▁একটা ▁জী ব নে ▁প ড় ছো ▁এটা ▁জানো ▁আরে ▁ভাই ▁জান লে ▁কেন ▁তো মা দের ▁মত ন ▁তো ▁টি চ ের ▁হয়ে ▁যে ত ।
▁পা হা ড় ের ▁মত ▁দু ট ো ▁দু ধ ▁ছাড়া ▁আর ▁কিছ ুই ▁নেই ।
▁প তি তা ▁খানকি ।
▁ম নের ▁জ ্বা লা ▁মুভি ▁আপ লো ড ▁দে ন ▁প্ লি জ ▁মন টা ▁জ ুর িয়ে ▁গে লো , আ হ ▁কি ▁গান !
▁আমরা ▁কেউ ▁ই ▁ধ ো য়া ▁ত ুন সি ▁পা তা ▁না ।
▁আমি ▁তোর ▁মা ▁বো ন কে ▁চুদি ।
▁আমি ▁তাকে ▁বল ব ▁মেয়ে টা ▁যদি ▁তো কে ▁তার ▁প ায় খ ানা ▁খে তে ▁বলে ▁তুই ▁কি ▁খা বি ।
▁মাদার ি ।
▁এখন ▁পাপনের ▁গা য়ে বে জে ছে ▁তাই ▁ফাসি য়ে ছে ▁পাপন ▁।
▁খ ুল নার ▁কে কে ▁আছে ন ▁লাই ক ▁দে ন ▁একজন ▁উপ রে ▁উ ঠ লে ▁জ নে ▁লে জ ▁ট ানে ▁এ টাই ▁বা ঙ ্গ ালি সালা উ দ ্ দিন ▁সাহেব ▁যে ভাবে ▁ফ ু ট বল টা কে ▁ধ ্ব ংস ▁করছে ▁ঠিক ▁এক ই ভাবে ▁আপন ▁কা ক্ ক ু ▁ থ ুক ্ ক ু ▁পাপন ▁কা ক্ ক ু ▁ক্রিকেট ▁খেলা টা ▁কে ▁ধ ্ব ংস ▁করবে স ম য়ের ▁মু ল ্য ▁অনেক ▁দা ম ▁আমি ▁দি ক্ কার ▁জান াই ▁খেলা ▁দু লা কে সা কিব ের ▁মু খ টা ▁ম লি ন ▁আই সি সির ▁কোনো ▁দোষ ▁নেই ▁সব ▁দোষ ▁পাপনের ▁সব ▁ভ ুল ▁কথা ▁বাংলাদেশ ▁বড় ▁চোর কে ▁আগে ▁নাম াই লে ▁ভালো ▁হবে এক টা ▁সাকিব ▁আ ল ▁হাস ান ▁না ▁থাক ায় ▁আমি ▁সাকিব ▁না মে ▁পাগল টা ▁খেলা ও ▁দেখি ▁না ▁এখন ▁আর ▁মি স ▁ই উ ▁ব স্ ▁সাকিব ▁আ ল ▁হাস ান ▁এই ▁ই উ টি ও বার ▁যে ▁গর ু ▁চোর ▁এ তে ▁কোনো ▁স ন্ দে হ ▁নেই ▁তোর ▁চো খে ▁কি ▁দেওয়ান ▁বা গি ▁মা জার ▁পু জার ি ▁চে খে ▁প ড়ে না ▁গর ু ▁চোর ের ▁মতো ▁ওয়া জের ▁পি ছ নে ▁লাগ ছো ত ▁এসব ▁ব ন্দ ▁কর ো ▁তুই তো ▁মে হ ন ত ▁ছাড়া ▁ই উ টি ও বে ▁টাকা ▁ই ন কা মের ▁দ ান্ দ ায় ▁এ সে ছি স ▁এ টার ▁কথা ▁বল বে ▁কে ▁শু নি ▁পাগল ▁ছাগল ের ▁দল র ু বে লের ▁যায় ▁গ ায় ▁যদি ▁আপ নে ▁হ তে ন ▁তখন ▁কি ▁করতে ন ▁যারা ▁রু বে ল ▁কে ▁খ ালি ▁দিতে ছেন .. .. .. . ?
▁এই ▁শ য়তান ের ▁মু খ ▁দেখা ▁হারা ম ।
▁ব ই য়ান ।
▁এ ভাবে ই ▁আ ▁জন ম ▁জা হ ান্না মের ▁তো কে ▁চোদা ▁দিতে ▁হবে ▁আরো ▁ক ঠ োর ▁আ জা ব ▁দি বে ।
▁তর ▁মারে ▁তুই ▁চুদ এ খানে ▁একটা ▁প্রতি ব ন্ধ ী ▁আছে ▁সালা ▁আগে ▁রা স্ত া ▁ঘ া টে ▁কর তো ▁র ো স্ট ▁হ ▁ও য়ার ▁পর ▁থেকে ▁এখন ▁আর ▁দেখা ▁জায় ▁না ▁জ নি ▁প্রতি ব ন্ধ ী সব গ ুল ির ▁জার জ ▁সন্তান ▁এ ভাবে ▁একটা ▁মানুষ কে ▁হয় র ানি ▁করার ▁কি ▁দরকার ই ন্ ডি য়ার ▁কুত্তার ▁বাচ্চ ারা ▁বাংলাদেশের ▁সাথে ▁এত ▁এত ▁শ ত্র ু তা ▁করে ▁কেন ?
▁কোন ▁মাদারচোদ ▁পরিচ াল ক , ▁মা থা ▁মু ন্ড ু ▁কিছু ▁নাই , এ রা ▁বাল ▁ছ েরা ▁চুদি ▁বিচারক মা স ুদ ▁র ান ার ▁মারে ▁মারে ▁আমি ▁চুদি ▁যদি ও ▁কখন ো ▁মা স ুদ ▁র ানা ▁আসে ▁আমি ▁উ ▁আমার ▁ব ন্ ধু ▁বান ্ দ ব দের ▁মান া ▁কর বো ▁দেখ ার ▁জন্য ে ।
▁তি নি ▁কাউ কে ▁জন্ ম ▁দে ন নি ▁এবং ▁কেউ ▁তাকে ▁জন্ ম ▁দেয় নি ।
▁আ লে ক জ ান্ ড ার , জ োগ ো , হ ির ো এ রে ই ▁নাম ▁ভাল বা সা খ ু ব ▁ভাল ▁লাগ লো ▁নাটক ▁টা .. .. .. এ র ▁নাম ▁কি ▁নাটক আ বার ▁যদি ▁রি য়া জ ▁ভাই কে ▁ফ িরে ▁পে তাম ,, ▁মি স ▁ই উ সা বি লা ▁তোমার ▁মা ঝ ে ▁খু জে ▁প ায় ▁আমার ▁প্র ি য় মান ুষ টা কে .. .. . আমার ▁দেখা ▁প্র থ ম ▁মুভি ▁কেন ▁হলো ▁না ▁ &; ম ৃ ত ্ত িক ার ▁মা য়া &; ▁সেই ▁আ ক্ষ ে প ▁ক ভ ু ▁মু ছ ঁ বে ▁না ,,, | ▁ধন্যবাদ ▁ &; ▁ &; দ ো য়া ▁করি ▁আমাদের ▁সো নার ▁বাংলাদেশ ে ▁এমন ▁সত্য িক ার ের ▁একজন ▁মানুষ ▁আস বেন ।
▁শালা ▁হারা ম ির ▁বাচ্চা ▁জু য়া খ োর ।
▁দু জন ই ▁অপরাধ ী ।
▁সব ▁ঠিক ▁করে ▁নি বে ।
▁যা ক ▁ক্রিকেট টা ও ▁ধ ্ব ং শ ▁হ তে ▁যাচ্ছে ।
▁মে ডা ম ▁আপনি ▁কি ▁দেওয়ান ▁বা গি কে ▁চি নে ন ▁না ▁তাহ ির ী ▁তো ▁আর ▁তাদের ▁মত ▁ক ফ ুর ী ▁করে ▁না ।
▁বু জা জার ▁চা চ াই ▁ম ল ম ▁বে ছ রা ত রে ▁প ায় লে ▁গু য়া ▁দিয়া ▁বা শ ▁দি তাম ▁ব ন্ড ▁শালা ▁দেওয়ান ▁বা গি মা দার চ ান ▁খা জা বা মা গি টা কে ▁আমার ▁দরকার ▁ওর ▁এত ▁পা ওয়ার ▁ও রে ▁আমার ▁চোদ ার ▁দরকার ▁আমি ▁জ দি ▁না ▁পার ি ▁ওর ▁সা তে ▁ওর ▁ভ োদ ায় ▁গু লি ▁দিয়া ▁পা ওয়ার ▁ক মা মু ।
▁ ; ▁এক স ম য় ▁বাংলাদেশের ▁স ্ পি ন ▁স েরা ▁ছিল ▁এখন ▁বাংলাদেশ ▁থেকে ▁আ ফ গ ানি স্ত ান ▁পা কি স্ত ান ▁ভার ত ▁স ্ পি নে ▁ভাল | ত াই লে ▁আপন ারা ▁কি ▁ভাল ▁ফ ালা ই তা ছেন ?
▁আর ▁ধ রা ▁খে লে ▁বলে ▁ভ ুল ▁হয়ে ▁গেছে ।
▁পাপন ▁ও ▁শ ে খ ▁হা সি নার ▁কার সা জি ▁এই ▁নাটক ের ▁ম ূ ল ▁ভি লেন ▁শ ে খ ▁হা সি না ▁আর ▁স াই ড ▁ভি লেন ▁পাপন তা দের ▁সেই ▁দি নের ▁গো পন ▁ব ৈ ঠ ক শা কিব কে ▁ফাসি য়ে ছে ।
▁হু ম ায় ুন ▁ফ রি দ ির ▁অভি ন য়ের ▁কাছে ▁সব ার ▁অভিনয় ▁ফে ই ল ।
▁সে ▁মা ম লা ▁কর লো ▁না ▁কে ণ ▁তার ▁মান ে ▁সেই ▁আপ রাধ ী এ খানে ▁অ নে কে ▁ডি সির ▁স ্ত ্র ীর ▁প্র ত িক ্রি য়া ▁জান তে ▁চাই ছেন ▁তাই না ▁আমি ▁বল বো ▁এই ▁জন্য ▁বেশ ির ▁ভা গ ▁স ্ত ্র ীর ির াই ▁দ ায় ি ▁কারণ ▁তাদের ▁প্র য় ো জন ▁মি টাই বার ▁জন্য ▁বি লা সব হ ুল ▁জী বন ▁যা পন ের ▁জন্য ▁গা ড় ী ▁বা ড়ি ▁সো না ▁গ হ না ▁ই ত্যা দি ▁তাদের ▁চাই ▁চাই ▁কি ▁ফ োট ান িরে ▁বা বা ▁এ দ িক ▁দিয়ে ▁স্বা মি ▁বে চ ারা ▁অপ রা দ ▁করতে ▁করতে ▁ক লি জা ▁বড় ▁হয়ে ই ▁যায় ▁তখন ▁আর ▁অপরাধ ▁অপরাধ ▁মনে ▁হয় না ।
▁আমার ▁প্র শ্ ন ▁হচ্ছে ▁এরা ▁কি ▁কখন ও ▁এদের ▁কুক র্ মের ▁শাস্তি ▁পা বে ডি সি ▁খেলা ▁পারে না ▁মি নি টে ই ▁ম াল ▁আ উ ট ▁হয়ে ▁গেছে ▁লাগ া তে ▁পারে নি ▁সে ▁ভালো ভাবে ▁ও রি জি ন াল ▁ভিডিও ▁মি নি ট ▁ও টা তে ▁কা প ড় ▁খ ো লা ▁ও ▁আছে ▁মু খ ▁পরি ষ্ কার ▁দেখা ▁যাচ্ছে আ পন ারা ▁কি ▁বুঝ াই তে ▁চাই তা ছেন ▁রে ▁মি নি ▁মেয়ে টা ▁কোন ▁অপরাধ ে ▁না ▁আস লে ▁মেয়ে টা ▁অপরাধ ী ▁আপনা দের ▁নাটক ▁আমি ▁প ছ ন্দ ▁করি ▁লা ম ▁না ▁ও কে ক ারা ▁ক ারা ▁খু শি ▁হয়েছে ▁এই ▁ফা সির ▁রা য় ▁শু নে ▁দেখি ▁সেই ▁ফ ্য ান ▁গুলো ▁ক ের ি ফা ত ▁এর ▁স ্ত ্র ী ▁কিন্তু ▁প্র থ ম ▁থেকে ▁যখন ▁সবাই ▁রিফাত ▁কে ▁ধরে ▁মার তে ▁মার তে ▁নিয়ে ▁যাচ্ছে ▁তার ▁স ্ত ্র ী ▁কিন্তু ▁কিছ ুই ▁বলে ▁না ।
▁যে ▁কাজ টি ▁নয় নের ▁মা য়ের ▁করা ▁উচিত ▁ছিল ।
▁আ হ ারে !
▁যে মন ▁টা ▁করেছে ▁আ শ রা ফ ুল ের ▁বে লায় ▁ঠিক ▁তে ম ন্ টাই ▁হ তে ▁যাচ্ছে ▁সাকিব ের ▁বে লা ।
▁বালের ▁ টে লি ফ ্ লি ম হ ালার ▁পুত কে ▁জুতা ▁পি তা ▁কর ল ু চ্চা মি ▁শালা ▁ফ কি ন্ নির ▁পোলা !
▁ত বে ▁মান নী য় ▁ম ন্ত্র ী ▁কিন্তু ▁দ ুন ম ্ব র ▁লোক ▁কি ং বা ▁জার জ ▁ট াই প ের ▁না ক ো থায় ▁রা জ র ান ী ▁কোথায় ▁চুদ মার ান ী ▁কাউ য়া ▁কাদের কা ওয়া ▁ক দের কা উ য়া ▁কাদের ।
▁ফ াল তু রা এই সব ▁খানকি ▁দের ▁কার নে ই ▁দেশের ▁আজ ▁এই ▁অব স্থা ▁যে মন ▁শি ল্ প ী ▁তে মন ▁উপ ▁স ্ থা প ক ▁টা কার ▁বি নি ম য়ে ▁ন গ ্ ন ▁হ ওয়ার ▁কথা ▁বলে ▁হ ায় রে ▁অন ুষ ্ট ান মা দার ▁ট ো স্ট ▁বিচারক ▁গুলো ক ুত্ত ার ▁বাচ্চা ▁হ ির নী ন ▁খ োর ▁দের ▁বিচারক ▁কে ▁বান াই ছে ▁সে ▁চ ুত ি য়া ত রে ▁আমি ▁এক বার ▁চুদ তে ▁চাই জ য় ▁বাই ▁আপনার ▁সব ▁সো ▁আমি ▁দেখি ▁আপনি ▁এর কম ▁একটা ▁প ত িত ার ▁ই ন্ টার ভি উ ▁নি চ্ছে ন এ ▁ই ▁দুই ▁হে ন্ড া ▁মার ানি ▁রে ▁স ্ট ে জে ▁পা লাই ▁সব ার ▁সামনে ▁চোদ ার ▁দরকার ▁ছিল ।
▁কি রে ▁তুই ▁ঠিক ই ▁তো ▁ভন্ড ।
▁লে ও ড়া ।
▁আমি ▁বাংলাদেশের ▁সব ▁মানুষ কে ▁আ বে দ ন ▁করতে ছি ▁বাংলাদেশের ▁আপন ারা ▁কেউ ▁খেলা ▁দেখ বেন ▁না ▁আমি ▁বাংলাদেশের ▁সব ▁মানুষের ▁হা তে ▁পা য়ে ▁ধ রি ▁মাদার চুদ ▁ল ীগ প ্ লি জ ▁প্ লি জ প ্ লি জ প ্ লি জ প ্ লি জ প ্ লি জ বাং লা দেশ ের ▁কে ▁না ▁বল ুন ।
▁সাকিব ▁ভাই ▁আপনি ▁অপ ু ▁সাথে ▁ন ত ুন ▁ছবি ▁চাই আ স লেই ▁ও নেক ▁সুন্দর ▁বি টি ভি ▁তে ▁দেখে সি লাম ▁তা ও ▁ক তো ▁ক ষ্ট ▁করে ▁লু কি য়ে ▁লু কি য়ে ▁আস লেই ▁ওই দিন ▁গুলা ▁ও নেক ▁সুন্দর ▁ছিলো ▁সব ি ▁ঠিক ▁আছে ▁কিন্তু ▁।
▁বালের ▁জা জ | ▁আর ▁এই ▁গুলো ▁কোনো ▁অ ডি শ ন ▁হই লো ▁লোক ▁ড ে কে ▁নিয়ে ▁শুধু ▁অপ মান ▁করছে | ▁আর ▁ক য়ে ক টি ▁বিচারক ▁হই ছে ▁মনে ▁হয় ▁জুতা ▁দিয়া ▁পি ড ায় | ▁দ ারি ▁আ লা কে ▁কুত্তা ▁দিয়া ▁পো ন দা ও র ▁মা য়ে ▁হো ই বো ▁মা স ুদ ▁র ানা ▁মাগির ▁পোলা ▁আর ▁মাগি আ রে ▁মাগি ▁তোর ম ায় রে ▁চুদি ▁মাগির ▁বা চ চা ▁মাগি ▁স ান াই ক ুত্ত া ▁মার ্ কা ▁ব্যা ব হার ▁শ ালার শ ালা ▁গা ঁ জা খ োর ▁মাদারচোদ নি প ুন ▁একটা ▁খা ম তি ▁খারাপ ▁ম াই য়া আ র ▁কা ও কে ▁পে লো ▁না ▁হি জ ড়া ▁ , ▁দের ▁নিয়ে ▁বান িয়ে ছে . ▁নাম টা ▁দেখে ▁প্ লে ▁কর ছি লাম . ▁কিন্তু ▁হি জ ড়া , ▁আবাল ▁চোদা দের ▁দেখে ▁মে জা জ ▁খারাপ ▁হয়ে ▁গে লো ।
▁আজ ▁ওদের ▁জন্য ই ▁আপনার ▁মতো ▁বাল কে ▁সবাই ▁চে নে ।
▁ভাল ▁লাগ ার ▁মত ▁একটি ▁র ্ শ ট ফি ল্ ম - ▁সবাই কে ▁দেখ ার ▁অন ুর ো ধ ▁র ই ল স ান াই ▁তুই ▁কোন ▁ওয়া জ ▁মা হ ফি ল ▁নিয়ে ▁খারাপ ▁ম ন্ত ব ্য ▁কর বি ▁না ▁তুই ▁কোন ▁মুস লি ম ▁মেয়ে ▁না খ ু ব ▁ভাল ▁লে গে ছে কে উ ▁এক ▁বল ত ▁বি ষ ▁দে নি জে ▁য ারে ▁বড় ▁বলে ▁বড় ▁সে য়ে ▁নায় ▁লু খে ▁য ারে ▁বড় ▁বলে ▁বড় ▁সে য়ে ▁হয় ▁পা গ লে ▁কয় ▁কি ▁বর ্ত মান ▁নায় িক া ▁এর ▁ছে য়ে ▁বুঝ ি ▁তার ▁জন প ্রি য় তা ▁বেশি ▁পাগল ী ▁মা ▁হয়েছে ▁বা বা ▁হয় নি ▁কেউ ▁এ টার ▁যে মন ▁কোন ▁মান ে ▁নাই ▁তে মন ▁স ান াই র ▁ক থ ার ▁কোন ▁মান ে ▁নাই ▁সাল মান ▁এ ফ ▁র হ মান ▁এর ▁বা স ার ▁চা কর ান ী ▁স ান াই র ▁ছে য়ে ▁বড় ▁লু খ ের ▁মেয়ে ▁হবে য ত গু লা ▁বাংলা ▁সি নে মা ▁দেখে ছি ▁তার ▁মধ্য ে ▁অন্য ত ম ▁একটা ▁প ছ ন্ দের ▁ছবি ▁অনেক ▁বার ▁দেখে ছি .. .. .. এই ▁মু বির ▁সু হে ল ▁লো পার ▁হ ট ▁সি ন ▁এবং ▁হ ট ▁গান ▁কি ন তে ▁চাই লে ▁ই ম ো তে ▁আস ুন ▁ ০১৭২২০৮৩৭৮২ সা বি লার ▁কথা ▁বল ার ▁ধর ন ▁ভালো ▁লাগে ▁না ।
▁কি ▁আর ▁ব লি ।
▁আমরা ▁সম্ মান ে ▁দা ঁ ড় িয়ে ▁গে লাম ।
▁ | ▁করলে ▁ভালো ▁কিছু ▁কর ।
▁ত বে ▁একটা ▁জায় গ ায় ▁না ▁হে সে ▁পার লাম ▁না __ ▁তোর ▁মু চ ের ▁দুই ▁কো না য় ▁ ২ ▁টা ▁ই ট ▁ ঝ ু লায় ▁দিলে ▁তোর ▁সব ▁মনে ▁পরে ▁য াই বো ।
▁পাপন ▁ভাই অ র ▁ন ুন ু টা ▁কে টে ▁ফে ল ভাই ▁এত দিন ▁জান তাম ▁সব ▁জায় গ ায় ▁দ ুর ্ নী তি ▁আছে ▁কিন্তু ▁এ বার ▁বাংলাদেশ ▁ক্রিকেট ের ▁ভ িত রে ও ▁দ ুর ্ নী তি ▁আছে ▁মান নী য় ▁প্র ধ ান ম ন্ত্র ীর ▁কাছে ▁আমার ▁অন ুর ো ধ ▁র ই লো ▁শুধু ▁আমার ▁এক ার ▁না ▁স ারা ▁বাংলাদেশ ▁ক্রিকেট ▁ভ ক্ত দের ▁এ টাই ▁দা বি ▁সাকিব ▁আ ল ▁হাস ান কে ▁ফ ির িয়ে ▁আ না ▁হোক ▁আর ▁যারা ▁সাকিব ▁আ ল ▁হাস ান কে ▁ফাঁসি য়ে ছে ▁অপ বাদ ▁দিয়ে ছে ▁তাদের ▁বির ুদ ্ধ ে ▁স ঠ িক ▁এবং ▁ন ্যা য ্য ▁তদন্ত ▁করা ▁হোক রা জন ী ত ির ▁খেলা ধু লা ▁বাংলাদেশ ে ▁চ ল ছে ই ।
▁জা হি দ ▁হাস ান ▁মান ে ▁অ সা ধার ন ▁অভিনয় ▁।
▁আজ হার ী ▁হুজুর ের ▁ব ক্ত ব ্য ▁আমি ▁স ্ব য় ং ▁নিজে ▁শু নে ছি ▁এবং ▁সা ম না সা ম নি !
▁সাকিব ▁আ ল ▁হাস ান ▁আমার ▁জান ▁বাং লার ▁জান ▁স ারা ▁বিশ ্ব ের ▁জান এই ▁ছে লের ▁জায় গ াই ▁যদি ▁আমি ▁হ তাম ▁ ঐ ▁ছে চ রা ▁মানুষ ▁গ ুল ার ▁ও পর ▁অনেক ▁গর ম ▁হয়ে ▁যে তাম ।
▁এখন ▁চি নে না ও ▁আ ▁ল ীগ ▁কা কে ▁বলে ।
▁দা দা ▁কে ▁খু শি ▁করার ▁জন্য ।
▁এই ▁মাদার ▁চোদ ▁সা ং বাদ িক ▁দের ▁আর ▁কোন ▁কা ম ▁নাই তো ▁এ হ ন ▁এই ▁সব ▁আজ াই রা ▁জি নি স ▁ল ই য়া ▁পর ছে ▁অন্য ▁দি কে ▁ক তো ▁মারা ত ্ ম ক ▁কিছু ▁ঘ টে ▁সামনে ▁আসে না ▁মাদার চ ো দের ▁সা ং বাদ িক েরা ▁ম র ▁ত রা মা গী ▁নাটক বা জ ▁ভালো ▁করে ▁তদন্ত ▁করে ▁দেখ লে ▁ভালো ▁হবে ?
▁ফ জ ল ুল ▁হক ▁হে লা ল ।
▁এ ▁খানকির ▁বাচ্চ ারে ▁কি ▁দেখে ▁ক ্যা ম েরা ▁সামনে ▁নে য় ▁এ রে ▁চু দে ▁কই এই ▁বেশ ্যা মা গ ির ▁ল জ্ জা ▁বলতে ▁কিছ ুই ▁নেই ▁মাগির ে ▁ধ ই রা ▁দু ধ ▁দুই টা ▁ব ্ লে ড ▁দিয়া ▁কু চ িক ু চি ▁কই রা ▁ক াই টা ▁কা চা ▁ম রি চ ▁বাই টা ▁ড ো লে ▁দিলে ই ▁আর ▁এই ▁ধর নের ▁কথা ▁বল বে না মা দা চ ুত ▁মাগির ▁পু লা আ ল্লাহ র ▁গ জ ব ▁যে ▁কত ▁প্র কার ▁ও ▁কি ▁কি ▁এই টা ▁মনে ▁হয়ে ▁এই ▁খানকি ▁মাগী ▁জানে ▁না ▁হে ই র ▁ব ্রে স্ট ের ▁উ পর ▁আল্লাহ র ▁গ জ ব ▁খুব ▁তারা ত ারি ▁পর বে ▁ই ন শা আ ল্লাহ ▁আপন ারা ▁দেখে ▁নিয়ে ন ।
▁মেয়ে ▁টি ▁লা জ ুক ▁ভাবে ▁বল ল ▁ও টা ▁তো ▁ন ুন ু ।
▁ভাই ▁রে ▁হ লি উ ড ▁গ ্রে ড ের ▁সি নে মা ▁বান া বি ▁বলে ▁ম াই কি ং ▁করতে স স ▁আগে ▁তাদের ▁অ ডি শ ন ▁সি স্ট ে ম টা ▁এ ট লি স্ট ▁শি খ ▁স ারা ▁প ৃ থ ি বী তে ▁সবাই ▁ছাগল ▁দিয়ে ▁হ াল চা ষ ▁করার ▁সি দ ্ধ ান্ত ▁নি লে ▁মে ই সি ▁উ ই লি য়া ম স ▁কখন ো ▁আর ি য়া ▁স ্ট ার ্ ক ▁হ তো ▁না ▁সু পার ব ্যা ড ▁এ ▁ড ে ব ্য ু ▁করা ▁এ মা ▁স ্ট োন ▁এক দিন ▁গ িয়ে ▁লা ▁লা ▁ল ্য ান্ ড ▁এর ▁জন্য ▁এক া ড ে মি ▁এ ওয়ার ্ড ▁জি তে ▁আস তো ▁না ।
▁তার ▁পরে ও ▁দো য়া ▁করি ▁আল্লাহ ▁যে ন ▁খারাপ ▁মানুষের ▁স ঠ িক ▁বিচার ▁করে ▁আমি ন ▁।
▁ব সের ▁সাথে ▁কোন ▁ত ুল না ▁হয় ▁ন ারি য়া জ ▁শা বন ুর ▁মান ে ই ▁অ সা ধারণ ▁জু টি শা বন ূ র ▁ম ্যা ডা ম ▁পি চ্চ ি ▁পি চ্চ ি ▁লাগে ।
▁আরো ▁অনেক ▁ত ালি ▁দরকার ▁ছিলো ।
▁মেয়ে টা ▁ব্যা গ ▁নিয়ে ▁দা ড় িয়ে ।
▁তু ▁চি জ ▁বা ড়ি ▁হ ্যা ঁ ▁মা স্ত ▁মা স্ত ▁এর কম ▁অ শ্ ল ী ল ▁গান ের ▁স ুর ▁ন ক ল ▁করে ▁আল্লাহ ▁এবং ▁প বি ত্র ▁কো র ান ের ▁বান ী ▁প্র চার ▁করছে ▁?
▁কুকুর ▁দে য়ান ▁বা গি ▁তার ▁একটা ▁ছেলে ▁ও ▁দেখে ছি ▁কুক ু ▁এর ▁বাচ্চা ▁তাদের ▁কি ▁করার ▁দরকার ▁পি টা ▁মার ার ▁দরকার ▁কুকুর ▁আর ▁বাচ্চা ▁গ ুল ু ▁কুকুর ▁আরো ▁আছে ▁তাহ ের ী ক ুত্ত ার ▁বাচ্চা ▁ভন্ড ▁তাহ ের ীর ▁কত ল ▁করা ▁উচিত ▁এ ▁ম াল ▁ম ুর তা দ ▁হয়ে ▁গেছে ▁ইসলাম ের ▁ক্ষ তি ▁করছে ▁জে কের ▁এই ▁ভ বে ▁করে ▁পাগল ▁ম াল তা হ ের ি কে ▁জুতা ▁পি টা ▁করা ▁দরকার শ ালা ▁ভ ণ ্ড ▁বি দা তি ▁গা জা খ ুর ▁না চ ▁গান ▁ছে ড়ে ▁স ঠ িক ▁জ িক ির ▁কর ▁না ▁হলে ▁দিয়ে ▁ত রে ▁ঠিক ▁কর মু য ে ▁ব য় সে ▁বাচ্চ ারা ▁প ড়া শ ো না ▁করতে ▁যায় ▁সেই ▁ব য় সে ▁এই ▁ম াল টা ▁গা ঁ ড় ▁পা কা ▁হয়ে গে ছে ▁।
▁পাপন ▁কে ▁কি ভাবে ▁গালি ▁দে বো ▁মু খে ▁ভা ষ া ▁নেই তার পর ও ▁বল ছি ▁পাপন ▁তুমি ▁হা সি নার ▁প্র ি য় ▁ব্য ক্ত ি ▁হলে ও ▁আমাদের ▁কাছে ▁তুমি ▁কিছ ুই ▁না ▁!
▁খানকি ▁মাগির ▁ছে ল েরা ▁মাগি ▁চো দে ▁ক ূ ল ▁প ায় না ▁আবার ▁ক্রিকেট ▁খেল বে ▁ক ী ভাবে ▁আ ফ গ ানি স্ত ান ের ▁স ঙ ্ গে ▁ধ বল ▁ধ ো লাই ▁আবার ▁শ ্র ী ল ঙ ্ কার ▁সাথে ▁ও ▁ধ বল ▁ধ ো লাই ▁খুব ▁ল জ্ জা ▁ল জ্ জা ▁ল জ্ জা ▁এ গুলো ▁কোন ▁খেলো য়া ড় ের ▁পর ্যা য়ে ▁প ড়ে ▁বেশ ্যা ▁মাগির ▁ছে ল েরা ▁খেল তে ▁হবে ▁র ো হ িত ▁কো হ লি ▁বা বর ▁স ্ মি থ ▁হো প ▁উ ই লি য়া ম স ন ▁রু ট ▁এবং ▁ফ ্যা ফ ের ▁মতো ▁ই ত্যা দি ▁ছেলে টা কে ▁দেখতে ▁ভ দ ্র লো ক ▁মনে ▁হয় ▁আর ▁অ ধ িক া ং শ ▁বা ঙ ালি ▁দ র্ শ ক ▁যে ▁অ স ভ ্য ▁অ শ িক্ষ িত ▁ম ূ র্ খ ▁বর ্ব র ▁ছ োট লো ক ▁ই ত র ▁গ রি ব ▁এবং ▁ব স্ত ির ▁ছেলে ▁হয় ।
▁জান তে ▁চাই লে ▁দেখে ▁আস ুন ▁ভিডিও টি ।
▁ফাসি ▁দে ▁সু য়ার ▁এর ▁বাচ্চা ▁দের তা কে ▁ফাসি ▁দেওয়া ▁হোক ▁এই ▁কুত্তা ▁কে ।
▁সালা ▁হারা ম ির ▁বাচ্চা ▁তুই ▁উ জ ান ির ▁ম য় দ ান ▁ ঝ া ড় ু ▁দে য়ার ▁জ গ ্য তা ও ▁তর ▁হয় ▁নাই ▁ছাগল জ ান ু য়ার ▁এরা ঝ া ▁বে টা ▁।
▁এটা ▁বাংলাদেশের ▁মানুষ ▁কি ▁জানে ▁না ▁।
▁সে ক্ স ▁না ▁করলে | খ ু নি দের ▁বিচার ▁চাই ▁ক ঠ ি ন ▁সবাই কে ছি ▁ছি ▁ছি ▁নি ল জ্ জ ▁বে হা য়া ।
▁ন ক লে ▁ভ র প ুর ছ বি ▁আবাল ▁সু পার ▁স টার ক ুক ুর ের ▁বাচ্চ ার ▁ব্য ব হার !
▁ডি ▁সি ▁আর ▁এই ▁বেশ ্যা কে ▁আ দ াল তে ▁নিয়ে ▁জন স ম্ মু খে ▁বিয়ে ▁দিয়ে ▁দিন ।
▁রি প োর ্ট ▁মারে ন ▁সবাই শ াল ী ▁তোর ▁ক প াল ▁ভালো ▁যদি ▁আমার ▁এ লা ক ায় ▁হ তি ▁তো কে ▁আমি ▁ব ডি ▁দিয়ে ▁কো প াই তাম শ ু ধু ▁মা ম লা ▁নয় ▁ফাঁ শি ▁চাই ▁সব ক য় টার ।
▁হ ঠ া ও ▁পাপন ▁বা ছা ও ▁ক্রিকেট য ে ▁চোদা ▁খা ওয়ার ▁সে ▁ত ▁চোদা ▁খাই বে ই ,, র ু বে ল ▁ভাই , আমি ▁তো মা কে ▁সা প োর ্ট ▁করি , মে য় েরা ▁যখন ন ▁রা স্ত ায় ▁র ঙ ▁ ঢ ং ▁কই রা ▁বে ড় ায় ,, ত খ নে ই ▁ত ▁মনে ▁কয় ,, ▁শ াল িরে ▁এ খ নি ▁ফে লাই য়া ▁চুদি ব াই ঞ ্ চোদ ▁পা প ই ন্ না ▁চুদ ান ির ▁পু লা মা গ ির ▁বাচ্চ ায় ▁অ ▁মানুষ ▁ভাই ▁পাপনের ▁প ত ন ▁চাই এ খান ▁থেকে ▁শ িক্ষ া ▁নে ওয়া ▁উচিত ▁বাংলাদেশ ▁গ ভ ার মেন্ট ▁কেন না ▁ব ঙ ্গ ব ন্ ধু ▁বি পি এ ল ▁দেওয়া তে ▁বর ্ত মান ে ▁কোন ▁পা বল িক ▁ক্রিকেট ▁দেখতে ▁আসে ▁না ▁এখন ো ▁সময় ▁আছে ▁মানুষের ▁কাছে ▁গ িয়ে ▁অ তি ▁বি ল ম্ বে ▁ক মা ▁চ ান ▁কুত্তার ▁বাচ্চা ▁পাপন খান কির ▁পোলা ▁তুই ▁সত্য ি ▁জান স ▁না এই ▁খানকির ▁পোলা ▁পাপন ▁তুই ▁বের ▁হো ▁বি সি বি ▁থেকে আ প নি ▁যখন ▁পরিচ াল ক ▁ছি লেন ▁তখন ▁কোন ▁বাল ▁ফ ালা ই ছেন ।
▁আর ▁ ঔ ই ▁শালা ▁ডিসি কে ▁চা ক রি ▁চ ্য ুত ▁করে ▁স ুই পার ▁হি সে বে ▁নি য় োগ ▁দেয়া ▁হোক ।
▁তোদের ▁ক্ষ ম তা ▁থাক লে ▁প্র মা ণ ▁করে ▁যা ?
▁এই ▁র কম ▁ন ো ং রা ▁মেয়ে ▁যদি ▁আমাদের ▁বাংলাদেশ ে ▁বে চে ▁থাকে ▁তাহলে ▁বাংলাদেশ টা ▁ন ো ং রা ▁ভ রে ▁যাবে ▁আমাদের ▁দেশে ▁তো ▁আই ন ▁ক ান ুন ▁বলে ▁কিছ ুই ▁স ঠ িক ▁নয় ▁মানুষ ▁স ঠ িক ▁বিচার ▁প ায় ▁না ▁আমার ▁বাংলাদেশ ▁সরকার ের ▁কাছে ▁আ বে দ ন ▁এই ▁মি নি ▁কে ▁ফাঁসি ▁দেওয়া ▁হোক ?
▁বাই ন চ ো দের ▁বাচ্চা ▁তোদের কে ▁এই ▁দেশ ▁থেকে ▁পে টে ▁পে টে ▁বা হ ির ▁করতে ▁হবে ভ ন্ড ▁দের কে ▁পা ছা ▁বে ড় াই ▁লা থ ি ▁মারা ▁উচিত আ র ▁এক ▁সু ন্ নি ▁মাদার চুদ ▁ভন্ড ার ▁বাচ্চা শ ু য়ার ের ▁বাচ্চা দের ▁কথা ▁শু নে ▁মনে ▁হচ্ছে ▁ওদের কে ▁সামনে ▁পে লে ▁ই চ্ছা ▁মতো ▁মার তাম ।
▁ক ল কা তার ▁দালাল ▁এই ▁দেশে ▁চা ক রি ▁করে ▁এই ▁দেশের ▁ব দ না ম ▁রি প োর ্ট ▁প্র কা শ পাপন ▁মাদার চুদ হা উ র ▁পোলা ▁ট াই টে ল ▁ঠিক ▁কর ▁ভিডিও খান কির ▁পো ল ারা ▁চা ম চার ▁দল ▁লোক টা ▁নি দ ো শ ক ু য়ার ▁ব্যা ঙ ▁সা গ রে ▁প ড় লে ▁যা ▁হয় ।
▁দু দিন ▁পর ▁দেখ বেন ▁ত থ ্য বা বা ড ▁ত থ ্য ে ▁বের িয়ে ▁আস বে ▁ডিসি ▁সাহেব ▁ছা ত্র ▁জী ব নে ▁শি বির ▁বা ▁ছা ত্র দ লের ▁নে তা ▁ছি লেন ▁ত থ ্য ▁বা বার ▁আম ্ ম গু ▁অনেক ▁মে জ িক ▁জানে ন ▁মনে ▁নেই ▁কি ▁বাল ি শ ▁দ ুর ্ ণ ী তি বা জ ▁ছা ত্র দ লের ▁নে তা ▁হয়ে ছি লেন ▁শেষ ▁ম ূ হ ুর ্ তে ।
▁যারা ▁ও কে ▁ধর ছে ▁সব ▁ব্যা টা ▁শ াল ারা ▁গা ঁ জা খ োর ।
▁সালা ▁পাপন ▁মা দা চোদ ▁কে ▁লা থ ি ▁দিয়ে ▁বের ▁করে ▁দেওয়া ▁হক ।
▁লা ▁মা য হা ব ীর ▁বা চ্ ছ ারা !
▁ =4 দে খ ার ▁আম ন্ত্র ণ ▁ল ই লো আ মা দের ▁সম য়ের ▁ছবি ।
▁বাংলাদেশের ▁অ ধ িক া ং শ ▁সরকার ি ▁কর ্ ম চার ী রা ▁চ রিত ্র হ ী ন ▁এদের ▁ভ দ ্র ▁চে হ ারা ▁আর ▁ভ দ ্র ▁আ চ র ণ ▁এর ▁পে ছ নে ▁লু কি য়ে ▁থাকে ▁এক ▁নার ী ▁লো ভ ী ▁স য়তান !
▁তুই ▁সালা ▁মিথ ্যা বাদ ী ও বাদ ুল কা দের কা উ য়া মা গি প ু লা পা গল ের ▁বাচ্চা ক ুত্ত া ▁লি গ ▁ ঝ ারা ▁করে ▁সব ▁ক টা ▁জার জ ▁সন্তান কি ▁বল েরে ▁কোথায় ▁ম ৌ য় োর ▁আর ▁কোথায় ▁কা ওয়া ▁ছি ▁ছি ▁ছি ▁কি সের ▁সাথে ▁কি শ ের ▁ত ুল না ▁ন ম ো ▁হারা ম জা দ ী রে ▁বা শ ▁দেয় না ▁কেনো ।
▁সব ার ▁কে ▁ব লি ।
▁তাই তো ?
▁বালের ▁ছবি , ▁নায় িক া ▁গুলো রে ▁দেখ লে ▁মনে ▁হয় ▁অ ষ্ট ে লি য়ান ▁জার ্ সি ▁গা ভ ী ▁আর ▁দু ধ ের ▁জন্য ▁স েরা ▁হবে ▁প্রতি য োগ ি তা ▁করলে ?
▁দেশ টা ▁ধ ংস ের ▁দি কে ▁নিয়ে ▁যাচ্ছে ▁কুত্ত াল ীগ কা দি রা ।
▁তাই ▁বল ব ▁এই গু লা ▁কখন ো ▁ব ন্ধ ▁হয় নি ▁আর ▁হবে ও ▁না | আ র ▁তুই ▁খানকির ▁পোলা ▁এই ▁সু য োগ ▁গুলা ▁কা জে ▁লাই গ াই য়া ▁ভাই র াল ▁হ ওয়ার ▁ধ ান্ দা ▁খু জ ো ছ ▁বাই ন চোদ ।
▁তো ▁বিচার ।
▁এই ▁মেয়ে ▁জ ড় িত ▁আছে ।
▁ও রে ▁যে ।
▁আবাল ের ▁দল ।
▁হ ্ লার ▁পুত েরা ▁বাল ▁ফ ালা ই তে ▁ব ই ছে ▁বিচারক ের ▁আস নে ।
▁কি ▁বলে ন ▁সবাই ▁আসে ন ▁আমরা ▁সবাই ▁আল্লাহ ্ কে ▁স র ন ▁করি ▁কে মন ?
▁এত ▁কিছু ▁য ান ার ▁পরে ও আ জ ▁পর ্য ন্ত ▁কোনো ▁প তি তা কে ▁ভালো ▁হ তে ▁দেখ লাম ▁না , ত ারা ▁ই চ্ছা ▁করলে ই ▁বিয়ে ▁করে ▁জী বন ▁টা ▁পার ▁করতে ▁পারে আমার ▁ভিডিও টি ▁সবাই ▁দেখ বেন ▁আর ▁আমার ▁চ ্য ানে ল টি ▁সবাই ▁সাব স ক ্র াই ব ▁কর বেন ▁ ::// . /_ ও ▁বেশ সে এ টা ▁কোন ▁ক ।
▁এই ▁মিথ ্যা ▁বা দি ▁মাগি ▁তুই ▁যদি ▁চ েষ ্ টা ▁করলে ▁পার তি ▁তোর ▁রিফাত কে ▁বা চা তে ▁তোর ▁কোনো ▁কথা ▁আমরা ▁বিশ ্বা স ▁কর বো ▁না ▁ড ায় নী চ োর ের ▁দ শ দিন ▁গ ের স্ত ের ▁এক দি নে ▁য থে ষ্ট ▁এই ▁দুই ▁লু চ্চা ▁লু চ ু ন্ নি দের কে ▁আই নের ▁আ ও ত ায় ▁এ নে ▁উপ য ুক ্ত ▁সা স্তি ▁দে ন ▁এদের ▁কার নে ▁স মা জ ▁ন ষ্ট ▁হ তে ছে য ে ▁লোক টা ▁এই ▁ভিডিও ▁টা ▁শ ে য়ার ▁করছে ▁তাকে ▁অনেক ▁অনেক ▁ধন্যবাদ ▁এই ▁ধর নের ▁মু খ ো শ ▁ধ ার ী ▁লু চ চ ারা ▁কখন ো ▁দেশের ▁জন্য ▁কিছু ▁করতে ▁পারে ▁না ▁শুধু ▁লু চ চা মি ই ▁করে ▁শালা ▁চ রিত ্র ▁হি ন ▁ও রে ▁জুতা ▁পি টা ▁কর ▁আগে ভাই ▁স ান জি দা ▁ই য়া স মি ন ▁সা ধ না ▁কে ▁জা ম াল প ুর ▁প ত িত াল য়ে ▁পা ঠ িয়ে ▁দেওয়া ▁হোক ▁জন ▁সা ধার নের ▁কা জে ▁লাগ বে ▁এ ছা ড়া ▁ডিসি ▁আ হ ম্ ম দ ▁ক বির কে ▁প ত িত াল য়ের ▁দালাল ▁বান িয়ে ▁দেওয়া ▁হোক ব ড় ্গ ুন ার ▁হ ত্যা ▁যারা ▁দা ড় িয়ে ▁প্র ত্য ক্ষ ▁করেছে ▁সা হা য ্য ▁করা তো ▁দ ূ রে ▁থাক ▁তারা ▁হচ্ছে ▁ন প ু ংস ক ▁।
▁বে য়াদ ব ▁পোলা প াই ন ক ো থায় ▁বে গ ম ▁খ ালে দা ▁জি য়া ▁কোথায় ▁কা ওয়া ▁কাদের ▁।
▁এদের ▁পা থ র ▁মেরে ▁মেরে ▁শেষ ▁করে ▁দেওয়া ▁হক ও র ▁বা বা ▁কয় টা ?
▁এই ▁নিয়ে ▁আপনা কে ▁তি ন ▁বার ▁বল লাম ।
▁ব দ ▁প ঁ চে ▁গে লে ▁নাস্তিক ▁হয় ।
▁ব ুদ ্ধ ি ▁আছে ▁বলতে ▁হবে ।
▁ধন্যবাদ পাপন রে ▁ক চ্ ছি ▁তুই ▁মা ঠ ে ▁নাই মে ▁খে লে ▁সে ঞ ্ চ ুরি ▁কই রে ▁কথা ▁ক ▁ট ু ট খ ু ব ই ▁চ ম ৎ কার ▁খে লে ছে ▁মু মি ন ুল ▁হক ।
▁যখন ▁যে ▁দ ায় িত ্ব ▁হা তে ▁নিয়ে ছেন ▁হয় ছেন ▁স ফ ল ।
▁পা প কে ▁নয় ▁পাপন কে ▁ঘ ৃ না ▁করুন জ িত বে ▁কু মি ল্লা ▁মা তা বে ▁দেশ সা কিব ▁তোমার ▁ভ য় ▁নাই ভাই ▁ক ষ্ট ▁লাগে ▁কিছু ▁করার ▁নেই ।
▁এ ▁জা তি ▁বড় ▁খা টি ▁কখন ো ▁পা ক ▁কখন ো ▁না পা ক ▁প ত িত াল য়ের ▁মা টি অ ব ৈ ধ ▁সরকার কে ▁হ ঠ া ও ▁সব ▁ঠিক ▁হয়ে ▁যাবে ।
▁মেয়ে ▁যদি ▁রিফা তের ▁হ ত্যা ▁চাই তো ▁তাহলে ▁সাথে ▁থা কার ▁দরকার ▁কি ?
▁আরো ▁কত ▁ভাবে ▁জু য়া ▁খেলা ▁খেল ছে ▁আর ▁কত ▁ক ্ লা ব ▁আছে ▁এই ▁দেশে ▁আর ▁ ঐ টা ▁তো ▁আর ▁জা তি ▁জানে না ।
▁আমাদের ▁জন্য ▁খুব ▁খারাপ ▁খ বর ▁সেই টা ▁হ ল ▁তোর ▁মা কে ▁জ নে ▁চো দে ▁চে অ ্যা মে জি ং ▁পার র্ ফ মে ন্ স প ্ লি জ ▁ভাই য়া ▁আমার ▁চ ্য ানে ল টা ▁সাব স্ ক ্র াই ব ▁করুন ▁সাব স্ ক ্র াই ব ▁করে ▁একটা ▁লাই ক ▁দিন ▁এবং ▁একটা ▁ক মেন্ট ▁করুন ▁আ শা ▁করি ▁পা শে ▁পা বেন ▁এবং ▁আমি ▁আপনার ▁চ ্য ানে ল ▁সাব স্ ক ্র াই ব ▁কর ব ▁ই ন শ াল ্ লা হ ▁?
▁ছি টা কা ▁আর ▁টাকা ▁ক্রিকেট ার ▁রা ▁পাগল ▁হয়ে ▁গেছে জ ী ব নে ▁বার ▁খুব ▁ক ষ্ট ▁প েয়ে ▁কে ঁ দে ছি ▁ম ▁খুব ▁ক ষ্ট ▁লে গে ছিল ▁যে ▁দিন ▁প্র থ ম ▁ভাল বা স ার ▁মানুষ টা কে ▁হ ার িয়ে ▁ছি লাম ▁কিন্তু ▁চো খ ের ▁প ানি ▁এত টা ▁ ঝ ড়ে নি ▁আজ ▁ য় ▁বার ▁মত ▁করে ▁কা ঁ দ লাম ▁ম নের ▁মধ্য ▁এত ▁বড় ▁একটা ▁আ ঘ া ত ▁প েয়ে ▁কা ঁ দ ব ▁সেটা ▁কখন ও ▁ভা বি নি ▁তা ও ▁সাকিব ▁ভাই য়ের ▁জন্য এ খন ▁মনে ▁হচ্ছে ▁আমার ▁ভাল বা স ার ▁মানুষ টার ▁চেয়ে ▁অনেক ▁বেশি ▁সাকিব ▁ভাই কে ▁ভাল বে সে ছি ▁য ার ▁জন্য ▁চো খ ের ▁প ানি ▁ধরে ▁রাখ তে ▁পার ছি লা ▁এই টাই ▁হ ল ▁প্র ক ৃ ত ▁ভাল বা সা সা ব ্বির ▁রু বে ল ▁ও ▁না ছ ির ▁কে ▁ক ঠ ুর ▁শাস্তি ▁বে ব স্থা ▁নে ওয়া ▁হোক ▁তা ড়া ▁দেশের ▁ক ল ং ক ▁নার ী ▁কে লে ঙ ্ কার ির ▁দিয়ে ▁প চ িয়ে ▁ফে ল ছে ▁দেশ টা কে ▁এরা মা গ ুর ার ▁স র ্ব ▁সা ধারণ ▁জন গ ণ ের ▁প ক্ষ ▁থেকে ▁ধন্যবাদ ▁ভাই ▁আপনা কে বা ঙ ালি ▁শুধু ▁হু চ ো কে ▁না চে | আ গে ▁শ োন সে ▁কি ▁করছে ▁তা ▁না ▁পাপন ▁হারা মি | না ▁জান িয়ে ▁দল ▁পরি বর ্ত ন ▁করবে ▁এটা ▁দোষ ের ▁না ▁এটা ও ▁পাপন ▁হারা মি ▁দ ায় ী !
▁ওরা ▁কা ফ ের ▁কা ফ ের ▁কা ফ ের না ▁না ▁না ▁এটা ▁ থ িক না ও দের কে ▁আমি ▁খ ুন ▁করবে আ স ুন ▁একটা ▁গে ম ▁খে লি ▁যে ▁যে ই ▁ট াই মে ▁এই ▁ক মেন্ট ▁টি ▁দেখে ছেন ▁ট াই ম ▁টি ▁ক মেন্ট ▁এ ▁লি খে ▁য ান খ ু ব ▁ভালো ▁লাগ লো ▁আপনার ▁কথা গুলো !
▁দেশের ▁ক্রিকেট ▁ধ ্ব ংস ের ▁প থে ।
▁আ ল লা হ কে ▁ভ য় ▁কর আ ল্লাহ ▁গ জ ব ▁দা ও বাং লা দেশ ের ▁কিছু ▁আ লে মরা ▁মা হ ফি ল ▁ম ন্ চে ▁উ ঠ ে ই ▁তাদের ▁প্র থ ম ▁কাজ ▁হলো ▁সম লো চ না ▁করা স ূ রা ▁ই খ লা স ▁স ূ রা ঃ ▁আ য়া ত ঃ ▁বাংলা য় ▁অন ু বাদ ঃ ▁বল ুন ▁তি নি ই ▁আল্লাহ ্ ▁অ দ ্ বি তী য় !
▁অ থ চ ▁সে ▁মারা ▁গে লো ।
▁আবাল দের ▁দ লে ▁সু য োগ ▁এখন ো ▁দেয় ▁ভাব তে ও ▁অ বা ক ▁লাগে পাপন ▁চু রা ▁হা লা ▁এটা ▁কি ▁কর লি জার ্ সি ▁গা য়ে ▁বাই ন চ ু ড ▁ড া ▁তো ▁গ ান্ জা খ োর সালা ▁তুই ▁পদ ত্যা গ ▁কর আ র ▁য াই হ ো ক ▁পাপনের ▁ক তা বার ্ত া ▁খুব ই ▁খারাপ ▁এবং ▁রু ড় ।
▁আর ▁এই ▁মাগী কে ▁ঘ ন ▁ধর ্ষ ন ▁করার ▁দরকার ▁এক ▁ব ছ র ।
▁মু শ ফিক ▁বাংলাদেশের ▁স েরা ▁ব্যা ট স ম ্য ান অ সা ধারণ ▁লাগ ালো ▁আম ির ▁ভাই ▁আপনার ▁বো লি ং ।
▁মি নি টে ▁জ ্ ঞ ান ▁হ ার ায় ন াই ▁এখন ▁কিছু ▁না ▁হই তে ই ▁বে হ ুস ▁!
▁এই ▁যে মন ▁নিজের ▁অপরাধ ের ▁তদন্ত ের ▁দ ায় িত ্ব ▁নিজের ▁হা তে ই ▁।
▁আমি ▁তো গ ো ▁দুই ▁জ নের ▁।
▁আবার ▁বল ছি স ▁সন্তান ের ▁মু খ ের ▁দি কে ▁তা কি য়ে ▁বে চে ▁আ ছি স ▁।
▁সম্ রা ট ▁বল লেন ▁ “ আ ল্লাহ র ▁ক স ম ▁সত্য ি ▁করে ▁বল ▁ই নি ▁তো মা দের ▁ন বী ?
▁চা ক ুরি তে ▁নি য় োগ ের ▁খে ক্ষ ে ▁অ গ ্ রাধ িক ার ▁দেয় াই ▁হয় ▁তাদের ▁ভ োগ ▁করার ▁জন্য ।
▁আপনার ▁কাছে ▁আমার ▁প্র শ্ ন ▁তাহলে ▁অপরাধ ▁কোন টা ভি ডিও ▁কে ▁ছা ড় ছে ▁তদন্ত ▁হবে ▁তার ▁বির ুদ ্ধ ে প ালাল ▁কেন এ ▁ব ছ রের ▁স েরা ▁একটি ▁গ ল্ প ▁ | ▁স ্ব ল্ প দ ৈ র্ ঘ ্য ▁চ ল চ্চ িত ্র ▁ব ৃ দ ্ধ া শ ্র ম ▁ | ▁ | ▁পুর ো ▁ভিডিও টি ▁দেখে ▁আপনার ▁ম ূ ল ্য ব ান ▁ম তাম ত ▁আমাদের কে ▁জান াবে ন ▁প্ লি জ ।
▁বর ং ▁সব ▁খু নি দের ▁পা বল িক ের ▁সামনে ▁আ গু নে ▁জ ্য ান্ত ▁পুর িয়ে ▁মারা ▁হোক ।
▁এ কে ▁জন ▁সা ধারণ ▁কে ▁দেওয়া ▁হক ▁আমরা ও ▁একটু ▁পে ন টি ▁খ ুল ম ুক ুত্ত ার ▁বাচ্চ ারা ▁তো ম গ ো ▁সামনে ▁তো ম গ ো ▁ব ন্ ধু রে ▁মার ছে ▁আর ▁তো মরা ▁খা ড় াই য়া ▁বাল ▁ফ ালা ই ছো বাং লা দেশ ের ▁র ন্ দে ▁র ন্ দে ▁লু চ্চা ▁ব দ মা শ ▁বেশ র ম ▁বে হা য়া ▁কু লা ং গ ার ▁দের ▁কে ▁ব সি য়ে ছে ▁বি না ভ োট ের ▁সরকার ▁ভ োট ▁চোর য ে ▁ক ্যা ম েরা ▁টা ▁লাগ াই ছি লো ▁তার ▁বিচার ▁আমি ও ▁চাই ▁সালা ▁ক ্য ান ▁ক ্যা ম েরা ▁লাগ ালো ▁না ভা ঙ ্ গি স ▁শালা ▁ডি সির ▁মু খে ▁দা ড়ি ▁নেই মা গি ▁কয় ▁কি ▁মাগির ▁মনে ▁হয় ▁আরো ▁এক শ ▁জ নের ▁চুদা ▁লাগ বে ।
▁এই ▁জন্য ▁ইসলাম ▁ধ র্ মে ▁মহি লা দের ▁পর ্ দা ▁কর বার ▁হ ুক ু ম ▁করা ▁হয়ে ছ ের ি ফা ত ▁কে ▁যখন ▁নিয়ে ▁য াই তে ছিল ▁তখন ▁আপন ারা ▁ফ লো ▁করছে ন ▁মি নি ▁অন্য ▁দি কে ▁তা ক ায় ▁নি শ্ চ িত ▁মিন্নি ▁এখানে ▁জ ড় িত ▁আছে ▁গর ম ▁ডি ম ▁দিলে ▁সব ▁আপনি ▁আপনি ▁বের ▁হয়ে ▁আস বে ডি সি !
▁সাকিব ের ▁না ছ ▁মেয়ে দের ▁মত ▁বাল ▁লাগে না ▁ছাগল ▁সাকিব জ ারা ▁এক ▁জা ম াই ▁ছ েরে ▁অন্য ▁জা ম াই ▁খ ো জে ▁তারা ▁খানকি ৷ ▁মাগি ▁তো ▁স খ ▁রে ▁দেখ লে ▁তাই মনে ▁হয় উ ▁আমার ▁হি জ লা ▁সাকিব ▁খান রে ই চ্ছা ▁কর তা সে ▁এই ▁বিচারক ▁নাম ের ▁কু লা ঙ ্গ ার দের ▁ধরে ▁জ ুত ার ▁ব ারি ▁দি ।
▁যা ▁স্বা ভা ব িক ▁ভাবে ▁স্বা মি কে ▁বা ঁ চ ান োর র ▁জন্য ▁সব ▁মে য় েরা ▁এটা ▁কর তো ▁কিন্তু ▁মিন্নি ▁জ ড় িত ▁বি ধ ায় ▁এটা ▁করে নি ▁।
▁ইসলাম ▁নিয়ে ▁ঠ া ট ্ টা ▁করার ▁জায় গা ▁পা ও না !
▁কাউ য়া ▁কাদের ▁চোর ।
▁নি রা প দ ▁স র ক ▁আ ন্দ ো ল নের ▁য ুক ্ত িক ▁দা বি কে ▁ভ ্র ান্ত ▁বলে ▁ছা ত্র দের ▁ব্যা প ারে ▁উ ল্ টা ▁প াল ্ টা ▁ম ন্ত ব ্য ▁করে ▁প ক্ষ ান্ত রে ▁আ ওয়া মী ল ীগ ের ▁চা ম ▁চা মি ▁ও ▁দালাল ী ▁করে ছেন ▁?
▁আবাল ের ▁দল ▁শ ির ো পা ▁হা তের ▁কাছে ▁প েয়ে ও ▁হাত ▁ছাড়া ▁করছে ।
▁এক রা তে দ রা স ম ্ব নয় ▁জ দ ী কে ডা কা দের কে মা ত ।
▁মিন্নি ▁র ▁ফা শি ▁চাই আ রে ক ▁জন্ নের ▁জান ▁না য়ের ▁সময় ▁তু ▁অনেক ▁কু শি ▁চি লে স্ বা ধ ী ন তা ▁চাই নি ▁আমি ▁এই ▁স্বা ধ ী ন তা ▁স্বা ধ ী ন তা ▁পাই নি ▁আমি ▁সেই ▁স্বা ধ ী ন তা দিন ▁দিন ▁এসব ▁কর ্ ম ▁ক ান্ ড ের ▁ব ৃ দ ্ধ ির ▁ম ূ ল ▁কারণ ▁হলো ▁তাদের ▁প্রতি ▁দ য়া ▁না ▁দেখ ানো কি ▁বি ছ ার ▁ব্য ব স্থা ▁এখন ▁লু চ্চ ারে ▁পু লিশ ে ▁গ ্রে ফ তার ▁করার ▁কথা ▁ছিল ▁তা ▁না ▁করে ▁আবার ▁তদন্ত ▁করা ▁শ ুরু ▁করছে ।
▁আবার ও ▁বড় ▁বড় ▁কথা আমি ▁আগে ও ▁বলে ছি ▁এখন ো ▁বল ছি ▁সব ▁দোষ ▁ম াই য়া ড ার ▁যে ▁মার ছে ▁বা ▁রিফাত ▁খু নি ▁যা কে ▁পু লিশ ▁ক ্র স ফ ায় ার ▁করে ▁মার ছে ▁তার ▁কোন ▁দোষ ▁নেই ▁আমাদের ▁দেশে ▁হা জার ো ▁প্র ে ম িক ▁আছে ▁যা দের ▁বু কে ▁স ারা ক্ষ ণ ▁প্র ে মে ▁দা গ ার ▁আগ ুন ▁জ ্ব লে ▁তারা ▁বর ্ত মান ে ▁নে শা ▁গ ্র স্ত ▁তারা ▁বুঝ বে ▁যে ▁মার ছে ▁সে ▁ভাল ▁করছে ▁এদের ▁জ ্ব াল িয়ে ▁কয় লা ▁করা ▁উচি ৎ ▁যে নে ▁শু নে ▁অন্য র ▁প্র ে ম িক া ▁কে ▁কেন ▁বিয়ে ▁করে ?
▁ >> ▁অভি জি ৎ ▁রা য়ের ▁স ্ব র ু প ▁আ ড় াল ের ▁চ েষ ্ টা ▁কেন ▁ _ কি ন্তু ▁এই ▁যে ▁নার ী রা ।
▁বেশি ▁বাল ▁পা ক না ▁গ ীর ি ▁না ▁দেখ াই লেই ▁ভালো ▁আরে ক জ নে ▁ওয়া জে ▁কি ▁কর লো ▁না ▁কর লো ▁সেই ▁গুলা ▁নি য়া ▁তো ম ারে ▁ওয়া জে ▁আই জা ▁বিচার ▁বিশ ্ ল ষ ন ▁করার ▁জন্য ▁তো ম ারে ▁আ নে ▁নাই ▁বল দ ▁কো থা কার ▁তোর ▁ওয়া জ ▁তুই ▁কর ▁বল দ ▁কো তা কার আমার ▁প ছ ন্দ ▁আজ হার ী ▁হু জ ু কে ।
▁পুর ুষ ▁ও ▁মহি লা ▁বিচারক ▁গা ঁ জা খ োর এ টা তো ▁অভিনয় ▁বা স্ত ব ▁কিছু ▁খানকির ▁পোলা গ ো ▁লাই গা ▁মেয়ে দের কে ▁এই র কম ▁হই তে ▁হয় ▁কত ▁ই স্ মার ্ট ▁ছে ল েরা ▁এমন ▁আবাল ▁চুদা ▁শ ো তে ▁গ িয়ে ▁নি য ের ▁স ৌ ন্দর ্য কে ▁অপ মান ▁করছে ফ ারি য়ার ▁পা ছ ায় ▁লা থ ি ও ই ▁শালা ▁শ ালি রা ▁ক বে ▁থেকে ▁বিচারক ▁হয়ে ছিল খান কি ▁মাগ ীর ▁প ুল ারা ▁তোদের ▁মা ▁আর ▁বো ন ▁দের ▁দিয়ে ▁এসব ▁নাটক ▁করা তি ।
▁যখন ▁তারা ▁ন ুস রা ত কে ▁হ ত্যা ▁করে ছিল ▁তখন ▁তার ▁ক ী ▁ক ষ্ট ▁হয়ে ছিল ▁তা ▁এ বার ▁খু নি রা ▁ভালো ভাবে ▁ট ের ▁পা বে ।
▁তদন্ত কার ী ▁অ ফি স ার ▁সে ▁নিজে ই !
▁তার ▁মান ে ▁ ঐ ▁মহি লার ▁এখন ো ▁চা ক রি ▁আছে ▁!
▁রা সে ল ▁ই ন শ াল ্ লা হ ▁বলে ▁নি ▁মনে ▁হয় ▁পুর ো ▁প ৃ থ ি বী ▁জ য় ▁করে ▁পে লে ছে ▁ ৷ এ মন ▁ভাবে ▁ধরে ▁নি য়া ▁য াই তা ছে ▁মনে ▁হয় ▁ক ্র স ▁ফ ায় ারি ং ▁কর বো ▁হ ায় রে ▁মানুষ ▁এর ▁ব্য ব হার ▁এর ▁ন ্য ূ ন ত ম ▁ভ দ ্র তা ▁আজ ▁হ ার িয়ে ▁গেছে | বি সি বি ▁কে ▁না ▁জান িয়ে ▁শুধু ▁শুধু ▁আ ন্দ ো ল ন ▁করার ▁কি ▁প্র য় ো জন ▁ছিল ▁গা ধার ▁বাচ্চ ারা ▁বি সি বি কে ▁জান া বি ▁আগে বি শ ▁ব ছ রে ▁আমরা ▁কেন ▁ভালো ▁মান ের ▁খেলো য়া ড় ▁ত ৈ রি ▁করতে ▁পার ি ▁নাই ▁এই ▁ব্য ার ্ থ তা ▁কাদের ?
▁সি রা জ ুল ▁দো লার ▁কি ▁রা য় ▁হলো ।
▁বিচারক ▁না ▁ফা জি ল ▁বে য়াদ ব ।
▁তোদের ▁জন্ মে ▁সম স ্যা ▁আছে আ প না কে ▁অনেক ▁ধন্যবাদ ▁এমন ▁ভি ড ও ▁ত ৈ র ী ▁করার ▁জন্য মা শ াল ্ লা হ ▁হক ▁কথা ▁বল লেন এই ▁চ ার ▁নাস্তিক ের ▁গ ালে ▁জুতা ▁মার ▁ত ালে ▁ত ালে আ ম ির ▁হা ম জা ▁একজন ▁ভালো ▁হুজুর এ ▁যে ▁ন ো ▁একটা ▁বা ঘ কে ▁তি ন ▁চ ার টা ▁শ ক ুন ের ▁থা বা ।
▁স ক ল ▁আ সা ম ির ▁জে ▁দিন ▁ফাসি ▁হবে ▁।
▁আমি ▁ত ান জি ন ▁তি শ ার ▁একজন ▁বড় ▁ফ ্য ান ।
▁মে সি ▁র োন াল দ ো ▁বি য়ার ▁আগে ▁এত ▁বাচ্চা ▁নি ল ▁যে ?
▁কো প ান র ▁সময় ▁ফ ির াই সে এ খানে ▁কি সের ▁তদন্ত ▁ভিডিও তে ▁প্র মা ণ ▁মি লে এ দে কে ▁ধরে ▁রি মান ্ড ে ▁নি ওয়া ▁দ র কা আমার ▁ব ন্ ধু ▁গান ▁গ ায় ▁কো কি লের ▁সু রে ▁তোমার ▁ব ন্ ধু ▁গান ▁গ ায় ▁কুত্তার ▁সু রে খ ু নি ▁মিন্ নির ▁সা প োর ্ট ▁করে ▁নার ী বাদ ী রা ▁এ টাই ▁প্র মান ▁কর লো ▁এ দেশ ে ▁প ূ র ুষ া ধ িক ার ▁বলতে ▁কিছ ুই ▁নাই ।
▁ভাই ▁রে ▁ভাই ▁এতো ▁শ র ্ট ▁ভিডিও ▁দিয়ে ন ▁না ।
▁ই ন্ ডি য়া তে ▁ধ নির ▁বা ড় ী তে ▁কত ▁বার ▁হা ম লা ▁হই চে ▁আরো ▁বে সি ▁কিছু ▁হয় ▁বা ড় ী ▁ঘ র ও ▁বাং চ ুর ▁হয় ▁কিন্তু ▁সে ▁হি সে বে ▁চে লে টা কে ▁হয় র ানি ▁করার ▁দরকার ▁চি লো না ▁সে ▁ই চ্ছে ▁করলে ▁মান ▁হ ান ির ▁মা ম লা ▁করতে ▁পার বে ▁ম শ ফিক ▁পার বে না সা কিব ▁কি ▁ত ুর ▁বো নের ▁জা ম াই ▁লাগে ▁আই ▁চি টা গা ং ▁পো য়া ভাই ▁এ গ িয়ে ▁যা ও আ গা ম ীর ▁ভ বি ষ ্য ৎ ▁হবে ▁নাই ম পাপন ▁স হ ▁ক্রিকেট ▁ব োর ্ড ে ▁সবাই কে ▁পদ ত্যা গে ▁দা বী ▁জান াই ।
▁ও রে ▁গর ু ▁দিয়ে ▁চ ▁লাগ বে ▁ব োদ া ▁ফাঁ ক ▁হয়ে ▁গেছে বি চার ক ▁খানকির ▁পোলা ▁এদের ▁জন্ মের ▁ঠিক ▁নাই হ ালা য় ▁দ ুদ ু ▁ধরে ▁কে ফ ে মা স ▁হ বার ▁জন্য ▁এত ▁কিছু ▁তুই ▁স ালি ▁রা স্ত াই ▁যত ▁চায় ের ▁দ ক ান ▁আছে ▁তাদের ▁কাছে ▁গ ি য়া ▁ব িক ্রি ▁কর ▁তা তে ▁টাকা ▁পা বি ▁আর ▁সা দার ন ▁লোক ▁অ ন্ ন ▁র কম ▁সা দ ▁পা বে ▁তা তে ▁তুই ▁আরো ▁বাই র াল ▁হ বি সব ▁কয় টা ▁বিচারক দের ▁চোদ ার ▁দরকার ▁বিচারক ▁গ ুল ার ▁নাই ▁কোন ▁য োগ ্য তা ▁নাই ▁কোন ▁ভ দ ্র তা ▁সব ▁গুলা ▁আবাল ।
▁ ঐ ▁কুক ু রে ▁কত ▁বড় ▁বে য়াদ প ▁একজন ▁আ ল্লা ওয়া লা ▁ব ক্ত ার ▁সাথে ▁চ র ম ▁চ র ম ▁বে য়াদ বী ।
▁ও ▁রে ▁হে ন স্ত া ▁করা টা ▁খুব ই ▁ল জ্ জার !
▁তখন ▁তাদের ▁দেশের ▁কুত্ত ায় ▁তোদের ▁দু ধ ের ▁প্র শ ং সা ▁করবে ।
▁ভ ুল ▁হ তে ই ▁পারে ▁কার ন ▁তারা ▁মানুষ ।
▁হুজুর ▁এ ▁বল বে ।
▁কিন্তু ▁না স্ থ িক ▁কিছু ▁করতে ▁পার ি ▁না ।
▁আবার ▁এখানে ▁চে হ েরা ▁দেখা তে ▁এ সে ছ ▁আরে ▁হ ালার ▁পো ▁কই ▁কি ▁বা ▁একটা ▁গালি ▁দিয়ে ▁হ ্য ন্ড সা ম ▁চে হ েরা ▁ও ▁ফ ি গ ার ▁আছে ▁তাই ▁এখানে ▁দেখা তে ▁এ সে ছি ▁কি ন্ত ▁বুঝ তে ▁পারে ▁নি ▁কিছু ▁বাদ র ▁চে হ ের ার ▁কিছু ▁আবাল ▁চুদা ▁বিচারক ▁হয়েছে ।
▁দ ুর ▁বাল ▁ভালো ▁করে ▁ক থায় ▁বলতে ▁পার স ▁না হ ায় রে ▁ছাগল ের ▁দল েরা ।
▁বাংলাদেশ ি ▁নাটক ▁গু লি ▁ভালো ই ▁লাগে ।
▁দেওয়ান বা গ ীর ▁গ ালে ▁জুতা ▁মার ো ▁ত ালে ▁ত ালে ।
▁কথা ▁বলতে ▁পার ো স ▁না ▁র ো স্ টি ং ▁ক ্যা মনে ▁কর ো স খান কি ▁তুই ▁তো ▁কো তো ▁সু না ▁নি ছ োদ মা গি ▁একটা , এ তো দিন ▁ভাব ছি ▁সাকিব ▁খারাপ ।
▁আর ▁ ঐ ▁শ ালার ▁পো লার ▁লি ঙ ্গ ের ▁মধ্য ে ▁এক ▁ট ন ▁ও জ নের ▁পা থ ার ▁বে ধ ে ঁ ▁দেওয়া ▁হোক ।
▁পাপনের ▁পদ ত্যা গ ▁চাই ।
▁এখন ▁কোন ▁লা ভ ▁নাই ▁?
▁ক মে ড ির ▁না মে ▁ভা ঁ ড়া মি ▁করছে ।
▁যে ক ো নো ▁একটা ▁বো লার ের ▁টা ▁উ ই কেট ▁চাই ।
▁বাই ঞ ্ চোদ ▁এর ▁বা চ্ছা ▁দেখে ▁না ▁তার ▁জন্য ▁রা স্ত ায় ▁জ ্যা ম ▁লে গে ▁আছে ও রা ▁কু লা ঙ ্গ ার ▁ওদের ▁জন্ মে ▁সম স ্যা ▁আছে ▁দেশের ▁সব ্ব ো চ্চ ▁বি দ ্যা প ী ঠ ে ▁ব সে ▁ওরা ▁সন্ত ্রা স ী ▁কর ্ ম ক ান্ ড ▁চ ালা য় ?
▁মো ব াই ল : ▁ 01977007775 , ▁যা ত ্রা বা ড় ী ▁মো ড় , ▁ ঢ া কা ।
▁এর ▁বাচ্চা ।
▁পু লিশ ▁প্র শা স ন ▁থেকে ▁শ ুরু ▁করে ▁সবাই ▁জানে ।
▁?
▁ডিসি ▁কুত্তার ▁বাচ্চ ার ▁বা ড় ীর ▁গ ্রা মের ▁ম হ ল্ লার ▁স ক লের ▁হা তে ▁হা তে ▁বি ডি উ টি ▁প ৌ ছ ানো ▁হোক ▁ও ন ারা ▁দেখ ুক ▁তার ▁উ ল ঙ ্গ ▁কু লা ঙ ্ কার ি ।
▁হি ম ুর ▁প্র ক ৃ ত ▁চ রি এ ▁একটু ▁এ লো মে লো ▁ধর নের , অ গ ো ছ ালো ▁না ।
▁তুই ▁সু খ ি ▁হ বি ▁ভাব ছি স !
▁শ ির ো না মে ▁কি ▁লি খ ছ চ ▁তুই ?
▁আবার ▁ও ▁এক ▁দুই ▁র ান ের ▁আ ফ স ো স সা কিব কে ▁ছাড়া ▁ম ্যা চ ▁খেল তে ▁গে ল ▁জ ুত ার ▁মা লা ▁নিয়ে ▁আস বে ▁আমাদের ▁টি ম ▁এই ▁যদি ▁হয় ▁আমাদের ▁দেশের ▁মানুষ ে মান ুষ ের ▁অব স্থা ▁ত বে ▁আমাদের ▁টি ম ▁কি ▁করবে ▁এ ম নি তে ই ▁আমাদের ▁টি ম ▁অনেক ▁দ ুর ্ব ল ▁তার ▁পর ও ▁এরা ▁মানুষ কে ▁দা বি য়ে ▁রাখ ার ▁জন্য ▁এতো ▁চ েষ ্ টা ▁কিছু ▁হবে ▁না ▁আমাদের ▁দেশে ▁বা কি ▁জ ারা ▁আছে ▁সবাই কে ▁বো সে ▁যা ওয়া ▁উচিত ▁জান ি ▁না ▁এ কে মন ▁বিচার দ ুষ ্ট ু ▁গর ুর ▁চেয়ে ▁শ ূ ন্য ▁গো য় াল ▁অনেক ▁ভালো !
▁স হ ম ত এ টাই ▁কি ▁ছিলো ▁প তি দ ান আ বো ল ▁তা বো ল ▁হি স্ট োর ি ,, প ্র ভা কে ▁দেখ লেই ▁চো খ ের ▁সামনে ▁ক ালো ▁ভ োদ া টা ▁ভ ে সে ▁উ ঠ ে ▁মি নি ট ▁ফ ্যা ক ্ট ৷ ▁এখন ও ▁দেখি ▁নাই ▁নাটক টা ▁দেখা ▁য াই ক ▁কে মন ▁হয় ।
▁তুমি ▁হ চ্ ছ ▁সেই ▁লে জ ▁কা টা ▁শ ে য় াল ।
▁এ ▁হ ত্যা কা ণ ্ড ের ▁পি ছ নে ▁রিফাত ▁এর ▁স ্ত ্র ী ▁স রা স রি ▁পা বে ▁জ ড় িত হা ▁হা ▁হা এই ▁সব ▁কথা ▁শ ুন বেন ▁না ▁সবাই ▁কে ▁গ ্রে ফ তার ▁করুন ▁সবাই ▁মিথ ুক পা গল ▁কা কে ▁বলে ▁কত ▁প্র কার ▁এদের ▁কে ▁দেখ লে ▁বো ঝ া ▁যায় ▁হা ▁হা ▁হা য ে মন ▁সরকার ▁তে মন ▁ডিসি ▁মিন্নি ▁জ রিত ▁আছে ▁র াই ট ।
▁কো র ান ▁বা ▁হা দি সে ▁পাই ▁নাই ▁মনে ▁হয় ▁তারা ▁ফ তু য়া ▁কে তা ব ▁প ড়ে ন ▁নাই ।
▁বর ্ত মান ▁সরকার ের ▁আ ও ত ায় ▁নে তা ক র্ মি ▁স হ ▁সবাই ▁তার ▁নি চ ের ▁পো স্ট ▁এর ▁মেয়ে দের ▁সাথে ▁এসব ▁করে ।
▁এটা ▁ই ন্ ডি য়ার ▁একটা ▁চ ক ্র ান্ত ▁খ বর ▁নিয়ে ▁দেখ বেন ।
▁পর বর ্ত ী ▁নাটক ▁গু লি ▁দেখে ▁কর বেন ।
▁না ▁তোর ▁বো নের ▁জা ম াই ▁লাগে ▁।
▁উ না দের ▁মত ▁ভ দ ্র ▁ল ুক েরা ▁কি ভাবে ▁ব উ ▁বাচ্চ ার ▁সামনে ▁মু খ ▁দেখ ায় মে য় েরা ▁এত ▁খারাপ ▁এসব ▁মেয়ে দের ▁কা ছ ▁থেকে ▁স হ জ ▁স র ল ▁ছেলে দের ▁অন ুর ো ধ ▁কর ছি ।
▁স ান জি দা ▁ই য়া স মি ন ▁সা ধ নার ▁বা ড়ি ▁মাদার গ ঞ ্ জ ▁উপ জে লা ▁বাল ি জ ু ড়ি ▁ই উ নি য় নের ▁সু খন গ র ী ▁গ ্রা মে ।
▁খ ুন ▁ও ▁ভালো বা সা , ▁ছবি টা ▁আপ লো ড ▁দিয়ে ন ▁ব স দ ো লা তো ▁মনে ▁দো লা ▁দিয়ে ▁গে লে না টক টা ▁আমার ▁কাছে ▁ভাল ▁লে গে ছে আমার ▁খুব ▁ভালো ▁লাগে ▁অপ ু ▁আপ ার ▁আর ▁সা খ ি ব ▁ভাই য়ার ▁বো ই দে খ তে ▁ভালো ▁লাগে মে য েরা ▁খুব ই ▁খারাপ ▁বল ার ▁বা হ িরে আ গ ের ▁গান ের ▁মতো ▁তে মন টা ▁হয় নি এক জন কে ▁মার ার ▁জন্য ▁এত টাই ▁রা ম ▁দা ▁লাগে ▁না ক ী ?
▁সাল ের ▁অ ক ্ট ো বর ▁প য র্ ন্ত ▁স ক ল ▁প্র কার ▁ক্রিকেট ▁দেখা ▁ব ন্ধ ।
▁এই ▁ভিডিও ▁দেখ ার ▁পর ▁ক মেন্ট ▁না ▁করে ▁পার লাম ▁না ▁এর ▁সাথে ▁মিন্নি ▁জ ড় িত ▁তার ▁প্র মান ▁তার ▁স্বা ভা ব িক ▁হা টা ▁স্বা মী কে ▁মার তে ▁মার তে ▁নিয়ে ▁যাচ্ছে ▁অ থ চ ▁তার ▁কোন ▁প্রতি বাদ ▁নেই ▁এর ▁নাম ▁ভালো বা সা মি ন্ নি ▁কে ▁ফাসি ▁দেয়া ▁হোক ▁সে ▁অপরাধ ী আমার ▁ধর না ▁মিন্ ন ▁এদের ▁সাথে ▁জ রি তো ▁আছে ▁মিন্নি ▁রি মান ্ড ে ▁দা বি ▁জান াই ▁এবং ▁এই ▁মিন্নি ▁র ▁ফাঁসি ▁চাই এই ▁বাংলাদেশের ▁মানুষ ▁এত ▁টা ▁পা ষ ান ▁এই ▁মিন্নি ▁মেয়ে ▁টা ▁একটা ▁স য়তান ▁ফ াল তু ▁মেয়ে ▁টা ▁এক বার ▁রিফাত ▁কে ▁জ র িয়ে ▁ধরে ▁বল লো ▁না ▁যে ▁আমা কে ▁কো টা ও ▁আমা কে ▁মার ো ▁তু মরা ▁মিন্নি ▁তো ▁রিফা তের ▁কাছে ই ▁আসে ▁নাই ▁মিন্নি ▁তো ▁অ র ▁পুর নো ▁প্র ে ম িক ের ▁স ঙ ্ গে ▁ছিলো ক োন ▁জে লার ▁ঘট না ▁আগে ▁সেই টা ▁জানে ন ▁ভালো ▁করে ▁সব ▁আ সা মী ▁যে ▁ন ুস রা তের ▁হবে ▁তা ▁কোনো ▁কথা ▁না | ▁এই ▁ঘট না ▁ফ রি দ ▁পুর ের ▁না ▁যে ▁সু নে ▁ট াই টে ল ▁তো ▁ভালো ▁ই ▁দি ওয়া ▁শি খ ছেন মি ন্ নির ▁ফাসি ▁চাই ▁অ ার ▁কত ▁ছেলে দের ▁জী বন ▁ন ষ ▁কর বা মি ন্ নি কে ে ▁রি মান ্ড ে ▁নে ওয়া ▁হোক বি চার ▁চাই তার ▁ব ▁উ ▁কে ▁পা শি ▁ছ াই বে শি ▁করছে ▁মনে ▁হয় ▁দু ▁জ নে ই ▁চ র ম ▁উ ত ্ তে জ না য় ▁মানুষ িক ▁বি পর ্য স্ত ▁হয়ে ▁য ৌ ন ▁কর ্ মে ▁লি প ্ত ▁হ ওয়া য় ▁তাহ ারা ▁সি সি টি ভি ▁ক ্যা ম েরা ▁ল ক্ষ ▁করেন ▁নাই !
▁মিন্নি কে ▁নয় ন ▁উ ত ্ত ক্ত ▁কর তো ▁তাই ▁রিফাত ▁নয় ন কে ▁কিছু ▁হয় তো ▁বলে ছে ▁পরে ▁নয় ন ▁পর িক ্ ল প না ▁করে ▁রিফাত কে ▁কু প াই ছে ▁হু ম ▁তা ▁ঠিক ▁যে ▁মিন্ নির ▁সাথে ▁নয় নের ▁আগে ▁হয় তো ▁কোন ▁রি লে শ ন ▁ছিলো ▁পরে ▁হয় তো ▁তা ▁ব ্রে ক আ প ▁হয়ে ▁গেছে ▁অ ত ▁পর ▁রিফা তের ▁সাথে ▁বিয়ে !
▁তোর ▁বা ব ▁দা দ ারা ▁কি ▁পর ের ▁বা ড় ির ▁কা ম লা ▁খা ট তো ▁আর ▁তোর ▁মা য় েরা ▁কি ▁পর ের ▁বা ড় ির ▁ ঝ ী ▁র ▁কাজ ▁কর তো ক ুত্ত ার ▁বা চ্ছা দের কে ▁লি ঙ ্গ ▁কে টে ▁ডি জি টে ল ▁বাং লার ▁ডি জি টে ল ▁সম্ ম্ ান না ▁দেওয়া ▁হোক ।
▁আর ▁আমাদের ▁দেশে ▁বি শি ষ্ট ▁কথা ▁সা হ িত ্য িক ▁হু ম ায় ুন ▁আ হ মে দের ▁স ৃ ষ্ট ▁হি মু ▁চ রি এ ে ▁মো শ ার র ফ ▁করি মের ▁মে কা ম , ক স্ টি উ ম ▁অ ত্য ন্ত ▁বে মান ান ।
▁এমন ই ▁চ ল ছে ▁আজ ▁ক াল ।
▁ও রে ▁পাগল ের ▁দল ▁এই টা ▁গান ▁ন ারে ▁শ ান ▁গ াই তে ছে দে ও য়ান ▁হ ালার ▁যারা ▁ম ুরি দ ▁আছে ▁তারা ▁সবাই ▁হচ্ছে ▁দেওয়ান ের ▁পা ▁চা টা ▁কুত্তা কি ছ ু ▁বল ার ▁ভা ষ া ▁হ ার িয়ে ▁ফে লে ছি ▁ভাই ▁এই ▁গুলো ▁কি ▁শ ুরু ▁করেছে ▁এই ▁কুত্তার ▁বাচ্চা ▁গুলো ▁এই স ম স্ত ▁জান োর দের ▁কেনো ▁জ ব াই ▁করা ▁হচ্ছে না ▁কেনো ▁আপনার ▁এই ▁ভিডিও টা ▁আমি ▁নিজের ▁চ ্য ানে ল ▁এ ▁পো ষ্ট ▁কর বো ▁ভাই ▁রি প োর ্ট ▁কর বেন ▁না ▁প্ লি জ ▁এই ▁সম স্ত ▁কুত্তার ▁বাচ্চা দের ▁মু খ স ▁খু লে ▁দিতে ▁চাই এ ত ▁বড় ▁কেনো ▁ভাই ▁বা ব ীর ▁দু ধ টা এই ▁কুত্ত ারে ▁আমি ▁কাছে ▁পে লে ▁মেরে ▁ফে ল তাম ।
▁দুই ▁ব ছ র ▁আগ ের ▁ঘট না ▁নিয়ে ▁এখন ▁কেনো ▁পাপন ▁সাহেব ের ▁এতো ▁মা থা ▁ব্যা থা ▁আস ছে ।
▁এখন কার ▁ছবি তে হি ট ▁হয় না ।
▁যে মন ▁এই ▁শালা কে ▁এমন ▁শাস্তি ▁দেওয়া ▁হোক ▁যা ▁দেখে ▁অন্য ▁কোন ▁মানুষ ▁যে ন ▁এমন ▁অন্য ায় ▁করতে ▁না ▁পারে ।
▁ত ক ন ▁ত ▁কেউ ▁প তি বাদ ▁করে ▁নি ।
▁পু লিশ ।
▁তি ন ▁ম ুর ্ খ ▁কি ▁বলে ▁ইসলাম ▁সম প র্ কে ▁তাদের ▁কোন ▁ই ল ম ▁আছে ।
▁তাই ▁তাদের ▁অভি ন য়ের ▁দ ক্ষ তা ▁বার বার ▁নে য়া ▁উচিত ।
▁পে ছ নে ▁এখন ো ▁অনেক ▁মানুষ ▁লাই নে ▁দা ঁ ড় িয়ে ▁আছে ▁।
▁এই সব ▁ক ম দা মি ▁মেয়ে গ ো ▁জন্য ▁কোন ▁কিছু ▁করা ▁এই ▁জন্য ▁ঠিক ▁নয় ব ন্ ধু ▁ছাড়া ▁লাই ফ ▁ই ম্ প সি বল ডা ঃ ▁মা ফ ু জ ▁গান ের ▁সা তে ▁ও নি ▁না চ লে ▁বাল হে ত স াল মান ▁শা হ ্ ▁শা বন ূ র ▁আমার ▁প্র ি য় ▁জু টি ▁সাল মান ▁শা বন ূ র ▁আমার ▁ভালো ▁বা স ার ▁জু টি অ নেক ▁সুন্দর ▁একটি ▁নাটক ▁দেখ লাম ।
▁আল্লাহ ▁তুমি ▁হক ▁প ন্ থ ি ▁আ লে ম দের ▁হে ফা জ ত ▁কর ▁ ৷ ▁আমি ন ▁ ৷ শি শ ু ▁ব ক্ত ার ▁ব য় স ▁কত ▁আরে ক ▁জ নের ▁গ ি ব দ ক রে ▁অ র ▁গে নের ▁অ ভা ব এই ▁সম স্ত ▁ভন্ড দের ▁আমাদের ▁মতো ▁কিছু ▁মুস ল মান ▁আছে ▁যারা ▁এদের কে ▁ছা পর ্ট ▁এবং ▁স হ য োগ ি তা ▁করে !
▁জান ি না ▁যদি ▁সত্য ি ▁সত্য ি ই ▁এমন ▁একটা ▁সময় ▁আমার ▁জি ব নে ▁আসে ▁তাহলে ▁আমি ▁কি ▁কর বো .. . ?
▁আ চ্ছা ?
▁কিন্তু ▁ত ব ু ও ▁সে ▁হ ্যা পি !
▁মাদার ▁চুদ ▁তুই ▁এ গু লা ▁বলে ▁ত ুর ▁মারে ▁গালি ▁শ ো না তে ▁চা স ▁কেন ▁ডিসি ▁হয়ে ▁এ গু লা ▁করবে ▁কেন ▁সি ▁সি ▁ক ্যা ম েরা ▁লাগ াই ছে ▁তা তে ▁ধ রা ▁পর লো ▁যে ▁আই নের ▁লোক ▁হয়ে ▁এ গু লা ▁করে ▁এখন ▁সা ধার ন ▁মানুষ ▁হলে ▁এখন ▁অ নে খ ▁কিছু ▁হয়ে ▁যে তো ▁ডিসি ▁কে ▁আর ▁মেয়ে টা ▁কে ▁আই নের ▁আ ও ত ায় ▁আ না ▁হ উ ক ▁এক ম ত ▁হলে ▁ল ই ক ▁দিন মা গ ির ▁বিচার ▁চাই ল ু চ্চ ার ▁মা জ ায় ▁জ োর ▁নাই ▁এই ▁ম াল ▁চ ালা য় ▁কি ভাবে ▁মনে ▁হয় ▁আমার ▁দরকার ▁পর তো ▁পারে ▁এই ▁ম াল ের ভ োট ▁চ ুরি ▁করে ▁আ ও মী ল ীগ ▁খ ম ত াই ▁এ সে ▁আজ ▁প য র্ ন্ত ▁শ িক ার ▁করলে ▁না ▁আর ▁এই ▁চুদ না ▁শ িক ার ▁করবে ▁হা ▁হা ▁হা হা স ্য কর ▁তো রে ▁কু ঠ ি ▁মানুষ ▁চ ুল রে ও ▁তোর ▁শ র ম ▁হবে না ▁খানকি ▁প্র ম ো শ নের ▁আ শ ায় ▁স ্যার রে ▁চুদা দি তে ▁দি ছি লি ▁বা ▁এক বার ের ▁জন্য ▁তোর ▁হা জ বে ন্ড ের ▁হ কের ▁কথা ▁ভাব লি না ▁তোদের ▁মত ন ▁মানুষের ▁জন্য ▁আ চ ▁দেশের ▁এই ▁অব স্থা দেশ ের ▁আই ন ▁যে ▁সব ার ▁জন্য ▁স মান ▁নয় ▁এখানে ও ▁আবার ▁প্র মা ণ িত !
▁তখন ▁সে খানে ▁চলে ▁আসে ▁অ রা জ ক তা ▁পে শ ী শ ক্ত ি ।
▁ক ুন ু ।
▁পাপনের ▁বল ির ▁পা ঁ ঠ া ▁সাকিব ।
▁এই সব ▁ক ান্না ▁দেখে ▁ভা ং গে ▁পর বেন ▁না আমি ▁শি ও র ▁ও ▁ওর ▁মে য়ের ▁সাথে ও ▁এ ▁কাজ ▁করছে য ে ▁অপরাধ ী ▁সেই ▁করছে ন ▁তদন্ত ▁।
▁জার ▁ই মান ▁নাই ▁তার ▁ল জ ্যা ও ▁নাই লা ▁হা ও লা ▁অ লা ক্ ক ু য়া তা ▁ই ল্লা বি ল্লাহ ি ল ▁আ লি ও ল ▁আজ ি ম ।
▁তো ম ▁মারে ▁হ োদ াই চে ▁স ালার ▁পুত সা ব ্বির ▁সালা ▁একটা ▁মা ঘ ী বা জ ▁লু চ্চ ুত ু গ ো ▁দালাল ের ▁ম াই রে ▁চুদি আমি ▁ব লি ▁কার ো ▁দোষ ▁না ▁দোষ ▁এই ▁প্ লে য়ার ্ ▁মাদার চ ো দে গ ো ▁।
▁আর ▁বিচারক ▁কোন ▁প ত িত ার ▁ছেলে ।
▁অ য োগ ্য ▁ম ূ র্ খ ▁রা ▁কি ভাবে ▁ট ্য ালে ন্ট ▁ছি ন বে ।
▁ ঐ ▁মহি লা কে ▁রি মান ড ে ▁নে ওয়া ▁হোক মান ুষ ▁পা প ▁করবে ▁পা প ের ▁শাস্তি ▁মানুষ কে ই ▁পে তে ▁হবে ।
▁আ ধ ুন িক তার ▁ছ ো য়া য় ▁তা ▁আজ ▁বি ল ু প ্ত ▁প্ রা য় ।
▁শ ুক রের ▁মু খ ▁দিয়ে ▁ওর ▁বু ধ া ▁চা টা তি ▁হবে ।
▁পরে ▁বিচার ▁হোক ।
▁স ৃ ষ্ট িক র ্ত া ▁চাই তের ▁গা ঁ জা ▁খ ুর ▁বড় ▁হয়ে ▁গে ল ।
▁আর ▁হবে না ▁বাংলাদেশ ▁এই ▁র কম ▁সি নে মা ▁ও ▁এই ▁র কম ের ▁য ু টি ।
▁সত্য ি ই ▁আপনা দের ▁আপন ▁জন দের ▁পা প ের ▁শা স্ত ির ▁বে দ না য় ▁আমরা ও ▁ব্য তী ত ▁কিন্তু ▁তা ঁ রা ▁তো ▁যে ▁জ ঘ ন্য ত ম ▁অপরাধ ▁করেছে ▁তার ▁জন্য ▁তাদের ▁শাস্তি ▁অব শ ্য ই ▁অব শ ্য ই ▁ভ োগ ▁করতে ▁হবে ▁এ টাই ▁স্বা ভা ব িক ▁এবং ▁স ারা ▁দেশের ▁মানুষ ▁ও ▁অপ ে ক্ষ ায় ▁আছে ▁মানুষ ▁র ূ পি ▁হা য়ে না দের ▁অ র্ প িত ▁শাস্তি ▁ক বে ▁না গা দ ▁দ ্র ুত ▁কার ্য কর ▁করা ▁হয় ॥ উ নি ▁কার ো ▁চা প ে ▁প ড়ে ▁এই সব ▁বল ছে এ তো জন ▁মানুষ ▁সু ধু ▁দেখে ই ▁র ই লো ?
▁তা স িক ি ন ▁ভাই ▁অনেক ▁সুন্দর ▁হা ▁হা ▁হা ▁আপ নে ▁পারে ন ▁ব টে ▁ভাই য়া ▁ভালো ▁আ চে ন য ে ▁জী ব নে ▁ক্রিকেট ▁খে লে নি ▁সে ▁হয়েছে ▁স ভা প তি ▁ক্রিকেট ের ▁মধ্য ে ▁পাপন ▁রা জন ী তি ▁ ঢ ু কা চ্ছে জার ্ সি ▁প রা ▁কুকুর টা ▁কে ▁মার ▁এক ▁জন ▁সা ধার ন ▁মানুষ ▁কে ▁হয় র ানি ▁করার ▁ক্ষ ম তা ▁প ায় ▁কে মন ▁করে ধ ন্যবাদ ▁তাহ মি দ ▁ভাই য়া , ▁সাব ্বির ের ▁বে লায় ▁সব ▁দ ুষ , ▁নি ন্দ ুক রা ▁নি ন্দ া ▁করার ▁বি ষ য় ▁প ায় না ▁তাই ▁এ মনে ▁করতে ছে , ▁নি ন্দ ুক দের ▁ভালো ▁উ দা হ র ণ ▁দি ছেন ।
▁এ বার ▁দেখ বেন ▁নি শ্ চ য় ই ▁কোন ▁মা লা উ ন ▁কে ▁সা ধারণ ▁সম্ পা দ ক ▁বান াবে ।
▁তুই ▁কি ▁আ লে ম ?
▁অ ক ্রি কে টি য় ▁একজন ▁লোক ▁একজন ▁রা জন ী তি বি দ ▁এ ম পি ▁পাপন ▁সাহেব কে ▁কেন ▁বি সি বির ▁স ভা প তি ▁বান া তে ▁হবে ?
▁বাংলাদেশের ▁এক মা ত্র ▁আ ন্ত র্ জা ত িক ▁মান ের ▁প্ লে য়ার ▁সাকিব ▁আ ল ▁হাস ান ।
▁ব্যা পার টা ▁কে মন ▁য ানি ▁ঠ ে ক লো ।
▁দোষ ী ▁কে ▁তার ▁শাস্তি ▁ন ির ্ধ ার ণ ▁করা ▁হোক য দি ▁এরা ▁সবাই ▁জ রিত ▁হয়ে থা কে ▁ন ুস রা ত ▁হ ত্য ায় ▁তাহলে ▁বল লো ▁খুব ▁ভালো ▁হবে ▁ফাসি ▁হলে ▁এটা ও ▁বল বো ▁যে নো ▁কোন ▁ন ির ্ দ ষ ▁লোক ের ▁শাস্তি ▁না ▁হয় বে শ ▁বেশ ▁বেশ ▁সা বা স ▁বাংলাদেশ ▁যা ও ▁এ গ িয়ে ▁তো মা দের ▁পা শে ▁আছে ▁জন গ ণ ▁তো মরা ▁কর ো ▁ও ▁ধর ্ষ ণ ▁পু লিশ এ দের ▁যে ন ু ▁খ ুদ া ▁প্র ে ছ ন ড ো ▁ধন্যবাদ ▁স ঠ িক ▁ত থ ্য ▁দে য়ার ▁জন্য ডি সির ▁লি ং ক ও ▁বের ▁হয় ▁না ▁হ ায় রে ▁গ রি ব ▁বাংলাদেশ মি ন্ নি ▁কে ▁আগে ▁ফাঁসি ▁দেওয়া ▁হোক কির ে ▁ভাই ▁ডিসি ▁ত রে ▁কত ▁টাকা ▁দি লো ▁তুই ▁ডি সির ▁হয়ে ▁চা ম চা মি ▁কর তা স ছ ▁কেনো স ু ন্দর ▁উপ স্থা পন ।
▁কারণ ▁না সির ▁এখানে ▁ন মন ী য় ▁সে ▁বার ▁বার ▁বল ছে ▁একটা ▁শ ান্ত ▁হ ও ▁আমার ▁কথা ▁শ ুন ো ▁মেয়ে টা ▁শ ান্ত ▁হই লে ও ▁না সির ▁কিছু ▁বলে ▁না ।
▁কু মি ল্লা য় ▁দেশ ি ▁কয় টা ▁বল দ ▁খে লে ▁তারা ▁কু মি ল্লা কে ▁ড ু ব াই ছে ।
▁আপনি ▁যদি ▁মানুষের ▁এক ▁টাকা ▁ক্ষ তি ▁করেন ▁তাহলে ▁আপনার ▁আরো ▁বেশি ▁ক্ষ তি ▁হয়ে ▁যাবে ।
▁মিন্নি কে ও ▁বিচার ের ▁আ ও ত ায় ▁আ না ▁হোক মান ুষ ▁কত ▁ভ র ো ▁কা ফ ের ▁হলে ▁একজন ▁মানুষ কে ▁দি নে ▁দু প ু রে ▁দা ▁দিয়ে ▁কু প িয়ে ▁হ ত্যা ▁করতে ▁পারে ▁এই ▁কা ফ ের ের ▁বাচ্চ ারা ▁একটু ▁মনে ▁কর লো না ▁ও কে ▁আমরা ▁মেরে ▁আম ারা ▁জি ন্দ া ▁থাক তে ▁পার বে ▁আমার ▁দা বি ▁হা সি নার ▁কাছে ▁এই ▁খু নি দের ▁স ক লের ▁ফাঁসি ▁রিফাত ▁শ র ী ফ ের ▁খু নি ▁এক ▁নাম ্ বার ▁আ সা মি ▁জা হ ান্না মে ▁গেছে ▁দুই ▁নাম ্ বার ▁আ সা মি ▁রিফাত ▁ফ রা জি কে ▁দি নে ▁দু প ু রে ▁জা তী য় ▁সামনে ▁ ঐ ক লে জের ▁সামনে ▁ ঝ ু লি য়ে ▁ফাঁসি ▁দিতে ▁হবে ▁যা ▁দেখে ▁বর গ ুন ার ▁মানুষ ▁স ান্ত ▁পা য়ে ▁কার ন ▁এই ▁দুই ▁সন্ত ্রা স ী ▁রিফাত ▁শ র ী ফ ের ▁হ ত্যা ▁মু ল ▁নায় ক ▁নিয়ে ন ▁ব ন্ড ▁আর ▁রিফাত ▁ফ রা জি মি ন্ নি ▁জ ড়ি তো এ সব ▁প্র সা শ ক দের ▁বিচার ▁হয় না এ টা ▁উ নি ▁স র ল ▁মনে ▁করে ছেন ▁তাই ▁এটা ▁কোনো ▁অপরাধ ▁না তু ূ দের ▁বা বার ▁টাকা ▁দিয়ে ▁খে লে ▁এই ▁অব ই দ ্য ▁সরকার ▁পা চ ঁ ▁ওয়া ক ত ্ত ▁না মা জ ▁পর লে ▁মেরে ▁ফে লে ▁তার ▁বিচার ▁করতে ▁পার ি স ▁না ▁লে জা গ ারে ▁ছে ল েরা এই ▁ভিডিও টি ▁কি ▁প্র শা স ন ▁দেখে ▁নাই ▁তারা ▁মি ন নি কে ▁এখন ও ▁গ েরে প ্ত ার ▁করি তে ছে ▁না ▁কেন ▁না ▁আপন ারা ▁এখন ও ▁অ ড ার ▁প ান নি মি ন্ নি ▁কে ▁এমন ▁শা জা ▁দেওয়া ▁হক ো ▁যে ▁অ ার ▁কোন ▁নার ী ▁যা তে ▁এমন ▁কাজ ▁না ▁করতে ▁পার ের ি ফা ত ▁শ র ী ফ ▁হ ত্য ার ▁সাথে ▁মিন্নি ▁স রা স রি ▁জ ড় িত ▁এটা ▁আমার ▁বিশ ্বা স ▁।
▁ঘ ে উ ঘ ে উ ।
▁বাংলাদেশের ▁সব ▁বা ট পার ের ▁দল ▁গালি ▁দিয়ে ছে ▁তা তে ▁কি ▁হয়েছে এ খন ▁ভাই ▁তুমি ▁খেল টা ▁বাংলাদেশের ▁হয়ে ▁ছে ড়ে ▁দা ও !
▁ন ু স্ রা তের ▁মা ও ▁এ ম্ নে ▁লা ফ িয়ে ▁লা ফ িয়ে ▁কে দে চে দেশ ের ▁হো গা ▁মার তা ছে ভাই ▁কি ▁আর ▁আম লে ▁নি বে ▁তা ▁আমরা ▁জান ি ▁মি নি ট ের ▁খেলা ▁দেখ ার ▁পরে ও ▁আর ▁কি ▁তদন্ত ▁করবে ▁ডিসি ▁কে ▁প্র কা শে ▁মারা ▁হোক ▁না ▁হলে ▁এরা ▁ভালো ▁হবে না ▁আর ▁সরকার ি ▁দল ের ▁লোক জন ▁তো ▁আছে ▁এটা ▁শেষ ▁হয়ে ▁যাবে ।
▁পরি চা ক ক ▁ভাই দের ▁অন ুর োদ ▁আপন ারা ▁আবার আ সে ন ▁এই দ র নের ▁ছবি ▁বান ান ▁আমাদের ▁চ ল চ ির কে ▁বা চ ান ▁এটা আমার ▁অন ুর োদ ▁ভাই কা উ কে ▁পু ঁ জি ▁করে ▁বেশি ▁কিছু ▁করা ▁স হ জ ▁নয় , ▁একটি ▁শ িক্ষ া ▁ম ূ ল ক ▁নাটক খ ু ব ▁ভালো ▁লাগ লো ব ন্ধ ুত ্ব , ▁অ চে না ▁মা য়ের ▁ভাল বা সা , ▁ছা ত্র ▁শ িক্ষ ক ▁সম্ প র্ ক , ▁কি ং বা ▁একজন ▁জ ্ ঞ ান ী ▁আ দ র্ শ ▁বা বা .. .. জা ফ র ▁ই ক বাল ▁স ্যার ের ▁অ সা ধার ন ▁কি শ োর ▁উপ ন্য া সের ▁উ পর ▁ত ৈ রি ▁এই ▁চ ল চ িত ্র ▁জায় গা ▁করে ▁নিয়ে ছে ▁ম নের ▁মধ্য ে ।
▁স ৌ ম ্য ▁সরকার ▁এর ▁অনেক ▁দিন ▁পরে ▁বেশি ▁র ান ▁করেছে ▁নি য় মি ত ▁ভালো ▁র ান ▁পাই ▁যে ▁বল ▁হা তে ▁অনেক ▁ভালো ▁করতে ছে ।
▁সাকিব ▁ভাই ▁আমাদের ▁কা ছ ▁ থ কে ▁চলে ▁গে লে ▁কখন ো ▁জ য়ের ▁মু খ ▁দে ক তে ▁পার বো ▁না ▁রে ▁ভাই ।
▁বালের ▁বাংলাদেশ ে ▁বা স ▁করি ▁আমরা ।
▁ই ন্ ডি য়ান ▁ক্রিকেট ার রা ▁যদি ▁হ ারে ▁তাহলে ▁ই ন্ ডি য়ার ▁লোক েরা ▁যে ▁ব্য ব হার ▁করে ▁এ গু লা ▁যদি ▁ওদের ▁সাথে ▁করা ▁হ তো ▁তাহলে ▁কি ▁জানো ▁কর তো ▁ওরা ।
▁মিন্ নির ▁চে হ ারা ▁বলে ▁না ▁সে ▁জ রিত খ ু ব ▁তারা তার ী ▁ফা সির ▁কাজ টা ▁করা ▁হোক ▁সত্য ি ▁কথা ▁কি ▁লি খ তো ▁জা ▁সত্য ি ▁তা ▁তো ▁হলে ই ▁আর ▁কি ▁সত্য ি ▁বা ক ী ▁অপরাধ ীর ▁ফাসি ▁চাই ▁ব্য স ও কে ▁এটা ▁সরকার ের ▁ভালো ▁পদ ক্ষ ে প ।
▁তা দ ▁ ের ▁মু খ ু শ ▁উ ম্ মু চ ন ▁করার ▁জন্য ▁ত ▁ ো মা দ ▁ ের ▁অন ▁ ে ক ▁ধন্যবাদ ।
▁সালা ▁তোর ▁তদন্ত ▁তুই ▁কর ছ মা দার চ ো দে ▁পু রা ▁আ ব ুল ▁হয়ে ▁গেছে ▁।
▁ফাসি ▁হয়ে ▁গেছে ▁নাকি ▁মিথ ্যা ▁কথা ▁লে খ ছ ছ ▁কেন ▁তুই ত বে ▁গান ▁টা ▁কি ন্ত ▁খুব ▁ভাল ▁গ েয়ে ছেন ।
▁ভিডিও র ▁শ ির ো না ম ▁দেখে ▁মনে ▁হয় ▁স ানি য়া ▁তাদের ▁খ ালা ম্ মা ▁লাগে ▁!
▁বা ঞ ্ চ ুত ের ▁বাচ্চ ারা দে ও য়ান বা গী কে ▁যারা ▁বিশ ্বা স ▁করে ▁তারা ▁কা ফ ের ▁অ ফ ▁দেওয়ান বা গী ▁কুত্তার ▁বাচ্চা ▁এ তে ▁কোন ▁স ন্ দে হ ▁নেই হ ালা ▁একটা ▁মা ত াল ▁হা লা ▁দেওয়ান ▁বা ঘ ি এই ▁বে জ ন্ মার ▁গো য়ার ▁ভ িত র ▁তে ল য ুক ্ত ▁অ ছে লা ▁বা ঁ শ ▁দিয়ে ▁রা স্ত ার ▁পা শে ▁টা ং গ িয়ে ▁রাখ া ▁দরকার ।
▁কুত্ত াল ীগ ের ▁বাচ্চ ারা ▁আস লে ▁কুত্তার ▁বাচ্চা ▁ওরা ▁শু য় োর ের ▁মা ংস ▁খ ায় ▁ওদের ▁দ য়া ▁মা য়া ▁নেই ▁শ ালার ▁ব দ মা সের ▁দল অ প ু ▁তো কে ▁আমি ▁চুদি হ ায় রে ▁উ কি ল !
▁আমার ▁মনে ▁হয় ▁ছেলে টা ▁সত্য ▁কথা ▁বলতে ছে | কি ন্তু ▁মুস ফিক ▁একটু ▁অন্য ▁ভাবে ▁নি ছে | য ে হে তু ▁আ উ ট ▁মন ▁এ ম নি ও ▁খারাপ ▁ছিলো ঠ িক ই ▁ভাই ▁বল ছেন সা কিব ▁একজন ▁খেল য়ার ▁আই ন ▁অব শ ্য ই ▁জানে সে ▁কেন ▁জান ায় নি সে ▁নিজে ও ▁রা জ িত ুই ▁কোন ▁বাল ক য় টা ▁কা প ▁আ ন ছে ▁নিজে ▁কু ট িক ু টি ▁টাকা ▁বান াই ছে দা বী ▁নাই ▁ধ র্ ম ঘ ট ▁এটা ▁পাগল ের ▁প্র লা প চ োর ▁চোর ই বি সি বি ▁কি ▁করবে ▁তুই ▁একটা ▁কর ▁দেখি ▁ত ুর ▁হে ডা ম ▁কত ?
▁যারা ▁ব োর কা ▁প ড়ে ▁তারা ▁পর ্ দা ▁করে ।
▁আপন ারা ▁যারা ▁উ না কে ▁গালি ▁দি চ্ছে ন ▁উ নার ▁আস ল ▁পরিচ য় ▁আপন ারা ▁জানে ন ▁জান লে ▁হয় ত ▁গালি ▁দিতে ন ▁না ।
▁তা তে ই ▁এই ▁অব স্থা ।
▁এটা কি ▁দেশ দ ্র ো হ ী ▁কাজ ▁কর ল ▁পাপন ▁?
▁গর ুর ▁দু ধ ের ▁চেয়ে ▁বড় ।
▁ভাল ▁না ▁ভ ে জ াল ▁আছে শ য়তান ের ▁ফ ুরি আমার ▁ফে বার ি ট ▁মুভি ▁যে তো ▁ভার ▁দেখি ▁তো ▁বার ▁চো খ ের ▁ ঝ ল ▁নে মে ▁আসে | ▁বাংলাদেশ ে ▁অনেক ▁নায় ক ▁আস বে ▁যাবে ▁আমার ▁মনে ▁হয় ▁সাল মান ▁শা হ ▁মত ন ▁আর ▁নায় ক ▁আস বে ▁না ,, ▁সি লে ট ▁আমার ▁অ হ ং কার খ ু ব ▁ভাল ▁একটা ▁নাটক ধ ন্যবাদ , ▁ত বে ▁এতো ▁দের ি ▁করা ▁ঠিক ▁হয় নি ।
▁ক্রি কে টে ▁চোর ের ▁জায় গা ▁নাই ।
▁শ ালার ▁ধ ো নে ▁ই ট ▁জু লা ও ম জা ▁কি ▁খ ালি ▁ডিসি ▁পাই সে ▁ওই ▁ম াই য়া ▁প ায় ▁নাই ।
▁স ার ারা ত ▁জে গে ▁নিজের ▁অ তী ত কে ▁স ্ব র ণ ▁করে ।
▁বে ত ন ▁বা ড় াই ছে ▁ভাল ▁না ▁খে লি ▁দেখ ুক ▁এ বার ▁হ াল ারা ঠ কে ▁গে ল ▁মনে ▁কোন ▁দু ঃ খ ▁নাই ▁হা হা হা শ ু ধু ▁ক্রিকেট ▁না ▁ভাই য়া ▁পুর ো ▁বাংলাদেশ ▁ধ ্ব ংস ▁করে ▁ফে ল ছে ।
▁রাখ ি স | হি ন্দ ু ▁সু না ▁কি ▁বাল ▁জানে ও ই ▁মাগী ▁কাদের ▁গ লা ট ফ েরে ন ও ব ায় দ ুল ▁কাদের ▁তোর ▁মা য় রে ▁চুদি ▁অ জ ু গ ্গ ▁ম ন্ত্র ী ▁চু ন্ নী ▁হা সি নার ▁দালাল ।
▁সাকিব ▁পুর ো প ুরি ▁ ষ ড় য ন্ত্র ের ▁শ িক ার আ র ▁এ ▁ ষ ড় য ন্ত্র ের ▁পে ছ নে ▁ম ূ খ ্য ▁ভ ূ ম িক া ▁প াল ন ▁করছে ▁স ্ব য় ং ▁বি সি বি ▁বো ড ▁কর ্ত ার াই আ মরা ▁পাপনের ▁পদ ত্যা গ ▁চাই আমার ▁মত ▁কে ▁কে ▁ক্রিকেট ▁ভালো বা সে ন ?
▁গা ধ া ▁নাকি ▁সে ।
▁মেয়ে ।
▁আরো এক ▁মত ▁এর কম ▁কিছ ুই ▁ঘ টে নি নি জে ও ▁বা ঁ চ তে ▁চায় ▁আবার ▁বলে ▁স ্যার ের ▁কোনো ▁দোষ ▁নেই ▁তাহ ার ▁মান ি ▁কি ▁উ নি ▁মিথ ্যা ▁বলতে ছে ▁আ থ বা ▁কোনো ▁চা প ের ▁মু খে ▁আছে ▁এটা ▁আমার ▁বিশ ্বা স ▁বা ক ী টা ▁মি ডি য়া ▁গুলো ▁তদন্ত ▁করে ▁দে ক বে সব ▁কিছু ▁প মান ▁আছে ▁আর ▁কি ▁লাগে য ে মন ▁কর ম ▁তে মন ▁ফ ল স ্যার ের ▁কোন ▁দোষ ▁নাই ▁যত ▁দোষ ▁ন ন্দ ▁ঘ ো ষ ▁এ টাই ▁এখন ▁চ রিত ্র ▁দোষ ▁ফ াল তু ▁ভাই স্ত ্র ী ▁এর ▁সাথে ▁জ রিত ▁স ন্ধ ে হ ▁জ না ক হে ▁আল্লাহ ▁তুমি ▁আমাদের ▁বাংলাদেশ ▁থেকে ▁র ক্ষ া ▁কর ো ▁এই সব ▁খারাপ ▁বা জে ▁পর ্ ন ▁ভিডিও ▁থেকে | বাং গ াল ী ▁বি বে ক ▁দেখ লে ▁তাদের ▁ম ূ খে ▁হি স ু ▁করতে ▁ই চে ছ ▁করে ▁আ চ ছা ▁সা ধারণ ▁শ ্র ম িক রা ▁কি ▁দোষ ▁কর ল ?
▁মেয়ে টা ▁বার ▁বার ▁কে মের ার ▁দি কে ▁তা কা চ্ছে ▁ল ক্ষ ▁করলে ▁বুঝ া ▁যাবে ।
▁হোক ।
▁এই ▁চ ার ▁নাস্তিক দের ▁কে ▁জুতা ▁পি টা ▁করার ▁দরকার ধ ম ▁ধ ম ▁ধ ম ▁এ ▁সব ▁বলে ▁সা ধার ন ▁মানুষের ▁মা থা টা ▁ন ষ ট ▁করা টাই ▁ত দের ▁কাজ ।
▁কে ▁বান ায় ▁এদের ▁বিচারক র ু বে ল ▁মান ে ▁ন ত ুন ▁কিছু ▁রু বে ল ▁মান া ▁সু পার হি ট ▁মুভি প জা কে ▁কে মন ▁লা ক ছে ব রি শ াল ের ▁মানুষ ▁বা সের ▁ছা দে ▁উ ঠ ে না আ স সালা মু ▁আ লাই ক ু ম ▁ভাই য়া ▁আর ▁আপ ু রা ।
▁ল জ্ জা ▁লাগে ▁আমি ▁এক ▁মুস লি ম ▁দেশে ▁ব স বা স ▁করি ▁যে ই ▁খান ে ▁নাস্তিক ▁দের ▁কত টা ▁দা প ট ।
▁একটা ▁জে ন্ত ▁মানুষ কে ▁আ গু নে ▁পু রে ▁মারা টা ▁একটু ▁ভ ে বে ▁বল ছেন ?
▁মন ▁খু ঁ জে ▁মন মন ের ▁মতো ▁মন অ নেক ▁ভাল ্ লা গ লো তা হা স ান ▁আমার ▁ব স আমার ▁ও ▁মন ▁চাই ছে ▁ফা হ মি ▁ভাই ▁এর ▁দ ুদ ▁ধরে ▁টি প ▁দিতে ▁খুব ▁সুন্দর ▁একটা ▁মুভি ।
▁সে ▁আপনার ▁থেকে ▁মু ক্ত ি ▁চায় ।
▁খ ালে দা জি য়া ▁বাল ▁ফ ালা ই ছে ?
▁আর ▁পে য়া জ ▁ব ন্ধ ।
▁নাটক ▁টা ▁দেখে ▁খুব ▁ক ষ্ট ▁পে লাম ।
▁তাহলে ▁ভাল ▁হ ওয়ার ▁চে স্ টা ▁করবে | সালা দের ▁শ র ী রে ▁তে ল ▁জ ম ছে | ভ ো ক চোদ ▁সা ং বাদ িক !
▁হা ▁হা ▁হা !
▁মু শ ফিক ▁কি ▁তো গ ো ▁বা প ▁লাগে ▁মাদারচোদ !
▁আমি ন ▁খান ▁মে ন ▁নায় ক ▁হলে ▁ছবি টা ▁আরো ▁হি ট ▁হ তো ।
▁সাল ের ▁স েরা ▁ক ৌ ত ুক ▁হয়েছে ▁এই ▁কয় টা ▁ছাগল রে ▁বিচারক ের ▁আস নে ▁ব সি য়ে ▁।
▁ধ র্ মী য় ▁পো শা কের ▁সাথে ▁মি ল ▁থাকে ▁এমন ▁পো শা ক ▁কেন ▁অপরাধ ী কে ▁পর িয়ে ▁অভিনয় ▁কর ানো ▁হয় ।
▁মিন্ নী ▁তো ▁একটা ▁মাগি ▁আই টে ম ▁এর ▁মেয়ে আ হ ারে ▁দু ঃ খে ▁চুদ না ▁হয়ে ▁গে লাম ▁নিজের ▁তদন্ত ▁নিজে ▁করবে ▁ভ োদ ার ▁ডি লার শ ালা কে ▁লু চ্চা ▁লু চ্চা ▁লাগে ।
▁দি বাল কে ▁ওদের কে ▁ওদের ▁মা ▁বা বার ▁সামনে ▁কু প িয়ে ▁মারা ▁হক | এই ▁মাগি ▁অনেক ।
▁কিন্তু ▁হা জার ▁ব ছ রে ▁একজন ▁সাকিব ▁পা ওয়া ▁যায় ▁না ।
▁ড ান্ স ▁টা ▁ভালো ▁ভাবে ▁শ ে খ ▁মাদারচোদ তো র ▁মা ▁বা বা ▁ও ▁খারাপ ▁তোর ▁মা ▁মাগি ▁ছিল ▁তো রে ▁ও ▁মাগি ▁বান াই ছে হ ালার ▁পো ▁হা লা ▁এই টা ▁কি ▁ ২০১৯ ▁সাল ের ▁নাটক ?
▁এখন ▁অ নে কে ▁বল বে ▁ধ ুর র ▁সব ▁মু ল্লা ▁খারাপ ▁এই ▁বলে ▁অ নে কে ▁সব ▁মো ল্লা ▁এর াই য়া ▁চ ল বে ▁এই ▁বি ষ য়ে ▁একটা ▁ভিডিও ▁চাই ভ ন্ড ▁দেওয়ান বা গ ির ▁পে ট ▁পা ঠ া বো ।
▁বালের ▁নাটক ▁দুই ▁একটা ▁করে ▁নিজে কে ▁কি ▁আবাল ▁মনে ▁করে ▁ব সে ▁আ ছ !
▁ক তো টা ▁অ স ো হ াই ▁আমরা ।
▁চো রা ▁মাগির ▁পুত েরা ।
▁জা ত ির ▁বি ভ ে কের ▁কাছে ▁আজ ▁প্র শ্ ন ।
▁কো র আ নের ▁কথা ।
▁জী ব নে ও ▁আর ▁ফ াল তু ▁পোলা ▁প ান ের ▁খেলা ▁দেখ বো ▁না ।
▁রা ফি ▁র ▁জ ্ব ল ন্ত ▁আ ত ্ মার ▁চ ির শ ান্ত ি ▁লা ভ ▁কর ুক ▁।
▁তাই ▁স ূ ফ ী ▁সম্ রা ট ▁হ য র ত ▁দেওয়ান বা গী ▁মা ঃ ▁আ ঃ ▁হুজুর ▁কে ব লা জ ান ▁মানুষ কে ▁ক ্ব াল বে ▁আল্লাহ র ▁জ ্ব িক ির ▁জার ির র ▁শ িক্ষ া ▁দিয়ে ▁গো মরা হ ী ▁থেকে ▁উ দ ্ধ ার ▁করে ▁ ঈ মান ের ▁প থে ▁চ লার ▁শ িক্ষ া ▁দে ন ।
▁ব িক ৃ ত ▁মান স িক তা ▁নিয়ে ▁কি ভাবে ▁বা ঁ চে ন !
▁আমি ▁চাই ▁রিফাত ▁ফ ারা জ ী ▁ও ▁মিন্নি কে ▁আ গা মী ▁ঘ ন্ টার ▁মধ্য ে ▁গু লি ▁করে ▁মারা ▁হোক স রা স রি ▁গু লি ▁করে ▁মারা ▁হোক কি ▁সুন্দর ▁কথা !
▁এক ▁জন ▁মেয়ে ▁কে ▁কি ▁এত ▁মানুষ ▁মি লে ▁খ ুন ▁করছে ▁আমার ▁বিশ ্বা স ▁হয় ▁না ▁আজ ▁ক াল ▁ভালো ▁মানুষ ▁সা জা ▁ব ুক ▁করে ▁আর ▁অপরাধ ী ▁স ারা ▁প ায় জ ন্ ম ▁গ ত ▁সম স ্যার ▁কার নে ▁মিন্ ন ীর ▁এমন ▁অব স্ হা ▁মিন্ নী ▁কে ▁এ ন ▁কাউ ন্ট ারে ▁ফে লা ▁দরকার ।
▁পরে ▁দেখে চি ▁ত ম ো ▁মি নি টে ▁মিন্নি ▁রিফা তের ▁সাথে ▁জে তে ▁চাই ন াই এই ▁মেয়ে ▁হয় তো ▁আগে ▁থেকে ▁সব ▁জান তো ▁এই ▁মেয়ে ▁নি শ্ চ িত ▁এই ▁ঘট নার ▁সাথে ▁জ ড় িত ▁যা ▁ফ ু টে জ ▁দেখে ▁ক ্ লি য়ার ▁বুঝ া ▁যাচ্ছে ▁এটা ▁পর িক ল্ প িত ▁এই ▁মেয়ে কে ▁ও ▁ফাঁ শি ▁দেওয়া ▁হোক ।
▁হ ্যা ঁ ▁এ টাই ▁সত্য ি ▁?
▁ত ুর ▁মারে ▁চুদি ▁ট াই ম ▁ন স্ট ▁কর লি ▁কেন ।
▁মনে ▁না ▁মান লে ▁সব ▁মানুষ কে ▁ন ির ▁ভ য়ে ▁বলতে ▁বল বেন ▁সব ▁কথা ▁পা বেন ।
▁হয় ত ▁সাকিব ের ▁শাস্তি ▁ক মান ো ▁সম্ ভ ব ▁না ।
▁আ ক রা ম ▁খান ▁সু জন ▁ন ান্ ন ু ▁এদের ▁বাদ ▁দিলে ▁সাকিব ▁বা হি নী ▁ভালো ▁খেল বে ▁ই ন ▁শা আ ল্লাহ হ য় তো ▁কোন ▁রা জন ী তি ▁থাক তে ▁ও ▁পারে ▁যে হে তু ▁শা কিব ▁দোষ ▁স ্ব ী কার ▁করে ছেন ▁নি য় ম ▁অন ুস ারে ▁শাস্তি ▁হ ওয়া ▁উচিত পাপন ▁কে ▁জ ুত ার ▁মা লা ▁পর িয়ে ▁দেওয়া ▁হোক সা কিব ▁জ দি ▁কোন ▁দিন ▁না ও ▁খে লে ।
▁বা হ ▁বা হ ▁এ টাই ▁বর ্ত মান ▁সরকার ের ▁ডি জি ট াল ▁শ িক্ষ া ঙ ্গ নের ▁ডি জি ট াল ▁হ াল ও প ু ▁উ কি ল ▁আপনি য ে ▁একটা ▁খানকি ▁মাগি ▁এটা ▁বুঝ া ▁যাচ্ছে ▁আর ▁কার ▁সাথে ▁কার ▁ত ুল না ▁করেন ▁আপনি ▁কু থায় ▁কাউ য়া ▁কু থায় ▁বে গ ম ▁জি য়া ।
▁ক ্যা মার ায় ▁ধ রা ▁পরে ছে ▁মিন্নি ▁জ রিত ।
▁খেলা ▁না ▁দেখ লে ▁কি ▁হয় ▁ভাই ।
▁বাংলাদেশ ি ▁আবার ▁বিচারক রা ▁তাকে ▁নিয়ে ▁আসে ।
▁ভন্ড ।
▁সবাই ▁ক মেন্ট ▁দেখে ▁আমার ▁মা থা ▁চু দে না ▁কি ▁ক মু ,,, কার ন ▁শি শ ু ▁শি ল্ প ▁আজ ▁এই ▁অব স্ত া ▁কেনো ▁সেটা ▁কি ▁আর ▁ব লা ▁লাগে ,,, আ স লে ▁মাগি ▁মজা ▁ব ুই জা ▁গেছে ▁তাই ▁এই ▁অব স্ত া ▁আর কি স ান াই ▁তুই ▁জানোয়ার ের ▁বাচ্চা ▁একজন ।
▁তোরা ▁শ াল ারা ▁প ত িত ার ▁মেয়ে ▁নি য়া ▁ট ানা ট ানি ▁কর স ▁কেনো ,, ,, ম েয়ে ▁কি ▁আর ▁খু জে ▁পা চ ▁নাই স স স কা লা হা সের ▁মু খ ের ▁ভা ষ া ▁কি মন ▁চায় ▁জুতা ▁মার ি পাপন ▁খানকির ▁পোলা ▁এই সব ▁করছে ।
▁ভ ে বে ▁দেখ বেন ▁!
▁কিছু ▁মানুষ ▁সেই ▁অ তী তের ▁কারণ ে ▁রা ত ▁কা টা য় ▁বে ল ক নি তে ।
▁যত ্ত সব ▁আবাল চোদ া !
▁ভা য়া গ ্র ার ▁ও ভ ার ড ো জে ▁ম র তে ▁নি সি ল ▁তা ও ▁হ ালার ▁লু চ্চা মি ▁ক মে না !
▁এক সা থে ▁টা ▁মানুষ ▁ও ▁যদি ▁গু ন্ড া গুলো কে ▁দ ৌ ড় ানি ▁দি ত ▁এই ▁হ ত্যা ক ান্ ড ▁ঘট ত ▁না ।
▁মা দের ▁চোদ ▁তুই ▁একটা ▁সত্য ি ▁কার ের ▁দালাল য ত দা মি ▁ঘ ড়ি ই ▁পর ুক না কে ন ▁কাউ য়া ▁কাউ য় াই ▁থাক বো ।
▁চো খ ের ▁প ানি ▁ধরে ▁রাখ তে ▁পার ি ▁না জ ী ব নে ▁এক বার ▁প টু য়া খ াল ী ▁গ িয়ে ▁বুঝ তে ▁পার ছি ▁জী বন ▁টা ▁যে ▁কি ।
▁মি ন নি ▁খানকির ▁ফাঁ শি ▁চাই ।
▁এই ▁হলো ▁নার ির ▁ক্ষ ম ত ায় ন ▁।
▁কিন্তু ▁খ ুন ী দের ▁পরি বার ের ▁মা য়ে দের ▁ক ান্না ▁দেখে ▁আমি ও ▁কে ঁ দে ▁ফে ল লাম ▁।
▁কারণ ▁তারা ▁আল্লাহ র ▁আ য়া ত গুলো কে ▁অ স ্ব ী কার ▁করে ছিল ▁এবং ▁সে গুলো ▁নিয়ে ▁ঠ া ট ্ টা ▁বি দ ্র ূ প ▁কর ত ▁স ূ রা ▁রু ম ▁ন ং ▁আ য়া ত ভাই ▁দেখা ▁ছবি ▁দে ন ▁কেন ▁এই ▁ছবি ▁অনেক ▁বার ▁দেখে ছি ▁যদি ▁পারে ন ▁তাহলে ▁রু বে লের ,,, ▁জ জ ▁সাহেব , ▁প লা ত ক ▁আ সা মী , ▁পে ম িক ▁ড া কা ত , ▁ই ন কি লা ব ▁ , নি শ ▁প তি , ▁বিচার প তি ▁ , গ ো য়ে ন্দ া , ▁ল ড়া ক ু ▁সন্তান ▁ , ও ▁শা ব ানা ও আ ল ম গী রে ,, ,, ▁বাং লার ▁ব ধু ▁ , বা প ের ▁টাকা ▁ , গ র ী বে ▁ব উ ▁ , শা স্তি ▁চাই ▁ , এই ▁ছবি ▁গুলো ▁যে ▁কোন ▁একটা ▁ছবি ▁দে ন ▁ভাই ▁আপনা দে ▁কাছে ▁আমার ▁অন ুর ুদ আমার ▁কা জে ▁ছবি টা ▁অনেক ▁অনেক ▁ভাল ▁লাগে ▁ &; ▁সাকিব ▁ও ▁অপ ু ▁আমার ▁কা জে ▁ভাল আমি ▁ও রে ▁ভা ড়া ▁নি ব ▁প্ লি জ ▁ভাই ▁আপনি ▁কিছু ▁করে ▁দে ন ▁টাকা ▁প য় স ার ▁ব্যা পার ▁না ।
▁দু ং খ ▁জন ক ।
▁মানুষ ▁কি ▁বো কা ▁কোন টি ▁ফে ক ▁কোন টি ▁ই ডি ড ▁করা ▁বুঝ ে ▁না ।
▁দরকার মা গ ীর ▁পো ল ারা ▁মাগী ▁বা জ ▁আর ▁মেয়ে ▁গ ুল ু ▁ও ▁মাগ ীর ▁মত ▁চে হ ারা মা দার চ ো দের া ▁হাস ান ▁কই মা গি শ ায় লা ▁একটা ▁কুত্তার ▁বাচ্চা ।
▁পরিচ াল িত ▁কে ▁বল ছি ▁আ গা মী ▁ইসলাম ▁নিয়ে ▁এমন ▁জ ো ক ▁করা ▁নাটক ▁বান ানো ▁থেকে ▁বির তে ▁থা কার ▁জন্য ▁অন ুর ো ধ ▁কর ছি ।
▁মানুষ ▁দেখ ানো ▁ওয়া জ ▁না ▁আ ওয়া জ ▁ব ন্দ ▁কর ।
▁ও লা মা য়ে ▁ক েরা ম ▁সম্ প র্ কে ▁কি ▁বুঝ ▁তুমি ?
▁তার পর ▁ঘ ন্ টা ▁ফ ্রি ▁স ্ট াই লে ▁চ ল ুক ▁স ্য ারে ▁দোষ ▁থাক বে ▁কি ▁করে ।
▁মনে ▁হয় ▁ক ী ▁যে ▁করতে ▁বলে ▁বো ঝ া তে ▁পার বো ▁না ।
▁কার নে ▁লোক ▁শ ান্ত ির ▁ধ র্ মের ▁ত ্যা গ ▁করে ▁কা ফ ের ▁হয় ।
▁ওরা ▁শুধু ▁মারা মার ি ▁করতে ▁এ সে ছে ▁।
▁যত ▁লোক ▁চ ার পা শে ▁ছিল ▁সবাই ▁এক মু ঠ ো ▁করে ▁ধ ু লা ব ালি ▁ওদের ▁চো খে ▁মার লে ▁ও ▁ওরা ▁ধ ু লায় ▁মি শে ▁যে ত ▁।
▁ব স্তি ▁থেকে ▁উ ঠ ে ▁আস লে ▁এ ম নি ▁হয় ।
▁বিচারক ▁একটা ▁ছিল ▁তি ন ▁বি চি ▁ওয়া লা ▁মেয়ে ▁দুই ▁টা ▁ছিল ▁হা লা ▁গো ▁রে ▁জুতা ▁মার ার ▁দরকার ▁ছিল চ ্য ালে ন আ ই ▁মত ▁এত ▁সুন্দর ▁একটা ▁জন প ্রি য় ▁টি ভি ▁শ ো তে ▁এর কম ▁চ ার টা ▁গা ধ া দের ▁সি লে ক ্ট ▁করবে ▁এটা ▁আমরা ▁আ শা ▁করি নি মি থ ি লা ▁কে ▁বাংলাদেশ ে ▁ড ুক তে ▁দেওয়া ▁হবে ▁না ▁কারণ ▁সে ▁খ ো টা ▁মুস লি ম ▁জা ত ির ▁ক ল ং ক ▁হি ং দ ু ▁কে ▁বিয়ে ▁কর চে ▁সে ▁একটা ▁মাগি ▁মাগি ▁মাগি ▁মাগি ▁মাগি ▁মাগি ▁মাগি ▁মাগি ▁মাগি ▁মাগি ▁মাগি ▁মাগি ▁মাগি ও র ▁বা বা ▁একটা ▁মাগির ▁দালাল ▁ছিল দা ঁ ড়ি ওয়া লা ▁ছাগল টা ▁ফ ার ্ স্ট ▁ক ্ লা স ▁বে য়াদ ব ▁আর ▁ম ম ো ▁সব ন ম ▁এরা ▁তো ▁মা মু লি ▁অভি নে ত্র ী ▁যা দের ▁বিচারক ের ▁চে য় ারে ▁ব স ার ▁কোন ▁য োগ ্য ত াই ▁নেই ▁।
▁বি ▁গ ্র ো ▁ম ্য ান ▁মো স্ত ফা ▁কা ম াল ▁রা জ ▁ছাড়া ▁অন্য ▁রা ▁এ ▁জায় গ ায় ▁আসে ▁কে মন ▁করে পা গল ▁ছাগল ▁দা ড়ি ও য় াল ▁কই ▁বা ড়ি ▁পা ব না ▁পা ঠ ান পা গল ের ▁অভিনয় ▁ভাল ▁লাগে এক ▁নাম ্ বার ▁ছাগল বে শি ▁করে ▁পুর নো ▁সি নে মা ▁চাই ।
▁পুর ো ▁ভিডিও ▁তে ▁পরি ষ্ কার ▁বো ঝ া ▁যাচ্ছে ।
▁ছবি ▁খুব ▁ভালো ▁লাগে ▁কে থ ্যা ং ক স ▁ফ র ▁ই উ এ সব ▁খারাপ ▁মে য়ের ▁কোন ▁পো স্ট ▁আপন েরা ▁করেন ▁না ▁প্ লি জ কে ▁কে ▁এই ▁ছবি ▁দেখতে ছেন আ পন ারা ▁একটা ▁ফ ায় ুল ▁মার ্ কা ▁কার ন ▁ছ বির ▁গান ▁গুলা ▁মা উ থ ▁করছে ন ▁কেন ?
▁তুই ▁যে ▁হা দি স ▁জান ি স ▁না ▁যা ▁বল লি ▁সব ▁ভ ুল ▁ভাল ▁হা দি স ▁দি চ্ ছি স দে ও য়ান বা গি ▁ওর ▁কথা ▁কি ▁আর ▁বল ব ।
▁কত গু লা ▁কুত্তা ▁আই না ▁বিচারক ের ▁চে য় ারে ▁ব স াই য়া ▁রা ক ছে হ ালার ▁পুত েরা ▁ভ োগ লা মি ▁করার ▁জায় গা ▁প ায় না তো র ▁বো নে ▁চুদ ্ দা ▁শালা দ ূ র ▁শালা .. .. এ ত ▁কা টা ক ু টি ▁করে ▁সি নে মা ▁দিলে ▁ভালো ▁লাগে .. ?
▁তা স কি ন ▁এ ▁খেলা য় ▁অ ং শ ▁গ ্র হ ণ ▁করলে ▁ও ▁দু টি ▁থা প ্ প ড় ▁খাই লে ▁আমরা ▁আরো ▁বেশি ▁মজা ▁পাই তাম ▁ভিডিও ▁টি ▁দে ই খ া ▁আবাল ▁একটা ▁তা স কি ন ও য় ▁ভ ুল ▁করছে ▁তাই ▁ও কে ▁সু জ ুক ▁দা ওয়া ▁উচিত এক টু ▁বেশি ▁হয়ে ▁গে ল ▁না ▁মু শ ফিক ের !
▁আপ ু কে ▁সবাই ▁স হ য োগ ি তা ▁করুন ভাই ▁মি নি ট ের ▁ভিডিও ▁পাই ▁না ▁তো ।
▁সে ▁খান ে ▁তুমি ▁নি চ ▁ত লা ▁উ পর ▁ত লা ▁সব ▁দিয়ে ▁নিজে ▁চা ক রি ▁নিয়ে ছো ▁সাথে ▁তোমার ▁দুই ▁অ া ত ্ মী য় ▁কে ▁চা ক রি ▁পাই য়ে ▁দিয়ে ছো ।
▁আর ▁ম ম ▁শ বন ম ▁তো মরা ▁অভি নে ত্র ী ই ▁তো ▁হ তে ▁পার ল ানা ▁আবার ▁বিচারক ▁ক বে ▁হই লা ▁শ ্যা ম ▁অন ▁ই উ ।
▁খুব ▁ভালো ▁লাগ ছে সা বা স ▁খ ুল না ▁চ াল িয়ে ▁যা ও ▁কা প ▁তো মা দের ই চ ুরি ▁করে ▁ধ রা ▁পর লে ▁তার ▁টা কে ▁করে ▁দেওয়া ▁উচিত ▁যে মন ▁সাকিব ▁কে ও ▁করা ▁উচিত ▁ | এ রা ▁তো ▁আবার ▁চোর কে ▁করছে | মান ে ▁চো রে ▁চো রে ▁মা স তু তো ▁ভাই আমি ▁শুধু ▁একটা ▁ক থ াই ▁বল বো ▁সাকিব ▁যে নো ▁আর ▁বাংলাদেশের ▁জার ্ সি ▁গা য়ে ▁কখন ো ▁না ▁খে লে খে লার ▁মধ্য ে ▁নাই ▁বাদ ▁দা ও প াল তু কি ছ ু ▁জার জ ▁সন্তান ের ▁বাচ্চা ▁আর ▁কুকুর ের ▁বাচ্চা ▁কু লা ঙ ্গ ার ▁নাস্তিক ▁ক ের ▁বাচ্চা ▁রা ▁ক মেন্ট ▁করছে ▁তা ▁বুঝ া ▁যায় কা জ ▁টা ▁এক বা ড়ে ই ▁খ ার প ▁হ ল ▁বা ট ▁অনেক ▁মজা ▁পাই ছি ▁অনেক ▁হাস ছি মু স্ত া ফি জুর ▁রা এ ে ▁খেলা ▁পারে ▁না ▁সব ▁কথা ▁ থ িক এই ▁খ বর টা ▁যদি ▁মিথ ্যা হ য় ▁তাহলে ▁কি ▁মনে ▁কর ব ▁আপনি ▁ঘ ালি ▁খা ওয়ার ▁জন্য ▁এই ▁খ বর ▁বল ছেন ভাই ▁লা স্ট ের ▁এক ▁মি নি ট ▁কথা ▁গুলো ▁আমার ▁অনেক ▁ভালো ▁লাগ লো মা ং গ ের ▁মু শ ফিক ভাই ▁আপনার ▁ভিডিও ▁দেখ ার ▁অপ ে ক্ষ ায় ▁থা কি য দি ও ▁এত তো ▁বড় ▁নাটক ও ▁দেখি না ।
▁ম ুর গি ▁মাগি ▁ছা য়া ▁দালাল খান কি ▁মাগির ▁বা চ্ ছ ারা ▁ত গ ো ▁গর ম ▁তে লে ▁ফে লা ▁উচিত রে ▁কুত্তা ▁দিয়ে ▁পু ট কি ম ারা ▁তাহলে ▁ফে য়ার ▁শ ুরু এই ৷ ▁ ৷ ▁মাদার চ ু দের ৷৷ ▁জন ৷ ▁মানুষ এ র কম ▁ টক শ োর ▁মারে ▁চ ূ দি ▁খানকির ▁পো ল ারা ▁যে ত ▁নাস্তিক ▁আছে ▁এই ▁ টক শ োর ▁ভ িত রে ▁দেখ তাম ▁শুধু ▁একজন ▁ছাড়া শ ালার ▁পোলা ▁তর ▁শ ো নার ▁গো রে ▁বাল ▁ ঝ ালা ই ছে স ালার ▁বে টা কে ▁জ ুত ার ▁বা ড়ি ▁মার ম ুর গী ▁চোর ের ▁বাচ্চা ▁কে ▁জ ুত ার ▁মারা ▁হোক হ ু জুর ▁আপ নে ▁এসব ▁জানোয়ার দের ▁সাথে ▁এক ▁ টে বি লে ▁ব সা ▁উ ছ িত ▁হয় নি গ ুন ▁স ওয়া ব ▁শালা ▁পাগল চোদ া খান কির প ু লা ▁তুই ▁আগে ▁ঠিক ▁কর রা ত ▁এক টার ▁সময় ▁ওয়া জ ▁করে ▁গ ণ ▁মানুষের ▁ঘ ু ম ▁ন ষ্ট ▁করে ▁কি সের ▁হে দ ায় তের ▁কথা ▁ব লি ছ ?
▁উ চ্চ ার ণ ▁টা ▁সাকিব ▁হবে ।
▁এই ▁সম স্ত ▁মে এ র ▁জন্য ▁সম স্ত ▁মে এ র ▁ব দ না ম ▁হয় ।
▁আরে ▁ভাই ▁ভালো ▁হই লে ▁সব ▁ক্ষ ে ত্র ে ▁হ !
▁এই ▁বা ঙ লার ▁জ মি নে ▁বিচার ▁নি শ্ চ য় ▁হবে ▁আ ওয়া মী ▁ল ীগ ▁সরকার ের ▁আম লেই ▁হবে ▁।
▁প্ লি জ ▁ট াই ম ▁বা ড় ান ।
▁তোর ▁পি ঠ ের ▁চা ম ড়া ▁কে টে ▁ফে লে ▁দে ব ।
▁এর ▁সময় ▁দেখে ন ▁যখন ▁কু প ানো ▁শেষ ▁তখন ▁তার ▁তার ▁দি কে ▁এক বার ▁এর ▁জন্য ▁না ▁তা কি য়ে ▁কোথায় ▁চলে ▁গে ল ▁ ্ ▁ ্ ▁ ্ ▁ ্ ▁ছি হ ▁এক বার ও ▁তোরা ▁ভাব লি না ▁ন ুস রা ত ▁ও ▁তোদের ▁মত ▁একজন ▁মানুষ ।
▁প বি ত্র ▁ধ র্ ম ▁ইসলাম ের ▁জন্য ▁আজ ▁এই ▁ভিডিও ▁বান া তে ▁বা ধ্য ▁হ লাম ।
▁ ঢ া কা ▁এত ▁বা জে ▁খেল বে ▁এটা ▁ই ম্ প সি বল ▁কি ▁বাল ▁খেল ছে ▁মাদার চ ো দের ানা জ ম ুল ▁হাস ান ▁শ ান্ত র ▁ভ ক্ত রা ▁কোথায় ▁লাই ক ▁হবে এ খানে ▁যারা ▁আস বেন ▁সবাই ▁ব কা ▁দি বেন ▁তো মরা ▁জু নি য় র দের ▁সাথে ▁র ানে ▁অ ল আ উ ট ▁হ বা ▁আর ▁আমরা ▁কিছু ▁বলতে ▁গে লে ▁ম াই ন্ড ে ▁লাগে ।
▁?
▁আপনি ▁এতো ▁দিন ▁বি সি বি ▁এর ▁দ ায় িত ্ বে ▁থেকে ▁কি ▁করলে ন ▁একজন ▁ভালো ▁ন ির ্বা চ ক ▁ত ৈ রি ▁করতে ▁প ালে ন ▁না ?
▁কিছু ▁সা ং বাদ িক ▁আবার ▁এর ও ▁কো ম ▁আমরা ▁আরো ▁আগে ▁দেখি ▁ছি ▁কিছু ▁হয় ▁নি এ খানে ▁অ নে কে ▁মিন্নি কে ▁দো স ▁দেয় ▁কেনো ▁বু জি ▁না ।
▁চ রিত ্র ▁হ ী ন ▁সাল ারে ▁পি টা য়া ▁রি মান ্ড ে ▁দিয়ে ▁জ ো তার ▁মা লা ▁দিয়া ▁ঘ ুর ানো ▁হোক আ রে ▁মাগির ▁প লা ▁তোর ▁কি ▁বা ব েরা ▁টাকা ▁দিছে ▁নাকি ▁খানকির ▁পোলা আ ল্লা য় ▁কি ▁শু ধ ুই ▁বল ছে ▁যে ▁মে য়ের ে ▁বেশি ▁যাবে ▁দো জ খে ▁আরে ▁বো ন ▁তোমার ▁ই জ্ জ ৎ ▁তোমার ▁হা তে ই ▁তুমি ▁যদি ▁পর দা ▁করে ▁হি জা ব ▁পরে ▁প তি তা ▁গ ির ি ▁কর ো ▁তা তে ▁তো ▁আমাদের ▁কিছ ুই ▁হবে ▁না ▁উ ল টা ▁হা দি সের ▁বান ির ▁স ত ্ত তা ▁প্র মান ▁হবে ▁মা ত্র ।
▁চ ক ▁দিয়ে ▁প ানি ▁চলে ▁আসে ▁এ য় ▁মেয়ে ▁কার নে ▁ছেলে ▁কে ▁কু প িয়ে ▁মেরে ▁ফে লে ছে সব ▁দোষ ▁সি সি টি ভ ির ▁আর ▁ফ ু টে জ ▁এর ▁তার ▁ব উ কে ▁এ রে শ ▁করা ▁হক এ র ▁আগে ▁ক তো ▁বার ▁কত ▁নার ী কে ▁নিয়ে ▁কর ছিল ▁আল্লাহ ▁ভাল ▁জানে ▁ | ▁জে লা শা স ক ▁ডিসি ▁বলে ই ▁ক থ াই স লাম ের ▁আই নের ▁আ ও ত ায় ▁যদি ▁এ নে ▁প্র থ মে ▁তাকে ▁বিচার ▁করা ▁হ তো ।
▁তো মরা ▁কি ▁চো খে ▁দেখ ো ▁না ▁জন োগ ন কে ▁তো ▁মানুষ ▁শি খ াই য়া ▁দেয় ▁না ।
▁বা কি ▁মি নি টে ▁কি ▁হই ছে ▁দেখ লে ▁তুই ▁নিজের ে ▁ঠিক ▁রাখ বি ▁না ।
▁তুমি ▁কো থা ▁থেকে ▁এই ▁স ং বাদ ▁প েয়ে ছো ?
▁বা ▁খেল তে ▁দি চ্ছে ?
▁বি সি বির ▁এত ▁এত ▁টাকা ▁আছে ।
▁ভালো ▁থাক ুক ▁সাব ্বির ▁র হ মান , ভ ালো ▁থাক ুক ▁আমাদের ▁ক্রিকেট ।
▁হ াই লাই ট ▁দিন দ ূ র ▁সালা ▁ভ ু য়া মু শ ফিক কে ▁গালি ▁দেও য়ার ▁অপরাধ ে ▁একটা ▁ছেলে কে ▁সবাই ▁মি লে ▁রা গি ং ▁কর তা ছে ▁কিন্তু ▁এর চ েয়ে ও ▁বেশি ভ য় ঙ ্ কর ▁গালি গ ালা জ ▁হু জ ু রে ▁পা ক ▁সাল ্ লা ল্লাহ ু ▁আ লাই হি ▁ওয়া স াল ্ লাম কে ▁করে ছেন ▁কিন্তু ▁তার ▁উ ত ্ত রে ▁ক য়ে ক টা ▁হুজুর ▁শ হ ী দ ▁হয়ে ছেন ▁কি ▁আজ ব ▁দেশ আ রে ▁ভাই ▁গালি ▁দিয়ে ছে ▁তা ▁এতো ▁কি ▁হয়েছে ▁।
▁র হ স ্য ের ▁গ ন্ধ ▁পা চ্চ িক ৃ ষ্ ণ ▁করলে ▁ল ী লা ▁খেলা ▁আমরা ▁করলে ▁কে লা ▁কে লা ।
▁বিচার ▁হোক ▁দু জ নের ই | খ ু শ ির ▁স ং বাদ ▁আজ কে ▁মি জ ান ুর ▁র হ মান ▁আজ হ ারি ▁হুজুর ের ▁ওয়া জ ▁মা হ ফি লে ▁লা খ ▁মানুষ ▁হয়েছে ।
▁তোর ▁জন্ ম মের ▁ঠিক ▁নাই ।
▁আমার ▁ক থায় ▁কেউ ▁মনে ▁ক ষ্ট ▁নে বেন ▁না ।
▁সে ▁হবে ▁আ ওয়া মী ▁ল ীগ ের ▁বড় ▁একটা ▁নে তা ।
▁আ চ তা গ ফ ির ুল লা হ ।
▁ভ লার ▁ভা ষ া ▁নাই ▁এর ি ▁নাম ▁ভাল ▁বা সা ব ড় ▁খু নি ▁তো ▁মি নি ন ▁ভি ড়ি ও টা ▁ভাল ▁ভাবে ▁দেখ লে ▁ট ের ▁পা ওয়া ▁যাবে ম ুল ▁খ ল ▁নায় ক ▁আ য়ে শা ।
▁জ জ ▁ক াই স ার ▁ড ায় ল গ ▁তোদের ▁না ▁দিলে ই ▁নয় ▁হ ালার ▁পুত ▁ ঐ ▁মাগি ▁তুই ▁আমার ▁কাছে ▁আ য় ▁চোদা ▁কা কে ▁বলে ▁দেখ ▁তুই ▁ব ্রা জি লে ▁আ য় ▁তোর ▁সো নার ▁প ানি ▁সব ▁বাই র ▁কর বো এই ▁মাগ ীর ▁কা হি নি ▁দেখে ▁এখন ▁নিজে কে ▁নিয়ে ▁ই ▁ল জ্ জা ▁লাগে ।
▁খানকির ▁বাচ্চা !
▁ওর ▁তো ▁দল ের ▁নাম ই ▁মনে ▁থাকে না ।
▁তোর ▁এই ▁ওয়া জের ▁কারণ ে ▁ঘ ু ম ▁যে তে ▁না ▁প েরে ▁যদি ▁কার ো ▁ফ জ রের ▁সালা ত ▁মি স ▁হয়ে ▁যায় ▁তাহলে ▁তোর ▁ক য়ে ক ▁হা জার ▁ওয়া জ ▁দিয়ে ▁ও ▁কি ▁ওই ▁সালা তের ▁ক্ষ তি প ূ র ণ ▁দিতে ▁পার বি ?
▁স ূ জ িত ▁দা দা ▁বেশ ▁মজা ▁পাই ছে য ে হে তু ▁ভা বি ▁র ূ প ী ▁ব ৌ দি ▁এখন ো ▁ভার ্ জি ন য ারা ▁ভাব ছে ▁নি শ ো ▁আছে ▁এই ▁না ট কে ▁তাদের ▁কে ▁বল ছি ▁নি শ ো ▁শুধু ▁একটা ▁সি ন ▁এই ▁আছে ফ ায় ার ▁স ার ্ ভি স ▁এ ▁যে ▁লোক টা ▁মারা ▁গেছে ▁উ নার ▁চ রিত ্র ▁করে ছেন ▁নি শ ো | এ ত ▁সুন্দর ▁একটা ▁মুভি ▁ ২০১৯ ▁এ ▁দেখ লাম ▁কি ▁করে ।
▁আমাদের ▁ঠিক ানা ঃ য োগ া য োগ ▁করুন ঃ ▁বাংলাদেশ ▁কার ি গ রি ▁ক ম্ পি উ টার ▁এক া ড ে মি ▁ , ▁পরিচ াল ক ▁মো : ▁আর ি ফ ুল ▁ইসলাম ▁ব ানে শ ্ব র ▁বা জার ▁ ( .. ▁ ) ▁ভ বন ▁মো ব াই ল ঃ ▁ ০১৭৭৭৫৩৬০৫৯ প ো তি ▁না ট ো কে ▁মো স ার ো ফ ▁কো রি ম ▁কেনো ▁তার ▁ব উ ▁কে ▁নেই ▁দেখ লেই ▁মে জা য ▁খারাপ ▁হই য়া ▁জ াই ।
▁আমরা ▁সবাই ▁তার ▁জন্য ▁মাগ ফি রা ত ▁কা ম না ▁করি !
▁আবার ▁এই খানে ▁অ ধ িক া ং শ ▁ছেলে ▁বো ধ হ য় ▁ক লে জ ▁স ্ট ু ড ে ন্ট ।
▁তার ▁মধ্য ে ই ▁স ালে ▁তার ▁স্বা মী ▁ফ র হা দ ▁এর ▁অ া ক স্ ম িক ▁ম ৃ ত্য ু ▁হয় ।
▁দেওয়ান ▁মাগী ▁রে লি ▁মাদারচোদ সালা ▁কো র আ নের ▁কি ▁বুঝ ে এই ▁সালা ▁দেওয়ান ▁বা গ ের ▁মা য় রে ▁চুদি ত রে ▁দি মু ▁ক ুত ার ▁বাচ্চা দি ছে ▁এ গু লা ▁কোন ▁হ ালার ▁পো ▁ভাই য়া ▁এই ▁কুত্তার ▁বাচ্চা ▁গো রে ▁পি ট ানো ▁ও চ িত ত ুই ত ▁নিজে ই ▁ব ন্ড ▁তাহ ির ির ▁মত ▁আ লে ম ▁কে ▁খারাপ ▁ব লিশ ▁হ ালার ▁পু ▁হা লা এই ▁নাস্তিক ▁দের ▁মেরে ▁ফে লা ▁উচিত ক ুত্ত ার ▁বাচ্চা ▁রা ▁ম দ ▁খ েয়ে ▁লে গে ছে শ ালা ▁তোর ▁ভ ূ রি ▁দেখে ▁বুঝ া ▁যায় ▁তুই ▁কে মন ।
▁ভ ্র ান্ত ির ▁বে ড়া জ ালে ▁না ▁গ িয়ে ▁মু ক্ত ▁মনে ▁সত্য ▁কে ▁উপ ল ব ্ধ ি ▁করে ▁জন স ম ক্ষ ে ▁প্র চার ▁করার ▁জন্য ▁আপনা কে ▁অ শ েষ ▁ধন্যবাদ ▁প্র ি য় ▁দি ভাই ।
▁তাহলে ▁তো ▁ভাল ই ।
▁মা স ুদ ▁কো র আ ন কে ▁অব মান না ▁করে ছি স ▁হ ৃ দ য়ের ▁মধ্য ে ▁কো র আ ন ▁ঘ া ট ▁আছে ▁প্র ত্য ে ক ▁কো র আ নের ▁হা ফ ে জ ▁এর ▁মধ্য ে ▁কো র আ ন ▁গা থা ▁আছে ▁আমার ▁প্র ি য় ▁ন বী ▁মু হা ম্ ম দ ▁সাল ্ লা ল্লাহ ু ▁আ লাই হি ▁ওয়া ▁সাল ্ লাম ▁এর ▁হ ৃ দ য়ের ▁মধ্য ▁গা ঁ থা ▁ছিল ▁তা ▁থেকে ▁কি ভাবে ▁ছি নি য়ে ▁নি বি ▁তুই ▁ইসলাম ▁আছে ▁ছিল ▁থাক বে ▁যে ▁তাকে ▁ধ ্ব ংস ▁করতে ▁চাই বে ▁সে ▁নিজে ই ▁ধ ্ব ংস ▁হবে ▁ই ন শা আ ল্লাহ ।
▁অ সা ধারণ ▁হয়েছে ▁ভাই য়া মান ্ না ▁ভাই য়ের ▁মত ন ▁নায় ক ▁বাংলাদেশের ▁আর ▁কখন ো ▁আস বে ▁না সব ▁কয় টা ▁বিচারক ▁কে ▁জুতা ▁দিয়ে ▁পে ট ানো ▁উচি ৎ ।
▁কো পা ▁সা ম স ু ▁বাংলা ▁জন গ ন কে ভাই য়া ▁আপনি ▁অনেক ▁ভালো ভ ালো ▁ ঐ ▁নার ীর ▁বিচার ▁করতে ▁হবে ▁তার ▁তো ▁কোন ▁ছবি ▁নাই ▁কেন ▁অপরাধ ▁দু জ নে ই ▁করেছে ▁এক ▁জ নের ▁ছবি ▁দেখ ায় ▁আরে ক ▁জন ▁নাই রা তের ▁বে লা ▁অভি য ান ▁হলে ▁ভালো ▁হ তো ▁মু খ ো শ ▁ধ ার ী ▁দের ▁দেখা ▁মি ল তো মনে ▁বড় ▁জ ্বা লা ▁রে ▁পা ঞ ্ জা বী ▁ওয়া লা ভাই ▁এ গুলো তে ▁এ ডি টি ং ▁করা ▁যায় ▁পা বল িক ▁তো ▁সব ▁পাগল ▁উ নি ▁এক াই আ মরা ▁ফাসি ▁চাই প ু লিশ ▁ল ীগ ের ▁ফাঁ শি ▁চাই এই ▁দ ৃ শ ্য ▁আরো ▁বেশ ী ▁বেশ ী ▁করে ▁দেখ ান ▁যা তে ▁করে ▁মানুষ ▁এই সব ▁হি ংস ্র তা ▁থেকে ▁বির ত ▁হয়ে ▁যায় ।
▁কার ন ▁প ৃ থ ি ব ীর ▁সবাই কে ▁জান িয়ে ▁দি লি ▁তোর ▁দু ধ ▁বড় ▁করে ছ ।
▁দ ূ র ▁শা হে দ ▁শালা ▁আমি তো ▁ঘ ড়ি ই ▁প ড়ি না ।
▁আপনার ▁কথা ▁হা জার ▁হা জার ▁মানুষ ▁শ ুন তে ছে ▁এটা ▁কি ▁ভালো ।
▁এ গুলো ▁শুধু ▁মা ত্র ▁ইসলাম ে ▁সম্ ভ ব ▁।
▁আমার ▁প্র থ ম ▁ভালো বা সা ,, ,, ,, য দি ও ▁ছ োট ▁ছি লাম ,, ,, ,,, রি য়া জের ▁ছবি ▁বলে ▁কথা ▁অনেক ▁ভালো ▁লাগ লো ব ঙ ্গ ▁বি ড ির ▁স েরা ▁কাজ ▁ছিলো ▁এটা ভা বির ▁নাম টা ▁কি ▁ব লা ▁যাবে এই ▁বি ল্ ডি ং ▁এর ▁পা শে ▁একটি ▁মা দ ্রা সা ▁ও ▁একটি ▁ম স জি দ ▁আছে ▁এখানে ▁থেকে ▁ন ষ্ট ▁মেয়ে ▁দিয়ে ▁এসব ▁করা ▁কি ▁ঠিক তা ও ▁আবার ▁ভি লেন ▁চ রিত ্রে ▁ ঐ ▁মা দ ্রা সা ▁ম স জি দের ▁প্রতি ষ্ ঠ ার ▁বড় ▁ছেলে ▁মা ছ ু ম আ য় লা ভ ▁শা কি ল ▁খান ▁ভাই আমি ▁একজন ▁ভার তী য় ▁হয়ে ▁বাংলাদেশের ▁গ ্রা মের ▁ভালো ▁নাটক ▁ও ▁ছবি ▁খু জে ▁বের াই ।
▁এরা ▁শুধু মা ত্র ▁নাম ▁প্র চার ের ▁জন্য ▁যে ▁কার ো ▁সাথে ▁বি ছ ান ায় ▁যে তে ▁পারে ।
▁বর ্ত মান ▁স মা জে ▁নার ী রা ▁আর ▁মা ▁জা ত ▁আর ▁নার ী ▁জা ত ▁নাই ▁তারা ▁হয়ে ▁গেছে ▁উ চ্চ ▁শ িক্ষ িত ▁নাম ের ▁এক ▁মাগি ।
▁ত বে ▁কেনো ▁শাস্তি ।
▁কি ▁ভ য়া ব হ ▁চ িত ্র !
▁ব ডি ▁ওয়া শ ৭৫ ।
▁ও ▁ম ূ ল ত ▁এক ▁প ত িত ার ▁বেশ ্যার ▁থেকে ও ▁খারাপ ▁ছিলো ▁আর ▁যে ▁মেয়ে ▁বল ছে ▁সে ▁মেয়ে ▁প টু য়া খ াল ী ▁প ৌ র স ভ ায় ▁কাজ ▁থাকে ▁এবং ▁প ড়া শ ো না ▁করে !
▁তারা ▁বালের ▁বিচারক ও ই ▁ভ ুদ ার ▁বে টা ▁তুই ▁একটু ▁পর ▁পর ▁এমন ▁বা হ ্ ▁বা হ ্ ▁চুদা স ▁কেন আ র ▁পা সে ▁জে ▁মহি লা ▁এ গুলো ▁ম গি লা ▁নয় ▁এ গুলো ▁হি জ লা মা গি দের ▁জ ালা য় ▁বি দেশ ে ▁এ সে ও ▁শ ান্ত ি ▁নাই ▁আজ কের ▁পর ▁থেকে ▁ন র ম াল ▁ফ োন ▁ই উ জ ▁কর বো ক ুক ুর ▁দিয়ে ▁চা টা ▁শ ালি প রি চার ক ▁কুত্তার ▁বাচ্চা ▁মু না জা ত ▁নিয়ে ▁ম ঝ া ▁কর ছ ,, ▁ধ র্ মী য় ▁বি ষ য় ▁নিয়ে ▁ম ঝ া ▁করা ▁ঠিক ▁না . !
▁জ না ব , ▁ ' ▁ভিডিও ▁দিতে ▁না ▁পার লে ▁তো ▁ভিডিও ▁এ ড ▁এখানে ▁চোদ াবে ন না ▁।
▁আমি ▁চাই ▁মিন্নি ▁ফাঁসি ▁চাই ▁ও কে এ খানে ▁মিন্নি ▁জ ড় িত ▁থা কার ▁স াই ক ো ল জ িক ্য াল ▁প্র মান ▁দু টি ▁পাই ▁এই ▁ভিডিও তে ▁প্র থ মে ▁যখন ▁ধরে ▁নিয়ে ▁যায় ▁তখন ▁এমন ▁যে ▁হা সব ্য ান্ ড ▁মিন্নি কে ▁ডি স্ট ার ্ব ▁করে ▁তাই ▁নয় ন ▁কে ▁দিয়ে ▁মেরে ▁নি চ্ছে ▁পু রা ত ন ▁প্র থ ম ▁ভিডিও ▁তে ▁হা সব ্য ান্ ড ▁কে ▁মার ার ▁পর ▁মিন্নি ▁কে ▁ব্যা গ ▁নে ওয়ার ▁সময় ▁মনে ▁হয়েছে ▁সে ▁এটা ▁সা ভা ব িক ▁ভাবে ই ▁নিয়ে ছে ▁মিন্নি কে ▁নিয়ে ▁ই ন ভ ে স্ট টি গে শ ন ▁করা ▁উচি ৎ মান ুষ ▁তো ▁পাগল ▁না ▁যখন ▁দ রা ▁খ ায় ▁সবাই ▁এক থা ▁বলে ▁যখন ▁উ নি ▁উ নার ▁স ্যার ▁কিছু ▁করেন নি ▁তাহলে ▁উ নি ▁কি ▁কারণ ে ▁এক থা ▁বলতে ছেন ▁স ্যার ের ▁কোন ▁দোষ ▁নেই ▁নিজের ▁ক থায় ▁তো ▁নিজে ই ▁পে সে ▁গে লেন তো মার ▁কেন ▁জ লে ▁যখন ▁ন ুস রা তের ▁বা বা ▁মা ▁কা ঁ দ ছিল ▁তখন ▁কোথায় ▁ছি লে ।
▁রিফা তা ▁হ তার ▁প্র থ ম ▁আ শা মি ।
▁এটা ▁একটা ▁ফাঁ দ ▁ডিসি কে ▁বি প দে ▁ফে লার ▁একটা ▁সা জ ানো ▁খেলা ।
▁ভিডিও টি ▁বার ▁দেখ লাম ▁এবং ▁বুঝ তে ▁পার লাম ▁মা ত্র ▁দু টি ▁রা ম দার ▁সামনে ▁শ ত ▁শ ত ▁মানুষ ▁কত ▁অ স হ ায় ।
▁তুই ▁কি ▁ব্য ব সা ▁করি স ?
▁প্র থ মের ▁মেয়ে টা ▁ব ুদ ্ধ ি দ ী প ত ▁উ ও র ▁দিয়ে ছে ।
▁আর ▁বাংলাদেশের ▁মা টি ▁ও ▁এর কম ▁নার ীর ▁ন ছি ব ▁হ ওয়া ▁উচিত ▁নয় এ টা ▁ল ুই চ্চা ▁ডিসি ▁এ ▁সব ▁স র ল ▁মনে ▁করেছে ।
▁কারণ ▁জু য়া ড়ি ▁দের ▁মতো ▁ব্যা ক্ত ি ▁কোনো ▁দেশ ▁জা তি ▁ধ র্ ম ▁ব র্ ণ ▁দেখে না ▁এরা ▁মানুষের ▁শ ত্র ু ▁।
▁কা ঁ চা ▁বাল ে ও ▁বিচারক ▁হ ওয়া ▁যায় ▁।
▁বাংলা ▁চ ল চি এ ে ▁তো মা দের ▁নাম ▁চ ির ▁বি রা জ মান ▁।
▁ভাই ▁এদের ▁জী বন ▁এদের ▁কাছে ▁ছে ড়ে ▁দেওয়া ▁যায় ▁না ?
▁ডিসি ▁কেন ▁অনেক ▁উ পর ▁ওয়া লা ▁লোক ▁আ ড় াল ের ▁বা হ িরে ▁এসব ▁করে ▁যাচ্ছে ।
▁আমার ▁মনে ▁হচ্ছে ▁লোক টি ▁গালি ▁দেয় ▁নি ▁মু শ ফিক ▁ভাই ▁ভ ুল ▁শ ুন ছে পাপন ▁ভালো ▁মানুষ বি ষ য় ▁টা ▁কি ,, ,, ▁না ▁জে নে ▁কি ▁শা ওয়ার ▁অভি য োগ | ঠ িক ▁এই ▁মু হ ূ র্ তে ▁আপনি ▁ভিডিও টি ▁প্ লে ▁করে ▁ক মেন্ট ▁প ড় ছেন ।
▁এমন ▁ডি প জ ল ▁আরো ▁হয় তো ▁হবে ▁কিন্তু ▁এমন ▁অভি নে ত্র ী ▁হবে ▁না !
▁আবাল ের ▁দল ই স লাম ▁প চার ের ▁স ার ্ তে ▁সে নে ল টি ▁সা স্ ক াই ব ▁কর বেন মি জ ান ুর ▁র হ মান ের ▁চেয়ে ▁ভালো ▁ব ক্ত া ▁আর ▁হবে ▁না ▁এত এ ব ▁য ার ▁সো মে চ লো না ▁বেশি ▁তার ▁চেয়ে ▁ভালো ▁মানুষ ▁আর ▁কেউ ▁না ▁আল্লাহ ▁ভ র সা ▁রা খে ▁আল্লাহ ▁মারে ▁কে আমি ও ▁ভাল বা সি দেশ ে ▁জ ঈ ি ▁না ▁মেরে ▁আগে ▁এদের কে ▁মারা ▁উচিত কে য া ম ত ▁বেশি দিন ▁নাই ত মি ঃ ▁স াই ফ ▁র চ না ▁আপনার ▁এই ▁সুন্দর ▁ভিডিও ট ির ▁মা ধ্য মে ও ▁যদি ▁সু ম হ ান ▁আর ▁শ িক্ষ িত ▁জ না ব ▁আজ হার ী ▁সাহেব ের ▁স িক ্ স ▁প ্যা ক ▁ব ক্ত ব ্য র ▁খু লা শা ▁হয়ে ▁যায় ▁তাহলে ই ▁আমি ▁ব্য ক্ত ি গ ত ভাবে ▁অনেক ▁খু শি ▁হ বো ▁জ না ব ▁আজ হার ী ▁সাহেব ▁আমাদের ▁ন ব ীর ▁শ ার ীর িক ▁গ ঠ ন ▁আর ▁স ৌ ন্দর ্য কে ▁ফ ু টি য়ে ▁ত ুল তে ই ▁এই ▁জা মান ার ▁স ৌ ন্দর ্য ম ূ ল ক ▁আর ▁উ দা হ র ণ ▁স র ু প ▁স িক ্ স ▁প ্যা ক ▁বা ক ্য টি ▁ব্য ব হার ▁করে ছেন ▁কিন্তু ▁এখন ▁মু খ ▁খারাপ ▁করে ▁বলতে ▁হয় ▁আমাদের ▁দেশের ▁কিছু ▁মাদারচোদ ▁ভন্ড ▁আর ▁কা ফ ের দের ▁সাথে ▁ত ালে ত াল ▁মি ল ানো ▁ব ক্ত া ▁আর ▁কিছু ▁অ তি ▁উ ৎ সা হ িত ▁ম ুরি দ ▁আর ▁জন গ ন ▁আছে ▁তারা ▁নিজের ▁ন ির ্বা চ িত ▁ম ূ র্ খ ▁বি নো দি ত ▁ভন্ড ▁ফ াল তু ▁ট াই প ের ▁ব ক্ত া কে ▁প্র ভ ুত ুল ্য ▁প িত ্র ৃ ত ুল ্য ▁মনে ▁করে ▁পুর ো ▁সম্ প ুর ্ ণ ▁ব ক্ত ব ্য ▁না ▁জে নে ▁বুঝ ে ই ▁আজ হার ী ▁সাহেব কে ▁এটা ▁ও টা ▁বলে ▁বি লা প ▁করছে ▁তার াই ▁কা ফ ের ▁আমার ▁বিশ ্বা স ▁জ না ব ▁আজ হার ী ▁সাহেব ের ▁মত ▁শ িক্ষ ী ত ▁জ ্ ঞ ানি ▁য ুক ্ত ি বা দি ▁ধ র্ ম প ্র চার ক ▁আর ▁আ লে ম ▁মানুষ ▁এই ▁সো নার ▁বাংলা য় ▁অ দ ূ র ▁ভ বি ষ তে ▁আ গা মী ▁ব ছ রে ও ▁কেউ ▁আস বে ▁কি না ▁আমার ▁স ন্ দে হ ▁র য়ে ছে ▁আরে ▁যারা ▁নিজে দের ▁প ছ ন্ দের ▁প ীর ▁ব ক্ত া ▁আ লে মের ▁কথা ▁চো খ ▁ব ন্ধ ক রে ই ▁বিশ ্বা স ▁করে ▁অন্য ▁একজন ▁সু ম র ্যা দা ▁ব ক্ত া কে ▁কা ফ ের ▁বলে ▁তার াই ▁আগে ▁নিজে দের ▁ব ক্ত া ▁আর ▁গ ী ব ত কার ীর ▁শ িক্ষ া গ ত ▁য জ্ ঞ তা ▁আর ▁জ ্ ঞ ান ের ▁পরি শি মা ▁দেখ ুক ▁জ না ব ▁আজ হার ী ▁সাহেব ▁অনেক গু লি ▁ভিডিও তে ▁এই ▁স িক ্ স ▁প ্যা ক ▁বা ক ্য ট ির ▁অনেক ▁র কম ▁উ দা হ র ন ▁দিয়ে ছেন ▁আর ▁য ুক ্ত ি ▁দিয়ে ছ ন ▁কিন্তু ▁সালা ▁মাদারচোদ রা ▁শুধু ▁স িক ্ স প ্যা ক ▁বা ক ্য টি ▁নিয়ে ই ▁এমন ▁করছে ▁যে ন ▁জ না ব কে ▁ফাসি তে ▁ ঝ ু লা লেই ▁তাদের ▁আর ▁তাদের ▁ভন্ড ▁ম ূ র্ খ ▁ব ক্ত ারা ▁স ফ ল তার ▁ট ্র ফি ▁কা প ▁মে ড ে ল ▁পা বে ▁বাই ন চোদ রা ▁ধন্যবাদ ▁স াই ফ ▁ভাই ▁এমন ▁ভিডিও র ▁মা ধ্য মে ▁সত্য ▁মিথ ্যার ▁ব্য ব ধ ান ▁করে ▁দেও য়ার ▁জন্য ▁আর ▁আমার ▁মু খ ের ▁কিছু ▁উ ন ু চ িত ▁ভা ষ া ▁ব্য ব হার ▁করার ▁জন্য ও ▁আপনা দের ▁কাছে ▁ক্ষ মা ▁প্র ার ্ থ ী ▁আর ▁এখন ো ▁যারা ▁আজ হার ী ▁সাহেব কে ▁কা ঠ গ ড় ায় ▁দ ার ▁করা তে ▁চ ান ▁তাদের কে ▁আবার ো ▁বল ছি ▁ন ির প ে ক্ষ ▁ভাবে ▁আজ হার ী ▁সাহেব ▁স িক ্ স প ্যা ক ▁বা ক ্য টি ▁কেনো ▁আর ▁কি ▁উ দ ্ দেশ ে ▁ব্য ব হার ▁করে ছেন ▁তার ▁অনেক ▁র কম ▁য ুক ্ত ি ▁উ দা হ র ণ ▁আর ▁আর ও ▁সু স্ প ষ্ট ▁ভাবে ▁উপ স্থা পন ▁করে ছেন | ▁আ শা ▁করি ▁দেখ লে ▁নি ঃ শ্ চ য় ▁আপনা দের ▁ভ ুল ও ▁ভ ে ং গে ▁যাবে গা জা খ োর দের ▁গা য়ে ▁জ ল বে ই আ ল্লাহ ▁আমাদের ▁সব ▁ধর নের ▁শ ির ক ▁থেকে ▁হে ফা জ ত ▁কর ুক !
▁শেষ ের ▁দি কে ▁চো খে ▁প ানি ▁এ সে ▁প ড়ে ছে দে খ া ▁শেষ !
▁এই ▁ধর নের ▁মা জার ▁পু জার ী ▁কি ভাবে ▁স ্ট ে জে ▁উ ঠ ে ▁ব সে ?
▁আর ▁বল দে ▁বলে ▁কি ?
▁এই ▁ভিডিও ▁তার ▁বড় ▁প্র মা ণ ▁প্র শা স নের ▁দ ৃ ষ্ টি ▁আ কর ্ষ ণ ▁কর ছি !
▁না ▁হয় ▁এই ▁হারা ম জা দা গু লা ▁এক দিন ▁সব ▁চি বি য়ে ▁খ াবে ।
▁আমি ▁ভার তী য় ▁প শ্ চি ম ব ঙ ্গ ের ।
▁কিন্তু ▁আমাদের ▁এসব ▁কথা ▁বিশ ্বা স ▁করার ▁দরকার ▁নেই পাপন ▁এর ▁ন ুন ু ▁কা টা ▁হক ▁।
▁খানকি ▁চোদা ▁খা ওয়ার ▁সময় ▁মা থায় ▁ছিল ▁না ▁তোর ▁একটা ▁বাচ্চা ▁আছে শ ালা ▁ভা দ াই মা ▁এখন ▁কি ▁ফে ব ্র ু য়ার ি ▁মা স ▁জান া ▁নেই ▁সে খ া ▁নেই ▁রি প োর ্ট ার ▁হয়েছে এই ▁জানোয়ার ▁এখন ো ▁ডিসি ▁থাকে ন ▁কি ভাবে !
▁না মা জ ▁কা য়ে ম ▁করুন ।
▁ব ুক স ▁না ড়া চা ড়া ▁হো স্ট ও ▁মজা ▁নে য় ।
▁করতে ।
▁তাই ▁বেশ ির ভা গ ▁মে য়ের াই ▁হা তে ▁গু না ▁কিছু ▁লু চ্চা ▁স ফ ল ▁সি ং হ ▁পুর ুষ ▁দের ▁চো ▁খ ায় ▁তাই ▁খারাপ ▁ছেলে দের ▁স ং খ া ▁মেয়ে দের ▁ত ুল না য় ▁ক ম ।
▁প্ লি জ ▁স প ্ ন ▁ভাই এ মন ▁বড় ▁ম নের ▁স্বা মি দের ▁জন্য ▁আমার আ ন্ত র িক ▁অভি ন ন্দ ন ।
▁ও ▁এত ্ত ব ড় ▁শ য়তান ▁বল ার ▁অপ ে ক্ষ া ▁রা খে ▁না ▁ওর ▁একটা ▁বড় ▁আ স্ত ানা ▁আছে ▁সো ঁ নার গা ও য়ে ▁ও টা ▁এখন ▁অনেক ▁বড় ▁হচ্ছে ।
▁ওই ▁হা লাই ▁দ ার াই ছে ▁ও রে ▁আমি ▁পাই লে ▁জুতা ▁দিয়ে ▁পি টাই তাম খ োদ ার ▁ক স ো ম ▁এদের কে ▁পে ল ▁এতো ট ুক র ো ▁ট ুক র ো ▁কর বো ▁কুত্তা ▁খে তে ▁ক নো ▁ও স ু বি ধ া ▁হো বে না হ ায় রে ▁ভন্ড ▁মাদারচোদ ব াই ▁দেওয়ান ▁বা গি ▁কুত্তার ▁বাচ্চ ার ▁ফাসি ▁চাই ও র ▁মা ▁র ▁ভ োদ ায় ▁থেকে ই ▁বাল ▁পা খ না ▁হয়ে ▁বের ▁হয়েছে ।
▁সি দ ্ দ িক ি ▁হুজুর কে ▁ভন্ড ▁বল ার ▁সা হ স ▁তো কে ▁কে ▁দিছে ▁সালা ▁কু লা ং গ ার শ ু য় োর ের ▁বাচ্চা দের ▁জ ব ▁কর চার টা কে ই ▁জুতা ▁মারা ▁উচি ৎ ।
▁সবাই ▁সাব ্বির ের ▁বির ুদ ্ধ ে ▁লে গে ▁আছে ▁কেন ▁বু জি ▁না ।
▁এ ▁কোন ▁দু নি য়া য় ▁বা স ▁কর ছি ▁আমরা ▁যে ▁মেয়ে ▁হয়ে ▁মে য়ের ▁সম্ মান ▁ন ষ্ট ▁করছে ।
▁আল্লাহ ▁রিফাত কে ▁জান ্ না ত ▁ন সি ব ▁কর ুক ।
▁আমি ▁একটা ▁বি দেশ ী ▁কুত্তা ▁প ালি ▁তো ।
▁আবার ▁কিছু ▁আছে ▁পর ্ দার ▁ওয়া জ ▁খুব ▁প ছ ন্দ ▁তাহ ারা ▁ওয়া জ ▁করতে ▁গে লে ▁এক ▁বে প র্ দা ▁মহি লার ▁দে হ ের ▁কোন ▁কোন ▁অ ং গ ▁বের ▁করে ▁রা স্ত ায় ▁বের ▁হয় ▁সেই ▁অ ঙ ্গ ▁গুলো র ▁বি বর ন ▁দে ন ।
▁আস ুন ▁আমরা ▁এই ▁নে য়া ম তের ▁শ ুক রি য়া ▁আ দ ায় ▁করি ।
▁স ারা ▁দিন ▁ক ্যা সি নো ▁আর ▁ম দ ▁খাই লে ▁জান বি ▁কে মনে সা কিব ▁যদি ▁ই ং ল ান্ দের ▁হয়ে ▁খে লে ▁তাহলে ▁ভাল ▁হবে ▁কার ন ▁দেশে ▁সু ধু ▁দ ুর নি তি ই ত র ▁স রা ও ▁ক্রিকেট ▁বা চা ও ▁!
▁তাকে ▁মে নে ▁নে য়া ▁পর ের ▁বার ▁বো কা মি আমার ▁ফা ষ ট ▁ম ভি ▁ছবি ▁এ ▁বাদ ন ▁জ াবে ▁ছ িরে হ ্য ালো ▁ব ন্ ধু রা ▁আমা কে ▁তো মা দের ▁ব ন্ ধু ▁বান িয়ে ▁না ও ▁আমি ▁তো মা দের ▁জন্য ▁ভালো ▁ভালো ▁ভিডিও ▁বান া বো আ র ▁কত বার ▁বল বো ▁আজ কের ▁ক ‍ ্যা ড ার আ জ কের ▁দা প ট ▁আর ঠ ে কা ও ▁মা স্ত ান এই ▁তি ন টা ▁ছবি ▁দিন ▁ভাই য়া ফ ারি য়ার ▁বি ষ য় টা ▁খুব ই ▁বির ক্ত িক র ▁লে গে ছে ▁কি ং ▁অ ফ ▁বাংলা ▁ফ রি দ ▁এ ন্ড ▁রা জি ব আ র ▁নায় ক ▁খ ো জে ▁পাই লো ▁না ▁শেষ ের ▁সি ন ▁ট ুক ু ▁অনেক ▁ক ষ্ট ের !
▁মাদার ▁চু দের ▁ব ংস দ র এই ▁চ ার ▁কুত্ত ারে ▁কে ▁কে ▁পা গ লা ▁কুত্তার ▁মত ▁পি টাই তে ▁চা ও খান কির ▁পোলা ▁তাহ ের ী বল দ ▁বো কা ▁ভন্ড ▁হুজুর ত রা ▁সা উ য়া ▁মু কা ▁না মা জের ▁সাথে ▁প ূ জার ▁মি ল ▁কর স ▁সালা দে ও য়ান বা গ ীর ▁বল দ ▁ভ ক্ত ▁সব গু লা ▁গা জা ▁খ ায় ▁মে য়াদ উ ত ্ত ীর ্ ন শ ালার ▁নাস্তিক রা ▁যা ▁শ ুরু ▁কর ল ▁এরা তো ▁আমা গ ো ▁রু টি ▁রু জ ির ▁রা স্ত াই ▁ব ন্ধ ▁করে ▁দি চ্ছে ।
▁তু রে ▁পে ত নির ▁মত ▁লাগে ।
▁ভাই ▁আমি ▁দেও ন বা গ ির ▁দ র গ ায় ▁হা ম লা ▁কর বো ▁আমার ▁সাথে ▁এক ▁মত ▁থাক লে ▁লাই ক ▁দিন এই ▁নাস্তিক দের ▁কি ▁বল বো ▁ভা ষ ায় ▁প্র কা শ ▁করতে ▁পার ছি ▁না ▁এই ▁নাস্তিক দের ▁দু নি য়া তে ই ▁আল্লাহ র ▁কাছে ▁শাস্তি ▁কা ম না ▁কর ছি এই ▁সব ▁এর ▁জন্য ▁বাংলাদেশ ▁রা ▁নাস্তিক ▁হ চ্চ ে ।
▁আর ▁দা ড়ি ওয়া লা ▁কুত্তার ▁বাচ্চা ▁এই টা ।
▁শালা ▁আমার ▁বালের ▁ই উ টি উ বার এ ▁খ বর ▁দে য়ার ▁জন্য ▁মাগির ে ▁চোদা ▁লাগে ▁এই ▁মাগি ▁বড় ▁বে সা হি চা ▁মার ▁ন ট ির প ো ▁গো অ প ুর ▁আ ল গা ▁ভা তার ▁কাউ য়া মা গি ▁ত ুর ▁মারে ▁চুদ ির ু মি ন ▁ফ ার জ ান ার ▁সাথে ▁হি ন্দ ু ▁ধ র্ মের ▁গা ধার ▁ক থায় ▁শু নে ▁আমি ▁কি ▁জে ▁বো ল ব ▁বা সা ▁খু ঁ জে ▁পাই ▁না ▁ও প ু ▁কু কি ল ▁তুই তো ▁রু মি ন ▁ফ ার জ ান ার ▁জ ুত ার ▁শ ো মান ▁না ▁ছাগল ের ▁সাথে ▁থেকে ▁ছাগল ের ▁মতো ▁কথা ক ুত্ত ার ▁বাচ্চা ▁আ ওয়া মী ল ীগ ▁কেনো ▁তোরা ▁জানোয়ার ের ▁মতো ▁ব্য ব হার ▁কর ছি স এই ▁মাগির ▁পুর ▁সাথে ▁করে ▁দুই টা ▁মাগি ▁নিয়ে ▁ঘ ু রে ▁এদের ▁যখন ▁তখন ▁ব্য ব হার ▁করে ▁শালা ▁এখন ▁বল ছে ▁এই ▁মাগি দের ▁নাকি ▁উ ড় না ▁নিয়ে ▁ট ানা ট ানি ▁করছে ▁আর ▁এদের ▁ন ুর ▁স হ ▁তার ▁স হ য োগ ি রা ▁স ার ারা ত ▁মা দ ক ▁নিয়ে ▁পরে ▁থাকে ।
▁আপনি ▁ঠিক ▁আমার ▁মনে ▁কথা ▁বল ছেন সা মী কে ▁মার তে চে ▁আর ▁উ নি ▁চে গ ায় ▁চে গা য়া ▁পি চ নে ▁হা ট তে চে আমি ▁মি ডি য়া ▁কে ▁বল ছি ▁আপন ারা ▁মিন্ নী ▁কে ▁জি জ্ ঞ ে স ▁করে ▁না ▁কেন ▁জ রি তো ▁আছে হা জার ▁সাব স্ ক ্র াই বার ের ▁চ ্য ানে লে ▁রি ডি ং ▁প ড়ে ▁একজন ▁স ্ব ল্ প ▁শ িক্ষ িত ▁লোক ▁ভাব তে ই ▁অ বা ক ▁লাগ ছে ।
▁পাগল | না কি ।
▁তা মি ম ▁ই ক বাল ▁নাই ▁তাই ▁জ িত তে ▁প েরে ছে ▁কি ▁বলে ন ▁ভাই য় েরা সা কিব ▁ভাই কে ▁দেখে ▁খেলা ▁দেখা ▁শ ুরু ▁এবং ▁বুঝ া ।
▁কিছু ▁একটা ▁কার ন ▁আছে বর ্ত মান ▁ছেলে দের ▁সম স ্যা ▁কি ▁জানে ন ▁?
▁যত ক্ষ ণ ▁না ▁আ ল্ ল ▁হ ▁তাদের ▁হে দা য়ে ত ▁দ ান ▁করেন ।
▁আর ▁রা সে ল ▁র ানা ▁যে ▁মা স ুদ ▁র ানা ▁হ ওয়ার ▁প থে ▁তার ▁সাথে ▁কি ▁ব্য ব হার ।
▁মিন্নি কে ▁বিচার ের ▁আ ও ত ায় ▁না ▁নি লে ।
▁কেনো ▁হুজুর ▁দের ▁ও প রে ▁সবাই ▁ভ র সা ▁করে ▁?
▁না ▁মিন্নি ▁জ ড় িত ▁আছে ▁হু ম ▁এটা ▁এ ▁সত্য ি ▁কত ই ▁না ▁ছ ট ফ ট ▁করে ▁ন ুস রা ত ▁মারা ▁গেছে ▁আল্লাহ ▁তুমি ▁ন ুস রা ত কে ▁জান ্ না ত ▁বা স ী ▁করি ও ▁আর ▁ওর ▁খু নি দের ▁বিচার ▁করি ও ।
▁সরকার ের ▁কাছে ▁এক টাই ▁দা বী ▁এই ▁প তি তা কে ▁গে প তার ▁করে ▁বিচার ের ▁আ ও ত ায় ▁আ না ▁হক ।
▁ও ও ও ও ও ও ও সে ই ▁মু শ ফিক ▁ভাই ধ ন্যবাদ ▁কু মি ল্লা য দি ▁ভ ুল ▁খ বর ▁হয় ▁ত বে ▁আপনি ▁ক্ষ মা ▁চেয়ে না ও ।
▁মাগ ীর ▁দোষ ।
▁জ ফ র ফ র ▁ ষ ার শ য়তান ের ▁দা দা ▁জা পর তো র ▁গো ফ ▁তু লে ▁তোর ▁পি ছ নে ▁সে ট ▁কই রা ▁দি মু ।
▁কা কা ▁ফে মা স ▁না ▁হই য়া ▁খা ম ো শ ▁হয়ে ▁য াই বা ▁!
▁গান ই ▁হো ন ান ▁আর ▁কি ▁বাল ডা ▁ফ ার বেন ▁ম স জি দের ▁স হ র ▁মাগি দের ▁আ ড ্ড া ▁জু য়ার ▁আ ড ্ড া ▁আবার ▁মাগি রা ▁বলে ▁নাকি ▁ডি লার ▁শি প ▁ম াল ▁ঠিক ▁আছে এ দের ▁কিছ ুই ▁হবে না ▁এরা ▁জানোয়ার ▁ল ীগ শ াল ারে ▁গ ণ ধ ো লাই ▁দেওয়া ▁দরকার সালা ▁ব দ ম াই শ ▁মাগির ▁পোলা এই ▁গুলা ▁এ ডি ট ▁করা ▁যায় ▁শ ালার ▁পুত রে ▁রি মান ্ড ে ▁নি লে ▁সব ▁বের িয়ে ▁আস বে এই ▁শ য়তান ▁মেয়ে টা কে ▁দেখতে ▁মনে ▁চায় না ▁ওর ▁মু খে ▁ওয়া ক ▁ থ ুন টি ▁মাগি ▁তখন ▁তো ▁হো গা ▁ভি জে গে ছি লো ▁প ানি তে ▁এখন ▁ঠ ে লা ▁সা ম লা ▁ভিডিও ▁ধ ার ন কার ি ▁ভাই কে ▁ন বে ল ▁দেয়া হ ো ক ঐ ▁খানকি ▁যে ▁বল ল ▁ও কে ▁জ োর ▁করে ▁ভ য় ▁দেখ িয়ে ▁স াই ন ▁নি ছে ▁কিন্তু ▁এখানে ▁তো ▁অনেক ▁আ ন ন্দ ▁করতে ছে ▁এটা ▁কে মন ▁করে ও ▁ছা ম ায় ▁আই ক্ কা ও লা ▁বা স ▁দেওয়া ▁দরকার শ াল ারা ▁মি ন নির ▁দালাল চ োর ের ▁দিন ▁গ ৃ হ স্ থ ের ▁দিন ▁দেখ ▁মাগী ▁কে মন ▁লাগে বাল ের ▁ভিডিও ▁বান ায় ▁এসব ▁তো ▁আমরা ▁সবাই ▁জান ি ▁!
▁দ য়া ▁করে ▁মা ট ির ▁মা য়া ▁সি নে মা টা ▁আপ লো ড ▁দি বেন ?
▁এই ▁উ দ য া প নে ▁তো ▁বে য়াদ বির ▁কিছ ুই ▁নেই ।
▁আস সালা মু ▁আ লাই ক ু ম ▁মুস লি ম ▁ভাই ▁ও ▁বো নের া ।
▁কুত্তার ▁বাচ্চা ▁মি ডি য়া ▁তুই ▁পুর ো টা ▁ব য়ান ▁না ▁দিয়ে ▁ভন্ড ▁কেন ▁বল ছি স ▁তুই ▁কি ▁স ুন স ▁নাই ▁যে ▁উ নি ▁পুর ো টা ▁ব য় ানে ▁কি ▁বলে চে ▁তোর ▁জন্ মের ▁ঠিক ▁আছে ▁হা ফি জুর ▁র হ মান ▁তো ▁ঠিক ▁ক থ াই ▁বলে ছে ▁উ নার ▁জুতা ▁ট ান ার ▁জন্য ▁তো কে ▁নি বে এই ▁মাগি ▁কি ▁বালের ▁উপ স্থা প িক া ▁পু রা ▁নাস্তিক হে ▁দেওয়ান ▁বা গী কে ▁হে দা আ ত ▁দ ান ▁কর ▁ | ▁যদি ▁হে দা আ ত ▁না ▁থাকে ▁তাকে ▁ফ েরা উ নের ▁চেয়ে ও ▁ন িক ্ ঋ ষ্ট ▁ম ৃ ত্য ু ▁দ ান ▁কর | ব ই শা ▁তু রে ▁পু ন্দ াই ব ▁মাগি না স্তিক ▁ক ুত ার ▁বা চ্ছা পা গ লা ▁যদি ▁ল ্যা ং টা ▁হয়ে ▁ও লি ▁হয় ▁তাহলে ▁তুই ▁ও ▁ল ্যা ং টা ▁হয়ে ▁যা ▁ভন্ড ▁কো থা কার ▁পা জ লা মি ▁করার ▁আর ▁জায় গা ▁পা স না ▁হারা ম জা দা ▁তোর ▁দুই ▁গ ালে ▁মন ▁চাই তে চে ▁সব ার ▁সামনে ▁টা ▁বা ড়ি ▁মার ি এই ▁সালা কে ▁আ গু নে ▁পু ড় িয়ে ▁মারে না ▁কেনো ?
▁এটা ▁কোন ▁নাটক ▁হ ল ?
▁তো রে ▁আগে ▁জুতা ▁মারা ▁ধ রকার ▁!
▁রু বে ল ▁তোর ▁চে হ ারা ▁যে মন ▁ক ালো ▁তোর ▁মন টা ও ▁তে মন ▁ক ালো ▁কুকুর ের ▁বাচ্চ ারা ▁তোরা ▁নি জ েরা ▁জে না - ব ্য ভি চার ▁কর ছো স ▁কিন্তু ▁আল্লাহ কে ▁গ ালা গ ালি ▁কর স ▁কেন ▁শালা ▁নার ী ▁খ োর ▁লু চ্চা ▁কো থা কার ▁এ দেশ ের ▁মানুষ েরা ▁ইসলাম কে ▁ভালো বা সে ▁আল্লাহ কে ▁ভাল বা সে ▁ন বী কে ▁ভাল বা সে ▁তোর ▁গ ালে ▁এক দিন ▁জুতা প ে টা ▁করা ▁হবে ▁আল্লাহ র ▁সাথে ▁তুই ▁কি ▁শ ব ্ দ ▁ব্যা ব হার ▁কর স ▁বে য়াদ ব কার ▁কি ▁সম সা ▁খ য়ে ছে ▁জার ▁চ ুল ▁খান ি ▁খ েয়ে ছ ▁তাকে ▁ক েরা সি ন ▁ড ালি য়া ▁দা ও ।
▁অ সা ধারণ ▁মুভি ▁বা স্ত ব ▁চ িত ্র ▁দ রে ▁তু লে ছে ▁মুভি ▁টি ,, ▁পুর ুষ ▁ন ষ্ট ▁হয় ▁নার ীর ▁কারণ ে , ▁আবার ▁খারাপ ▁পুর ুষ ▁ভালো ▁হয় ▁নার ীর ি ▁কারণ ে , ▁সত্য ি ▁মুভি ▁টি ▁দেখে ▁চো খ ের ▁প ানি ▁দ রে ▁রাখ তে ▁পার লাম ▁না , ▁তোমার ▁প্র ত্য ে ক ▁টি ▁মুভি ই ▁বা স্ত বে ▁অনেক ▁কিছু ▁শি খ িয়ে ▁দে ই ▁ ,, ▁ ,, ▁জান ি না ▁ক ব রে ▁কি ভাবে ▁আ ছো ▁ত বে ▁হে ▁আল্লাহ র ▁কাছে ▁দো য়া ▁করি ▁তো মা কে ▁যে নো ▁জান ্ না ত ▁বা সি ▁করেন আমি ন .. অ ব শ েষ ে ▁তাহলে ▁পে লাম ▁ব সের ▁স ন ▁!
▁আ গা মী তে ▁আপনি ▁আরো ▁কিছু ▁সত্য ▁বি ষ য় ▁নিয়ে ▁স ঠ িক ▁উপ স্থা প না ▁কর বেন ।
▁ওই ▁কুকুর দের ▁যে ন ▁তা ড়া তা ড়ি ▁ফাঁসি ▁কার ্য কর ▁হয় ।
▁কিন্তু ▁ক থায় ▁ক থায় ▁হি ন্ দি ▁ভাল ্ লা গে না ।
▁এখন ▁আস লে ▁কার ▁কু প ে ▁প্ রা ণ ▁যায় ▁সে টার ▁ঠিক ▁নেই ।
▁তাই ▁আজ ▁ছবি টা ▁দেখ লাম .. .. . ▁ক ালো ▁চ শ মা ▁ছবি টা ▁দি বেন আমার ▁ভালো বা সা ▁আ ফ র ান ▁নি শ ো ▁ও ▁ত ান জি ন ▁তি শা ▁খুব ই ▁চ ম ৎ কার ▁একটি ▁নাটক ▁ও ▁মন ▁চ ম ক ানো ▁আমার ▁ভালো বা সা ▁আ ফ র ান ▁নি শ ো ▁ও ▁ত ান জি ন ▁তি শা ▁এই র কম ▁একটা ▁নাটক ▁উপ স্থা পন ▁করা ▁জন্য ▁পরিচ াল ক ▁ভাই ▁আপনা কে ▁অনেক ▁অনেক ▁ধন্যবাদ ▁বা স্ত ব ▁জী ব নের ▁ঘট না ▁গুলো ▁ভ ে সে ▁আসে ▁নি শ্ চ য় ▁আমার ▁ভালো বা সা ▁আ ফ র ান ▁নি শ ো ▁ও ▁ত ান জি ন ▁তি শা ▁খুব ই ▁চ ম ৎ কার ▁অভিনয় ▁করে ছেন ▁এবং ▁সুন্দর ▁হয়েছে ▁নাটক টি ▁ভালো ▁লাগ ার ▁মতো ▁একটি ▁নাটক ▁উপ হার ▁পে লাম ▁বা স্ত ব ▁জী ব নের ▁স ্ব প ্ ন ▁গুলো ▁উপ ল ব ্ধ ি ▁করতে ▁পারে ন ▁আপন ারা ▁আমাদের ▁সম্ মান িত ▁স ফ ল ▁করতে ▁পারে ন ▁আপন ারা ▁তার ▁প্র মা ণ ▁র চ না ▁ও ▁পরিচ াল ক ▁ভাই ▁আপনা কে ▁অনেক ▁অনেক ▁শু ভ ে চ্ছা ▁ও ▁অভি ন ন্দ ন ▁জান াই ▁আমার ▁ভালো বা সা ▁বর ্ত মান ▁স মা জের ▁পরি স্ থ িত ি ▁নি য় ন্ত্র ণ ে ▁আ ন তে ▁আমার ▁ভালো বা সা ▁আ ফ র ান ▁নি শ ো ▁ও ▁ত ান জি ন ▁তি শা ▁এই র কম ▁মান ে ▁এই ধ র নের ▁চি ন্ তা ▁ভাব না ▁নিয়ে ▁আমার ▁ভালো বা সা ▁আর ও ▁ভালো ▁র ো মান ্ট িক ▁গ ল্ প ▁গুলো ▁দিয়ে ▁সা জ ানো ▁একটি ▁নাটক ▁উপ হার ▁দি বেন ▁আ শ ায় ▁বা সা ▁বা ঁ ধ ি ▁ভালো ▁কিছু ▁আ শা ▁করি ▁আপন ারা ▁সবাই ▁ভালো ▁থাক বেন ▁সব স ম য় ▁এ লো মে লো ▁ভাব না গুলো ▁সুন্দর ▁করে ▁গু ছি য়ে ▁নি তে ▁হবে ▁তার পর ▁বাংলাদেশের ▁নাটক ▁জ গ তের ▁প্র ে ম িক ▁আমি ▁চা ঁ দ প ু রে ▁ক ৃ তি ▁সন্তান ▁রা জ ু ▁আপনা দের ▁অপ রি চ িত ▁একজন ▁ড ্র াই ভ ার ▁আমি ▁বাং লার ▁নাটক ের ▁প্র ে ম িক ▁আমি ▁চাই ▁আর ও ▁অনেক ▁বাংলা ▁নাটক ের ▁প্র ে ম িক ▁হ উ ক ▁স ার ্ থ ক ▁হ উ ক ▁আমাদের ▁বাংলাদেশের ▁নাটক ▁জ গ তের ▁অভি নে তা ▁ও ▁অভি নে ত্র ী ▁প্রতি ▁আমার ▁ভালো বা সা ▁সবাই কে ▁আমার ▁সা লাম ▁জান াই ▁আমার ▁ভালো বা সা ▁আ ফ র ান ▁নি শ ো ▁ও ▁ত ান জি ন ▁তি শা ▁এবং ▁পরিচ াল ক ▁ভাই ▁আপনা কে ▁অনেক ▁অনেক ▁ধন্যবাদ ▁অনেক ▁ছেলে ই ▁এ ভাবে ▁নিজে দের ▁জী বন ▁ন ষ্ট ▁করে ▁দেয় ।
▁এক দিন ▁সা দা ▁কা প ড় ▁প ড়ে , য ে তে ▁হবে ▁অ ন্ধ কার ▁ক ব রে ▁।
▁খেলা ▁দেখি ।
▁এটা ▁ টে ক্ সের ▁টা ক ায় ▁চলে ▁না ।
▁খুব ▁যে তে ▁ই চ্ছে ▁কর তা ছে ▁সেই ▁জায় গ ায় ।
▁স ক ল ▁মুস লি মের ▁উচিত ▁ভন্ড ▁দেওয়ান বা গী ▁খানকির ▁পোলা কে ▁মেরে ▁ফে লা | ▁আমার ▁বিশ ্বা স ▁ও কে ▁মার তে ▁পার লে ▁বি না ▁হি সা বে ▁জান ্ না ত ▁পা ওয়া ▁যাবে এই ▁শালা ▁এক না ম বার ▁ভ ন ঠ এই ▁সম স্ত ▁কুকুর দের ▁জন্য ▁ইসলাম ▁আস ্ তে ▁আস ্ তে ▁ধ ্ব ংস ▁হ তে ▁যাচ্ছে ভ ণ ্ড ▁তাহ ের ি ▁কুত্তার ▁বাচ্চা কে ▁ধরে ▁মা থা ▁কা মি য়ে ▁কা লা ▁কুত্তার ▁প ায় খ ানা ▁মে খে ▁দা ও ▁।
▁বি ধ বা , ▁বি প ত ্ ন িক , ▁তা লা ক প ্রা প ্ত , ▁গ ৃ হি নী , ▁ছা ত্র ী , ▁আ বি বা হি তা , ▁স্বা মী ▁বি দেশ ে , ▁বাচ্চা ▁হয় ▁না ?
▁এই ▁টা ▁থেকে ▁একটা ▁শ িক্ষ নী য় ▁বি ষ য় ▁আছে ।
▁আবাল ত ুর ার ▁মারে ▁চুদ ্ দা ম ▁শ ুদ ু ▁বি গ ্ গা পন হ ায় রে ▁প্র ভা ▁মি নি ট ▁সে ক্ স ▁তা ও ▁আবার ▁ধ ন ▁মু খে ▁চু খে ফা হ মি ▁খা ং কির ▁ছেলে ▁তোর ▁বি চ ির ▁ম দ ্ধ ে ▁টা ▁লা থ ি ▁মার মু ।
▁শালা ▁খারাপ ভি ডিও র ▁সাথে ▁ক থ ার ▁মি ল ▁নেই ▁কেন ▁ওই ▁কুত্তা স ালার প ুত েরে ▁জু রে ▁একটা ▁থা প ্ প ড় ▁মার তে ▁পার তাম এই ▁জন্য ই ▁শ াল ারা ▁বি য়ের ▁পর ▁খেল তে ▁গ িয়ে ▁চে ঞ ্ জ ▁ঠিক ▁থাকে না ▁এই ▁ম াল ▁পাই য়া ▁খেলা য় ▁মন ▁ব সে ▁না সালা ▁ম াল ুর ▁বাচ্চা দের ▁কি ▁ব লি ▁ভা ষ াই ▁খু ঁ জি ▁পা চ্ ছি ▁না ।
▁এই টা ▁স াই ক্ লো ন মু ভি ▁না ৷ অ নেক ▁সুন্দর ▁একটি ▁ছবি ▁কিন্তু ▁শেষ ে ▁নায় ক ▁নাই কার ▁আ ত ্ ন হ ত্যা ▁ঠিক ▁হয় ▁নাই ।
▁ঘ ড়ি ৪৩ ।
▁দ রা ▁খাই ছো স ।
▁তোরা ▁তো ▁কে য়া ম তের ▁আ লাম ত ▁তোদের ▁কার নে ই ▁আজ ▁দেশের ▁এই ▁অব স্থা ।
▁শালা ▁মা দ র চোদ ▁তারা ত ারি ▁পদ ত্যা গ ▁কর ।
▁আপনি ▁আপনার ▁মতো ▁কাজ ▁চ াল িয়ে ▁য ান ।
▁ডিসি ▁হয় ত ▁বে ত ন ▁বার িয়ে ▁দি বে ▁তাই ▁চুদা ▁খা ওয়ার ▁জন্য ▁করেছে ।
▁ডি জে ▁জ িক ির ▁করেন ▁ভন্ড তা হ ের ি ▁পাই কার ি ▁খ ায় ▁তাই ▁আ বল ▁তা বল ▁কয় পি প ী ল িক ার ▁ড ানা ▁গ জ ায় ▁ম রি বার ▁ত রে ▁!
▁পাপন ▁চ ুত ি য়ার ▁মু খে ▁ থ ু ▁ থ ু ▁মার তে ও ▁ঘ ে ন্ না ▁হচ্ছে ▁এটা ▁কোনো ▁মজা ▁হ ল ▁সালা ▁আমরা ▁বু য ি না ত ুই ▁সালা ▁মিথ ্যা ▁কথা ▁বল ছ ▁পাপন ▁তুই ▁করে ছিল ▁এটা মা গ ির ▁পো লার ▁পি ছ ন ▁দিয়ে ▁গর ম ▁র ড ▁দে হ ায় রে ▁পাপন ▁এই ▁ভাবে ▁প্রতি শ ো ধ ▁নি লি দেশ টার ▁হো গা ▁ম াই রা ▁দি লি ।
▁আছে ।
▁য ▁থে ষ্ ঠ ▁প্র মান ▁থা কা ▁স ▁ত ্ বে ▁ও ▁আবার ▁তদন্ত ▁কি ▁স ের ▁যারা ▁তদন্ত ▁কর ▁বে ▁তারা ▁ও ▁পর ▁কি য়া তে ▁লি প ্ত ।
▁রিফাত ▁হ ত্যা ▁মা ম লায় ▁মিন্ ন ীর ▁হাত ▁কত ট ুক ু ▁?
▁স ্ব রা ষ্ট ্র ম ন্ত্র ী ▁ও ▁বল ছিল ▁ঘ ন্ টার ▁মধ্য ে ▁সা গ র ▁র ুন ির ▁হ ত্য ার ▁বিচার ▁হবে ▁তার ▁পর ▁বা কি টা ▁সবাই ▁জানে নি জের ▁ছেলে ▁মেয়ে ▁সো নার ▁ট ুক র ো ▁আর ▁পর ের ▁ছেলে ▁মেয়ে ▁পর িত ্য ক্ত ▁কয় লা ?
▁দা ড়ি ওয়া লা ▁সব ▁চেয়ে ▁বড় ▁মাদারচোদ ▁সাথে ▁ফ ারি য়া ▁ম ম ▁ক ম ▁খানকি ▁না ▁এই ▁কুত্তার ▁বাচ্চা ▁কে ▁কোন ▁শালা ▁জা জ ▁বান াই ছে খান কির ▁বাচ্চা ▁তো রে ▁এ না ক ো ন্ড া ▁দিয়ে ▁মারা ▁খা এ ▁কুত্তার ▁বাচ্চা ▁মানুষ কে ▁অপ মান ▁করছে ▁কুত্তার ▁বাচ্চা কে ▁মা স ুদ ▁র ান ার ▁বিচারক ের ▁চে য় ারে ▁ব সে ▁থেকে ▁যে ▁ব সে ▁আছে ▁সে ▁একটা ▁মানুষের ▁বাচ্চা ▁না এ ▁শু য় োর ের ▁বাচ্চা কে ▁এ খান টা ▁উ ট ▁করতে ▁হবে ▁ঘ ন্ টার ▁মধ্য ে ▁আ উ ট ▁করতে ▁হবে ▁শালা ▁শু য়ার ের ▁বাচ্চ ারা ▁ঠিক ম ত ন ▁বিচারক ▁প্র তার ণ া ▁শু য় োর ের ▁বাচ্চা ▁মানুষ কে ▁অপ মান ▁করা ▁হয়েছে ও রে ▁কুত্তা ▁ও ▁করবে না ▁আ চোদ া এ ▁অন ুষ ্ ঠ ানে ▁এখানে ▁ব ন্ধ ▁করার ▁অন ুর ো ধ ▁র ই লো ▁সব ▁মাদারচোদ ▁পরিচ াল ক ▁আমার ▁সাথে ▁কে ▁কে ▁এক ম ত ▁লাই ক ▁দিন মা দার ি চুদ রা ▁অ ডি শ ন ▁কি বা ব ▁নে ▁শ ে ই টা ও ▁জানে ▁না তো র ▁মত ▁মাগির ▁কথা ▁শ য়তান ▁চ ারা ▁কেউ ▁স ুন বে না ▁শ য়তান ▁মাগি শ ালার ▁ঘ রের ▁শ াল ারা ▁মনে ▁হয় ▁বা বা খ োর ▁গা ঁ জা খ োর ▁গা ঞ ্ জ ু ট ্ টি ▁কুত্তার ▁বাচ্চা ▁কি ভাবে ▁বিচারক ▁হয় জা জ ▁ফা হ ম িরে ▁পা চ ায় ▁লা ত ্ত ি ▁দিয়ে ▁এ খান ▁থেকে ▁বের ▁করে ▁দেওয়া ▁উচিত ।
▁আ ল্লা ▁হু মা ▁আমি ন ।
▁মি নির ▁ব োদ ায় ▁পদ ্ মা ▁সে ত ুর ▁একটা ▁পি লার ▁ভ রে ▁দেওয়া ▁হোক এই ▁জায় গ ায় ▁নাম ▁বর গু না ▁না ▁হয়ে ▁হি জ ড়া ▁গু না ▁দেও য়ার ▁দরকার ।
▁ ” ▁আমি ▁তা ঁ কে ▁আর ও ▁বলতে ▁শু নে ছি ▁ “ তো মা দের ▁কাউ কে ▁যখন ▁আল্লাহ ▁ক ল ্যা ণ ▁সম্ প দ ▁দ ান ▁করেন ▁তখন ▁সে ▁নিজের ▁এবং ▁তার ▁পরি বার স্ থ ▁লোক জন ▁দ ্ব ারা ▁ব্য য় ▁শ ুরু ▁করবে ।
▁ব রি শ াল ের ▁ভা ষ ার ▁সাথে ▁কোনো ▁মি ল ▁নেই গা ঞ ্ জা ▁খ োর ▁বিচারক ▁আ য় না য় ▁নিজের ে ▁দে ক ছো স এ টা ▁মানুষের ▁বিচার ▁নয় ▁অ মান ুষ ের ▁বিচার ▁শা বন ূ র ▁মান ে ই ▁বে স্ট ▁শ োন ▁তোদের ▁কে ▁বল ছি ▁তোরা ▁আগে ▁মু খ ের ▁ভা ষ া ▁ঠিক ▁কর ▁তার ▁পরে ▁বিচারক ▁হ বি | খ ু ব ▁সুন্দর ▁ছবি ▁এ ম োন ▁ছবি ▁মনে ▁হয় ▁আর ▁হবে না আমি ▁মো ▁জু য়ে ল ▁র ানা ▁আমার ▁জে লা ▁ব রি শ াল ▁ থ ানা ▁মু লা দি ▁আমি ▁একটা ▁সুন্দর ▁ম নের ▁মানুষ ▁চাই ভাই ▁পর ্ব ▁গো লা ▁শেষ ▁করেন হ ায় রে ▁বাংলাদেশ ▁যে খানে ▁ছ োট ▁ছ োট ▁বাচ্চা ▁মেয়ে ▁দ র্ শ িত ▁হয় ▁আর ▁স ান াই ▁ফ ারি য়ার ▁মত ন ▁মেয়ে ▁ভালো ই ▁চ ল তে ▁পারে ▁ত দের কে ▁ধ িক ্ কার ▁জান াই ।
▁ঘ রে ▁ভাল ই ▁পারে ।
▁ থ ার ্ড ▁ক ্ লা স ▁সব ▁জা জ ▁দিয়ে ▁বালের ▁শ ো ▁করে ।
▁এই ▁পাপন ▁মাদার ▁চো ট ▁ন ান্ ন ু ▁সু জন ▁এই ▁হ াল ারা ▁বাংলাদেশ ▁ক্রিকেট ▁ধ ংস ের ▁জন্য ▁য থে ষ্ট ▁।
▁আমার ▁একটা ▁হ ট ▁ব য় ফ ্রে ন্ড ▁দরকার , ▁ফে সব ু কে ▁ম ্যা সে জ ▁দা ও ▁ ঃ:// .. / .. 733 খ ু ব ▁ক ষ্ট ▁প ায় লাম অ ল ▁দ ্যা ▁বে স্ট ▁শা বন ূ র ▁ম ্যা ডা ম ▁এ গ িয়ে ▁য ান আমার ▁সব চ েয়ে পি য় ো ▁ছবি ▁মন প ু রা ▁এই বার ▁দিয়ে ▁ ৬ বার ের ▁মতো ▁দে ক লাম ই স লাম ▁নি য়া ▁কেউ ▁মজা ▁করার ▁সা হ স ▁দেখ াবে ন না ।
▁কোথায় ▁কাউ য়া ▁কাদের ▁আর ▁কোথায় ▁সা বে ক ▁প্র ধ ান ম ন্ত্র ী ▁বে গ ম ▁জি য়া ▁রা জার ▁সাথে ▁ত ুল না ▁কখন ই ▁হয় না জার ু জ ▁সন্তান ▁কুকুর ের ▁ছ োদ া ▁আ ওয়া মী ▁লি গ আ ওয়া মী ল ীগ ের ▁খানকি ▁রে ▁বা শ ▁দে ।
▁সাকিব তো ▁মা ঠ ে ▁সো না ▁ধরে ▁দেখ াই লো ▁এখন ▁চোর ের ▁মতো ▁দ ার িয়ে ▁আছে ▁কেন ▁এখন ▁সো না ▁দেখ ায় না ▁কেন ▁।
▁তুই ▁আই সা ▁বাংলাদেশ ▁দ লে ▁নে ।
▁ভাই ▁পাপন ▁যে ▁কোন ▁কিছ ুর ▁ম ূ ল ্য ে ▁পাপন ▁গ দি ▁চায় ▁দেশের ▁ভালো ▁চায় না ▁দেশ ▁জা হ ান্না মের ু বে ল ▁হো সে নের ▁প ায় ের ▁কাছে ▁যা বার ও ▁তোর ▁দ ক্ষ তা ▁নেই পর ্য ায় ক ্র মে ▁লা খ ▁টাকা ▁পর ্য ন্ত ▁আমা কে ▁ঘ ুষ ের ▁অ ফ ার ▁কর লো ▁এক ▁লোক কি ন্তু ▁আমার ▁চা হি দা ▁আর ▁ও ▁বেশ ী ▁ছিলো ▁তাই ▁প্র ত্যা খ ্য ান ▁করে ছি লাম ।
▁আমার ▁ই চ্ছা ▁করে ▁ও কে ▁জ ব াই ▁করে ▁কুত্তা দি য়ে ▁খা ওয়া তে তা হ ের ি ▁টা ▁গ র্ ধ ব ▁গর ু ▁প শ ু ▁জায় ও য়ান ▁ও ▁জানো ওয়ার ক বির ▁আর ▁সা মি রা ▁কুকুর ের ▁প ায় খ ানা এই ▁সু ন্ নী ▁নাম ▁দিয়ে ▁কিছু ▁ভন্ড ▁মা জার ▁পু জার ি ▁ব দ মা শ ▁ভা দ াই ম ্যা ▁মা থ ার ▁তার ▁ছ েরা ▁ব ক্ত া ▁যে মন ▁ভন্ড ▁আ ব ্বা সি ▁আ ব ুস ু ফি য়ান ▁তাহ ের ি ▁আ লা উ দ ্ দিন ▁স ালে হি ▁এই ▁পাগল ▁ছাগল ▁গুলো কে ▁এক সা থে ▁লে ং টা ▁করে ▁পা ব ্ ল িক ের ▁সামনে ▁ছে ঁ ড়া ▁জুতা ▁স ্য ান্ ড ে ল ▁দিয়ে ▁ব ারি ▁দেওয়া ▁উচিত ▁ও ▁সাথে ▁প তি তা ▁মহি লার ▁গু ▁খা ও য় ানো ▁ফ র জ ▁হয়ে ▁গে ল ▁।
▁পাগল ▁ছাগল ▁তোদের ▁কা হি ন ীর ▁সাথে ▁বর গ ুন ার ▁বা স্ত ব ▁কা হি নী ▁এক দ ম ▁অ মি ল ▁সালা ▁বর গ ুন ার ▁পোলা ▁বাল ▁বান াই ছ ▁কিছু ▁জানো ▁না ▁লা ফ ▁দিয়ে ▁উ ঠ ে ▁ভিডিও ▁বান াই তে ▁গে লি ▁রা ম ▁পা ঁ ঠ া ▁গুলা মি ন্ নি ▁সব ▁জানে ▁এই ▁শ ালি ▁ছেলে টা ▁কে ▁মার িয়ে ছে আ হা !
▁হ ায় রে ▁সা ধ না ▁তো মা কে ▁নিয়ে ▁ড ানে ও ▁বি প দ ▁আবার ▁বা মে ও ▁বি প দ ▁।
▁লু চ্চা ▁কাউ য়া ▁কা দ ির ▁আর ▁ভালো ▁হই লো ▁ন ান ুর ুল ▁তোর ▁ম র ন ▁আস ছে ▁বেশি ▁লা ফা ▁লা ফি ▁করি ছ ▁না ▁প কি নির ▁পোলা ▁তুই ▁শ ে খ ▁ম জি ব ▁হ তে ▁চা স ।
▁মান ্ নার ▁সি নে মা ▁থা কার ▁পর ও ▁ক পি ▁আবার ও ▁সেই ▁বাংলা ▁সি নে ম াই ।
▁যদি ও ▁আসে ▁তা ▁আমাদের ▁জন্য ▁কে বল ▁স প ্ ন ই ▁ব টে ।
▁স ্যার ের ▁দোষ ▁থাক বে ▁কেন ▁স ্যার তো ▁তোর ▁সো না ▁পা ঠ াই ▁দিছে ▁মাগী ▁তু দের ▁মতো ▁বে ই শ ্যা ▁মাগ ীর ▁কারণ ে ▁এরা ▁এসব ▁করতে ▁সু য োগ ▁পাই ।
▁সব ▁চা ম ছ ার ▁দল ▁লোক টা কে ▁যে ▁ধর ছে ▁এটা ▁তো ▁গা জা খ োর ।
▁হ াল ারে ▁জ ুত ার ▁ব ারি ▁দেওয়া ▁হ উ ক মা গি ▁সে ক্ স ▁করার ▁সময় ▁মনে ▁ছিলো না ।
▁এক ▁দ ম ▁ঠিক ▁কথা ।
▁আরে ▁খানকির ▁পোলা ▁পাপন ▁কো টি ▁মানুষ ▁কে ▁কা দি য়ে ▁এ ভাবে ▁সাকিব ের ▁উপ রে ▁পো তি স োদ ▁নি লি জার ্ সি ▁প রা ▁শু য় োর ের ▁বাচ্চা টা কে ▁কু ও া ▁দিয়ে ▁কা ম র ানো ▁দরকার ▁ছিল ▁মু শ ফিক ▁কিছু ▁বলে ▁নাই ▁বা কি ▁শু য় োর ের ▁দল েরা ▁কি ▁করতে ছে ▁দেশ টা ▁এক মা ত্র ▁চা ম চা ম ির ▁জন্য ই ▁র সা ত লে ▁গেছে ত র ▁মা য় রে ▁তুই ▁বা ব ▁ক ুত তা ▁কোথায় ▁আ শ রা ফ ুল ▁মারা গে ছে ব ছ র ▁খে ই লা ▁বাল ▁ফ ালা য় ছে ▁মু শ ফিক ন ান্ ন ু ▁শ াল ারে ▁বাদ ▁দিতে ▁হই ব পাপন ▁ন ড ির ▁প ুল ার ▁কাজ ▁।
▁ব্যা পার ▁টি ▁তদন্ত ▁করে ▁মিন্নি ▁কে ▁বিচার ের ▁আ ও ত ায় ▁আ না ▁হোক ।
▁কার ন ▁নিজে ▁সু খ ী ▁হ ওয়ার ▁জন্য ▁অন্য কে ▁সু খ ী ▁করতে ▁হয় ▁সেটা ▁হয় ত ▁মিথ ি লার ▁জান া ▁নেই ।
▁সো জা ▁কথা বা ঙ ালি ▁জী ব নে ও ▁আগ াই তে ▁পার বে ▁না ।
▁পু লিশ ের ▁দ ুর ্ নী তি ▁ও ▁মা দ ক ▁চো রা ▁চ াল ান ▁নিয়ে ▁ভিডিও ▁বান া তে ▁দেখ বেন ▁না ▁?
▁হা দি সে ▁বলে ছে ▁কি ?
▁আমরা ▁শুধু ▁সব ার ▁দোষ ▁ধর তে ▁পার ি ▁কি ন তু ▁কার ▁বি প দে ▁পা শে ▁দা ঁ ড় ায় ▁না ।
▁ওই ▁শু য়ার ের ▁বা চ্ছা ট ারে ▁জুতা দি য়া ▁পি ড াই য়া ▁ওই খান ▁থেকে ▁না মি য়ে ▁দেয়া ▁হোক ও ই ▁মাদারচোদ ত ুই ▁একটা ▁বাই ন চোদ ▁মাদারচোদ পা ড ার ▁বাচ্চা কে ▁জুতা ▁পি টা ▁কর লো ▁কেন ▁ভার তী য় রা এই ▁র কম ▁ল ুক ের ▁পা স ায় ▁গর ম ▁ল ট ▁লাগ াই ▁দিলে ও ▁রা গ ▁ক ম বে ▁না ▁এ কে ▁ত ।
▁জুতা ▁জু রা ▁দে ভ ালো ▁লাগে ▁সাব ্বির ▁আর ▁অ হ না ▁আমি ▁ই ং ল ্য ান্ ড ▁থেকে সে ই ▁ছ োট বে লা ▁মো ব াই ল ▁ছিলো ▁না ▁কত ▁ক ষ্ট ▁করে ▁অন্য ের ▁মো ব াই ল ▁থেকে ▁ছবি টা ▁দেখ ছি লাম ▁আবার ▁ছবি টা ▁ ১৬-০৯-২০১৯ ▁স ালে ▁দেখ লাম ।
▁আর ▁যে ▁চোদ ান ির ▁ল ই গা ▁ম র ল ▁সে ▁চোদ ানি ▁যে ▁তার ▁প্র ম িক ারে ▁বা চ াই তে ▁পার ল ▁না ঔ ▁মাগি ▁তুই ▁এত ▁হ লি ▁সব কি ছ ু ▁ম ূ ল ▁খ ল ন াই কা শ ালার ▁ক ঠ ুর ▁বিচার ▁চাই খান কির ▁পো ল ারে ▁জুতা ▁দিয়ে ▁পে ঠ া ও ভাই ▁মাগি ▁যে ▁কা হি নি ▁করেছে ▁ম র ার ▁আগে ও ▁ভ ুল তে ▁পার ব না ▁এই ▁মাগির ▁কথা স ালার প ু তে ▁সো না ▁ঠিক ▁নাই ▁মনে ▁হয় শ ু শ ুর ▁ব ারি ▁চি ন্ তা ▁করে ▁প ত িত ারা স্ ন ান ▁করে ▁মেরে ▁এখন ▁ক ান্ নার ▁অভিনয় ▁করে ▁কুত্তার ▁বাচ্চা মা গ ির ▁প ুল ারে ▁এখন ো ▁মারে ▁না ▁কেন জা ম াল ▁পুর ▁নে ত্র ক ো না ▁ব ্রা ম্ মন ▁বা ড়ি য়া ▁কু মি ল্লা ▁চা দ প ুর ▁ম য় মন সি ং হ ▁গা জ ী প ুর ▁টা ঙ ্গ াই ল ▁সা ভ ার ▁ব রি শ াল ▁ন ো য়া খ ালি ▁ভ ো লা ▁বড় গ ুন ার ▁য শ ো হ র ▁খ ুল না ▁বা ঘ ের ▁হা ট ▁ন ড় াই ল ▁ক ুষ ্ টি য়ার ▁পুর ুষ ▁মহি লা ▁ছেলে ▁মে য় েরা ▁জন্ ম ▁থেকে ই ▁প তি তা ▁দে হ ▁ব্য ব স ায় ী ▁মা দ কা স ক্ত ▁ও ▁মা দ ক ▁ব্য ব স ায় ী ▁চো রা ▁চ াল ানি ▁ও ▁ভ য় ং কর ▁অপরাধ ী ▁!
▁ ★ এই ▁গ ুল ার ▁কথা ▁শু নে ▁আর ▁স য ্য ▁করতে ▁পার তে ছি ▁না ▁আমার ▁হাত ▁চু ল্ কা তে ছে ।
▁আপ ছ ু চ ▁মু শ ির ▁জন্য পাপন ▁হ ল ▁ম ূ ল ▁না ট ের ▁মু ল ।
▁আ কা ম ▁করার ▁সময় ▁ও ▁সে ▁হি জা ব ▁খ ো লে ▁নাই ।
▁আমি ন ।
▁বল ▁রু বি ল্লাহ আমি ▁চাই ▁খ ুল না ▁আর ▁চ ট ্ট গ ্রা ম ▁ফ াই ন ালে ▁যা ক ।
▁এক ার ণ ে ▁ওর ▁আ তে ▁ঘ া ▁লে গে ▁ছে ।
▁সাব ্বির ▁একটা ▁বি য়াদ ব পাপন ▁ন ান্ ন ু ▁শালা ▁পদ ত্য গ ▁চাই পাপন ▁খানকির ▁পোলা ▁সব ▁কিছ ুর ▁জন্য ▁দ ায় ী ▁তুই পাপন ের ▁মেয়ে ▁রে ▁চুদি খান কির ▁পোলা ▁জা ড় জ ▁সন্তান ▁মু শ ফিক ▁আমি ও ▁দি লাম ▁ক ী ▁বাল ▁ফে লা বি ▁ফ ালা ।
▁কুকুর ▁কাদের ।
▁এই ▁যে ▁ক ল ং ক ো ।
▁হ াল ারা ▁তি ন টাই ▁বল ▁দের ▁বাচ্চা এই ▁পাপন ▁জানোয়ার ের ▁বাচ্চা ▁যত ▁দিন ▁আছে ত তো ▁দিন ▁আর ▁খেলা ▁দেখ বো ▁না এ ▁মাগি ▁তুই ▁বা জ ারে ▁বা জ ারে ▁চোদা ▁দে হ ্যা প িরে ▁সেই ▁স ুদ া ▁সু দি ছে ▁রে ত ুই ▁মাদারচোদ ▁এক ▁নাম ্ বার ▁চোর ।
▁সালা ▁ভার তের ▁দালাল ।
▁শুধু ▁পো ষ্ট ▁চায় ▁টাকা ▁চায় ▁কি ন্ত ▁পা শে ▁দা ঁ ড় ায় ▁না ▁প্রতি বাদ ও ▁করে না ।
▁য োগ ্য ▁বা বার ▁য োগ ্য ▁সন্তান !
▁ভাই ▁এই সব ▁দেখ লে ▁নিজের ▁উ পর ▁গ ি না ▁হয় ▁কেন ▁আমরা ▁দু নি য়া তে ▁বে চে ▁আ ছি ▁কি ▁জ বা ব ▁দি ব ▁আল্লাহ র ▁দ র ব ারে ▁আমরা ▁আল্লাহ ▁পা ক ▁আমাদের ▁সবাই কে ▁র হ ম ত ▁কর ুক ▁আমি ন বা তি ল কে ▁ম ঞ ্ চ ▁থেকে ▁ঘ া ড় ▁ধরে ▁বের ▁করে ▁দেওয়া ▁ঠিক ▁হয়েছে আ ই এ স ▁এ রে ▁দেখে ▁না !
▁আমার ▁খুব ▁ভালো ▁লাগ তা ছে ডি সি ▁আই নের ▁লোক ▁খ য়ে ▁কু ▁কর ম ▁করে ▁পরি বে শ ▁টা ▁খুব ▁সুন্দর ▁না ▁কোন ▁হ ৈ ই ▁চ ই ▁আছে ▁তার পর ▁ক াল ▁কে ▁ব লি বে ▁ডিসি ▁এটা ▁গু জ ব ভাই ▁আপনা কে ▁আ ওয়া মী ▁ল ীগ ▁কত ▁টাকা ▁দিয়ে ছে ▁।
▁তুমি ▁দেশ দ ্র ো হ ী ।
▁আজ ▁তো মা দের ▁সন্তান ▁বে ঁ চে ▁আছে ▁কিন্তু ▁ন ুস রা ত ▁এই ▁দু নি য়া য় ▁নেই ▁তার ▁মার ▁কে মন ▁লাগ ছে ক মি টি ▁বাল ▁চ ির বে আমার ▁ম তে ▁মু ন্ নি ▁শ র ী ফ ▁এই ▁খ ুন ের ▁সাথে ▁জ ড় িত ▁আছে ▁কারণ ▁মু ন্ নি ▁বল ছে ▁অ স্ত ্র ের ▁ভ য় ▁দেখ িয়ে ▁কি ▁যে ন ▁একটা ▁সা দা ▁কা গ জে ▁স ই ▁কর িয়ে ▁নিয়ে ছে ▁নয় ন ▁কেন ▁ও ▁তো ▁একটা ▁শ িক্ষ িত ▁মেয়ে ▁প ড় ালে খ া ▁জানে ▁ও কে ▁তো ▁সা ধু ▁বলতে ▁পার ি না ▁কোন ▁প ড় ালে খ া ▁জান া ▁মেয়ে ▁না ▁জে নে ▁কোন ▁সা দা ▁কা গ জে ▁স ই ▁করবে ▁না ▁আবার ▁অন্য দি কে ▁কাজ ী ▁সাহেব ▁সাল ▁ওদের ▁বিয়ে ▁হয়েছে ▁এবং ▁কা বি ন না মা ▁দেখা চ্ছে ▁তাহলে ▁কি ▁আমরা ▁ধরে ▁নি তে ▁পার ি ▁না ▁মু ন্ নির ▁কথা ▁এবং ▁কাজ ী ▁সাহেব ের ▁ক থ ার ▁মা ঝ খানে ▁কিছু ▁একটা ▁সত্য ▁লু কি য়ে ▁আছে ▁এই ▁সত্য ▁টা ▁পু লিশ ▁প্র শা স ন কে ▁অন ুর ো ধ ▁কর বো ▁আপন ারা ▁ঘ ে টে ▁দেখ ুন ▁এই খানে ▁কিছু ▁একটা ▁সত্য ▁পা ওয়া ▁যাবে আ রে ▁দেখ াই ▁তো ▁যাচ্ছে ।
▁নাস্তিক ▁চ ার ▁জানোয়ার ▁এক ▁বা ঘ দে ও য়ান ▁বা গী ▁ঠ া ড াই ▁একটা ▁চ র ▁মার তে ▁মনে ▁চাই তে ▁আছে ।
▁ও রে ▁জ ুত ান য় ▁জ ুত ার ▁মা লা ▁গ লা তে ▁ক মি টি ▁আ টক াই য়া ▁দিলে ▁বড় খ ু শি ▁হ তাম ।
▁কিন্তু ▁ই নি ▁আর ▁আমাদের ▁মা ঝ ে ▁নেই ।
▁চা কর ী ▁দি সে ▁দে ই ক্ষ া ▁শ র ীর ▁দেয় ▁যারা ▁তারা ▁প তি তা ।
▁এই ▁র কম ▁গান ▁আর ▁হয় ▁না আ র ো ▁ন ষ্ট ▁ছবি ▁দেখ ব ▁ছবি আ প নি ▁চ িক ন ▁নাকি ▁ম টা ▁আগে ▁সেটা ▁বলে ন অ নেক ▁অনেক ▁সুন্দর ▁মুভি ▁দেখে ▁ভালো ▁লাগ লো তু মি ▁আমা কে ▁ভ ু লে ▁গে ছো ফ ুল ▁বা জে ▁মুভি না ট ো ক ▁টা ▁খু বি ▁সুন্দর ভ ার ত ▁ও ▁বাংলাদেশ ে ▁রা জন ী তি ▁ও ▁দ ুর ্ নী তি তে ▁দেশ ▁শেষ ।
▁কি ।
▁উ পর ের ▁কিছু ▁কিছু ▁ক মেন্ট ▁প ড় লাম ▁যে ▁গুলো ▁মানুষ ▁না মে ▁কিছু ▁জানোয়ার ▁ক মেন্ট ▁করছে ▁ক মেন্ট এ ▁এ ড মি ন ▁কে ▁তার ▁মা ▁নিয়ে ▁অনেক ▁অ শ্ লি ল ▁গালি - গ ালা জ ▁করছে ▁যে ▁গুলো ▁কোনো ▁মানুষ ▁করতে ▁পারে না ।
▁ভ ুল ▁বল লে ▁ক্ষ মার ▁দ ৃ ষ্ টি তে ▁দেখ বেন ।
▁এক ▁লে জ ▁কা টা ▁শ ে য় াল ▁গ ল্ প ।
▁কারণ ▁ওই টা কে ই ▁বলে ▁আস মা ▁আস ▁সি ফা ত ।
▁তাই ▁আল্লাহ কে ▁ভ য় ▁কর ো ▁।
▁বিশ েষ ▁করে ▁প্র শা স নী ক ▁কর ্ ম কর ্ত া দের ▁।
▁ধ ুরু ▁খেল মু ▁না ।
▁তা ▁না ▁হলে ▁খ ুন ীর ▁সাথে ▁মেয়ে টি ▁হা সি মু খে ▁কে ক ▁কে টে ছিল ▁কেন ।
▁চি ল্লা ই য়া ▁মার ্ কেট ▁পা ও ন ▁য াই বো ▁এর পর ও ▁এক দ ল ▁লো কে ▁বল বে ▁আমি ▁বাল ানা ▁আমি ও ▁ব লি ▁আমি তো ▁বা লা ▁না ▁বা লা ▁ল ই য়া ▁থা কি ▁আমি ▁পরে ▁ক মেন্ট ▁কর বো ।
▁আল্লাহ র ▁গ জ ব ▁প ড় ছে ▁ক্রিকেট ার দের ▁উ পর আ ল্লাহ ্ ▁মা ফ ▁কর ো ▁হে দা য়ে ত ▁দ ান ▁কর ো আ জ ▁থেকে ▁খেলা ▁দেখা ▁ব ন্দ ।
▁খান ▁কি ▁পোলা ▁এটা ▁ক ন ড ম ▁দ ূ র্ ঘ ট না য় ▁হয় ছে | স রি ▁ভাই ▁অনেক ▁কিছু ▁বলে ▁ফে ল ছি | কা ম েরা ▁মান ▁তো ই ▁মানুষের ▁চুদ াই ▁না স ানি তা কে ▁অনেক ▁ছ োট ▁দেখে ছি লাম ▁আর ▁এখন ▁সে ▁এত ▁খারাপ ▁ছবি ▁করে ।
▁ভালো ▁খেল লে ও ▁তোদের ▁ভ রে ▁না ,, ।
▁ফে লে ▁দিয়ে ▁চলে ▁গেছে ।
▁আবার ▁ব য় ক ট ▁ও ▁করছে !
▁মে জা জ টা ▁বি গ ড়ে ▁যায় ▁দু ট ো কে ▁দেখ লে ।
▁পার লে ▁পাপন ▁সাহেব ▁এর ▁ক থ ার ▁য ুক ্ত ি ▁য ুক ্ত ▁উ ত ্ত র ▁দে ন ▁তার ▁পরে ▁সম ালো চ না ▁করে ▁ন ।
▁তা ও ▁দ য়া ▁করে ▁ন ষ্ টা মি ▁কর বেন ▁না হ ।
▁এদের ▁য ালা য় ▁কোথায় ▁যা মু না টক টি ▁অনেক ▁আগে ই ▁দেখে ছি , ▁কিন্তু ▁এই খানে ▁ &; ব ্য স্ত ▁ড া ক্ত ার &; ▁নাটক টা ▁ &; হা তু ড়ি ▁ড া ক্ত ার &; ▁না মে ▁চ ালা য় ▁দেও য়ার ▁হে তু ▁কি ▁বুঝ লাম ▁না !
▁একটা ▁কথা ▁ভ ু লে ▁গ িয়ে ছিল ▁ডিসি ▁যে ▁এসব ▁নার ী রা ▁কা হা কে ▁ভাল বা স তে ▁পারে ▁না ▁।
▁সত্য জি ৎ ▁রা য়ের ▁প্রতি ফ ল ন ▁ঘ টে ছে অ সা ধার ন ▁চ িত ্র না ট ্য , ▁সম্ পা দ না , ▁স র ্ব ো প রি ▁অভিনয় ▁ও ▁পরিচ াল না স র ্ব ো শ েষ ▁আপ ি ▁করি ম ও নার ▁ফ ি ট নে সে ▁মু গ ্ধ ▁হ লাম চ রিত ্র ▁টা ▁কে ▁করেছে ভ ালো বা সা ▁এতো ▁ক ষ্ট ▁কেন ও রে ▁বা বা ▁রে ।
▁কিন্তু ▁বালের ▁জা জ ▁গ ুল ু ▁জে বা বে ▁অ ই খানে ▁তা ক লে ▁তা প ্ পর ▁না ▁হয় ▁গালি ▁দিয়া ▁আস তাম | তা হ লে ▁কাউ কে ▁আপ মার ▁করলে ▁কে ম ▁ন ▁লাগে ▁বু জ ত | ▁এই ▁মাগ ীর ▁নাম ▁কি ▁আপন ারা ▁কে ঊ ▁কি ▁জানে ন ▁পি লি চ ▁বলে ন দ ুর ▁খা ং কি ▁মাগি ▁এক ন কার ▁সম য়ে ▁ক ম ▁ব য় ো সে ▁চুদা ▁দিলে ▁মজা ▁লাগে ▁চুদ ার ▁জায় গা তে ▁চুদ লে ▁ভ ুদ ার ▁খ তি ▁নাই ▁খারাপ ▁ভিডিও ▁দে ছ ▁কেন ▁ত কে ▁পু ট কি ▁মার ি ▁খা ং কি এই টা ▁একটা ▁চ ুত ি য়া ▁শ ো ▁এর ▁অ ডি শ ন ▁আর ▁তে ▁হয় ▁একটা ▁র ো ডি স ▁নাকি ▁বাল ▁একটা ▁চ ুত ি য়া ▁শ ো ▁এর ▁অ ডি শ ন ।
▁সব ▁বের িয়ে ▁যাবে ।
▁এত ▁ভ য়ান ক ▁চে হ ারা ▁কেন ?
▁চুদ ির ▁ভাই ▁সে ল ুন ▁দিতে ▁চাই না ট কির ▁পুত েরা ▁এত ▁ভালো ▁বুঝ ো ▁তাহলে ▁তোর াই ▁নায় ক ▁হয়ে ▁যায় ▁মানুষ গুলো ▁হ স্ত ন স্ত ▁ক স কা হ ালা ▁নিজের ▁চ ুল ▁দা ড় ির ▁ঠিক ▁নাই ▁অন্য র ▁কা টি ং ▁বিচার ▁করি স ▁বাল ▁চোদা ▁বিচারক ।
▁তোদের ▁মতো ▁মেয়ে দের ▁জন্য ▁ভালো ▁মেয়ে দের কে ও ▁কেউ ▁বিশ ্বা স ▁করতে ▁চায় ▁না মি ন্ নি ▁রিফাত ▁ভাই র াল ▁ছিল ▁প্র ি য়া ▁সা হা ▁তার ▁জায় গা ▁নি ল ▁প্র ি য়া ▁সা হা কে ▁ভ ু লে ▁গে লা ে ▁ক ল্লা কা টার ▁উ দ ্ ভ ব ▁হ লা ে ▁ক ল্লা কা টা ▁থে মে ▁গে লা ে ▁ড ে ঙ ্ গু ▁ম শা ▁জন্ ম ▁নি ল ▁টি ▁ড ে ঙ ্ গু ▁ম শ ার ▁দিন ▁শেষ ▁চা ▁ ঢ ালা য় ▁বাংলাদেশ ▁চা ▁।
▁অ দের ▁ফে মা স ▁করে ▁দি চ্ ছ স ▁তোর াই ।
▁দ ুর ূ ▁হ ালার ▁ঘ রের ▁হা লা ▁বাই ন চোদ আ পন ার ▁মতো ▁ন ো ং রা ▁কিছু ▁ব্য ক্ত ির ▁জন্য ে ই ▁আমাদের ▁আজ কে ▁এই ▁অব স্ হ ্যা ।
▁খানকি মা গী ▁পার লে ▁তুই ▁আজ কে ▁রা তে ▁মা জা ▁তোর ▁মত ন ▁মেয়ে ▁বে চে ▁থেকে ▁কোন ▁লা ভ ▁নেই ▁তুই ▁নার ী জা ত ির ▁ক ল ঙ ্ ক ▁ও এক টা ▁পাগল ▁বিচারক ▁আছে ▁না ▁ছ ুল ▁গুলা ▁বড় ▁বড় ▁দেখতে ▁দেখা ▁য াই ▁ড া জ বি ন ▁মান ে ▁আর ্ব জ না ▁এই ▁খানকির ▁প ল ারে ▁কোন ▁বেশ ▁মাগির ▁পু লা ▁বিচারক ের ▁চে য় ারে ▁ব স াই ছে ▁ওর ▁ব উ রে ও ▁পা টাই য়া ▁দি স ▁তোর ▁গো ষ্ট ির ▁মধ্য ে ▁তো ▁সব ▁চ ালা য় ▁র িক শা ▁আর ▁তুই ▁ব স ছো স ▁বিচারক ের ▁চি য় ারে মা হা স ▁তুই ▁স য়তান ▁হারা মি এই ▁সো ন াল ী ▁মা থা ▁ওয়া লা ▁বো কা চুদ া ▁কে ▁ভাই ?
▁এখন ▁চা কর ির ▁ক্ষ ে ত্র ে ▁অন্য ত ম ▁বড় ▁গু ণ ▁হ ল ▁ব স ▁এর ▁গ ুন গ ান ▁করা ▁তে ল ▁দেয়া ▁ই ত্যা দি ।
▁চোদা ▁খা ওয়া ▁বেশ হা ▁মাগি ।
▁ত বে ▁হ কের ▁প ক্ষ ে ▁থাক বেন শ ু ধু ▁ভন্ড ▁হুজুর ▁দের ▁ভিডিও ▁বান ান ▁কেন ?
▁এ ভাবে ▁চ ল তে ▁থাক লে ▁জি ম ্বা ব ু য়ে কে নি য়া ▁হ তে ▁বেশি ▁দের ি ▁নেই ▁এ ▁দেশের ▁ক্রিকেট ।
▁ই ন শা আ ল্লাহ সা কিব ▁পি চ পা প কে ▁জুতা ▁মার ▁সবাই সা কিব ▁ব ক্ত দের ▁জু য়া ডি ▁পাপনের ▁বির ুদ ্ধ ে ▁মা ঠ ে ▁না মা ▁উচিত পাপন কে ▁শাস্তি ▁দেও য়ার ▁জন্য ▁আ বে দ ন ▁করা ▁হলো ▁পাপন ▁ম ্যা চ ▁ফ িক ্ সি ং ▁করেছে ▁এবং ▁ভালো ▁ভালো ▁প্ লে য়ার ▁কে ▁শাস্তি ▁দিয়ে ছে ▁পাপন ▁ব রি ষ্ কার ক রা ▁উচিত ▁সাকিব ▁ভাই ▁আমাদের ▁টি মের ▁খেলা ▁শা কিব ▁ছাড়া ▁দেশ ▁অ চ ল ▁বি সি বি ▁পাপন ▁কে ▁জুতা ▁মারা ▁উচিত আ জ কে ▁বি পি এ লে ▁এই ▁প্র থ ম ▁এতো ▁ট ান ▁ট ান ▁খেলা ▁দেখ লাম ।
▁পাপন ▁সাহেব ▁আগে ▁নিজের ▁চ র ক ায় ▁ত ৈ ল ▁দে ন ▁মি য়া আ প নি ▁বা বা ▁মার ▁মান ▁ই জ্ জ ত ▁ড ু বি য়ে ছেন স ্যার ▁আপ নে ▁পদ ত্যা গ ▁করেন | ▁কার ন ▁অনেক ▁দিন তো ▁হ ল ।
▁এটা ▁তা ঁ র ▁বির ুদ ্ধ ে ▁চ ক ্র ান্ত ।
▁আমরা ▁চাই ▁রিফাত ▁সু স্ট ▁বিচার ▁পা ক সব ▁কিছ ুর ▁সাথে ▁আমার ▁মনে ▁হয় ▁হাস পা ত াল ▁এর ▁ও ▁অনেক ▁দ ায় ▁আছে ▁এই ▁ম ৃ ত্য ুর ▁জন্য ।
▁ব দ ম াই শ ▁নিজের ▁নাম ▁নিজে ই ▁দি সে ▁মনে ▁হ ছে ▁নয় ন ▁ব ন্ড সা ধ ন াই ▁ক ্যা ম েরা ▁লাগ িয়ে ছে ▁এটা ▁প্র থ ম ▁ভিডিও ▁দেখে ই ▁বুঝ ে ছি ।
▁ন ট ির ▁বাচ্চা ▁পাপন ▁সব ▁কিছু ▁কর লো মা দার ▁চোদ ▁তুই ▁পদ ▁থেকে ▁স রে ▁যা তো দের ▁কো টি ▁মানুষের ▁ক প ালে ▁হি ছা ▁মার ি ▁শ ালার ▁পুত েরা ▁কুত্তার ▁বাচ্চ ারা ▁তোদের ▁সম স্ত ▁বা ঙ ালি ▁জা তি কে ▁বলতে ছি ▁তোদের ▁কারণ ে ▁আজ ▁দেশের ▁এই ▁অব স্থা ▁শ ালার ▁পুত েরা ▁গ রি ব ▁ভা ত ▁চ িক ি ৎ সা ▁পা চ্ছে না ▁আর ▁শালা ▁রা ▁লু চ্চা মি ▁করার ▁লু চ্চা মি ▁করার ▁সু য োগ ▁করে ▁দেয় পাপন ▁সালা গ ো ▁জন্য ▁আ ও ম লি গ ো ▁ব দ লাম ভ দা ▁ক ও ▁না ▁খানকির ▁প ল ারা ▁তুই ▁শুধু ▁ভি ও ▁বার ান র ▁জন্য আমার ▁মনে ▁হয় ▁সাকিব ▁আ ল ▁হাস ান ▁ঘ ুষ ▁না ▁নে ওয়া য় ▁পাপনের ▁অনেক ▁বড় ▁ল স ▁হয়েছে ▁তাই ▁পাপন ▁এই ▁কাজ ▁করেছে ▁শালা ▁ঘ ুষ খ োর ▁পাপন ▁ধ িক ্ কার ▁জান াই ▁পাপন ▁সালা ▁কুত্তার ▁বাচ্চা ▁কে পাপন ন ান্ ন ুস ু জন ▁সব ▁শালা ▁হারা মি মু শ ফিক ▁একটা ▁বাল তো মরা ▁এ গুলো ই ▁পার বে ।
▁মা তার ▁চ ুল ▁কা টা ▁বি ডিও তে ▁লোক টা ▁চ ুল ▁কা টা ▁সে ম ▁মানুষ কে ▁বে কিব ▁বান া স ।
▁এদের কে ▁বিচার ▁কা ঠ ▁গ ড় ায় ▁আ ন তে ▁হবে ।
▁আ লে ক জ ান্ ড ার ▁বো ▁সু পার ▁হি ট তা হ স ান ▁মান ে ▁ভালো বা স ার ▁আরে ক ▁নাম ,, ,, ,, ,, ,, ,, ,, ,, দিন ▁যাবে ▁দিন ▁আস বে ▁কিন্তু ▁মান ্ নার ▁ম তে ▁এমন ▁না য়ে ক ▁আর ▁আস বে ▁ও ▁না ▁আর ▁কি নে ▁দিন ▁হবে ও ▁না ▁অনেক ▁নায় ক ▁কে ▁অ নে কে ই ▁প ছ ন্দ ▁করে ▁না ▁কিন্তু ▁মান ্ না ▁ভাই ▁কে ▁আর ▁সাল মান ▁শা হ ্ ▁ভাই ▁কে ▁সব ই ▁প ছ ন্দ ▁করে ▁এবং ▁সবাই ▁তাদের ▁দুই ▁জন ▁কে ▁ভালো বা সে ▁আর ▁তাদের ▁জন্য ▁সবাই ▁দো য়া ▁করে ▁এই ▁আল্লাহ ▁তাদের ▁কে ▁জান ্ না ত ▁ধ ান ▁করে ▁আমি ন অ সা ধারণ ▁একটি ▁গ ল্ প ▁ধন্যবাদ ▁প্র ি য় ▁সব ু জ ▁স ার ো য়ার ▁ভাই ▁ভালো ▁গ ল্ প ▁উপ হার ▁দেও য়ার ▁জন্য ▁সে ▁সাথে ▁ভালো ▁অভিনয় ▁করার ▁জন ।
▁ঠিক ▁মত ▁খে চ তে ও ▁পার লো ▁না স াল ির ▁মাগি ▁আবার ▁বিচার ▁চাই ▁খানকি ▁ত ুর ▁ছেলে কে ▁লো কে ▁বল বে ▁মাগির ▁পুত ▁মাগী রে ▁সরকার ি ▁হি সে বে ▁ঘ ো ষ ণ া ▁করা ▁হোক ।
▁আমি ▁বুঝ তে ▁পার লাম ▁না ।
▁এই ▁মহি লা কে ▁ফাসি ▁দেওয়া ▁হোক খ ু ব ▁সুন্দর ▁একটি ▁কি চ্ছা ▁ভালো ▁লাগ লো ▁ধন্যবাদ ▁দা দা ।
▁মাদার চ ো ত ▁পাপন ▁তুই ▁তো ▁আ ওয়া মি ল ল ীগ ের ▁কুত্তা ▁না ▁তাই ▁তো মা দার ▁চোদ ▁এই ▁খ বর ▁কোথায় ▁পে লি ▁ই ং ল ্য ান্ ড ▁এর ▁হয়ে ▁খেল বে গ ালি ▁দে বে ▁না ▁তো ▁কি ▁করবে ।
▁শ য়তান ▁তুই ।
▁বা তি জার ▁পুত াই ত ত ুই ▁শালা ▁দালাল হ াই রে ▁প তি তা ▁এ গুলো ▁সব ▁মাগি ▁প তি তা ▁হা চি না ▁মাগি ▁সরকার ▁এর ▁কুকুর ডি সির ▁খ বর ▁প্র কা শ ▁করেন ।
▁ব্য ভি চার ের ▁আই নে ▁তাকে ▁গ ্রে ফ তার ▁করা ▁যায় ।
▁পু লিশ ▁এক ▁নাম ্ বার ▁কুকুর ের ▁বাচ্চা ম াল ের ▁স ্ বাদ ▁না ▁প েয়ে ▁বে হ ুস ।
▁আ ব ্বা সি ▁ব ন্ড ▁ব ন্ড ▁ব ন্ড হ ান ড ে ট ▁পার সে ন ▁গা ঁ জা ▁খ ায় এ দের ▁হ ুক ্ কর ▁হ ুক ্ কর ▁কি ▁করে ▁হারা মি রা ▁আল্লাহ ▁ব য় ই ▁না ▁মনে ▁আল্লাহ আ জ হ ারি ▁হুজুর ▁ট িক ▁কথা ▁বলে ছেন আ প নি ▁ঠিক ▁বলে ছেন ।
▁আই নের ▁সব ▁লোক ▁ধ রা ▁প ড় ার ▁আগে ই ▁সবাই ▁ভালো ফা সি ▁চাই ▁মিন্নি এই ▁কারণ ে ▁মেয়ে দের ▁চা ক রি ▁হয় আমি ▁যা ▁দেখ লাম ▁রিফাত ▁হ ত্য ায় ▁মেয়ে টা ▁ও ▁জ ড় িত এ খানে ই ▁বুঝ া ▁যাচ্ছে ▁হ ত্য ার ▁মু ল ▁কা হি নী ▁ত ৈ র ী ▁করেছে ▁মিন্ নী ▁শ র ী ফ ।
▁চো খ ের ▁প ানি ▁আ ট কে ▁রাখ তে ▁পার লাম ▁না ।
▁পাপনের ও ▁শাস্তি ▁চাই ▁।
▁এটা ▁কি ▁রে ▁ভাই ।
▁সে ▁প্ রা প ্ত ▁ব য় ষ্ ক ▁মা দি ▁কে ▁স ারা ▁মা স ▁চুদ লে ও ▁প্র ে গ ্ নে ন্ট ▁হয় ার ▁ভ য় ▁থাকে ▁না ▁মাদার ফা কি ং ▁ক ুল !
▁আজ ও ▁ক ানে ▁বা জে ▁গান ের ▁কথা ▁ও ▁স ুর ের ▁ম ূ র্ ছ না ।
▁ম ুর ্ খ ▁আবাল কা উ য়া ▁কাদের কে ▁বাদ ▁দেওয়া ▁উচি ৎ ।
▁শ ালার ▁পো ▁পাপন ▁তুই ▁একটা ▁ম াল ছে লে ▁মানুষ ▁ই ন জ য় ▁করবে ই ও র ▁মা ▁আর ▁বো ন রে ▁সবাই ▁গ ন হ ারে ▁চো দে ন সা ব ্বির ে ▁মারে ▁চ ূ দি পাপন ▁হা লায় ▁মাদার ি পাপন ▁সালা ▁একটা ▁দ ুর ্ নি ত ির ▁গু ডা উ ন ।
▁ম নের ▁ম দ ্ দে ▁একটা ▁ক স্ট ▁এত ▁গুলা ▁মানুষ ▁দ ার িয়ে ▁দ ার িয়ে ▁দে ক ল ▁স ুদ ুদ ার ু ণ ▁দ ার ু ণ সব ▁মেয়ে টার ▁দোষ ▁ও কে ▁ধরে ▁ই চ্ছে ▁মতো ▁ধ ু লাই ▁দেওয়া ▁উচিত ▁কি ▁দোষ ▁ছিলো ▁ছেলে টার ▁ভালো ▁লাগ ছি লো ▁না ▁ডি ভ োর ্ স ▁চেয়ে ▁নে ▁মার ার ▁কি ▁দরকার ▁ছিলো ▁তি ন্ নি ?
▁জা তি ▁তো ▁ত ারে ▁এখন ▁শ ান্ত ি তে ▁ঘ ু ম াই তে ই ▁দি বে ▁না ▁ : আ শ ফ ুল ▁কে ▁ই ম র ুল ▁ক াই স ▁কে ▁চাই ▁সবাই ▁বল ন পাপন ▁যদি ▁না ▁থাকে তা হ লে ▁উ ন্ ন তি ▁সম্ ভ ব ৷ !
▁গ ুরু ▁ট িক ▁কাজ ▁করছে ।
▁আর ▁আপনি ▁যে ▁ভাবে ▁কথা ▁বল ছেন ▁বুঝ াই ▁য াই তে ছে ▁কে মন ▁সম্ মান ▁প ায় ▁ক্রিকেট েরা ।
▁অনেক ▁ক স্ট ▁লাগে ▁তখন ▁যখন ▁মনে ▁পরে ▁সাল মান ▁নেই ।
▁ব ডি ▁লো শ ন ২৮ ।
▁?
▁এই ▁শ াল ী কে ▁রি মান ্ড ে ▁নে ওয়া ▁হোক ল ুই চ চা ▁ব দ ম াই শ ▁গ ুল ারে ▁দিয়া ▁দেশের ▁উ ন্ নয় ন ▁হবে ▁কুত্তার ▁মতো ▁স মা জ ▁ন ষ্ট ▁হ য়া ▁জ াই বে ▁।
▁বা স্ট ার ্ড ▁ম ুর গী ▁ক বির শ ালা য় ▁একটা ▁মাদারচোদ ও ই ▁খানকির ▁পু লা ▁কো র ান ের ▁কি ▁বু জ ো স ▁তুই ▁ওই ▁আল্লাহ র ▁আ কার ▁নাই ▁আছে ▁তা ▁তুই ▁কো র ান ▁পর ছে স ো ▁ন ট ির ▁পু লা ▁হু ম ▁কো র ানে ▁লে খ া ▁আছে ▁জ খন ▁দু নি য়া ▁সে শ ▁হবে ▁জা হ ান্না মের ▁আগ ুন ের ▁খ ুদ া ▁মি ট বে ▁না ▁দো জ গ ▁বে লে ▁আরো ▁দেও ▁তখন ▁আ ল্লা ▁নিজের ▁পা ▁মো বার ক ▁দু জ গে ▁দি বে ▁দু জ গ ▁বল বে ▁আর ▁লাগ বে ▁না ▁ওই ▁স ালার ▁পো ঃ ▁এখানে ▁আল্লাহ র ▁পা ▁কই ▁থেকে ▁এ লো ▁বল ▁সালা ▁রা স ুল ▁পা ক ▁আল্লাহ র ▁ব ন্দ ্ব ু ▁তাহলে ▁আল্লাহ র ▁সব ▁দেখতে ▁রা স ুল ▁পা কের ▁মতো ▁শালা ▁তুই ▁ব দ ম াই স ▁তোর ▁উপ রে ▁গ জ ব ▁পর বো ▁মনে ▁রাখ ি স ▁কার ▁বি ত র ▁কি ▁তা ▁তুই ▁বু জ বি ▁কি ▁আমি ▁দে য়ান ▁বা গ ির ▁ম ুর ী দ ▁না ▁ত বে ▁তোর ▁ক থ ার ▁স ুন লে ▁তো রে ▁জুতা ▁দিয়া ▁পি টাই য়া ▁সা মান ▁দিয়া ▁গো স ল ▁করা মু ▁তুই ▁কি ▁বু জ ো স ▁শালা ▁ব দ ম াই স ▁কার ো ▁গ ি বা ত ▁করা ▁আর ▁ম রা ▁মার ▁গো স্ত ো ▁খা য়া ▁এক ▁স মান ▁সালা ▁তুই ▁টাকা ▁কা মান োর ▁জন্য ▁এমন এই ▁বে য়াদ ফ টা ▁নাম ্ বার ▁ও য়ান ▁ব ন্ড ত ুই ও ▁গা ধ া ▁তোর ▁ওয়া জ ▁যারা ▁শ ুন তা ছে ▁তারা ও ▁গা ধ া ▁শালা ▁আবাল ▁মার ্ কা ▁ভন্ড ভাই ▁তুই ▁জি ব নে ▁এতো ▁দি নে ▁একটা ▁ভালো ▁কাজ ▁কর ছো ছ ।
▁প্র মা ণ ▁চাই লে ▁প্র মা ণ ▁ও ▁দিতে ▁পার বো ▁স য় ং ▁ক ুর আ ন ▁থেকে ই ▁ই ন ▁শা হ ্ ▁আল্লাহ ।
▁ডি প জ ল ▁ফে ই ল পা প ো ন্ দার ▁পদ ত্যা গ ▁চাই ।
▁টাকা ▁খাই চে ▁তাহ সি ন ।
▁শা বন ূ র ▁স ফ ল ▁অভি নে ত্র ী ।
▁মেয়ে টা ▁গ াল ী ▁দিছে ▁ঠিক ▁আছে ।
▁আমার ▁তো ▁মন ▁চায় ▁হে ত ির ▁দুই ▁দু দের ▁পা হা ড় ের ▁উ পর ▁উ ঠ ে ▁জা প টা ▁দিয়ে ▁পরে ▁ম রি ।
▁সাব ্বা স স েরা ▁নায় ক ▁আম ির ▁খান ের ▁ন ত ুন ▁ছবি ▁চাই অ প ে ক্ষ ায় ▁আ ছ িত ারা ▁তার ি ▁দে ন ।
▁যে ▁কত ব ড় ▁চ ত ুর ▁তা ▁এখন ▁সব ার ▁কাছে ▁পরি ষ্ কার ।
▁এতো ▁গুলা ▁লোক ের ▁সামনে ▁কু প াই ছে ▁আর ▁মানুষ ▁সবাই ▁তা কি য়ে ▁দেখ ছে এক জন ▁ডিসি কে ▁সম্ মান ▁করে ▁কথা ▁ব লা ▁উচি ৎ ▁কিন্তু ▁উ না কে ▁ডিসি ▁হি সা বে ▁মান া ▁যায় ▁না ।
▁সাব ্বির &; ▁তার কা ▁হই লো ▁কে মনে .. ?
▁দেওয়ান ▁বা গি ▁খানকির ▁পুত তা হ ের ি ▁মাদার চুদ ▁এই ▁খানকির ▁পুত ম ুর গী ▁ক বির কে ▁জুতা ▁দিয়ে ▁পি ঠ ানো ▁উচিত ।
▁তাই ▁সত্য ি ▁বের ▁করা ▁হোক ।
▁মান নী য় ▁প্র ধ ান ম ন্ত ্রি কে ▁সে ল ুত ▁জান ায় ▁কারণ ▁যারা ▁বে প ক ▁ভাবে ▁অন্য ায় ▁করে ▁তাদের ▁এমন ▁শাস্তি ▁প্র ধ ান ▁করার ▁জন্য আমার ▁বাল ▁হয় বো ▁বালের ▁দেশে ▁ল জ্ জা বো ধ ▁করি ▁আমি ▁বাংলাদেশের ▁না গ র িক ▁পরিচ য় ▁দিতে ▁গ িয়ে ।
▁আর ▁মিন্নি কে ▁তার ▁সব ▁চ ল নার ▁থেকে ▁বের ▁করা ▁হোক !
▁মা ঝ ে ম ধ্য ে ▁হো টে লে ▁নি য়া ও ▁চু দে ।
▁তোর ▁আ ওয়া মী ▁ল ীগ ের ▁গ ুষ ্ টি ▁চুদি ।
▁সে ▁খ ো লা খ ু লি ▁প াল ক – পি তা কে ▁বল লো ▁ “ আ প নি ▁হয় ত ▁জ য় ন ব কে ▁প ছ ন্দ ▁করে ছেন ।
▁আমার ▁খুব ▁খারাপ ▁লাগ ছে ▁এই ▁দ ৃ শ ্য টা ▁দেখে ।
▁এক ▁ন ো ▁বল ▁এর ▁হ াই লাই ট স ▁দেখ ান ▁মি নি ট ▁ধরে ।
▁ওর ▁ন ুন ু ▁কে টে ▁দেওয়া ▁হক আমি ▁মা লা য়ে শি য়া ▁থেকে ▁বল ছি ।
▁কেন ▁সা বে ক ▁কোনো ▁ক্রিকেট ার কে ▁বি সি বি ▁ব স ▁বান ানো ▁হচ্ছে ▁না ?
▁ফ ফ ন পন ের ▁জ নের ▁কথা ▁বলে ▁লা ভ ▁নাই ▁তো স বার ▁কথা ▁ভাব তে ▁হবে আমি ▁অ বা ক ▁হ চ্ ছি ▁যে ▁ ; এক টা ▁স না ম ধ ন্য ▁চ ্য ানে লের ▁নি উ জ ▁হে ড লাই নের ▁ভা ষ া ▁এত ▁নি ম্ ন মান ের ▁ক ্যা মনে ▁হয় !
▁জান ্ না ত ▁এমন ▁একটা ▁স ির ি জ , ▁য ার ▁মধ্য ে ▁ক য়ে ক টা ▁পরি বার ের ▁এ কে ব ারে ই ▁খ ি চ ু ড়ি ▁অব স্থা ।
▁ভন্ড ▁মানুষের ▁মধ্য ে ▁ফে ত না ▁ছ রা চ্ছে ।
▁তার ▁কারণ ▁যা তে ▁যত ই ▁যা ▁কিছু ▁করা ▁হোক ▁না ▁কেন ▁তা তে ▁বাচ্চা ▁হবে ▁না ▁বাচ্চা ▁হবে ▁না ▁বাচ্চা ▁হবে ▁না য দি ও ▁মুভি টা ▁খুব ▁বা স্ত ব ▁সম্ ম ত ▁ক ষ্ট ের ।
▁এসব ▁দেওয়ান ▁বা গী ▁খানকির ▁পো ল ারে ▁জুতা ▁মারা ▁উচি ৎ ।
▁ভালো ▁একটা ▁ক ্যা ম েরা ও ▁নাই প ্র থ ম ▁দেখ লাম মান ▁সম্ মান ▁শেষ !
▁অ থ চ ▁সে ▁ভালো ▁খে লে এ টা ▁হলো ▁সরকার ের ▁নি ল ▁ন ক সা ▁এতো দিন ▁কেনো ▁এটা ▁প্র কা স ▁পে লো না ▁পাপন ▁তুমি ▁একটা ▁পা পি ▁ছি ▁ছি ▁ছি ▁পাপন ▁দেশের ▁ফ োন ▁রে ক র্ ড ▁কি ▁ভাবে ▁পে লো ▁ওর ান ার ী , ▁আর ▁টা কার ▁প্রতি ▁যা দের ▁লো ভ , ত ারা ▁ধ ্ব ংস ▁প্ রা প ্ত ▁হবে ই , ▁যে মন , ▁না সির ▁ , সা ব ্বির , ▁এরা ▁এখন ▁খে লার ▁মধ্য ে ই ▁নাই , এ রা ▁ক্রিকেট ের ▁প্রতি ▁স ৎ ▁ছিল ▁না , ত াই ▁তাদের ▁এ ঐ ▁পরি ণ তি ?
▁এক ▁র ূ প ব তী ▁মেয়ে ▁সুন্দর ী ▁প্রতি য োগ িত ায় ▁অ ং শ ▁নিয়ে ▁র ূ প ের ▁চ ম ক ▁দেখ িয়ে ▁সবাই কে ▁পে ছ নে ▁ফে লে ▁প্র থ ম ▁হয়ে ▁গে ল ▁সে !
▁পাগল ।
▁এই ▁সালা ▁হ ছে ▁কুত্তার ▁তি ন ▁ন ম ্ব র ▁বাচ্চা দে ও য়ান বা গ ীর ▁মা য় রে ▁চুদি ▁বো ন রে ▁চুদি ▁ই ন্ ডি য়া ▁জ াই য়া সালা ▁মাদার ▁চোদ এ দের ▁বা প ▁না ▁থাক ায় ▁জন ম ▁এরা জ র ো স ▁স ন ত ্ মান গ ঞ ্ জ িক া ▁সে বন ▁বেশি ▁হয়ে ▁গেছে ▁হা লা গ ো মি জ ান ুর ▁র হ মান ▁সাহেব ▁যে ▁বল ছে ▁রা স ুল ▁সা ▁নাকি ▁ছাগল ের ▁চা ম ড়া ▁খ েয়ে ছিল ▁এই টা ▁উ নি ▁কি ▁বল ছেন ▁উ ত ্ত র ▁দিন ।
▁মেয়ে ▁হয়ে ▁কি ভাবে ▁অন্য ▁মেয়ে কে ▁মার ার ▁জন্য ▁সা থা য ্য ▁স হ য োগ ি তা ▁করে ।
▁এই ▁মাগির ে ▁রি মান ্ড ে ▁নিয়ে ▁য দ ী ▁প্র মান ▁হয়ে ই ▁যায় ▁ত বে ▁এই ▁মাগির ে ▁জ নে ▁ধর ্ষ ন ▁করে ▁ম েরা ▁ফে লা ▁হোক ▁আর ▁এই ▁বি ডি য় ▁তে ▁প্র মান ▁হয়ে ই ▁গে ল ▁সব ▁ধ ূ ষ ি ▁এই ▁মাগি এই ▁মাগির ▁ব ুদ ায় ▁এ সি ড ▁মারা ▁হোক আমার ত ▁ছি রা ▁জুতা ▁নাই ▁থাক লে ▁তাকে ▁পি টাই ▁তা ম ▁শ ালার ▁হারা ম ▁খ োর য ে খানে ▁ভিডিও ▁তে ▁সব ▁ক ্ লি য়ার ▁দেখা ▁যাচ্ছে ▁সে খানে ▁আবার ▁কি সের ▁তদন্ত ▁করবে ▁ড াই রে ক ্ট ▁বিচার ▁করা ▁দরকার ▁ ঐ ▁শু য়ার ের ▁বাচ্চ ার !
▁স ্যার ের ▁কোন ▁দোষ ▁নাই ▁তোমার ▁কোন ▁দোষ ▁নাই ▁দোষ ▁হচ্ছে ▁সি সি ▁ক ্যা মের ার ।
▁শ াল ারা ▁জ ারা খ ুর ▁ টে ই জে কে ন ভ শে ▁লে ং টার পা গল য ার জ ▁সন্তান ▁এ তি খান ায় ▁লে খ া প ড়া ▁করে ▁একটু ▁বেশি ▁যে ▁মন ▁তুই আ স ছে ▁অনেক ▁র কম ের ▁খানকি ▁দেখা য া চ ছে ত ুই ▁তাহ ের ির ▁চোদা ▁মাদার ▁প ূ জার ি ▁তোর ▁মা য় রে ▁চুদি ভ ন্ড ▁প ীর ▁দেওয়ান ▁বা গী ▁কে ▁আমি ▁স প ্ ন নে ▁দেখ ছি ▁কিন্তু ▁স ক ালে ▁উ ঠ ে ▁দেখি ▁কা প ুর ▁ভি জা ▁?
▁ভিডিও টা ▁দেখে ▁সত্য ি ই ▁অ বা ক ▁হ লাম !
▁পাগল দের ▁সাথে ▁থাক তে ▁থাক তে ▁স ালার ▁ড া ঃ ▁গু লি ▁পাগল ▁হয়ে ▁গেছে আ রে ▁ক ান কির ▁প ুল ারে ▁আর ▁ক ান কি ▁মাগির ে ▁পা চা ▁দিয়া ▁করা ▁দরকার অ ই ▁হ ালার ▁পুত ▁নাকি ▁ভি লেন ▁নাকি ▁ছে ট ের ▁বাল ▁গ ান্ ড ু পা গ লা ▁ছ ুদ া ▁নায় ক ,,, না য় কের ▁কোন ▁ছ ুদ াই ▁না ,,, ▁মা হি কে এক দ ম ▁বা জে ▁করে ▁দি চ্ছে ▁ফ াল তু ▁নায় ক দের ▁সাথে ▁অভিনয় ▁কর িয়ে ,, আ বাল ▁চুদ দা ▁বিচারক ▁আস লে ▁সত্য ি ▁বাংলাদেশের ▁ড াই রে ক ্ট ▁আবাল ▁চুদ দা ▁আপন ারা ▁ও ▁কি ▁আবাল ▁হ েয়ে ▁গেছে আ রে ▁পাগল ▁তুই ▁হ ির ো ▁আ ল মের ▁নাম ▁বল লি ▁কেন ▁হ ির ো ▁আ ল ম ▁তো ▁একটা ▁পাগল ।
▁সাকিব ▁নাই ▁বাংলাদেশ ে ৱ ▁খেলা ▁ব ন্দ ▁হয়ে ▁ য়া বে অ ন্য ▁দেশের ▁খেলো য়া ড় দের ▁মতো ▁বাংলাদেশের ▁খেলো য়া ড় দের ▁সা দিন তা ▁নাই !
▁সা মান ্য ▁একটা ▁বে পার ▁নিয়ে ▁!
▁খ েয়ে ছে ।
▁সরকার ী ▁অ ▁অ ▁ফ ি ▁সে ▁ঘ ো ষ ▁ব ন্দ ▁কর ।
▁সু শ ্র ী ▁চে হ ারা ।
▁বি এ ন প ির ▁পা শ ের ▁ভ য়ে ▁তারা ▁সব ▁আস নে ▁ভ ো ত ▁দিতে ▁দেয় নি ▁আর ▁সি ল ▁মেরে ছে ।
▁বি ষ য় টা ▁অ ত্য ন্ত ▁হাস ্য কর ▁যে ▁এই ▁ত ুল না ▁দিতে ▁চাই ছে ▁উ নার ▁নার ায় ণ গ ঞ ্ জ ▁ঘ া ট ের ▁নি ষ ি দ ্ধ ▁প ল্ লি তে ▁ক ন্ড ম ▁দ ুর ্ ঘ ট না য় ▁জন্ ম ▁হই ছে ছা গল ▁চ ুত মার ানি ▁কয় ▁কি ▁কাউ য়ার ▁কথা কা ওয়া ▁কাদের ▁ব ড ▁মাগি বা জ ▁ও ▁দ ুর ্ নি বা জ ▁ও কে ▁জুতা ▁মার ুন সালা ▁তুই ▁একটা ▁দালাল আমার ▁মা ত ায় ▁কাজ ▁করে না ▁আপন ারা ▁এত ▁লো গ ▁এই ▁মা ছ ুদ া ▁গ ীগ ▁কে ▁পি ছে ▁পে ল ানো ▁দ র ▁কার খান কির ▁পো ল ারা ▁এখন ▁ভ োট ের ▁সময় ▁হয়েছে ▁এখন ▁কত ▁কিছু ▁করবে ▁পার লে ▁আপনার ▁বা স ার ▁বা থ র ু ম ▁সা ফ ▁করবে ▁ই লে ক শ নের ▁পর ▁একজন ▁কো ▁দেখা ▁যাবে ▁না ক ু ও া ▁কাদের ▁বাই গা ▁যা ▁ন ই লে ▁বা গ নের ▁সময় ▁পা বি না আ মা কে ▁এক জ ু ড়া ▁চে ড়া ▁সে ন্ড ে ল ▁থাক লে ▁দি বেন ▁আমি ▁অপ ু ▁উ কি ল ▁কে ▁প্র থ মে ▁গু য়া ▁মার বো ▁পরে ▁ও কে ▁ই চা ▁মত ▁দুই ▁গ ালে ▁পে টা বো !
▁ছা এ ▁ল ীগ ের ▁কুত্তা ▁রা ▁মানুষের ▁বাচ্চা ▁না এই ▁চ ুর ▁বা ট পার ▁আর ▁মাগি বা জ রা ▁যদি ▁সা ধারণ ▁মানুষ দের ▁মতো ▁হা লা ল ভাবে ▁কাজ ▁করে ▁খে তো ▁তাই লে ▁বুঝ তো ▁দু নি য়া ▁কে মন ▁আর ▁ক ষ্ট ▁কা কে ▁বলে ▁।
▁এ তে ▁মেয়ে টার ▁উপ কার ▁হয়েছে ।
▁আ রা বি ▁নিয়ে ▁এত ▁ক টা ক্ষ ▁করা ▁উচিত ▁নয় ভ াল ▁বা প ের ▁খারাপ ▁পোলা | আমি ▁যখন ▁এই ▁ম ভি টা ▁দেখি ▁তখন ▁আমার ▁পা শে ▁আমার ▁স্বা মি ▁ছিলো ▁আর ▁আজ কে ▁যখন ▁দেখ লাম ▁তখন ▁সে ▁আমার ▁ থ িক া ▁অনেক ▁দু রে ▁কার ন ▁তার ▁সাথে ▁আমার ▁অ নের ▁দ ুর ুত শা বন ুর ▁আপ ুর ▁অভিনয় ▁দেখতে ▁কার ▁কার ▁ভালো ▁লাগে ▁ছ বির ▁টা ▁থেকে ▁গান গুলো অ নেক ভ ালো ▁ ঈ ই লাই ▁কে ট .. .. .. .. .. . ছ বি টা ▁দেখে ▁আ ফ স ো স ▁হয় ▁খুব ▁আমাদের ▁স মা জের ▁ঘ রে ▁ঘ রে ▁যদি ▁ব ুল ব ুল ▁আ হ মে দ ▁এর ▁মতো ন ▁বা বা ▁থাক তো ▁ত বে ▁আমাদের ▁বাং লার ▁ঘ রে ▁ঘ রে ▁আজ ▁অনেক ▁প্রতি ভা ব ান ▁সন্তান ের ▁ল ুক ানো ▁প্রতি ভা ▁ঘ রের ▁কো ণ ে ▁ড ুক রে ▁না ▁কে ঁ দে ▁বাই রের ▁জ গ তে ▁বের িয়ে ▁বিশ ্ব ের ▁বু কে ▁মা থা ▁উচ ু ▁করে ▁দা ড়া তে ▁পার তো ▁দেশের ▁সম্ মান ▁উ চ্চ শি খ রে ▁প ৌ ছে ▁দিতে ▁পার তো ।
▁একজন ।
▁স ্যার ▁এর ▁কোন ▁দোষ ▁নেই ▁তার ▁মান ে ▁তুই ▁নি জ ▁ই চ্ ছ ায় ▁স ্যার ▁এর ▁চোদা ▁খা ওয়ার ▁জন্য ▁গে ছি লি ।
▁না চ ত িক ▁লো পা ▁ম রে ▁দে ক ▁তোর ▁কি ▁হয় ▁বি য়াদ প হ ু জুর ▁ঠিক ▁কথা ▁বল ছে দে ও য়ান ▁বা গী ▁প ীর ▁না ▁সে ▁একটা ▁ভন্ড ▁শ য়তান জ ু তা ▁মার ো ▁চা মে ▁চা মে ▁এই ▁হুজুর ▁দ য় াল ▁বা বার ▁ভন্ড ▁গান গুলো ▁গ াই লেন ▁এই সব ▁হুজুর রা ▁বড় ▁ভন্ড ▁আ লে ম ▁রু পি ▁শ য়তান ▁ওদের ▁পে ট ানো ▁দরকার স রকার ের ▁চো খে ▁এ গুলো ▁প ড়ে ▁না ▁টাকা ▁দিয়ে ▁চো খ ▁ব ন্ধ ▁করলে ই ▁কি ▁দেখা ▁য াই ▁হি ন্দ ু ▁ধ র্ মের ▁না মে ▁কিছু ▁যদি ▁বলে ▁তাহলে ▁সরকার ▁চু প ▁করে ▁থাকে ▁না ▁ন ুর ানি ▁দা ড়ি ▁ওয়া লা ▁ও ▁মা থায় ▁সু না তি ▁ট ু পি ▁ওয়া লা ▁ভাই দের ▁ থ রে ▁সি বির ▁বলে ▁চ ালা ই ▁দে বে এই ▁স য়তান ের ▁দো স র ▁কে য়া ম ত ▁কোন ▁ব ন্দ রে ▁অন ুষ ্ ঠ িত ▁হবে ▁যে খানে ▁তুই ▁জা হা জ ▁নি য়া ▁যা বি বে টা ▁হা দি স ▁টা ▁শা মা য়ে লে ▁দেখ ▁বে য়াদ ব প ীর ▁এর ▁বাংলা ▁শ ব ্ দ ▁হচ্ছে ▁দে ব তা ▁আ ল ▁কো র আ ন ▁কি ং বা ▁হা দি সের ▁কোথায় ▁প ীর ▁শ ব ্ দ টি ▁নেই ▁দ র গ ায় ▁কি ং বা ▁মা জ ারে ▁মান ত ▁করা ▁হারা ম ▁আমরা ▁সবাই ▁যদি ▁স হ ী হ ▁হা দি স ▁গুলা ▁প ড়ি ▁তাহলে ▁এসব ▁যে ▁বে দা য়ে ত ▁তা ▁জান তে ▁পার বো ▁কার ন ▁আল্লাহ ▁তা য়া লা ▁শ ীর ক ▁কখন ো ▁ক্ষ মা ▁করবে ▁না আমি ▁যদি ▁স ক াল ▁ব িক াল ▁থা পর াই তে ▁পার তাম ▁কি ▁যে ▁মজা ▁পাই তাম ▁এই ▁সব ▁ভন্ড দের স াল ারা ▁জ ত সব ▁ভন্ড এ কি ▁সম স ্যা ▁কি ▁বাংলাদেশের তো র ▁জন্ মের ▁দোষ আ ছে আ ল হা ম দ ু লি ল্লাহ ।
▁ভাই ▁আল্লাহ ▁ও ▁আল্লাহ র ▁রা স ুল কে ▁যে ▁হা লা ▁বলে ▁সে ▁জ ত ▁বর ▁এ লে ম দার ▁হোক ▁তার ▁সব ▁আম াল ▁বর বাদ | হা দি সে ▁আছে ▁সে স ▁জা মান ায় ▁এমন ▁আ লে ম ▁থাক বে ▁জা দের ▁ক ন্ ঠ ▁শু নে ▁মান ুস ▁পাগল ▁হবে ▁এবং ▁তার ▁দল ভ ুক ্ত ▁হবে | অ নেক ▁এ লে মের ▁অ ধ িক ারি ▁হবে ▁কিন্তু ▁ছ োট ্ট ▁কু ফ ুর ির ▁জন্য ▁তার ▁ই মান ▁থাক বে ▁না | ক োর ান ▁হা দি স ▁জ াই ন্ না ▁ফ তো য়া ▁দি স | ত ুই ▁দা ওয়া ত ▁ইসলাম ির ▁ভিডিও ▁দে হি স ▁তাই লে ▁বু জ বি ▁আ ঝ ার ির ▁ ঈ মান ▁আছে ▁নাকি এই ▁কা ফ ের কে ▁হ ত্যা ▁করা ▁উচিত ঠ িক ▁বলে ছে ▁আম ির ▁হা ম জা কি ং গ ো প লি ▁অনেক ▁দিন ▁পরে ▁ই ন্ট ো ▁টা ▁দিয়ে ছেন ।
▁সাব ান র ▁পারে ই ▁শা ব নের ▁পরে ই ▁শা বন ুর এই ▁সব ▁গান ▁কখন ো ▁পুর ো নো ▁হবে ▁না অ নেক দিন ▁পর ▁দেখ লাম ▁নাটক ▁টা ▁খুব ▁ভালো ▁লাগ লো ।
▁এখন ▁সব ▁খেলো য়া ড় ের ▁উচি ৎ ▁সাকিব ▁ভাই য়ের ▁পা শে ▁দা ড় ানো ▁আর ▁খেলা কে ▁ব র্ জন ▁করা ।
▁আম ারে ▁কেউ ▁ম াই রা লা আ র ফ ান ▁নি শ ু ▁ভাই য়ার ▁ভ ক্ত রা ▁আমার ▁ক মে ন্ টে ▁লাই ক ▁দিয়ে ▁হা জি রা ▁দিয়ে ▁যা ও !
▁চুদ ির ▁ভাই য়ের ে ।
▁এ টাই ▁তো ▁সা ভা ব িক ।
▁শ য়ত ানি ▁হুজুর ।
▁আর ▁যে ▁ন ট ির ▁পো ল ারা ▁মার ছে ।
▁ছা গি ▁ছাগল ের ▁মত ▁কি ▁কয় অ প ু ▁একটা ▁লে ন টি ▁মু না প িক ▁নাস্তিক আ ওয়া মী ল ীগ ▁এখন ▁পা গ লা ▁কুত্তার ▁মত ▁হয়ে ▁গেছে খ ালে দা ▁জি য়া ▁চ ুর ।
▁তুই ▁একটা ▁গা ঞ ্ জা খ র ▁বো কা চোদ াবে শ ্যা ▁মিথ ী লা ▁ন ো ম ো ▁মাগি খান কির ে ▁নি চ ▁তা লা ▁ভা ড়া ▁দিতে ▁ক স | ▁কেন ▁মান ুস ের ▁কি ▁ধ র্ ম ▁নাই ▁আল্লাহ র ▁প্রতি ▁ভ য় ▁কি ▁সব ারি ▁উ ঠ ে ▁গে ছ ্র ▁রে ▁শু য়ের ের ▁বাচ্চা কি ▁ফ ি গ ার ▁ক তো ▁সুন্দর ▁দু ধ ▁গুলো ▁যে ন ▁বড় ো ▁বড় ো ▁ড া ব ▁।
▁কিন্তু ▁আমি ▁তা ▁পা বল িক ▁করলে ▁আমার ▁ফ ্যা মে লি ▁সম স ্যা ▁করবে ▁বল ছে ▁!
▁এরা ▁সব ▁প ান্ ডা ।
▁বাং লার ▁কাউ য়ান ূ র োর ▁দে হি ▁মাগ ীর ▁অ ভা ব ▁নাই ▁ল প ▁হ াল ু য়া কা ওয়া ▁কা দি রা ▁প ক ▁কা দি রা ডি ম ▁না ▁ম াই র ▁কুত্তার ▁বাচ্চা ▁জুতা ▁মারা ▁উচিত ▁ছিলো ।
▁জা ম াল প ুর ের ▁সা ধারণ ▁জন গ ণ ের ▁উচিত ▁এদের ▁দু জন ▁কে ▁জুতা ▁পে টা ▁করা ।
▁স ালার ▁পাগল ▁চোদ ন ▁বিচারক ▁না ট ো রে ▁ভ িত রে ▁কি ▁ধ নের ▁বা জ না ▁দে স ।
▁ওর ▁কথা ▁গ ুল ী ▁ব ডি ▁আমার ▁মত ন ▁তাই ▁ভাল লা গে স াল ারা ▁কি ▁র কম ▁বে য়াদ ব ▁মা স ুদ ▁র ানা ▁মুভি ▁আস লে ও ▁ ঐ ▁মুভি ▁আর ▁দেখ বো ▁না ▁কি ▁র কম ▁অপ মান ▁করছে ▁ছেলে ▁গ ুল ারে ▁খে তার ▁চ রিত ্র রা কার ▁মধ্য খানে ▁খা টি ▁সো না ▁আছে ।
▁পাপনের ▁ম াই রে ▁চুদি ।
▁সাব ্বির ▁প্রতি বার ▁শা স্ত ির ▁পর ▁আবার ▁তার ▁খারাপ ▁রু প ▁প্র কা শ ▁প ায় ▁কেন ▁তার ▁এক টাই ▁কার ন ▁তাকে ▁শুধু ▁ভ ুল ের ▁জন্য ▁শাস্তি ই ▁দেয়া ▁হয় , ▁কখন ো ▁তাকে ▁বা বা ▁মা য়ের ▁মত ▁ভাল বা সা ▁দিয়ে ▁বুঝ ানো ▁হয় ▁না ।
▁এদের ▁কার নে ই ▁সাব ্বির ের ▁মতো ▁একজন ▁প্রতি ভা ব ান ▁ক্রিকেট ার ▁আজ ▁লাই ন চ ্য ুত ।
▁তুই ▁তো ▁ব্যা শ ্যা ।
▁তুই ▁হারা ম জা দা ▁ক্রিকেট ▁আর ▁তোর ▁নে ত্র ী ▁বাংলাদেশ টা কে ▁ধ ্ব ংস ▁করার ▁কা জে ▁স দা ▁নি য় ো জ িত ।
▁আমার ▁তো ▁মনে ▁ঘ ুস ের ▁বি ষ য় ▁পাপন না ▁নি জি ই ▁জ রি তো আ স ল ▁কথা ▁কেউ ▁বলে না ▁কারণ ▁কার ো ▁সা হ স ▁নাই মু স লি ম ▁দেশে ▁সরকার ▁বা ▁রা ষ্ট ্র ▁প্র ধ ান ▁মহি লা ▁হারা ম ▁আছে এই ▁কথা টা ▁কেউ ▁বলে না ▁বাংলাদেশ ে ▁তাহলে ▁দ রে ▁নি ব ▁পুর ুষ ▁লোক ▁নাই ।
▁মাদার স োদ খান ক ীর ▁পোলা ▁তুই তো ▁ল ীগ ের ▁পা ▁চা টা ▁গো লাম !
▁এই ▁ল ুই চ্ছা ▁কে ▁ ঔ ▁নার ীর ▁সাথে ▁বিয়ে ▁দেয়া ▁হোক ।
▁আগ ের ▁নাটক ন ক ল ▁বা জ ▁আর ▁কি ▁দেখ ার ▁বা কি ▁আছে ▁বাংলাদেশ র ▁মানুষের বো কা প াই ছে এই ▁ছবি তে ▁রি য া জের ▁অভিনয় ▁হ ৃ দ য় ▁ছ ু য়ে ▁যা ওয়ার ▁মতো ,,, অ নেক ▁দিন ▁পর ▁ভালো ▁কিছু ▁দেখ লাম ।
▁তুই ▁কার ▁দালাল ▁সব ▁কিছু ▁তোর ▁শেষ ের ▁দি কের ▁ক থায় ▁বুঝ া ▁গেছে ।
▁মেয়ে ▁ট ার ▁গে ই ম ▁খুব ই ▁সুন্দর ▁ছিল ▁এক ▁ডি লে ▁দুই ▁পা খ ি কে উ অ নেক দিন ▁পরে ▁শ ে খ ▁হা সি নার ▁একটা ▁সা লাম ▁দি লাম ▁এর কম ▁সরকার ের ▁দরকার সা ং বাদ িক ▁রা ও ▁পাগল | ▁গর ু ▁কে ▁জি জ্ ঞ ে স ▁করে ▁গর ু ▁হ াল ▁চা ষ | উ প রে ▁ম হ লে ▁যায় তে ▁হবে মন টা ▁আমার ▁স ান্ত ি ▁পে লো | ▁আজ ▁দেখ লাম ▁বাং লার ▁বো কে ▁স ঠ িক ▁বিচার ▁পে লো | এ র কম ▁ক ান্না ▁তো ▁ন ুস রা তের ▁মা ▁ও ▁করে ছিল ▁এ বার ▁বুঝ ▁কে মন ▁লাগে ▁সন্তান ▁হ ার ান োর ▁কত টা ▁ক ষ্ট য ত গুলো ▁মানুষ ▁দা ড় িয়ে ▁আছে ▁শুধু ▁দ র ▁দ র ▁বলে ▁চি ল্লা য় লে ও ▁চ ল তো ▁কা ছা কা ছি ▁না ▁গে লে ও ▁দ ৌ ড়ে ▁পা লা তো ঈ ▁ভ ভ ▁ম অ ব শ ্য ই ▁মি নি ▁এবং ▁তার ▁অন্য ান ্য ▁খু নি দের ▁বিচার ▁চাই ম হি লা ▁জ রিত এই ▁ভিডিও তে ▁মি ন ন্ নি ▁সব তার ▁বান ানো ▁কথা এক টি ▁দ ুষ ্ট ▁মে য়ের ▁জ ্ ন্ নে ▁দুই ▁মা য়ের ▁ব ুক ▁খ ালি ▁হ ল ▁তাই ▁এই ▁মেয়ে কে ▁ফাঁসি ▁দেওয়া ▁হ উ ক ।
▁নার ী দের ▁য থ ার ্ থ ▁ম র ্যা দা ▁দিন ▁এর ▁ব্য ত িক ্র ম ▁ঘট লে ▁ই ব লি স ▁এর ▁খ প ্ প রে ▁প ড় বেন ।
▁তোর ▁সময় ▁কত ▁স ্ট ে ডি য়া ম ▁ন স্ট ▁হই ছে ▁খ বর ▁আছে | সালা ▁বাল পা ক না ▁প লি টি শি য়ান দের ▁মত ▁ ষ ড় য ন্ত্র ▁খু জি শ ।
▁এই ▁বেশ ্যা ▁মাগী ▁ল জ্ জা ▁নেই ▁তোর জ ান ু য়ার ▁কা কে ▁বলে ▁এর াই ▁তার ▁প্র মান আমি ▁পা সি ▁চাই ▁মাগির ▁বা চা এই ▁লোক ▁তো ▁জ োর ▁করে ▁ওই ▁নার ী কে ▁কিছু ▁করে ▁নাই ▁তাই ▁না ▁তাহলে ▁এই ▁লোক ▁শুধু ▁কেন ▁এক া ▁অপ মান িত ▁হবে ।
▁এত বর ▁কুক র্ ম ▁করার ▁পর ▁দেখি ▁তাদের ▁সে লি ব ্রে টি ▁অনেক ▁ব েরে ▁গে লো ▁মনে ▁হচ্ছে ▁একজন ▁ভি ▁আই ▁পি ▁এর ▁ভিডিও ▁ধ ার ন ▁করছে ন ▁।
▁ই রা কে ▁লা খ ো ▁বা ঙ ্গ াল ির ▁ব স বা স ▁যারা ▁বা ড়ি ▁ভি টা ▁ব িক ্রি ▁করে ▁পরি বার ▁পরি জন ▁ছে ড়ে ▁পা ড়ি ▁দিয়ে ছেন ।
▁তার ▁স্বা মী কে ▁ধরে ▁নিয়ে ▁যাচ্ছে ▁সে ▁ধ ী রে ▁সু স্ থে ▁এ গ িয়ে ▁যাচ্ছে ▁তাদের ▁সাথে ▁সাথে ।
▁পাপনের ▁পদ ত্যা গ ▁চাই ।
▁স ঠ িক ▁টা ▁জে নে ▁তার ▁পর ▁নি উ জ ▁করুন তে মন ▁ভাল ▁হয় ▁নাই ▁বার ▁বার ▁লাই ফ ▁প েয়ে ও ▁ই নি ংস ▁ল ম ্বা ▁করতে ▁পারে ▁না ▁ন ্যা শ ন াল ▁টি মে ▁তো ▁আরো ▁খারাপ ▁খেল বে ঢ া কা ▁প্ লা ট নের ▁জ য়ে ▁কে ▁কে ▁খু শি ▁লাই ক ▁দিন ও র ▁ছবি ▁দেখে ▁মনে ▁হয় ▁ও ▁লু চ চা পা প ান ের ▁পদ তে ▁করা ▁হোক মনে ▁হয় ▁না ▁আর ▁বাংলাদেশের ▁খেলা ▁দেখা ▁হবে পাপন ▁কা ক ু ▁নাটক ▁কই র ো ▁না ।
▁এর াই ▁হ ল ▁সো নার ▁বাং লার ▁সো নার ▁মানুষ ।
▁আর ▁এক ব ছ রের ▁ভ িত রে ▁এই ▁বে য়াদ ব ▁কে ▁দেখতে ▁হবে ▁নাকি ন্তু ▁আমি তো ▁ভ য়ে ▁আ ছি ▁সত্য ি ▁ব ড ্ড ▁ভ য়ে ▁আ ছি জ ানি না ▁অভি মান ের ▁জ ের ▁ধরে ▁আর ▁কখন ো ▁যদি এই ▁বে য়াদ ব ▁টা কে ▁লা ল ▁সব ু জের ▁জার ্ সি তে ▁মা ঠ ে ▁না ▁দেখি ?
▁খানকি ▁মাগি ▁তোর ▁চা মরা ▁কা টি য়া ▁ল বন ▁দেওয়া ▁ ঊ চ িত মা গ ীর ▁সব ▁অ ভ ী নয় এই ▁কা লা ▁জানোয়ার টা কে ও ▁এই ▁খান ে ▁এক ই ভাবে ▁কো প ান োর ▁জন্য ▁সরকার কে ▁অন ুর ো ধ ▁কর লাম ▁ব মি নি ▁খানকির ▁ফাসি ▁চাই আ হ ারে ▁ভাই ▁টা ▁ক তো ▁ক ষ্ট ▁পে লো ▁ক তো ▁জান ু য়ার ের ▁মতো ▁মানুষ ▁গো লা ▁সো টি ং ▁দে ক তে ▁ছিলো ▁মনে ▁হলো ▁মেয়ে টার ▁জন্য ▁ক ঠ ি ন ▁শাস্তি ▁দরকার এই ▁কুকুর ের ▁ফাসি ▁হলে ও ▁সা জা ▁ক ম ▁হবে ।
▁পুর ুষ ের ▁ধ া ক্ কা ▁খে তে ▁ওদের ▁মজা ▁লাগে ।
▁সব ▁ধ র্ শ ন ▁কার ি দের ▁ম াই রা ▁সা ফ ▁কই রা ▁ফে ল ▁মাদার ি ▁রা ।
▁ভ ু য়া ▁ভিডিও ▁দে স ▁কর ▁তোর ▁চ ্য ানে ল ▁এ ▁সা স প ে ন্ড ▁হবে ▁পার লে ▁ফ ির িয়ে ▁আ নি স ।
▁পাপন ▁ক ান্না ▁কর াই লি ।
▁আগে ▁এ ▁চ দ ান ির ▁মাগির ে ▁আই নের ▁আ ও ত ায় ▁আ ন তে ▁হবে ।
▁ব য় স ▁তো ▁ক ম ▁হয় ▁নাই ▁এখন ো ▁লু চ্চা মি ▁কর স ▁ল জ্ জা ▁করে ▁না ▁কি ভাবে ▁তোর ▁ছেলে ▁মেয়ে দের ▁সামনে ▁মু খ ▁দেখা চ্ ছি স ▁ন ির ্ ল জ্ জ ▁বেশ র ম ▁কুত্তার ▁বাচ্চা ক ুত্ত া ▁সা ং বাদ িক ।
▁চ ্য ানে ল ▁আই ▁অনেক ▁নি চে ▁নে মে ▁গেছে ▁এর কম ▁ফ াল তু ▁লোক দের ▁বিচারক ▁হি সে বে ▁আ না ▁উচি ৎ ▁হয় নি না য় কের ▁ছাগল ের ▁মত ▁লাগে নে শা গ ্র স্ থ ▁স ্যার কে ▁বলতে ▁চাই ▁কে ▁তুমি ▁ব ৎ স ▁ধ রি য়া ▁ম ৎ স ▁বে চি য়া ▁গ ন্ জে ▁অ ক ুল ও ▁কু ন্ জে ▁না ▁খাই য়া ▁তা জা ▁কেনো ▁ভ ক্ষ ন ▁করি য়া ছো ▁মে য়াদ ▁উ ও ীর ্ ণ ▁গা জা ভা ব তাম ▁বাংলাদেশের ▁ভালো ▁একটা ▁সু না ম ▁ধ ন্য ▁এই সব ▁তার ▁ছে ড়া ▁আর ▁ন ো ং রা ▁ড া ষ্ট বি ন ▁এর ▁পা শে ▁থা কার ▁য োগ ্য ▁ও ▁না ▁বাল ▁পা ক না ▁রা ▁যদি ▁হয় ▁জা জ ▁এ ম নি তে ই ▁কেউ ▁বাংলা ▁ছবি ▁দেখে ▁না ▁নাটক ▁যা ও ▁দেখ তো ▁তা ও ▁আর ▁দেখ বে ▁না ▁ভার তের ▁রি য় ালি টি ▁শ ো ▁যদি ▁কেউ ▁দেখে ▁থাকে ন ▁তাহলে ▁অব ্য শ ই ▁বুঝ বেন ▁ভ দ ্র ▁তা ▁কা কে ▁বলে ▁ম ম ▁আমার ▁প ছ ন্ দের ▁ছিলো ▁ব ্ লো ক ▁করে ▁দি লাম বি চার কের ▁মা য়ের ে ▁চুদি ▁চুদ তে ▁তার ি খ না য় িক ার ▁দ ূ ধ ▁দু ট ো ▁সুন্দর আ গে ▁দোষ ▁দি বো ▁চ ্য ানে ল ▁আই ▁কে ▁এই ▁পাগল ▁ছাগল ▁বিচারক ▁আমার ▁বালের ▁বিচারক ▁এই ▁খানকির ▁পোলা দের ▁ছি ড়া ▁জুতা ▁দিয়ে ▁মার তে ▁হবে ।
▁পে টে পি ঠ ে ▁প ী ঠ ট ান ।
▁মাদার চুদ পা ব নার ▁পাগল ▁ও ▁তার ▁থেকে ▁ভালো মি সা ▁লু চ্চ ারে ▁পাই লে ▁একটা ▁জুতা ▁দিয়ে ▁পি টি য়ে ▁দি তাম তো গ ো ▁গো য়া য় ▁বা শ ▁ ঢ ু কা বো ▁তো গ ো ▁গো য়া য় ▁বা শ ▁ ঢ ু কা বো ▁তো গ ো ▁গো য়া য় ▁বা শ ▁ ঢ ু কা বো ▁হ ালার ▁পুত েরা ছা গল ▁ই ফ তে খ ার ▁ফা হ মি কে ▁সব চ েয়ে ▁বেশি ▁ভ র ার ▁কথা ▁ছিলো ▁অ থ চ ▁তাকে ▁ভাই ▁বান িয়ে ▁তার ▁প্রতি ▁আপনি ▁স দ য় ▁ছি লেন ।
▁আই সি সি ▁বি সি বি ▁সবাই ▁দেখ ুক ▁এক ▁সাকিব ের ▁জন্য ▁পুর ো ▁বাংলাদেশ ▁এক ।
▁মি ডি য়ার ▁মধ্য ে ▁এ সে ▁লা ফ ালা ফি ▁না ▁করে ▁সে ▁সাল ের ▁য ুদ ্ধ ের ▁ম য় দ ানে ▁এক তা ▁হ ও ▁বা ঙ ্গ ালি ।
▁তার ▁বিচার ▁আমার ▁আ দ াল তে ▁তার ▁ফাঁসি এই টা ▁কে মন ▁কথা ▁মজা ▁পাই লো ▁দুই জন ▁দোষ ▁হই লো ▁এক জ নের সব াই ▁মিন্ নির ▁ফাসি ▁চায় ▁বা হ ্ ▁যারা ▁প্র কা শ ্য ▁দি বাল ো কে ▁কু প িয়ে ▁চলে গে ছে ▁তাদের ▁কে ▁নিয়ে ▁কিছ ুই ▁বলে না ।
▁শা কিব ▁খান ▁হলে ▁খুব ▁সু পার ▁হি ট ▁হ ত ।
▁এই ▁শালা ▁ও ▁গা জা ▁খাই ছে শ ালা ▁ভন্ড ▁মাদার মা গ ির ▁পু য় ারে ▁জুতা ▁মারা ▁হোক ।
▁আপনার ▁উ পা স্থা প না ▁গুলো ▁দেখি ।
▁একজন ▁ভ ক্ত ▁হি সে বে ▁তার ও ▁তো ▁কিছু ▁ব লা ▁কিছু ▁সা জে শ ন্ স ▁থাক তে ই ▁পারে ।
▁আমি ▁পাই লে ▁তার ▁গ ুদ ▁ছি ড়া ▁দি তাম ভ ন্ড ▁কত ্ত ো ▁প্র কার ▁ও ▁কি ▁কি ?
▁এই ▁পাপন ▁খান কে ▁র ▁পোলা য় ▁কেন ▁পদ ত্যা গ ▁করে ▁না !
▁না হি দ রে ই ন ▁আপ দ ▁ম স্ত ক ▁একজন ▁ভন্ড ▁য ি নি ▁কি না ▁আ ওয়া মী লি গ ের ▁একজন ▁স ক ্রি য় ▁এ জ ন্ট ▁য ার ▁কাজ ▁হ ল ▁সো স াল ▁মি ডি য়া তে ▁সরকার ের ▁বির ুদ ্ধ ্য ে ▁সা ধারণ ▁ছা ত্র দের ▁যত ▁য ুক ্ত িক ▁আ ন্দ ো ল ন ▁ছিল ▁বা ▁আছে ▁সব ▁আ ন্দ ো ল ন ▁গুলো ▁কে ▁তি নি ▁নে গে টি ভ ▁ভাবে ▁জা ত ীর ▁সামনে ▁নি য় মি ত ▁চা পা ▁বা জি ▁করতে ন ▁এবং ▁করেন ▁নি চে ▁বি স্ত ার িত ▁আ লো চ না ▁করা ▁হ ল ঃ ▁তি নি ▁কো টা ▁বির ধ ী ▁আ ন্দ ো ল ন ▁ন ির প ে ক্ষ ▁ভাবে ▁বিশ ্ লে ষ ণ ▁না ▁করে ▁ভ ুল ▁ভাবে ▁এক ▁পে শে ▁কো টা ▁বির ধ ী দের ▁নে গে টি ভ ▁ভাবে ▁উপ স্থা প না ▁করে ▁প ক্ষ ান্ত রে ▁চা ম ▁চা মি ▁দালাল ী ▁করে ছেন ▁?
▁আ রা ফা ত ▁স ানি ▁ছিল ▁ও কে ▁কি ▁জন্য ▁বল ▁দি ল ▁না ▁বুঝ লাম ▁না ▁আর ▁গে গ রি ▁কোন ▁বল ার ▁বালের ▁অ ধ ি না য় ক ▁ও ভ ারে ▁সুন্দর ▁ব লি ং পা প ে ▁পুর ্ ন ▁পাপন ।
▁আপন ারা ▁কি ▁বলে ন ?
▁কোন ▁হা দ ী সে ▁প ায় চ স ▁রে ।
▁আজ ▁থেকে ▁বাংলাদেশের ▁খেলা ▁দেখা ▁বাদ ▁দি লাম | ক ুত্ত ার ▁বাচ্চা ▁এত ▁খারাপ ▁ওয়া ক ▁ থ ু ▁খানকির ▁বাচ্চ ার ▁মু খে মা দার ▁চোদ ▁পাপন ▁সালা ▁তোর ▁পদ ো তে ক ▁চাই সালা ▁গা জা ▁খাই য়া ▁ম র তু মি ▁আমার ▁বাল ডা ▁বো ঝ ।
▁তোরা ▁ই ত রের ▁চেয়ে ▁ন িক ৃৃ স্ট ▁মিথ ্যা বাদ ী ▁গ ী ব ত খ োর ▁তোরা ▁নয় নের ▁মত ▁আর ▁তোদের ▁মা ▁নয় নের ▁মার ▁মত ▁ ৷ ▁মু খে ▁লাগ া ম ▁দিয়ে ▁ভাল ▁হয়ে ▁যা ▁গ ী ব ত ▁জী নার ▁চেয়ে ▁আর ও ▁বেশ ী ▁ন িক ৃ ষ্ট ▁ ৷ ▁ল ানা ত ▁তোদের ▁উ পর ▁ ৷ ▁কার ন ▁তোরা ▁এই টা ▁ভা বি স ▁না ▁নয় নের ▁মত ▁ক্রি মি ন াল ের ▁সাথে ▁কুত্ত ির ▁বাচ্চা ও ▁মি শ বে না ▁কিন্তু ▁নয় নের ▁মত ▁এ দেশ ে ▁হা জার ো ▁নয় ন গ ং রা ▁পরি বার ▁স হ ▁সবাই কে ▁জি ম্ মি ▁করে ▁ভ ী ত ির ▁উ পর ▁এক ▁পর ্ জা য়ে ▁সা ভা ব িক ▁ভাবে ▁মে নে ▁নে য় ▁স্বা মী ▁হি সা বে ▁আমার ▁নি জ ▁চো খে ই ▁ব হ ুত ▁উ দা হ র ন ▁এর কম ▁হা জার ো ▁লা খ ো ▁আছে ▁আর ▁তোরা ▁বি বে ক হ ী ন ▁হ ী ন ▁ম নের ▁ছ োট ▁ই ত রের ▁মন ▁নিয়ে ▁ভ ে বে ছি স ▁ ৷ ▁ল ানা ত ▁তে দ র ▁উ পর ▁ ৷ চোদ া চ ু দি ▁করার ▁সময় ▁খ বর ▁ছিলো ▁না ভ োদ ার ▁পোলা ▁তুই ▁কি ▁ডি চি ▁আর ▁সা ধ নার ▁পা প ের ▁ফ স ল ▁নাকি এই ▁শালা ▁ডিসি তো ▁চুদ তে ই ▁পারে ▁না মা গ িরে ▁দ রে ▁ছে গা ▁হা লা ও প ৃ থ ি ব ীর ▁সব চ েয়ে ▁পর ্ দা ▁সি ল ▁নার ী ▁চোদা ▁খ েয়ে ছে ▁কিন্তু ▁হি জা ব ▁খ ো লে ▁নাই এই সব ▁ম ূ র্ খ চোদ া ▁সা ং বাদ িক ▁বাদ ▁দেও ▁শালা ▁চ ুত ি য়া ।
▁এসব ▁ ঐ শি ল তা ▁বে হা য়া পন ার ▁গান বা জন ার ।
▁পা ক ু ল্লা ▁টা ং গ াই ল স দ র দার ুন ▁লাগ লো ▁ছবি টি গ ান ের ▁প্রতি টি ▁ক থ ার ▁ল জ িক ▁আছে !
▁তার পর ▁যে ▁যত ▁লো ভ ▁ই ▁দেখা ক ▁না ▁কেনো , ▁প্র ি য়ত ম ▁জী ব নে ▁এক বার ই ▁হবে ।
▁দা ড় িয়ে ▁থেকে ▁অন্য দের ▁মত ▁তা ম শা ▁দেখ বেন ▁?
▁দেওয়ান বা গী ▁হুজুর ের ▁বির ুদ ্ধ ে ▁মিথ ্যা ▁বান ো য়া ট ▁অভি য োগ ▁এ নে ▁যারা ▁এই ▁হ ির ো ▁সা জ তে ▁চেয়ে ছে ▁তারা ▁সাব াই ▁আজ ▁জ ির ো ▁তুই ▁নিজে ই ▁আবার ▁র ো ষ্ট ▁হয়ে ▁য াই স ▁না ▁ফ কি ন্ নির ▁পুত ঐ ▁খ বি শ ▁লা ল শ াল ু ▁প ড়ে ▁মা জার প ু জার ি ▁গ ূ লি ▁হি ন্দ ূ দের ▁মত ন ▁লা ল ▁শ াল ু ▁প ড়ে ছে ▁ ঐ ▁লা ল ▁কা প ড় ▁কি ▁ন বী ▁স ▁এর ▁কি ▁ন মু না ▁বা হ ▁সু না ত ▁তর িক া ▁ভন্ড ▁মা জার িরে ▁জুতা পি টা ▁করে ▁ ঐ ▁ই ষ্ট ে জ ▁থেকে ▁না মান ো ▁উ ছ িত আ পন ার ▁কথা ▁র াই ট ▁পাগল ▁না ▁বু জে ▁পা গ লা মি ▁করলে ▁আপনার ▁কিছু ▁আসে ▁জায় ▁না এ তো দিন ▁জান তাম ▁হা ফি জুর ▁র হ মান ▁হুজুর ▁কিছু ▁গে য়ান ▁রা খে ন ▁কিন্তু ▁বি দা দ ▁কি ▁সে টাই ▁বুঝ ে না আ লে ম ▁ভাই ▁কে ▁বল ছি ▁এই ▁সব ▁নাস্তিক দের ▁সাথে ▁ব হি স্ থে ▁এই ▁সব ▁উ ন ষ ট ানে ▁যাবে ▁নাই মা ম ▁বু খ ার ী ▁সম্ প র্ কে ▁ওর ▁ধ ার ণ া ▁আছে ?
▁কুত্তার ▁বাচ্চা ▁মিথ ্যা ▁হে ড লাই ন ▁দে ছ ▁কেন বাং লা দেশ ের ▁যত ▁ট ুর ্ না মেন্ট ▁হবে ▁কেউ ▁বাংলাদেশের ▁খেলা ▁দেখ বেন ▁না বাং লা দেশ ▁এখন ▁মাদারচোদ ▁দেশ ▁ট য় লে টে ▁করতে ▁গে লে ও ▁রা জন ী ত ির ▁প াল ্ লায় ▁পর তে ▁হয় ▁র িক ্ সা ▁এক ্ সি ড ে ন্ট ▁করে ছি রা জন ী তি তে ▁এ সে ছে ▁বি মান ▁এক ্ সি ড ে ন্ট ▁হয়ে ▁সব ▁মারা ▁গেছে ▁গ ান্ জা ট ্ টি ▁সালা ▁এত ▁পা ওয়ার ▁পাই ▁কই ▁সে ▁একটা ▁ভ ুল ▁করে ▁থাক লে ▁ত ারে ▁পু লিশ ▁প্র শ্ ন ▁করবে !
▁ফ ারি য়া কে ▁যদি ও ▁আমি ▁তার ▁বি হে ভি য়ার ▁দেখে ▁অনেক ▁কিছু ▁বলে ছি ।
▁পা ওয়া ▁টা ▁সা ভা ব িক ▁তার ▁পর ▁ও ▁শাস্তি ▁তো ▁পে তে ই ▁হবে ম ঝ া ▁দুই জ নে ▁কর ছো ▁আর ▁সা স্ থ ি ▁ও ▁দুই জ নে ▁পে তে ▁হবে ▁স ্যার ের ▁দু শ ▁নাই ▁বলতে ▁ল জ্ জা ▁লাগে না আ রে ▁দেশে ▁বিচার ▁নাই ▁এই ▁জা গা ▁যদি ▁হুজুর ▁থাক তো ▁তাহলে ▁স ারা ▁বাংলাদেশ ে ▁হয় ▁চ ই ▁স ুরু ▁হয় ▁জে তো মি ন্ নি কে ▁জি গ ্ গা সা ▁করা ▁হোক ।
▁আমরা ▁দেখতে ▁চাই ।
▁খা ং কির ▁পুত ।
▁পারে ন ▁কি ▁না এই ▁নাটক ▁টা ▁দেখে ▁অনেক ▁মজা ▁প েয়ে ছি আ ল ী রা জের ▁ব উ য়ের ▁মতো ▁কার ো ▁ব উ ▁না ▁হয় ন বা ব কি ছ ু ▁ভালো বা সা ▁যত দিন ▁যায় ▁ব ারে , ▁কিছু ▁ভালো বা সা ▁আছে ▁যত দিন ▁যায় ▁ক মে !
▁আ ল ী ▁রা ঃ ▁শ ানে ▁বে য়াদ বী ঃ ▁ম দ ▁খ েয়ে ▁মা ত াল ▁হয়ে ▁না মা জে ▁দা ঁ ড় িয়ে ▁মা ত লা মি ▁করে ▁।
▁আমা ব র্ স ার ▁চা ঁ দ ▁যদি ও ▁আমি ▁একজন ▁সি লে টি ▁তার ▁পরে ও ▁আমি ▁চাই ▁মু শি ▁ভাই য়ের ▁হা তে ▁কা প টা ▁উ ট ুক মু শ ফিক ুর ▁র হি ম ▁বে স্ট ▁ইস ▁ব স্ মু শ ফিক ▁এর ▁সা তে ▁আমাদের ▁প্র ি য় ▁ন বী ▁হ য র ত ▁মু হা ম্ ম দ ▁সাল ্ লা ল্লাহ ু ▁আ লাই হি ▁ওয়া স াল ্ লাম ▁ত ুল না ▁করা ▁ঠিক ▁না ▁পাপনের ▁পদ ত্যা গ ▁চাই ।
▁তুই ▁বড় ো ▁ভ ণ ্ড মা শ আ ল্লা ▁আল্লাহ ▁তো মা দের ▁কে ▁হা য়া ত ▁দে ক ▁বেশ িক ব রে ▁গ িয়ে ▁বুঝ বা ▁স ুল ত ানা ▁কা ম াল য ে ▁এই ▁ভিডিও টা ▁বান ী য়ে ছে ▁সে ▁নিজে কে ▁খুব ▁চ ালা ক ▁ও ▁স ্ মার ্ট ▁মনে ▁করতে ছে ▁আস লেই ▁সে ▁বো কা ▁তার ▁জান ার ▁বি ত রে ▁অনেক ▁ভ ুল ▁আছে ।
▁আজ ▁সাকিব ের ▁জন্য ▁কা ঁ দ লাম ।
▁লাগ বেন ▁না ▁এই সব ▁বে য়াদ ব ▁হ ন ু দের ▁আপনি ▁ই য় ং ▁দের ▁নিয়ে ▁ন ত ুন ▁করে ▁শ ুরু ▁করেন ▁এই টাই ▁বে স্ট ▁হবে !
▁এই ▁মহি লা ▁আবার ▁বিচার ▁চা চ্ছে ▁বাচ্চ ার ▁দো হ ায় ▁দি চ্ছে ।
▁শুধু ▁অন ৈ ত িক ▁কাজ ▁নয় ▁দুই টা ▁ফ ্যা মি ল ির ▁সাথে ▁প্র তার ণ া ▁করা ▁হয়েছে ।
▁উ নি ▁তো ▁আর ▁হুজুর ▁না ।
▁যদি ও ▁কিছু ▁কিছু ▁তোমার ▁মত ▁বে য়াদ ব ▁মেয়ে ▁ন ষ্ টা মি ▁করে ▁ব োর কা ▁প ড়ে ▁ব োর কা কে ▁অ স্ত ্র ▁হি সে বে ▁ব্য ব হার ▁করে ।
▁এ গু কা ▁কোন ▁বাল ও ▁হয় না ,, ভাই ▁এটা ▁কি ▁ছিল ?
▁বিচারক ▁হ তে ▁প েরে ▁এমন ▁ভাব ▁এক ▁এক টার ▁মনে ▁হয় ▁যে ন ▁তারা ▁না ▁জান ি ▁কয় বার ▁অ স্ কার ▁পাই ছে ।
▁এই ▁গর ী ব ▁ছে লের ▁চ ্য ানে ল টি ▁বে ড়ে ▁উ ঠ তে ▁এবং ▁স ্ব প ্ ন ▁প ূ র ণ ে ▁সা হা য ্য ▁করুন ▁প্ লি জ , ▁এ টাই ▁আমার ▁ই উ টি উ ব ▁চ ্য ানে ল ।
▁আজ ▁একটা ▁জি নি স ▁ক ্ লি য়ার ▁ভার ত ▁নি য় ন্ত্র িত ▁কোন ▁বি ষ য় ব স্ত ু ▁নিয়ে ▁আমাদের ▁সরকার ▁প্রতি বাদ ▁করতে ▁পার বে না ▁সেটা ▁য ুদ ্ধ ▁হোক ▁আর ▁খে লার ▁মা ঠ ।
▁পার লে ▁ওদের কে ▁নিয়ে ▁নি উ জ ▁কর ।
▁তার পর ▁ওর ▁সো না ▁ওর ▁নিজের ▁পু ট কি ▁দিয়ে ▁ভ ই রা ▁দিতে ▁হবে ।
▁প্র ক ৃ ত ▁দেশ প ্রে ম ▁থাক লে ▁এমন ▁হ তো ▁না ।
▁সত্য ি ▁কিছু ▁সা ং বাদ িক দের ▁প্র শ্ ন ▁গু লি ▁খুব ▁ডি সা প ো য়ে ন্ টি ং ▁পা প ের ▁পরি মা ণ ▁বে ড়ে ▁গেছে ,, শা স্তি ▁পা বে ই মা হ ম ুদ উ ল্লাহ ▁ভাই য়ের ▁বা উ ন্ড ারি ▁হা ঁ ক ান ▁গুলা ▁সেই ▁হই ছে ।
▁স ানি য়া ▁ম ির জার ▁মত ▁ম াল ▁সামনে ▁পে লে ▁যে ▁কোন ▁পো লার ▁ই ▁ধ ন ▁দ ার িয়ে ▁যাবে ।
▁শ ালার ▁দু ঃ খে ▁ম রে ▁গে লাম ▁এত গু লা ▁মানুষ ▁দা ঁ ড় িয়ে ▁দা ঁ ড় িয়ে ▁দেখ ল ▁একটা ▁মানুষ ▁ফ ের ান োর ▁চ েষ ্ টা ▁কর লো ▁না খান কির ▁ঘ রের ▁খানকি ▁স ার ▁না ▁বলে ▁অ া ব ্বা ▁বল ▁বল ▁তর ▁বা প ের ▁কোনো ▁দ ুষ ▁নাই ।
▁এই ▁চি হ ্ ন টা ▁ব্য ব হার ▁করতে ▁হলে ▁বা ক ্য টি ▁তে ▁অব শ ্য ই ▁কি ▁ক ী ▁বা ▁কোথায় ▁ই ত্যা দি ▁দিয়ে ▁প্র শ্ ন ▁করতে ▁হবে ।
▁সাকিব ▁এর ▁আর ▁ক তো ▁টাকা ▁চাই ?
▁ভাল ▁খারাপ ▁যে ▁যে ভাবে ই ▁ন িক ▁না ▁কেন , ▁আস লেই ▁মু ন্ না ▁জে ল ▁থেকে ▁ছাড়া ▁পা ওয়ার ▁পর ▁যে ▁দো ট ান ার ▁স ৃ ষ্ টি ▁হয় ▁এটা ▁অনেক ▁ক ঠ ি ন ▁একটা ▁চ ্য ালে ঞ ্ জ ।
▁ - ▁চ ্যার ▁দ য়া ▁করে ▁ব মি ▁করার ▁সময় ▁প লি থ ি নে ▁কর বেন ▁আর ▁সেটা ▁বা স ায় ▁পার ্ সে ল ▁করে ▁নিয়ে ▁যাবে ন !
▁কে ▁ব হি স্ কার ▁করা ▁উচিত খ ুল না ▁বাদ ▁যা ওয়ার ▁সম্ ভ ব না ▁বেশি ▁শেষ ▁মে ষ ে ▁কু মি ল্লা ▁উ ঠ ে ▁যাবে ▁আমার ▁সাথে ▁কে ▁কে ▁এক ম ত পাপন ▁ভা উ ▁আপ নে ▁পদ ত্যা গ ▁করলে ই ▁হয় তো ▁অনেক ▁কিছ ুর ▁স মা ধ ান ▁হয়ে য াবে ।
▁আমার ▁জ ুর দার ▁দা বি ▁তাকে ▁বিচার ের ▁আ ও ত াই ▁আ না ▁হোক !
▁অনেক ▁দিন ▁পর ছ বি টা ▁দেখতে ▁মন ▁ব্যা ক ুল ▁হয়ে ছি লো ।
▁হুজুর ▁চ ুল গু লি ▁আর ▁একটু ▁ল ম ্বা ▁হলে ▁ভালো ▁হ তো ।
▁কোথায় ▁আগ র ▁ত লা ▁আর ▁কোথায় ▁ও গ ঊ র ▁ত লা ▁হি ন্দ ু ▁কু লা ঈ ার ের ▁সাথে ▁কেন ▁যে ▁নিয়ে ▁আসে ▁চে নে ▁ল ের ▁লোক েরা ▁আমার ▁বু জে ▁আসে না ক ু ও াল ীগ ▁দল টা ▁নি ষ ি দ ্ধ ▁করার ▁দরকার র মি ন ▁ফ ার হ ান ▁হলো ▁বিশ শা ▁মাগি ।
▁অনেক ▁মি স ▁করি ▁ম হা ▁নায় ক ▁মান ্ না ▁ভাই ▁কে ▁দো য়া ▁করি ▁ম হ ান ▁আল্লাহ ▁যে ন ▁ও না কে ▁মা ফ ▁করে ▁দে ন , ব স্ত া ব ন্দ ▁নাটক ▁আর ▁ন ষ্ট ▁গ ল্ প ▁দিয়া ▁চলে নে ই ▁যখন ▁তখন ▁এসব ▁বো কার ▁মত ▁করেন ▁কেন ?
▁আল্লাহ ▁ওদের ▁হে দা য়া ত ▁দ ান ▁কর ুক ।
▁তুই ▁তুই ▁তুই ▁এতো ▁খারাপ ▁মাগি শ খ ▁এ ঁ র ▁ব ুদ া ▁ব হ ুত ▁ট াই ট ▁ % আ বাল ▁গুলা ▁ছা গ লা মি ▁মার ্ কা ▁অ ডি শ ন ▁নি সে ▁ঠিক ি ▁অ ল্ প ▁জ লের ▁মা ছ ▁বেশি ▁জ লে ▁গ ি য়া ▁লা ফ াই ছে ▁ও ▁কিন্তু ▁কি ভাবে ▁না ▁চাই তে ও ▁কিছু ▁ভালো ▁মান ের ▁প্রতি য োগ ি ▁কে ▁সি লে ক ্ট ▁করে ▁ফে লে ছে ▁দি স ▁ই জ ▁ম াই ▁গ ভ ীর ▁প্র শ্ ন ত ুই ▁তো ▁বো কা চোদ া শ বন ম ▁ফ ারি য়া ▁একটা ▁মাগি ▁প তি তা ।
▁চোর ের ▁মা ▁খ ালে দা ▁জি য়া ▁হা ওয়া ▁ভ বন ▁খ ালে দা ▁জি য়া ▁অ ষ্ট ম ▁শ ্রে ণ ি ▁পা শ ▁খ ারে দা ▁জি য়া ▁গো ল পি ▁বে গ ম ▁জি য়া বে গ ম ▁জি য়া ▁শ ে খ ▁সা দ ী ▁আর ▁কাউ য়া ▁হলো ▁ব কর ির ▁লা দি ।
▁পাপন ▁সালা ▁এত ▁ক ারাপ ▁কেন ।
▁মাগী ▁তোর ▁ফাসি ▁চাই ।
▁দেশ ি ▁প্ লে য়ার ের ▁টাকা ▁ক ম ▁কেন ▁বি পি এ লে ▁বি দেশ ি দের ▁টাকা ▁বেশি ▁কেন ।
▁আজ ▁প্রতি বাদ ▁না ▁করলে ▁নাই ▁কিন্তু ▁এ ▁দিন ▁এই ▁স্বা ধ ী ন ▁বাং লার ▁ভ বি ষ ৎ ▁প্র জ ম্ মের ▁কাছে ▁জ বা ব ▁দিতে ▁হবে ।
▁বালের ▁তদন্ত ▁করবে মা দার ▁চ ুত ▁তুই ▁চোর ▁তুই ▁মিথ ্যা ▁বা দি সালা ▁বা ট পার ▁চে হ ারা ▁দে ক লেই ▁বু জা ▁জায় ▁তুই ▁একটা ▁ল ুই চ চা ▁ব দ ▁ম াই ছ সালা ▁গ ান্ জা ▁খ ুর ▁এই ▁সব ▁পাগল ের ▁মে ল ান টি ▁নাম ্ বার ▁মাগী ▁ও ▁চি টি ং বা জ ।
▁বে চ ারা !
▁কাউ য়া ▁কাদের ের ▁আবার ▁সু না ম ।
▁তো মা দের কে ▁আগে ▁ঠিক ▁কর ো ▁তার পর ▁অন্য জন কে ▁এটা ▁ও টা ▁বল ▁বা ট ▁ম াই ▁ফে ভ ারি ট ▁প্ লে য়ার ▁সাব ্বির ▁র হ মান ▁আই ▁লাই ক ▁সাব ্বির ▁র হ মান পাপন ের ▁কা ম ▁মি ন ▁গো ড ফ ার ▁পাপন পাপন ের ▁পদ ত্যা গ ▁চাই ▁এবং ▁আমার ▁ন ত ুন ▁ই উ টি উ ব ▁চ ্য ানে ল ▁সাব স্ ক ্র াই ব ▁করুন ▁প্ লি জ ▁প্ লি জ ▁প্ লি জ পাপন কে ▁পদ ত্যা গ ▁করা ▁হোক নি শ্ চ য় ই ▁এখানে ▁হাত ▁আছে ▁শালা ▁একটা ▁বড় ▁দ ান দা ▁বা জ ▁বা ট পার এ কে ▁জা তী য় ▁দল ▁থেকে ▁বাদ ▁করে ▁দেয় য়া ▁উচিত ভি ডিও য়ের ▁ফ ি নি শি ং টা ▁দেখে ▁চো খ ের ▁জ ল ▁আ ট কা তে ▁পার ি ▁নাই ▁ক ন্ড ম ▁ব্য ব হার ▁করেছে ।
▁আবার ▁ও ▁প্র মান ▁হলো ▁বাং লার ▁মানুষ ▁আগ ের ▁মত ▁নয় ।
▁সু উ রের ।
▁ও রে ▁আর ▁ওর ▁পরি বার ▁সবাই কে ▁পা ছ ায় ▁গর ম ▁ডি ম ▁দেয়া ▁ও চ িত ।
▁ও ▁জ মে ▁ক্ষ ীর ।
▁তাহলে ▁ব ুক ▁স মান ▁গ ত্য ▁করে ।
▁এক ই সা থে ▁সা গ র ▁র ুন ী ▁হ ত্যা ▁অ া বর ার ▁হ ত্যা স হ ▁প্রতি টি ▁খ ুন ▁ও ▁অপরাধ ের ▁উপ য ুক ্ত ▁বিচার ▁চাই ।
▁সে টাই ।
▁কি ▁তদন্ত ▁করবে ▁সেটা ▁তো ▁বো ঝ াই ▁যাচ্ছে ▁এরা ▁জন গ ণ কে ▁বো কা ▁বান া তে ▁বান া তে ▁এমন ▁অব স্থা ▁হয়েছে ▁সি ▁সি ▁ফ ু টে জ কে ও ▁মিথ ্যা ▁প্র মা ণ ▁করতে ▁চায় ।
▁হ ্যা ঁ ▁এই টা ▁সত্য ি ▁এই ▁প ীর ের ▁অ ন্ধ ▁ভ ক্ত দের ▁আস লেই ▁ব ্রে ই ন ▁নাই ▁পাগল ের ▁থেকে ▁ও ▁অ ধ ম সে ▁আর ▁বড় ▁স ই ত ান আ হ ▁হুজুর ▁কে ▁ধ ম ক ালো ▁লোক ্ টা ▁কিন্তু ▁পা ব ্ ল িক ▁যখন ▁লোক ্ টা কে ▁মার তে ▁গে ল ▁ত খ নি ▁আবার ▁হুজুর ি ▁বল ্ লো ▁সবাই ▁ব সে ন ▁সে ল ু ট ▁হুজুর হ ু জুর কে ▁আল্লাহ ▁নে ক ▁হা য়া ত ▁দ ান ▁করুন ▁আমি ন ব ক্ত ার ▁উচিত ▁ক থায় ▁ম ুর ্ত ি প ু জার ী দের ▁গা ▁জ ্ব লে ▁উ ঠ ছে ।
▁ও কে ▁জা তী য় ▁দ লে ▁নি লে ▁ভালো ▁হবে য ে ▁যা ▁পারে ন ▁ক য়ে ক টা ▁পাপন ▁গ াল ী ▁ক ্র িয়ে ক ▁করুন ▁ক মে ন্ টে ।
▁স ্যার ▁নাটক ▁টা ▁আমি ▁আরো ▁অনেক ▁আগে ▁দেখে ছি লাম ,, ▁আবার ▁ও ▁দেখ তা ছি ▁ | স াল মান ▁শা হ ের ▁সুন্দর ▁মুভি ▁খুব ▁ভাল ▁লাগ লো আমার ▁মতো ▁গর ী ব ▁ই উ টি উ বার দের ▁একটু ▁দ য়া ▁করুন ▁ভাই , ▁বো ন , ▁দা দা ▁ও ▁দি দি রা ।
▁আর ▁যারা ▁খারাপ ▁তারা ▁তো ▁করবে ই ভাই ▁আপনি ▁আগে ▁রি ডি ং ▁প রা ▁মু খ স্ থ ▁করে ▁পরে ▁নি উ জ ▁কই রে ন ▁রি ডি ং ▁পর তে ▁পারে না ▁নি উ জ ▁করে হ ায় রে ▁নার ী ▁তোমার ই ▁পার ▁ভালো ▁ছেলে দের ▁জী বন ▁নিয়ে ▁খেলা ▁করতে ।
▁দু ধ ▁বড় ▁কর ছো স ।
▁আপনার ▁জন্য ▁অনেক ▁ভালো বা সা সা কিব ▁ভাই ।
▁তোমার ▁কোন ▁বাল টা য় ▁ক্ষ মা ▁করবে ▁না ?
▁বে য়াদ ব ের ▁গ ড় ের ▁বে য়াদ ব ের ▁বাচ্চা পা ছ ার ▁ভ িত রে ▁একটা ▁বা ঁ শ ▁ ঢ ু কি য়ে ▁দিয়ে ▁হে ই ও ▁হে ই ও ▁করলে ▁ভালো ▁লাগ তো ▁।
▁ড া ▁জা কির ▁না য়ে ক ▁তার ▁এক ▁লে ক চ ারে ▁বলে ছি লেন ▁স ্ব ল্ প ▁শ িক্ষ া ▁ব্য ক্ত ি কে ▁ধ র্ ম ▁থেকে ▁দ ূ রে ▁নিয়ে ▁যায় ▁কিন্তু ▁স ঠ িক ▁ও ▁উ চ্চ ▁শ িক্ষ া ▁ব্য ক্ত ি কে ▁ধ র্ মের ▁কা ছা কা ছি ▁আ নে ▁।
▁তুই ▁নে ক্ স ট ▁স ানি লি ও ন ।
▁কোন ▁নাটক ▁বা ▁সি নে ম ায় ▁তো ▁দেখ লাম ▁না ▁কোন ▁ভি লে নের ▁কাছে ▁দিতে ।
▁আজ ▁আপ লো ড ▁না ▁দিয়ে ▁পর ের ▁এ পি স ো ড ▁নিয়ে ▁কাজ ▁করলে ▁সব ার ▁জন্য ▁ভালো ▁হয় ।
▁এমন ▁নাটক ▁দিয়ে ▁আর ▁স মা জ টা ▁ন ষ্ট ▁কর িয়ে ন না ।
▁কে ম েরা ▁মে ন কে ▁হা জার ও ▁ত ালি এ টা ▁তো ▁আগ ের ▁আপ ড ে ট ▁কি ▁আছে ক োন ▁স্বা মী কে ▁মার লে ▁বা ▁মার ার ▁উ দ ্ দেশ ্য ে ▁ টে নে ▁অন্য স্ থ ানে ▁নিয়ে ▁যা ওয়ার ▁সময় ▁কোন ▁স ্ত ্র ী ▁কি ভাবে ▁এত ▁ধ ী রে ▁সু ্ স্ থে ▁সন্ত ্রা স ী দের ▁পি ছ নে ▁হা ট ঁ তে ▁পারে ?
▁।
▁ভ োদ ার ▁গ ্ ল ানি ▁বি শা ক্ত !
▁আমি ▁ন টক ▁টা ▁দেখে ▁চো খ ের ▁প ানি ▁ধরে ▁রাখ তে ▁পার লাম ▁না ▁তাই ▁বুঝ ি ▁জী বন ▁টা ▁অনেক ▁ক ষ্ট ের ▁একটা ▁পা থ র ▁বলে ▁বুঝ া তে ▁পার ি ▁না কর ছে ▁কি ▁ক ম স ু ন্দর ▁হয় ছে ▁ভাই ।
▁স ক ল কে ▁ধন্যবাদ ।
▁এই ▁শ ালার ▁পুত েরা ▁আমার ▁বাল ▁সাল ▁কই ছে ▁বে কার ▁ছেলে ট ারে ▁হয় র ান ির ▁করতে ছ !
▁ক ঠ ি ন ▁ছবি ▁অনেক ▁সুন্দর ▁এবং ▁ক ষ্ট ের ▁কিছু কার ি ▁গর ▁এমন ▁হয়ে ▁যায় ▁টা কার ▁জন্য ▁মানুষ কে চি ন তে ▁পারে ▁না তো ক ▁দেখতে ▁মন ▁চায় না ▁রে ▁ভাই ।
▁কারণ ▁আ ওয়া মী ল ীগ ▁ও ▁বি এ ন পি ▁ক ন ▁দল ই ▁ভাল ▁না ।
▁প্র ত্য ে ক দিন ▁খ ুন ের ▁খ বর ▁কো থা ও ▁না ▁কো থা ও ▁বাংলাদেশ ে ।
▁পরে ▁বিচার ▁কার ্য ▁স ঠ িক ভাবে ▁স মা ধ ান ▁করা ▁যাবে ।
▁ধন্যবাদ ,, চ বি টা ▁অনেক ▁আগে ও ▁দেখ চি আ জ কে ▁আবার ▁দেখ লাম ত খন ▁চ বি ▁সম্ প র্ কে ▁ক নো ▁ক মে ন্ স ▁করি নি ।
▁অ স ং খ ্য ▁ধন্যবাদ ▁আপনা কে ▁ভাই ▁আমার ▁অনেক ▁প্র ি য় ▁আজ হার ী ▁হুজুর তা হ ের ি ▁কে ▁নিয়ে ▁আ লো চ না ▁কি ▁সেই ▁ভন্ড ▁মা জার ▁প ূ জার ী ▁বা ট পার অ সা ধারণ ▁ভাই ▁খুব ▁সুন্দর ▁হয়ে ▁ছে ▁এ গ িয়ে ▁জান আমি ▁না উ জ ু বি ল্লাহ ▁প ড় তে ▁প ড় তে ▁মু খে ▁ফে না ▁ছ ু টে ▁গেছে ▁এই ▁ভিডিও টি ▁দেখতে ▁গ িয়ে ।
▁ভাই য়া ▁আমি ও ▁অনেক ▁সময় ▁কা দ ছি ।
▁আস লে ▁এদের ▁দোষ ▁দিয়ে ▁কি ▁হবে ▁ওদের ▁স ্যার ▁তো ▁নি দ োর ্ষ !
▁খানকির ▁পোলা ▁শ ান্ত ▁বে কা ▁চুদ ী ▁কোন ▁সময় ▁র ান ▁করতে ▁পারে ▁না ▁খ ুল নার ▁মা য়ের ে চ ু দি ▁মাগির ▁পোলা ▁শ ান্ত ▁তোর ▁মা য়ের ে ▁চ ▁ ঢ া কা ▁লা ভ ▁ই উ ▁খানকির ▁পোলা ▁খ ুল না ▁শ ান্ত ▁তো রে ▁বলতে ছি ▁রা জ শা হ ীর ▁সাথে ▁কত ▁ভাল ▁খে লি স ▁তা ▁দেখ বো ▁মা ঙ ্গ ের ▁পোলা ত ুই ▁ই ▁সব ▁জানো ▁বাই ঞ ্ চুদ ।
▁মাদার ▁চুদ ▁হ াই ও য়ান ▁এ ভাবে ▁মান ূ ষ কে ▁অপ মান িত ▁করার ▁অ ধ িক ার ▁নেই ▁জানোয়ার ▁বিচারক েরা মা গি ▁ব ্রা ▁পর ছ ন াই জ ু তা ▁দিয়ে ▁বা ভি ▁দি ব ▁মাগী চোদ ান ির ▁মাগি ▁খানকি ▁তোর ▁দ ুদ ▁দিয়ে ▁চুদা ▁দরকার ▁ক ের ি য়ার ▁চুদা ও ▁খানকি ও ই ▁হা লায় ▁প গ ো ল ▁হই য়া ▁গেছে ▁গান জ্ জা ▁খাই য়া ▁না ট ো ক ▁বান াই ছে পা গল ▁চুদি না সব ▁খানকি ▁দিয়ে ▁দেশের ▁বার ো টা ▁বা জ িয়ে ▁দিয়ে ছে ▁এই ▁সব ▁মাগী ▁নিয়ে ▁এসব ▁সো ▁বাদ ▁দে ন ▁ভাই মান ুষ ের ▁অ ডি শ নে ▁বিচার ের ▁দ ায় িত ্ বে ▁মানুষ কে ই ▁রাখ া ▁উচিত ▁ছিল ।
▁দেওয়ান ▁মাগী ▁ ঐ ▁হারা মী ▁মা জ ারে ▁মা জ ারে ▁গা জা ▁খ ায় ।
▁খু নি রা ▁কি ▁খ ি নের ▁বিচার ▁করে এই ▁গু লি ▁আমার ▁জান া ▁ম তে ▁ব ছ র ▁আগে ▁থেকে ▁চ ল ছে ।
▁আস ুন ▁আমরা ▁সবাই ▁মি লে ▁এই ▁চে নে ল ▁এর ▁ম াল িক ের ▁মারে ▁গ িয়ে ▁নি জ ▁দ ায় িত ্ বে ▁চু দে ▁আস ির ু বে ল ▁একটা ▁খানকির ▁পোলা ▁তাই ▁খা কির ▁মত ▁আ চ র ণ পাপন ের ▁ওর ▁বা প ের ▁গো য়া ▁দিয়া ▁হই ছে ▁তাই ▁শা কিব ের ▁বে ন ▁লাগ াই ছে ▁দুই ▁ব ছ র ▁পর ▁মাদারচোদ পাপন ▁শালা ▁সব ছে ▁ব ্র ান চুদ পাপন ের ▁পা চ ায় ▁লা তি ▁মার ার ▁স য় ম ▁এ সে ▁গেছে ▁পাপন ▁একটা ▁কুত্তার ▁বাচ্চা এ মন ▁পাপন ▁বা জ ▁দের ▁জন্য ▁বাংলাদেশ ▁ন ষ্ট ▁হয়ে ▁যাচ্ছে ▁এই ▁র কম ▁জানোয়ার দের ▁কে ▁দেশ ▁থেকে ▁বা হ ির ▁করে ▁দেওয়া টাই ▁উ ও ম ।
▁সত্য ▁ভাই ▁এক দ ম ▁র াই ট খ ু ব ই ▁সুন্দর আ ই নের ▁লোক গুলো ▁এত দিন ▁কোথায় ▁ছিলো ▁এত দিন ▁কি ▁তাদের ▁ন জ রে ▁পরে ▁নাই ▁একটা ▁জি নি স ▁তো ▁আর ▁হু ট ▁করে ▁ত ৈ রি ▁হয় না ▁প্র ধ ান ▁সম স ্যা ▁হলো ▁তাদের ▁টা কার ▁ভা গ ▁পাই ▁নাই ▁এ জ ন্য ▁অভি য ান ▁চ ালা ই ছে তো দের ▁ভিডিও ▁দেখে ▁আমার ▁ক য়ে ক দিন ▁ধরে ▁ট য় লে ট ▁হয় না ▁কি ▁কর বো ▁এখন ▁ভাই ▁একটা ▁উপ ায় ▁দে ন পি ছ নে ▁পি ছ নে ▁গে লো ▁যে ▁মেয়ে টা ▁সেই তো ▁মিন্নি ▁কিন্তু ▁তার ▁জা ম াই কে ▁ক জন ▁মি লে ▁ধরে ▁নিয়ে ▁যাচ্ছে ▁আর ▁সে ▁পি ছ নে ▁হা ট তে ▁হা ট তে ▁যাচ্ছে ।
▁ছি ▁হ ায় রে ▁দু নি য়া ▁ই মা ম ▁মা হ দ ির ▁অপ ে ক্ষ ায় তো রে ▁দেখ ছি ▁তুই ▁মারা ▁দি ছি স ▁মু খ ুস ▁খ ুল ই স লাম িক ▁আই নের ▁বি বা হ ▁করার ▁মানুষ ▁জ ো দি ▁জি ন্ না ▁করে ▁যা হ য় ▁তা ▁বিচার ▁হক ভাই ▁আমার ▁হু স ▁থাকে ▁না ▁আমি ▁ঘ ু মে ▁থা কি দ ুই ▁হা জার ▁আ ড ার ো ▁দে হা ▁করেন ।
▁ধন্যবাদ ▁পরিচ াল কে ▁ও ▁অভি নে তা ▁জা হি দ ▁হাস ান ▁ভাই ▁আপনা কে ▁ | প ্ লি জ ▁এ ড মি ন ▁ভাই ▁এই ▁মু ভ ির ▁গান ▁গুলো ▁আপ লো ড ▁দি বেন ?
▁অ শ িক্ষ িত ▁লোক ▁দ ্ব ারা ▁যে ক োন ▁ধর নের ▁অপরাধ ▁হ তে ▁পারে ।
▁কিছু ▁দিন ▁আগে ▁স ফ রে ▁সু জন ▁সাহেব ▁যে ▁ক ্যা সি নো তে ▁জ ো য়া ▁খে লে ছে ▁তার ▁কি ▁বিচার ▁করেছে ▁।
▁তারা ▁কি ▁আবার ▁বিচার ▁করবে আমার ▁প্র ি য় ▁পরিচ াল ক ▁কাজ ি ▁হা য়া ত ▁সাথে ▁সাথে ▁কাজ ি ▁মার ু ফ ▁ভাই ▁অনেক ▁অনেক ▁সুন্দর ▁হয়ে বাং লা ▁নাটক ▁এই ▁জন্য ে ▁দেখতে ▁মন ▁চাই ▁না ।
▁তার ▁মু খ ের ▁আ চ র ণ ▁দেখে ও ▁তো ▁মনে ▁হচ্ছে ▁সে ▁অপরাধ ▁করেছে এ ত ▁কা হি নী ▁করার ▁পরে ও ▁এত ▁সুন্দর ▁করে ▁গান ▁কি ভাবে ▁গ াই তে ▁পারে ন ▁আমার ▁মা থায় ▁ ঢ ুক ছে না জন গ ন ▁তো মা দের ▁লু চ্চা মি ▁জানে ▁কিন্তু ▁তোমার ▁সামনে ▁পি ছ নে ▁ব সে ▁থা কা ▁বল দা গু লা ▁বো ঝ ে ▁না ▁কার ন ▁তারা ও ▁আ কা ম ▁করে ▁তোমার ▁ছা য়া য় ▁আ শ ্র য় ▁নিয়ে ছে ।
▁স ালার ▁ভন্ড র ▁বাচ্চ ারা ।
▁পুত ্র ব ধু ▁জ য় ন ব কে ▁বিয়ে ▁করা ▁হা লা ল ▁করতে ▁আ য়া ত ▁না য ি ল ঃ ▁জ য় ন ব ▁ছিল ▁মু হা ম্ ম দের ▁ফ ু ফা তো ▁বো ন ।
▁ওই ▁সালা ▁তাই ▁আস রা ফ ুল ▁মারা ▁গেছে ভা ব তে ই ▁অ বা ক ▁লাগে !
▁ও ব াই দ ুল ▁কাদের ▁একটা ।
▁ # স রকার ের _ দ ালাল জা তি ▁আপন ারে ▁ক মে ন্ টে ▁ঠ স ▁ঠ স ▁চুদ সে ▁আপনি ▁কি ▁সে টার ▁আ ওয়া জ ▁শু নে ন ▁নাকি ▁ম দ ▁খ েয়ে ▁স ৃ তি ▁ফ ি রা চ্ছে ন ▁ ১৯৭১ ▁স ালে ▁টা ঙ ্গ াই ল ▁এর ▁ ১২ ▁ব ছ রের ▁শি শ ু ▁শ হ ী দ ুল ▁ইসলাম ▁লা ল ু ▁যখন ▁জী বন ▁বা জি ▁রে খে ▁পা কি স্ত ানি ▁ক ্যা ম্ প ে ▁ ঢ ু কে ▁বাং কার ে ▁গ ্রে নে ড ▁চ ার ্ জ ▁কর ছিল , ▁আপনি ▁ ১৯ ব ছ রের ▁ট গ ব গে ▁য ু ব ক ▁জা ফ র ▁ই ক বাল ▁তখন ▁পা কি স্ত ানি দের ▁হাত ▁থেকে ▁বি প দ ▁ক মা তে ▁ন ী ল ক্ষ ে তে ▁গ িয়ে ▁ল ম ্বা ▁চ ুল ▁ছ োট ▁কর ছি লেন ।
▁যদি ▁ফাঁসি য়ে ▁থাকে ▁সেটা ▁আপনা দের ▁দেশের ▁লোক ই ▁ফ সি য়ে ছে ▁।
▁এখন ▁ডিসি ▁বলে ▁আমি তো ▁ভ ালা ▁না ▁ভ ালা ▁ল ই য়া ▁ থ াই ক ো ।
▁এই ▁মহি লা কে ▁বা স ▁দে ৱ া ▁হক অ তি দ ্র ুত ▁ন ুস রা ত ▁হ ত্য ার ▁বিচার ▁চাই হ ু ম ▁মহি ল ারে ও ▁ভাল ▁করে ▁ত দ ন্দ ▁করা ▁দরকার ▁কার ন ▁কিছু দিন ▁পরে ▁দেখা ▁যে ত ▁এই ▁মহি লাই ▁ডি সির ▁বির ুদ ্ধ ে ▁ধর ্ষ ণ ▁মা ম লা ▁কর ত ▁আর ▁ডিসি ▁রে ▁সরকার ি ▁সব ▁চা ক রি ▁থেকে ▁বর খ া স্ত ▁করা ▁হোক ক ত ব ড় ▁মিথ ্যা ▁বা দি ▁অ স িক ার ▁করে ▁মনে ▁হয় ▁মিথ ্যা ▁ক থ ার ▁উ পর ▁সরকার ▁ভা তা ▁দ ায় শা ও ন ▁মি য়া সব চ েয়ে ▁বড় ▁ল জ্ জা ▁হলো ▁শ ালার ▁বে টা ▁আবার ▁মি ডি য়ার ▁সামনে ▁কে মনে ▁বড় ▁কথা ▁বলে ।
▁আ চ্ছা ▁ওই ▁খানকির ▁পোলা ▁রে ▁ক ▁যদি ▁বাংলাদেশের ▁অ ফি সে ▁ম স জি দ ▁না মা জ ▁প ড় ার ▁স ্ থ ান ▁থেকে ▁হি ন্দ ু দের ▁জন্য ▁দেওয়া ▁হয় ▁না ▁তাহলে ▁আর ▁একটা ▁কথা ▁ভার ত ▁বা ▁অন্য ান ্য ▁খ ্রি স্ট ান ▁দেশে ▁অ ফি স ▁গুলো র ▁মধ্য ে ▁কি ▁না মা জের ▁জায় গা ▁আছে ▁যে ▁কথা ▁বলে ছে ▁নাস্তিক ▁ম ুর তা দ ▁এবং ▁ওর ▁মা ▁ও ▁স ৎ ▁ছিল ▁এবং ▁সে ▁অ স ৎ ▁এবং ▁জার জ ▁সন্তান নি জের াই ▁কা বা ▁ঘ র ▁বান িয়ে ▁তোরা ▁হ জ ্ব ▁প াল ন ▁করি স ▁জার জ ▁তোরা ▁অ মান ুষ তো র ▁কি ▁মাগী কি ছ ু ▁কুত্তার ▁বা চা চা ▁করেছে ক ুক ুর ের ▁বাচ্চা ▁ক ব রে ▁গে লে ▁জা হ ান্না মে ▁যা বি অ কে ▁দো লাই ▁দিয়ে ▁বে ৰ ক ৰ ে ▁দে উ য়া ▁হক ▁অ ই ▁শালা ৰ ▁বাচ্চা ▁মা জা ৰ ে ৰ ▁ব ন্ধ মি ▁পি ৰ ছা গল ▁এর ▁বা চ চা ▁শ য়তান ের ▁বড় ▁ভাই ক ুত্ত ার ▁বাচ্চা ▁তোর ▁মত ▁ভন্ড দের ▁কাছে ▁বান ানো ▁হা দি স ▁ছাড়া ▁কিছু ▁নাই দে ও য়ান ▁বা গী ▁হা লা ▁একটা ▁গা জা ▁খ োর ব ান্ দ রের ▁বাচ্চা ▁ভন্ড ▁তোর ▁মা য়ের ে ▁ব দ লা তে ▁চুদা মু উ প স্থা প ক ▁বে ল ুন ▁এক ্ সি ড ে ন্ট ▁এর ▁জন্ ম ।
▁ধন্যবাদ ▁এই ▁ছ বির ▁ক লা ▁ক স ু লি ▁ও ▁পরিচ াল ক ▁দে লো য়ার ▁জা হ ান ▁ ঝ ন্ট ু কে ছ বি ▁হোক ▁ছ বির ▁মতো ▁আমরা ▁চাই ▁এর কম ▁ছবি ▁আবার ▁আস ুক ▁বাংলাদেশ ▁চ ল চ্চ িত ্র ের ▁মা ঝ ে বাল ের ▁র িয়ে লি টি ▁শ ো ▁শ াল ারা ▁সবাই ▁আবাল ের ▁দল ▁পাগল ের ▁মতো ▁দল বে ঁ ধ ে ▁ছ ু ট ছে ▁মা স ুদ ▁র ানা ▁হ তে ভ ালো ▁নায় কা ▁না ▁হলে ▁গান ▁কি ▁আর ▁ভালো ▁লাগে ক োন ▁মেয়ে ই ▁নি জ ▁ই চ্ ছ াই ▁প ত িত াই ▁লি প ্ত ▁হয় ▁না প ো ড়ি ▁বে স ▁টা ▁সুন্দর ▁না ▁দেখে ▁মো টা মু টি ▁স রি ল টা ▁ভা ভ আ স ছে ▁না ▁কোনো ▁হ ৈ ▁চ ৈ ▁আছে ▁খ ালি দ ▁হাস ান ▁মি ল ুর ▁ক ন্ ঠ ে ▁দি ল দার ের ▁মু খে ▁সত্য ি ▁অ সা ধার ন ।
▁শুধু ▁এদের ▁কেন ?
▁ধ িক ্ কার ▁চা ক ুর ী ▁দা তার ▁কাছে ▁ই জ্ জ ত ▁ব িক ্রি এ সব ▁এর ▁সাথে ▁সরকার ের ▁প্র ভা ব শ াল ী ▁নে ত ারা ▁জ রিত ▁নি শ্ চ িত ।
▁আস লেই ▁কিন্তু ▁বা স্ত বল জ্ জা ▁না ▁থাক লে ▁যা ▁হয় ▁আর ▁কি তো দের ▁ভাল বা সা ▁হা হা হা হ ানা টক টা ▁দেখে ▁অনেক ▁ভালো ▁লাগ লো 0545052645 প ্র তি টি ▁জি বন ▁একটি ▁সম্ প র্ কের ▁কাছে ▁দ ূ র ্ব ল ▁থাকে ▁।
▁আমাদের ▁আসে ▁পা শে ▁দেখ লেই ▁এসব ▁হ র হা মে শ াই ▁দেখা ▁মে লে , এ কা ধ িক ▁সম্ প র্ ক ▁যা ▁ব নি ব না ▁বা ▁ভ বি ষ ্য ত ▁জি বন ▁তাদের ▁সাথে ▁চ লার ▁নে তি বা চ ক ▁আ ভা স ▁পা বার ▁জন্য ে ▁ভা ঙ ্ গে ▁না , আ গে ▁থেকে ▁প্র ি প ্ ল ান ▁থাকে ,, ,, ,,, স্ট ার ▁হ বার ▁পর ▁এমন ▁হয় ▁না , স্ট ার ▁হ বার ▁পর ▁মা ত্র টা ▁ছা ড় ায় , বে পর ো য়া ▁হয় , মে য় েরা ও ▁ন ির ্ ভ র তা ▁খ ো জে ▁আবার ▁কার ো ▁মা ঝ ে ▁লো ভ ▁সব মি লি য়ে ▁একজন ▁স ্ট ার ▁মা ঝ ে ▁জু ট তে ▁থাকে ▁ব হ ্ নি প ত ঙ ্গ ,, ,, ,,, ▁শ হ র ▁থেকে ▁গ ্রা ম ▁আর ▁স মা জের ▁স র ্ব ▁স ্ত রের ▁মানুষের ▁মা ঝ ে ▁এই ▁জি নি ষ গুলো ▁বি দ ্য মান ,, ,,, স ু খ ▁ও ▁শ ান্ত ির ▁স মা জ ▁গ ড় তে ▁আমাদের ▁এই ▁এক া ধ িক ▁সম্ প র্ ক , পর ক ্রি য়া ▁আর ▁জে না ▁থেকে ▁না ▁স রে ▁আস তে ▁পার লে ▁সম স ্যা গুলো ▁আম দের ▁পি ছ ু ▁ছা ড় বে ▁না ,, ,, ,, ,,, এ রা ▁আমাদের ▁মধ্য ের ই ▁কেউ ▁না ▁কেউ ▁স ্ট ার ▁হ বার ▁পর ▁মা ত ্রা ▁ছ ড় ায় , এই ▁যা ,, ,, ,,, এ টা ▁ই ন্ ডি য়ার ▁একটা ▁ছ াল আমি ▁যে তে ▁চাই ▁জ ড ানে পাপন ▁কে ▁বি তা ড় িত ▁করতে ▁হবে ▁ক ারা ▁এক ম ত ব লে ▁বল ছে ▁কি ▁হ ছে ▁বাল ।
▁দেশের ▁মা থা ▁নিজের ▁ন ুন ু ▁ক ন্ট ্র ো ল ▁করতে ▁পারে ▁না ▁দেশ ▁কি ভাবে ▁ক ন্ট ্র ো ল ▁করবে ▁!
▁হয়ে ।
▁ও ▁মাগির ▁পু য়া ▁তর ▁মারে ▁কর হা হা হা হা হা ▁এরা ▁মান ুস ▁নাম ের ▁কুকুর ▁কুকুর ▁এর ▁চাই তে ▁বাল ো ▁স ালার ▁বু জ লাম ▁না ▁মানুষের ▁বা বা ▁কয় টা ▁হয় ▁ও গ ো ▁দেখি ▁বা বার ▁ও বা ব ▁নাই এই র কম ▁ভি ▁ডি ▁ও ▁বা ▁ম ড ে লি ং ▁বা ▁আ দ র্ শ ▁স র ু প ▁স ্ থা পন ▁কর ায় ▁বাংলাদেশের ▁স মা জ টা ▁ড ে ম না ▁ও ▁খানকি ▁মাগী তে ▁ভ রে ▁গেছে ।
▁পাপনের ▁পদ ত্যা গ ▁চাই ঐ ▁পাপন ▁আপনি ▁কি সের ▁শ ক্ ম ো পা স র ▁তুমি ▁মি তা ▁ক তা ▁দ রা ▁পরে ▁গে চ ▁কর ান ▁তুমি ▁গু সের ▁টাকা ▁বা গ ▁পা ও না ▁তুমি ▁জান না ▁বাং লার ▁বা ঘ ের ▁বা চ চা ▁পাপন ▁রা স ট প ত ির ▁জি ল ল ু ▁র হ মান ের ▁চে লে কে ▁বলে ছে ▁এখন ▁অন্য ায় ের ▁বিচার ▁নাই তা দের ▁জন্য ▁এই ▁দেখ ো ▁বা স্ত ব ▁প্র মা ণ !
▁ভাই ▁মিথ ি লা ▁কে ▁এই ▁বা জে ▁মেয়ে টা ▁কে ▁আমরা ▁কেন ▁এত ▁ভাই র াল ▁কর ছি নি চ ▁তা লা ▁ভা ড়া ▁দিয়ে ▁উপ রে ▁তা লা ▁বড় ▁বান াই ছি ।
▁দু নি য়ার ▁ম য় লা ▁আ ব র্ জ না ▁এরা ▁সব ▁নাস্তিক ত র ▁পু ট কি ▁দিয়া ▁ড া ং ▁ ঢ ুক ানো ▁দরকার লো পা ▁একটা ▁কুক ্ত া ▁বাচ্চ ালো পার ▁মা ▁পর প ুর ুষ ের ▁দ ্ব ারা ▁লো পা কে ▁জন্ ম ▁দিয়ে ছে ▁বেশ ্যা ▁মাগি ▁খানকি ▁কুত্তার ▁বাচ্চা শ াল ারে ▁নে মে ▁মার ▁যে ন ▁জি ব নে ▁আ লে ম দের ▁সাথে ▁গা দ ্ দার ি ▁না ক রে ত ুই ▁স হ ▁সব ▁বা ট পার ▁সাল ারা এ সব ▁কি ▁বাংলাদেশ র ▁পদ ান ▁মন তি ▁দেখে না ▁আমি ▁এই ▁ন ড ির ▁ফ সি ▁চাই সালা ▁তুই ▁কুত্ত ানা স্তিক ের ▁মারে ▁চুদি ত ুই ▁বড় ▁মাগির ▁পুত হ াল ারে ▁পাই লে ▁গো য়া য় ▁বা শ ▁দি তাম ম হি লা টা ▁খারাপ ▁বে সি ▁দালাল ▁সা ং বাদ িক ▁এই ▁নাস্তিক ▁কু ও ার ▁বাচ্চা দের ▁জুতা ▁দিয়া ▁বাই র াই য়া ▁ভার ত ▁পা ঠ ান োর ▁দরকার এই ▁নাস্তিক ▁হলো ▁ব ব ু জা হে ল র র ▁ব ং শ ধ র ▁এই ▁নাস্তিক ▁হ ল ফ ▁বে জ ন্ মা ত ুই ▁হ লি ▁ক উ মি ▁ই ব লিশ ▁স য়তান ের ▁বাচ্চা খান কির ▁পোলা ▁পুর ো ▁ওয়া জ ▁দিয়া ▁দেখা ▁এই ▁জায় গ ায় ▁সবাই ▁ভন্ড ▁না হ ালার ▁পু লা ▁কা ফ ের ের ▁বাচ্চা হ ালা গ ো ▁শুধু ▁পি ট ানো ▁উচিত ▁ভন্ড ▁প ীর এ ▁কুত্তা ▁ও হা বী ▁তো রে ▁ফ ু ট কি ▁মার ছে ▁নি মি নি টে ▁একটা ▁খানকি ▁মাগী ▁ফ োন ▁দিছে ▁উপ স্থা প ক ▁মহি ল ারে ▁দু চি ছা গল ের ▁নাম ্ বার ▁বাচ্চ ার ▁মতো ▁লা ফ ালা ফি ▁করতে ছে ব াই ▁এই ল ুক টা কে ▁আমি ▁শ প ্ নে ▁দেখ ছি ▁কুত্তার ▁বেশ ে ▁আপন ারা কি ▁জানে ন ▁জান লে ▁সবাই কে ▁জান ান এক দ ম ▁স ্ প ষ্ট ▁বো ঝ া ▁য াই তে ছে ▁হা লায় ▁জ ুত ার ▁লা স ার ▁দিয়া ▁নে শা ▁কই রা ▁ব ই য়া ▁আছে ▁হে তে ▁চো ঁ খ ▁ট াই ন্ না ▁মে ল তে ▁পার তে ছে না ▁নিজের ে ▁কে মনে ▁এত ▁কিছু ▁দা বি ▁করে ?
▁প্র থ ম আ লো ▁প্র কা শ িত ▁একটা ▁ভিডিও ▁দেখে ছি ▁ও টা তে ▁পরি ষ্ কার ▁বুঝ তে ▁পার ছি ▁স ্ত ্রি ▁নাকি ▁ব্যা শ ্য ?
▁নাটক ▁শেষ ▁টা ▁শেষ ▁না ▁করে ▁শেষ সা কিব ▁ভাই য়া ▁হ ল ▁আমাদের ▁দুই ▁বাং লার ▁ভাই জ ান ।
▁ও রে ▁পা প ই ন্ নার ▁বাচ্চা ▁আমরা ▁ফ ি ড ার ▁খাই ▁না ▁আমরা ▁বুঝ ি ▁তোদের ▁বির ুদ ্ধ ে ▁আ ন্দ ো ল নে ▁নে ত ৃ ত ্ব ▁দেয়া টাই ▁ক াল ▁হয়ে ▁দা ড় িয়ে ছে ▁সাকিব ▁ভাই ▁এর ▁জন্য ।
▁আমি ন ।
▁সেই টা ▁রা জন ৈ ত িক ▁ভাবে ▁হোক ▁কি ং বা ▁অ ত্য নি ত িক ▁ভাবে ▁হোক ।
▁সাকিব ▁ভাই ▁আপনি ▁প্ লি জ ▁কা ঁ দ বেন ▁না ।
▁তোর ▁পি ছ ▁দিয়ে ▁দি তাম ।
▁মাদার ির ▁বাচ্চ ারা ▁এই ▁জি নি স ▁টা ▁বো ঝ ে ▁না ▁।
▁প্রতি ▁আমাদের ▁ভালো বা সা ▁র ই লো বাং লা দে স ▁সরকার ▁এ গু লা কে ।
▁ ঢ া কা ▁বিশ ্ব বি দ ্য াল য়ের ▁অ াই বি এ র ▁এ লাম নি ▁এ স ো সি য়ে শ ন ▁স ভা প তি ।
▁তাহলে ▁আমি ▁আর ▁তুমি ▁কেন ▁পার বো ▁না ।
▁নার ী ▁হলো ▁মে য়ের ▁জা দ ▁ম নি ▁তুমি ▁ক ী ▁ই ক টু ও ▁বা ব নি ▁আজ ▁আমি ▁জে ই ▁কাজ টা ▁কর ছি ▁ক াল ▁আমার ▁ক ী ▁হবে ▁হয় তো ▁তখন ▁তোমার ▁বি বে কের ▁চো খ টা ▁ ঢ া কা ▁ছিলো ▁যদি ▁খ ো লা ▁রাখ তা ▁তাহলে ▁আজ ▁তোমার ▁এই ▁পরি ন তি ▁হ তো ▁না ▁তোমার ▁জন্য ▁মা য়া ▁হয় না ▁মা য়া ▁হয় ▁অব ু ঝ ▁শি শ ুর ▁জন্য ▁সে তো ▁কো ▁অপরাধ ▁করে নি ▁সব ার ▁কাছে ▁অন ুর ো ধ ▁এই ▁শি শ ু টার ▁দি কে ▁থা কি য়ে ▁ত ারে ▁ফাঁ সির ▁ থ ি কে ▁মা প ▁করা ▁জ াই না ক াই ন্দ া ▁লা ভ ▁নাই শি শ ু ▁দ র্ শ ন ▁কার ি দের ▁দ র ুন ▁ত ৈ রি ▁করুন ▁দেখি ।
▁এতো ▁গুলা ▁মানুষ ▁মধ্য ে ▁ক ী ভাবে ▁পারে ▁এই ▁ভাবে ▁কু প িয়ে ▁হ ত্যা ▁করতে !
▁এই ▁শ য়তান ের ▁চা ম ড়া ▁ছি লে ▁ল বন ▁লাগ িয়ে ▁জী বি ত ▁অব স্ থায় ▁ ঢ া কার ▁রা জ প থে ▁টা ং গ িয়ে ▁রাখ া ▁উচিত ৷ য ারা ▁শু নি তে ছে ▁তারা ▁কি ▁ডি জে ▁পার ্ টি তে ▁গেছে !
▁তুই ▁এক ▁মাগি ।
▁আর ▁বাংলা ▁দেশের ▁মেয়ে ▁দের ▁নিয়ে ▁অ ত ▁চি ন্ তা ▁না ▁করলে ও ▁চ ল বে ▁আপনার ▁কেন না ▁তারা ▁য থে ষ্ট ▁ব ুদ ্ধ ি ম তী ▁ও ▁তাদের ▁হ ী ন ▁ভা বার ▁অ ধ িক ার ▁কেউ ▁আপনা কে ▁দেয় ▁নি ।
▁ক ৃ ত ঘ ্ ন ▁খ ন্দ কার ▁মু শ তা ক ▁রা শ ির ▁দল দা স েরা ▁এই - ▁ " কি চে ন ▁মে ড ▁কেন ▁রা জ রা ণ ী " , ▁জন্ ম দিন ▁যা ত ্রা য় ▁দ লে ▁দ লে ▁য োগ ▁দিন ।
▁ভাই ▁অন াই ▁করলে ▁শা চ তি ▁পে তে ▁হবে সব াই ▁আমার ▁চে নে লে ▁গ িয়ে ▁ঘ ু রে ▁আস ।
▁ও রে ▁হ ালার ▁পো ▁হা লা ▁মানুষ ▁যদি ▁বান র ▁থেকে ▁আসে !
▁চো বো ।
▁যদি ও ▁এ টাই ▁বা স্ত ব ।
▁তার ▁বা স ার ▁পা শে ই ▁আমি ▁ছি লাম ।
▁দল ের ▁ম াল িক ানা ▁যদি ▁আ লা দা ▁হ তো ▁তাহলে ▁মজা ▁ই ▁হ তো ।
▁জুতা মার ▁সাল ারে ▁কুত্তার ▁বাচ্চা ক ুক ুর ের ▁মত ▁ভা ষ া ▁রা স ুল ের ▁সু ন্ ন ত ▁না ▁কি ▁?
▁আল্লাহ ্ ▁আমাদের ▁এই ▁স ক ল ▁ভ ণ ্ড ▁প ীর ▁থেকে ▁হে ফা জ ত ▁কর ু ণ ।
▁পাপনের ▁পদ ত্যা গ ▁চাই ।
▁এই ▁হ ল ▁বাংলাদেশের ▁আই ন ▁।
▁এতো দিন ▁পর ▁দিলে ন ▁দ য়া ক রে ▁আর ▁অ ফ ▁কর বেন ▁না এই ▁ছবি কে ▁কোনো ▁বিশ েষ ণ ▁দিয়ে ▁বিচার ▁করা ▁যাবে ▁না ।
▁ফ ারি য়া ▁অনেক টা ▁তোমার ▁থেকে ▁ভালো ।
▁স ানি ▁লি ও নি ▁নিজের ▁এক গা ছি ▁বাল ▁ছি ঁ ড়ে ▁ফে লে ▁দিয়ে ছিল ।
▁সাব ্বির ▁বলতে ▁চেয়ে ছে ▁তার ▁ব্যা ট ▁আজ ▁র ান ▁করেছে ▁মান ে ▁কথা ▁বলে ছে ।
▁মিন্নি ▁হলো ▁আস ল ▁খ ুন ির ি ফা ত ▁কে ▁তার ▁ব ৌ ▁মিন্নি ▁খ ুন ▁কর িয়ে ছে ▁মিন্নি ▁গ ্রে প ্ত ার ▁করে ▁রি মান ্ড ে ▁নি লে ▁সব ▁ত থ ্য ▁পা ওয়া ▁যাবে ।
▁পাগল দের ▁কা ঠ গ ড় ায় ▁দা ড় ▁কর ান োর ▁জন্য ▁ধন্যবাদ ▁হে সে ▁ম রে ▁য াই এই ▁সা স ো ডি ই রে ▁আমি ই ▁হ োদ াই ▁মাগি ই ▁কোন াই ▁গ ার ▁খান ▁কি ই ▁আস ত ারা স াল ারে ▁ন ো বে ল ▁ছ ু ড়ে ▁মার ▁জা জ ▁দের ।
▁আগে ▁বড় ▁হ ▁উ ▁তার ▁পর ▁ব য় লো ।
▁তর ▁মারে ▁চুদি পাপন ের ▁গ ালে ▁জুতা ▁মার ▁ত ালে ▁ত ালে পাপন ▁হ টা ও ▁ক্রিকেট ▁বা চা ও আমার ▁ম তে ▁প ত্য ক ▁ক্রিকেট ার ▁এখন ▁সাকিব ের ▁পা শে ▁থা কা ▁উচিত ▁খেলা টা ▁ব ন্ধ ▁করে ▁দেওয়া ▁উচিত ব লা ▁দরকার ▁সাকিব ▁না ▁থাক লে ▁খেলা ▁হবে ▁না দে খ ি ▁বি সি বি ▁কি ▁করতে ▁পারে আ বার ▁অ নে কে ▁বল বেন ▁এটা ▁কি ▁বি সি বির ▁দোষ ▁নি হে ▁আমি ▁বল ব ▁এটা ▁বি সি বির ▁দো স আ র ▁সে খান ের ▁মু ল ▁শ য়তান ▁হ ল ▁পাপন ▁মাগ ীর ▁পু লায় ভাই ▁পাপনের ▁পদ ত্যা গ ▁নিয়ে ▁ভিডিও ▁বান ান ▁ ঐ ▁শ ালার ▁পদ ত্যা গ ▁চাই ।
▁শালা ▁একটা ▁পা ক্ কা ▁বে য়াদ ব ▁ঠিক ▁আছে ▁!
▁এই ▁মাগি ▁কে ▁ও ▁ফাসি ▁দেয়া ▁হ উ ক মা গী ▁একটা প ু লিশ ার ▁সব ▁মাগি ▁চোদা ▁মাদার ▁চোদ ভাই ▁ওই ▁মাগির ▁ফাঁসি ▁চাই ভি ডিও ▁তে ▁দেখা ▁যায় ▁ভিডিও ▁কি ▁ব ুল ▁চি লো ▁মাগি ▁স ্যার ের ▁দু স ▁তা ক বো ▁কে মনে ▁হে টা ▁মে লাই য়া ▁যে ▁দি চ ত ▁আগে ▁মাগি ▁আমার ▁স ির িয়ে ল ▁টা ▁কয় ▁ক তো ▁নাম ্ বার শ ালা ▁কুক ্ত ার ▁বাচ্চ ার ▁দ ন টা ▁কে টে ▁দেওয়া ▁দরকার মা গি ▁তে জ ▁দেখ িয়ে ▁কথা ▁বল ছে ▁এ খ ো না ▁ন ির ্ ল জ্ জ ▁মহি লা ▁এ কে ▁যদি ▁স্বা স্তি ▁না ▁দেওয়া ▁হয় ▁তাহলে ▁এর কম ▁লু চ্চা মি ▁করে ▁যাবে ।
▁এরা ▁ন বির ▁দু স ▁মান র াই ট ।
▁স ারা ▁জী বন ▁তো ▁থেকে ▁গ ড়ে ▁গ িয়ে ▁ধ রা ▁খাই ছে ।
▁ভা গ ্য ▁ভালো ▁আমি ▁অ ডি শ নে ▁পার ্ টি সি প ে ট ▁করি ▁নাই ▁ম াই রা ▁ টে ং রি ▁ ঝ ু লায় ▁দিয়া স তাম !
▁জ র্ ম দিন ▁প াল ন ▁করেছে ▁কখন ▁কত ▁তার ি খে ছি ▁বা জ্ ঞ ালি ▁জা তি ▁ছি | এ রা ▁তো ▁এমন ▁ছিল ▁না ▁যারা ▁ক থায় ▁ক থায় ▁প্রতি বাদ ▁কর তো ▁আজ ▁তারা ▁শুধু ▁নি ঃ শ ব ্ দে ▁দেখে ▁গে ল | এ ত ▁ব্য স্ত ত ম ▁র ো ড ে ▁কাউ কে ▁এত ▁ন ির ্ ম ম ▁ভাবে ▁জী বন ▁দিতে ▁হ ল ▁আর ▁সবাই ▁দ র্ শ ক ▁হয়ে ▁তা কি য়ে ▁র ই লো !
▁মি ল ন ▁টা ▁সু খ ের ▁চেয়ে ▁এখন ▁দু ঃ খ ের ▁বা স র ▁ঘ র ।
▁মা প ▁কর বেন ▁যদি ▁কার ো ▁কাছে ▁খারাপ ▁লে গে ▁থাকে এ মন ▁মানুষ ▁দু নি য়া য় ▁কি ▁মানুষ ▁আছে ▁ভাব তে ▁ক স্ট ▁হচ্ছে বে শ ী ▁করে ▁বার ▁বার ▁স ক ল ▁মি ডি য়া য় ▁প্র চার ▁কর বেন ।
▁এদের ▁ছ ো বল ▁থেকে ধ ন্যবাদ ▁মো বা শ ্ব ের ▁আ ং কে ল !
▁আমাদের ▁মান নি য় ▁প্র দ ান ▁ম ন্ত ্রি ▁শ ে খ ▁হা সি না ▁এই ▁বি ষ য় ▁টি ▁দেখ বেন ▁ওদের কে ▁আই নের ▁আই ত াই ▁এ নে ▁শাস্তি ▁দি বেন ▁জে ন ▁আর ▁এমন ▁কার তে ▁না ▁পারে ▁দেশের ▁স স ম্ মান ে ▁র ক্ষ া ▁কর বেন ▁ধন্যবাদ তার ▁ব উ ▁সাথে ▁অন্য ▁কোন ▁ছেলে ▁সে ক্ স ▁করবে ল জ্ জা ▁দু নি য়া য় ▁থেকে ▁উ ঠ ে ▁গেছে ▁আল্লাহ ▁আমাদের ▁সবাই কে ▁হে দা য়ে ত ▁কর ুক ।
▁নিজের ▁স্বা মী ▁কে ▁জ ড় িয়ে ▁ক য়ে ক ▁জন ▁নিয়ে ▁যাচ্ছে ▁আর ▁ব উ য়ে ▁কোন ▁ফ ি লি ংস ▁নাই ▁।
▁হা লা ▁তুই ▁একটা ▁ম দ ন তো র ▁মা য়ের ▁সা ওয়া ত ▁হ ্ ল ল ▁দিয়ে ▁আম ন ▁চোদা ▁দি ব ▁পরে ▁র ▁এ লা ▁নি উ জ ▁বান া বি ▁না ▁মা দ ্র ্ ছ দ শ ালা ▁ফ কির ভাই ▁একটি ▁ভিডিও ▁প্র চ ুর ▁ফে সব ু কে ▁শ ে য়ার ▁হচ্ছে ▁পাপন ▁নাকি ▁জু য়া ▁খে লে ▁কিছু ▁কিছু ▁খে লে ▁শালা ▁মাদারচোদ ▁খানকির ▁পোলা ▁ওই ▁সাকিব ের ▁জী বন টা ▁শেষ ▁করে ▁দিয়ে ছে ▁অনেক ▁ভালো ▁মানুষ ▁ছিল ▁তো ▁খারাপ ▁হলো ▁কি ভাবে ▁আমাদের ▁দেশের ▁সা ং বাদ িক রা ▁তাদের কে ▁সা ং বাদ িক ▁বল লে ▁ভ ুল ▁হবে ▁কেন না ▁আপনার ▁ভিডিও টা ▁কেউ ▁প্র চার ▁করে ▁না আ প নি ▁একটা ▁আবাল খান কি প ো লা ▁এতো ▁গালি ▁খা স ▁তার ▁পর ও ▁ভিডিও ▁ছা ড় স ▁কেন ▁মাগির ▁পুত কে ▁কে ▁প পন কে ▁চুদ বেন ▁হাত ▁তু লেন পাপন ▁বা জা ▁একটা ▁বে ▁জ র্ মা ও রা ▁জন ▁মি লে ▁তা স কি নের ▁থা প ্র াই লে ▁ভিডিও টি ▁আরো ▁ভাল ▁হ ত ।
▁চি ন্ত ায় ▁আম ায় ▁ন ই ক ো ▁কিছু ▁ক ্যা সি নো ▁আর ▁জু য়া ▁ছাড়া আমি ই ▁এখন ▁ক্রিকেট কে ▁দি চ্ ছি ▁হো গা ▁মারা য ত ই ▁তো মরা ▁গালি ▁দেও ▁যা বো ▁না ▁ব োর ্ড ▁ছে ড়ে আমার ▁মতো ই ▁যা বো ▁আমি ▁ক্রিকেট ের ▁হো গা ▁মেরে ।
▁মিন্ ন ীর ▁হা ঁ টা ▁চ লার ▁ভাব ▁দেখে ▁মনে ▁হচ্ছে ▁জ রিত ▁আছে ▁মেয়ে টা অ া স ল ▁অপরাধ ী ▁মিন্ নী ।
▁এই ▁শ ালার ▁বাচ্চা ▁সম ত ুল ্য ▁ওয়া শ ▁করতে ▁সি নি য় র ▁কে ▁সম্ মান ▁দিতে ▁নিজে কে ▁কি ▁ভা বো ▁দেখে ▁তো ▁মনে ▁হয় ▁যে ▁তুই ▁ও য়ান ▁ট ু তে ▁পর শ ▁তো রে ▁আ ল্লা য় ▁স র্ দি ▁সে ক ন্ড ▁দিছে ▁কিন্তু ▁তুই ▁তার ▁অপ ব ্য ব হার ▁কর ছ ▁অ ল্ প ▁ব য় সে ▁পা কা ▁বেশ ▁ভালো ▁না ▁ই ডি য় ট ত ুই ▁কুত্তার ▁হ দ াই স ▁ব ন্ ড়া মি ▁চ ার ▁তুই ▁কা দি য়ান ির ▁পোলা ▁তোর ▁কথা ▁কা দি য়ান ির ▁মত ▁তো রে জ ো দি ▁পাই ▁জুতা দি ▁পি ট মু বো কা চুদ া ▁দেওয়ান ▁বা গী ▁শ ালার ▁বি চি তে ▁লা থ ি ▁মারা ▁উচিত দে ও য়ান বা গ ীর ▁ছা গু ▁গুলো র ই ▁কাজ ▁খানকির ▁পোলা ▁আজ াই রা ▁তোর ▁আজ াই রা ▁ভিডিও ▁গুলো ▁ভালো ▁লাগে না ▁ছাগল ের ▁তি ন ▁নাম ্ বার ▁বাচ্চ ার ▁মতো ▁লা ফা স কে ▁এই ▁সালা দের ▁কে ▁মা হ ফি ল এ ▁আ নে ▁যারা ▁আ নে ▁তারা ▁ও ▁সালা ▁ভন্ড ভ ন্ড ▁দেওয়ান ▁বা গী ।
▁চোদা ▁মনে ▁হয় ▁ভালো ▁লাগ ছে ▁স ্যার ের ▁এই ▁জন্য ▁স ্যার ের ▁দোষ ▁নাই ▁স ্যার ের ▁পে নি স ▁টা ▁মনে ▁হয় ▁বড় ▁মাগি ▁স ালি ▁এই ▁প তি তা কে ▁এক ▁দো ম ▁ভ োদ ার ▁ভ িত রে ▁বা শ ▁দেওয়া ▁দরকার ▁বা স টা ট ▁মাগি ▁এই ▁গুলো র ▁জন্য ▁স মা জ ▁সব ▁কিছ ুই ▁শেষ ▁হয়ে ▁ য়া চ্ছে ▁।
▁দা বী ▁মান তে ▁না ▁পার লে ▁ব োর ্ড ের ▁কর ্ ম কর ্ত া ▁এবং ▁কর ্ ম চার ী রা ▁ব োর ্ড ▁থেকে ▁ল জ্ জ ায় ▁স রে ▁দা ড়া তো ▁কি ন্ত ▁না ▁পাপন ▁এ সে ▁সুন্দর ▁করে ▁বলে ▁আরে ক ▁কথা ▁ ; খে লো য়া ড় রা ▁খেল লে ▁খেল বে ▁না ▁খেল লে ▁নাই ; ▁বা হ ▁এ ▁যে ন ▁কেউ ▁বলতে ছে ▁যে ▁ভা ত ▁খ ায় লে ▁খা বি ▁না হ লে ▁নাই ▁পে টে ▁খ ুদ া ▁লাগ লে ▁তো ▁দ ৌ ড়ে ▁আমার ▁কাছে ই ▁আস বি ▁খে তে ।
▁এদের ▁মত ▁মানুষের ▁কার নে ▁স মা জের ▁আজ ▁এই ▁অব স্থা ।
▁সামনে ▁অ ন্ধ কার ▁দেখতে ▁ছে ।
▁কিন্তু ▁তার ▁ক প াল ▁খারাপ !
▁জান াবে ন ম ুর গি ▁চোর ার ▁বর ▁কথা ম ুর ্ খ ▁হারা ম ▁জার ্ দা আ স্ত া গ ফ ির ু ল্লাহ ▁আমি ▁কি ▁দেখ লাম ।
▁মো টে ও ▁খারাপ ▁লাগ ছে না ।
▁যে ▁দল ▁যখন ▁ক্ষ ম ত ায় ▁আস বে ▁সেই ▁দল ের ▁নাম ▁ভা ঙ ্গ িয়ে ▁সু বি ধ া ▁হা সি ল ▁করবে ▁।
▁যে দেশ ে ▁ক ল জ ▁ভার ্ সি টি তে ▁ছা ত্র ী ▁ - ▁শ িক্ষ কের ▁মধ্য ে ▁অ শ্ ল ী ল তা ▁চ ল ছে ।
▁স াই ড ▁এর ▁জার সি ▁প রা টার ▁লা ফ ালা ফি ▁দেখ লে ▁হ ালার ▁বি চি ▁টা ▁কা টে ▁নে ওয়ার ▁ই চ্ছা ▁হয় ।
▁মিন্নি ▁নিজের ▁ই চ্ ছ ায় ▁নয় ন ▁কে ▁বিয়ে ▁করে ।
▁!
▁মু ক্ত ি য ুদ ্ধ ার ▁নাম ের ▁জু য়া ▁খেলা ▁হয় চ ী ন ▁জা প ান ▁কো রি য়া ▁য ুক ্ত রা ষ্ট ্র ▁ই উ র ো প ▁রা শি য়া ▁এসব ▁দেশের ▁মতো ▁বাংলাদেশের ▁আই ন ▁যত ক্ষ ণ ▁না ▁ক ঠ োর ▁হবে ▁ত ত ক্ষ ণ ▁ক্রি মি ন াল রা ▁এর কম ▁অপরাধ ▁করতে ই ▁থাক বে ▁ন ো য়া খ াল ী ▁থেকে ▁মো ঃ ▁ম শি উ র ▁র হ মান ।
▁লু চ্চা ত ুই ▁ম র ▁কু লা ং গ ার ▁মহি লা মি ন্ নি ▁ধ ্ব ষ ন ▁করা ▁হক ▁বর গু না ▁বা স ী ▁মিন্নি ▁ধ ্ব ষ ন ▁করে ▁রা স্ত ার ▁প তি তা ▁বান ানো ▁হক ▁ফাসি ▁দিলে ▁হা জার ▁মিন্নি ▁জন্ ম ▁হবে ব দ ম াই স ▁আর ও ▁বলে ▁ত দ ন ▁ত ▁করবে ▁পু লিশ না ▁আমি ▁সে লি ম ▁বলতে ছি ▁ত দ ন ▁ত ের ▁গো স ট ীর ম াই রে ▁ল ই লাম ▁আগে ▁বাই ন চ ুত ের ▁ব দা ▁আর ▁ য়ে ▁মাগী ▁রু মে ▁ছিল ▁ত ারে ▁একটু ▁জ াই গা ▁ব রা বর ▁এ সি ড ▁দিলে ▁বিচার ▁শেষ আ গে ই ▁বলে ছি লাম ▁মিন্নি ▁জ রিত ▁আছে | শ াল ির ▁বাচ্চ ার ▁গো পন ▁অ ঙ ্ গে ▁ম রি চ ▁আর ▁ল বন ▁লাগ ানো ▁দরকার | ক ুত্ত ার ▁বাচ্চ ার ▁জন্য ▁রিফাত ▁কে ▁আজ ▁এ ভাবে ▁ম র তে ▁হলো | দ ুক ্ষ িত ▁কেউ ▁কিছু ▁মনে ▁কর বেন ▁না | ভ ুদ া ▁ফা টাই য়া ▁এখন ▁বে হ ুস ▁হয়ে ▁লা ভ ▁কি ▁ভা বি লে ▁কি ▁হবে ▁গো ▁যা ▁হ বার ▁তা ▁হই য়া ▁গেছে শ ালা ▁যদি ▁ন ির ্ দ ো ষ ▁না ▁হ ত ▁প্র চার ▁না ▁করতে ▁বলে ছে ▁কেন তু মি ▁কোন ▁লাই নে ▁হা ট ছো ▁তো মা কে ও ▁হু গা ▁মারা ▁হোক ▁স ারা জ ী বন ▁খ ালি ▁গো প নে ▁চুদ বা ▁এর ▁মা শ ুল ▁দিতে ▁হবে ▁না মা গি ▁কি ▁কয় ▁স ্যার ের ▁চুদা ▁আবার ▁হবে ।
▁এক বার ও ▁কি ▁ভ ে বে ▁দেখে ছে ▁আস লেই ▁কি ▁জন গ ণ ▁এতো টা ▁বো কা ▁এখন ▁তদন্ত ▁করবে ▁কে ▁এই ▁ভিডিও ▁করে ▁ছে ড়ে ▁দিয়ে ছে ।
▁আমি ▁ইসলাম িক ▁ভিডিও ▁নিয়ে ▁কাজ ▁করি ▁আমা কে ▁একটু ▁সা প োর ্ট ▁করতে ন ▁ভালো ▁হ তো ।
▁বা স ায় ▁কি ▁এক া ?
▁গ ্রা ম ্য ▁চ রিত ্রে ▁অপ ূ র ্ব ▁ভাই কে ▁আরো ▁বেশি ▁বেশি ▁দেখতে ▁চাই ।
▁মানুষ কে ▁এত ▁বো কা ▁ভা বো ▁তো মরা ▁জন গ ণ ▁কিছু ▁বো ঝ ে ▁না ▁তাই ▁না !
▁কি ▁বালের ▁টি ম ▁ট ো ▁ই নি ং শ ▁নিয়ে ▁টা ▁উ ই কেট ▁নিয়ে ▁ও ভ ার ▁টা ▁ও ভ ার ও ▁খেল তে ▁পার ল ▁না | ▁বালের ▁টি ম চোদ না ▁শা মী মের ▁একটা ▁প্র ে ড িক শ ন ▁ও ▁খা টে ▁না ।
▁খান ক ীর ▁পোলা ▁খান ক ীর ▁মাগী ▁এই ▁ভাবে ▁অ ডি শ ন ▁নে ওয়া ▁হয় রে ▁মাদার ীর আ বাল ▁জা জ ▁যা ত ্রা প ালা ▁করার ▁য োগ ্য তা ▁নাই ▁আই চে ▁জা জ্ মেন্ট ▁করতে ▁জুতা ▁মারা ▁দরকার ▁হা লা গ রে দ ু ধ ▁দেখে ▁মা থা ▁ন স্ট ▁মে য ে ▁জা ত ির ▁ক ল ক্ ক বাং গ াল ী ▁রা ▁সব ▁দেখতে ▁কা ম লা ▁চোদা ▁আবাল আমার ▁দ ার ায় ▁গেছে ▁তোর ▁দু ধ ▁গুলো ▁দেখে বি চার ক ▁ওর থা ত ▁গর ু ▁গ ুল ার ▁ম ধ ে ▁এতো ▁প তি ভা ▁থাক লে ▁তোর াই ▁মা স ু ▁র ান ার ▁ক েরে ক ▁ট ারে ▁ও ভি নয় ▁কর ▁স ুদ ু ▁স ুদ ু ▁ছেলে ▁গুলা কে ▁এ ভাবে ▁ও প ো মান ▁কর ছ ▁কেন এই ▁জা তী য় ▁মাগি ▁নার ী ▁এবং ▁মাগ া ▁উপ স্থা প ক দের ▁জন্য ▁দেশ টা ▁খানকি ▁প ট ্ টি তে ▁পরি ণ ত ▁হচ্ছে | কি ▁বিশ ্র ী ▁নায় কর ং প ুর ের ▁মান ▁স ন্ মান ▁সব ▁শেষ ▁কর লি ▁রে ▁মাগী | ক ুত্ত ার ▁বাচ্চা ▁কয় ▁র ং প ুর ▁আরে ▁ন ী ল ফা মার ী ▁কই তে ▁কি ▁ল জ্ জা ▁লাগে ও র ▁চে হ েরা ▁কু ও ার ▁পু ট কির ▁মত ন ▁শ াল ী ▁গা ঁ জা খ োর ▁ও রে ▁দেখতে ▁গা ঁ জা খ োর ের ▁মত ▁লাগে সা ওয়া য় ▁বাল ▁নাই ▁শ ো ষ াই য়া ▁মু তে ▁জা জ দের ▁অব স্থা ▁ঠিক ▁সেই র কম ।
▁আম ির ▁হা ম জা ▁মাদার ি এই ▁ন ড ির ▁প ূ লা ▁ই উ ট ূ ব ▁অ লা ▁ত ূ ই ▁উ লি প ূ র িরে ▁ভ ন ড ▁ভ ল ছ ছ ▁কে শ ালা ▁ক ল দে মা দার চোদ ▁লো পা ▁ত রে ▁পাই লে ▁আমি ▁কে লাই ত ম ▁আর ▁খেলা ই তাম ।
▁ব ছ র ▁ধরে ▁দ ায় িত ্ বে ▁থেকে ও ▁বলে ন ▁সম স ্যা ▁সা ম য় িক ?
▁এই ▁সু য় োর ের ▁বাচ্চ ায় ▁এক ▁নাম ্ বার ▁খানকি ▁মাগি ▁ম র ▁গ ি য়া ▁তোর ▁মারে ▁চুদি এ খন ▁ক ান্না ▁করে ▁কি ▁লা ভ ▁জানোয়ার ▁তো ▁তাদের ▁চো খ ের ▁সামনে ই ▁হই ছে চুদ ▁মা ঘ ি কে ▁দু ▁পা ▁তু লে স ৌ দি ▁আর ব ের ▁মতো ▁এদের কে ▁ও ▁দি বাল ো কে ▁ফাসি ▁দেয়া ▁হোক ▁শ ূ য় রের ▁বাচ্চা দের এই ▁কু লা ং গ ার ▁হা ফ ে জ ▁না ▁কি ▁মানুষ ▁নাম ের ▁ক লো ং ক ো ।
▁নি উ জ ▁করার ▁আর ▁জি নি স ▁প ায় না য় হা তে ▁গ না ▁ক এ টা ▁পি লি য়ার ▁আছে ▁পুর ান ▁ওরা ▁চ াল ▁করে ▁ন ত ুন ▁কিছু ▁বাল ো ▁পি লি য়ার ।
▁আজ ▁এই ▁সরকার ▁যদি ▁ইসলাম িক ▁ক ায় দ ায় ▁বিচার ▁কর ত ▁তাহলে ▁এত ▁তা জা ▁প্ রা ণ ▁ ঝ রে ▁যে ত ▁না | ▁এমন ▁এক ▁স মা জে ▁বা স ▁করে ▁আমরা | আ গে ▁এক বার ▁বিয়ে ▁হ ওয়া ▁প্র ে ম ▁করা ▁এ গুলো ▁কি ▁খ ুন ের ▁চেয়ে ও ▁বড় ▁অপরাধ ▁!
▁বে ত ন ▁যা ▁দি বেন ▁তা তে ▁সন্ত ুষ ্ট ▁বে ত ন ▁নি য়া ▁আমার ▁কোন ▁দা বি ▁নাই ▁আর ▁ভ বি ষ ্য ৎ তে ▁কোন ▁দা বি ▁থাক বো ▁না ।
▁এর ▁মধ্য ে ই ▁টা ঙ ্গ াই লের ▁এক ▁পু লিশ ▁ক ন স্ট ে বল ▁এর ▁সাথে ▁প াল িয়ে ▁গ িয়ে ▁বিয়ে ▁করে ।
▁অনেক দিন ▁যা ব ত ▁অপ ে ক্ষ ায় ▁আ ছি ▁নাটক টার ▁জন্য ▁খুব ▁ভালো ▁লাগ লো ▁ধন্যবাদ অ ঞ ্ জ না ▁বাংলাদেশের ▁ড ে য়ার ি ং ▁ড ে ঞ ্ জ ারা স ▁সুন্দর ী ▁নায় িক া ।
▁খুব ▁সুন্দর ▁হয়েছে মে ী স ু মী ▁এ দেশ ের ▁স েরা ▁নায় িক া ।
▁ই উ টি উ বার ▁ফ কির ।
▁আর ▁ ঢ া ▁বির ▁ক তি প য় ▁শ িক্ষ ক রা ▁হ ল ▁সত্য ি ▁কার ের ▁শু য় োর ের ▁বাচ্চা ।
▁কেউ ▁কি ▁জানে ন ?
▁প্র থ ম ▁সে ঞ ্ জুর ি ▁উ ৎ য া পন ▁করবে ই ▁এ টাই ▁স্বা ভা ব িক ,,, আ স লে ▁আমাদের ▁মন ▁মান স িক তার ▁প্র ভা ব ▁পর ছে ,, অ নেক ▁ভালো ▁খেলা ▁হয়েছে ▁।
▁কারণ ▁সে ▁তার ▁প্র চে ষ্ট ার ▁এবং ▁কর ্ ম দ ক্ষ তা য়ে ▁এ গি য় ▁এ সে ছে ▁এবং ▁তার ▁মন ও ▁পরি ষ্ কার ▁সে ▁একজন ▁সা দা ▁ম নের ▁মানুষ ।
▁এই ▁নার ী কে মি ন্ নির ▁প্ ল ্য ান ▁সব ▁উপ য ুক ্ত ▁বিচার ▁হোক ল ু চ্ছা মি ▁করবে ▁আর ▁স ং বাদ ▁প্র চার ▁করবে না ▁তা ▁কেন ▁হবে ভাই ▁এক ▁ক থায় ▁অ সা ধার ান ▁গান মি ন্ নি ▁একটা ▁খারাপ ▁মেয়ে ▁এখন ▁যে ▁বিয়ে ▁করবে ▁সে ও ▁খারাপ ▁ছেলে ▁হবে আ প না দের ▁ডি স্ট ার ্ব ▁এর ▁কার নে ▁আস ল ▁কা ম ড াই ▁করতে ▁পারে ▁নাই ▁আ হ ারে ▁বে চ ারা ▁এটা ▁কখন ো ▁কা ম ্য ▁নয় ।
▁এ ব ্যা প ারে ▁দেশের ▁সরকার কে ▁আমরা ▁জান া বো ▁আপনি ▁ক ুর আ নের ▁আই ন ▁চ াল ু ▁করুন ।
▁মাগি ▁ছে হ ারা ▁দেখ লে ▁কি ▁স মা স ▁বা স্ট ার ্ড ম ুক ্ত ি ▁য ুদ ্ব ারা ▁দেশ কে ▁চু দে ▁দা ও ।
▁তার ▁কি পি ং ▁ক ুই ন্ট ন ▁ডি ▁ক ক ▁জ স ▁বা ট লার ▁ব ্র ‍ ্যা ড ▁হ ্যা ডি ন ▁মান ের ।
▁অনেক ▁ক স্ট ▁হয় , ▁যে ▁আমার ▁প্র ি য় ▁নায় ক ▁মান ্ না ▁বে চে ▁নেই , ▁মান ্ না ▁ভাই য়ের ▁সব ▁ধর নের ▁ভি ন্ ন ▁ধর নের আমার ▁কাছে ▁খুব ই ▁ভালো ▁লাগে , ▁তার ▁আস ার ▁ম ড ে ল আ র ও ▁ভালো ▁লাগে অ সা ধারণ ▁সব ▁ছবি , ▁ছ বির ▁প্র ি ন টা ▁অনেক ▁ভাল ▁।
▁পি ট ানো ▁দরকার ▁শালা গ ো ক ুত্ত ার ▁বাচ্চ ারা ▁মা ম ুন ুল ▁হক ▁সাহেব কে ▁ক থ াই ▁বলতে ▁দি চ্ছে না এ ▁কুত্তার ▁বাচ্চা কে ▁বি না ▁গো স লে ▁কুকুর ের ▁মতো ▁পু তে ▁রাখ তে ▁হবে ▁তাহলে ▁আমরা ▁মুস ল মান ▁শ ান্ত ি ▁পা বো শ ালা ▁তুই ▁জার জ লো পা ▁খান ক ীর ▁বাচ্চ ার ▁ব ুদ া ▁ছি রা ▁কুকুর ▁দিয়ে ▁খা ও য়ান না স্তিক ের ▁বা চ্ছা দের ▁কে ▁ক ঠ ুর ▁শাস্তি ▁দেওয়া ▁দরকার ত ুই ▁একটা ▁ক ুত ার ▁বাচ্চা ▁সব ▁ত ের ▁বা বা ▁তা য়ে না ▁কি এক ▁আবাল ের ▁বাচ্চা ▁তাহ ের ের ▁না মে ▁গ ী ব ত ▁করি তে ছে ▁আর ▁সামনে ▁ব সা ▁বড় ▁আবাল ▁গুলা ▁ব লি তে ছে ▁ঠিক ▁আবাল ের ▁বাচ্চা ▁আবাল ডি স লাই ক ▁দেওয়া ▁হারা ম ির ▁বাচ্চা গু লা ▁দেওয়ান বা গ ির ▁ম ুরি দ ।
▁কই !
▁মিন্নি ▁হ ল ▁মাগি ▁তার কার ণ ে ▁রি পা ত ▁কে ▁মার লো ▁সবাই ▁কে ▁ফাসি ▁ছ াই হ াল ারা ▁সব ▁মে য়াদ ▁উ ত ্ত ির ্ ন ▁গা জা ▁খাই ছে বে হা য়া ▁মহি লা ▁পর ্ দা ▁করে ▁আজ ▁আমাদের ▁স ক ল ▁হি জা প ী ▁নার ী দের ▁অপ মান ▁কর লো ।
▁ধ রা ▁খে লে ▁ধর ▁শালা ।
▁মিন্ নী ▁এক ▁জন ▁শ িক্ষ িত ▁মেয়ে ▁হয়ে ▁টা ▁বিয়ে ▁করে ▁এটা ▁কি ▁বাংলাদেশ ▁আই নের ▁খেলা প ▁কাজ ▁না ▁?
▁এই ▁চ ্য ানে লে ▁এক ▁ভন্ড ▁নিজে কে ▁আ দ ম ▁আ ঃ ▁বলে ▁দা বি ▁করে ।
▁আমি ▁ব লি ▁এত স ু য োগ ▁সু বি ধ া ▁পা ওয়ার ▁পরে ও য দি ▁তারা ▁আ ন্দ ো ল ন ▁করে ▁তাহলে আমার ▁কথা ▁হ ল ▁এত ▁দিন ▁ধরে ▁এত কি ছ ু ▁পা ওয়ার ▁পরে ▁সেই ▁পরি মান কি ছ ুই ▁তো ▁দিতে ▁পার লেন ▁না ।
▁কিন্তু ▁সাকিব ের ▁মত ▁ক্রিকেট ার ▁ব ছ রে ▁টা ▁জন্ ম ▁হয়েছে ।
▁দেখ লাম ▁না ▁তোর ▁একটা ▁পো ষ্ট ।
▁একটা ▁ফ াল তু ▁ছবি ▁দেখে ▁শুধু ▁শুধু ▁সময় ▁ন ষ্ট ▁কর লাম ।
▁এই ▁খানকির ▁পো ল ারা ▁বিচারক ▁হয় ▁কি ভাবে ▁এ ভাবে ▁মানুষ দের ▁অপ মান ▁করা ▁এক দ ম ▁ঠিক ▁হয় নি ।
▁এখানে ▁ব ্ ল ্যা ক মে ল ▁অ থ বা ▁মান স িক ▁সম স ্যার ▁কোন ▁প্র শ্ ন ই ▁আসে না ▁উ নি ▁অপরাধ ী ▁এবং ▁উ নার ▁শাস্তি ▁হ ওয়া টাই ▁উ নার ▁পা ও না মি ন্ নি ▁জ ড় িত ▁আছে ▁ওর ▁ফাঁসি ▁চাই ▁ওর ▁মা ▁জ ড় িত ▁আছে এক ▁হা তে ▁ত ালি ▁বা জে ▁না ▁আর ▁আমার ▁ধ ার ণ া ▁অন ু য ায় ী ▁মেয়ে টা ▁সব চ েয়ে ▁বড় ▁অপরাধ ী ▁বি ভি ন্ ন ▁ত থ ্য ▁অন ু য ায় ী ▁জান তে ▁পার লাম ▁মেয়ে ট ির ▁আরো ▁দুই টা ▁বিয়ে ▁হয়ে ছিল ▁অব শ েষ ে ▁আমরা ▁দু জ নের ▁পর ্যা প ্ত ▁পরি মা ণ ▁শাস্তি ▁চাই এ রি ▁মা ঝ ে ▁তো ▁দেখি ▁পু জা ও ▁করে ?
▁আমাদের ▁ভালো ▁রাখ ুন ▁আপন ারা ও ▁ভালো ▁থাক ুন ।
▁দেশ ▁এখন ▁শুধু ▁আর ▁শু ধ ুই ▁জ ুর ▁য ার ▁মু ল্ ল ুক ▁তার | ফা সি ▁চাই ▁জান ু আ ৱ ▁দে ৱ ▁তা ৱ া তা ৱ ি আ মা দের ▁স মা জে ▁খু ঁ জ লে ▁একজন ▁ও ▁ভালো ▁মানুষ ▁পা ওয়া ▁যাবে ▁না ।
▁আর ▁আমরা ▁তা কি য়ে ▁দেখি ।
▁কুক ু ▁রে ▁পে ▁ টে ▁ঘ ি ▁হ জ ম ▁হয় ▁না ▁ব ▁মি ▁অব ধ া ▁র িত ▁ , দ ু : খ িত ▁স ্যার ▁আপনার ▁জন্য , ▁আপ ▁নি ▁এ গি ▁ য়ে ▁য ান , ছা ত্র ▁ছা ত্র ী ▁দের ▁কি ▁প ▁রি মান ▁ক ষ্ ঠ , ▁অ র্ থ , ▁সময় ▁লাগ ব ▁হ ▁বে ▁য ▁দি ▁আপনার ▁ধ ার নার ▁ম ▁তে ▁এক ▁সা ▁থে ▁পর ী ক্ষ া ▁টা ▁হয় , জ না ব ▁দালাল আমি ▁রা জা কার ▁আর ▁আপনি ▁জানোয়ার ।
▁নাকি ▁খানকি ▁পু লা ▁না ▁হলে ।
▁তুই ▁তো ▁একটা ▁খা সা ▁ম াল ▁তো রে ▁তো ▁পো ন্দ ানো ▁যায় ।
▁নাকি ▁ফা দে ▁ফ াল ান োর ▁জন্য ▁ওর ▁দো শ ▁খু জে ▁বের ▁করছে ।
▁ ঐ ▁খানকি ▁মাগি ▁ত ারে ক ▁র হ মান ▁তোর ম তো ▁মাগির ে ▁চু দে ▁নায় ▁তো ক ুত্ত াল ীগ ▁যত দিন ▁থাক বে ▁দেশ ▁কখন ো ▁ভাল ▁হবে ▁না ।
▁তার ▁স ্ব প ্ ন কে ▁গু ম ▁করে ▁সেই ▁চো খে ▁আজ ▁জায় গা ▁করে ▁নিয়ে ছে ▁অ শ ্র ুর ▁সা গ র ।
▁ক তো ▁মানুষ ▁ব কে ▁সেটা ▁কিছু ▁না ▁বাল ▁সাল ▁অ জ থা ▁ও না কে ▁হয় র ানি ▁করে পাপন ▁কি ▁হা সি নার ▁জা ম াই ?
▁পাপন ▁ভাই য়ের ▁সাথে ▁আমি ▁এক ম ত এ টা ▁পাপন ▁মাদার ির ▁কাজ ▁জে নে ▁থাক লে ▁ব ছ র ▁পর ▁কেনো ▁বল বে ?
▁তাই ▁না ▁ভাই ▁কিছু ▁মনে ▁করি স ▁না ▁তুই ▁বল ্ লাম খান কি ▁মাগি ▁তর ▁কয় ▁পো লার ▁সো না ▁তর ▁হো গ ার ▁বি ত র ▁ড ো কা তে ▁চা স ▁মাগি ▁তর ▁হো গা ▁খ ুই লা ▁দিলে ও ▁ত ▁কে ▁সে প ▁ফ ালা বে ▁না ▁সি ন াল ▁মাগি ▁চো ত মার ানি ▁তর ▁মা ▁বা বা ▁কে মন ▁সি লো ▁তর ▁মতো ▁একটা ▁মাগি ▁জ র ম ো ▁দি সে মি ন্ নি ▁ব ুদ ার ▁বি ত রে ▁এ সি ট ▁মার ার ▁এর ▁বেশি ▁বি গ ার ▁চুদ ার ▁আমার ▁কাছে ▁আ য় ▁দেখ ▁কত ▁বি গ ার ▁আছে ▁তর ▁মিন্ ন িক ুত্ত ার ▁বাচ্চ ারা ▁ক্ষ ম তা ▁পে লে ▁পাগল ▁হয়ে ▁যায় | এই ▁শ ালার ▁বে ট ারা ▁এই ▁শ াল ীর ▁বে টি রা ▁সব ক য় টা ▁মাদারচোদ ▁এ গ ুল ারে ▁ল ্যা ং টা ▁কই রা ▁জুতা ▁দিয়ে ▁পে ট ানো ▁দরকার ▁শ ালার ▁পুত েরা সালা ▁কু তা ▁লি গ ▁পু লিশ ও র ▁কোন ▁মা ফ ▁নাই ।
▁কুত্তার ▁বা চ্ছা !
▁যে ▁আমি ▁চ ুরি ▁করে ছি ▁আবাল ▁তো ▁আবাল ই ▁আপনি ▁একটা ▁আবাল সালা ▁লু চা শ ালা ▁বা ঁ চার ▁জন্য ▁এখন ▁নাটক ▁করতে ছে ▁।
▁নায় িক ারে ▁তো ▁হি জ র ার ▁মত ▁দেখা ▁যায় প ুর াই ▁ম য় দ াবে টক াই য়া ▁লা ভ ▁নাই ▁ওরা ▁হই ল ▁গর ুর ▁দালাল ।
▁মনে ▁হয় ▁তি না দের ▁স ্ বার ্ থে ▁ঘ া ▁লাগ ছে ▁তাই ▁অব শ েষ ে ▁অভি য ান ।
▁মাদার চুদ ▁এদের ▁কি ▁শাস্তি ▁হ ওয়া ▁উচি ৎ মা গ ির ▁ ঢ ং ▁ক তো শ ালা ▁ল ুই চ্চ ার ▁অ ঙ গি ▁ব ঙ গি ▁দেখ লেই ▁বুঝ ায় ▁নাম ্ বার ▁ও য়ান ▁ল ুই চ্চা ▁সাব াই ▁এর ▁বি ছ ার ▁ছ াই মা গি ▁তুই ▁ম র স না ▁কেন মি ন্ নির ▁পা ছ ার ▁ভি তো রে ▁গর ম ▁ডি ম ▁ড ু কি য়ে ▁দিলে ▁সব ▁কিছু ▁বলে ▁দি বে কি ছ ু ▁কাজ ের ▁না ▁সব ▁শ াল ারা ▁ভাবে ন ▁না ▁নাটক ▁তো ▁ভালো ▁করতে ▁পার ো সালা ▁লু চ্চা ▁ভাই ▁ও রে ▁পি টা ও এই ▁মাগির ▁জন্য ▁না ▁জান ি ▁আরো ▁ক তো ▁ভাই দের ▁ম ৃ তু ▁হবে ▁মি ন নির ▁ফা শি ▁চাই হ াই রে ▁মানুষ ▁মিন্ নির ▁দোষ ▁দিয়ে ▁হ ত্যা কার ী দের কে ▁আমরা ▁আর াল ▁করে ▁ফে ল তে ছি ।
▁বাংলাদেশ ▁দল ের ▁হে ড ক ো চ ের ▁দ ায় িত ্ব ▁বি ▁সি ▁বি ▁কে ▁দেওয়া ▁দরকার আ চ্ছা ▁আপনি ▁কি ▁মানুষ ▁না ▁অন্য ▁কিছু ।
▁আজ কে ▁বলতে ▁ই চ্ছা ▁করছে ▁তুই এক টা ▁না ▁তোরা ▁চ ার ▁টা ▁নাস্তিক ▁নাস্তিক | এই ▁সব ▁নাস্তিক দের ▁সা তে ▁ক তা ▁বলতে ▁গে ছেন ▁কেন আমি ▁মনে ▁করি ▁এই ▁নাস্তিক ▁লো পার ▁যদি ▁প্র কা শ ্য ে ▁ওর ▁শ র ী রে ▁আগ ুন ▁ধর ানো ▁হয় ▁তাহলে ▁অন্য ▁নাস্তিক রা ▁ও ▁ভ য়ে ▁আর ▁এ ধ র নের ▁কথা ▁বল ার ▁সা হ স ▁পা বে ▁না আ পন ার ▁ভিডিও ▁টি ▁হা জার ▁হা জার ▁দেওয়ান বা গ ীর ▁উ ত ্ত র স ূ রি ▁দেখে ▁আ ন লাই ক ▁দিয়ে ▁পা লাই ছে ▁আস সালা মু ▁আ লাই ক ু ম ▁ভাই ▁বি ষ য় টা ▁হলো ▁যে ▁আপনার ▁দেওয়ান বা গী ▁হুজুর ▁নিয়ে ▁যে ▁ভিডিও টা ▁পা ঠ িয়ে ছেন ▁আপনি ▁কি ▁ও নার ▁সম্ প র্ কে ▁আস লে ▁সত্য ি ▁ধ ার ণ া ▁আছে ▁আপনার ▁সম্ প র্ কে ▁কোন ▁ধ ার ণ া ▁নাই ▁শুধু ▁শুধু ▁কেন ▁একটা ▁মানুষের ▁না মে ▁মিথ ্যা ▁অপ বাদ ▁করে ▁আপনা দের ▁কি ▁লা ভ ▁শুধু ▁বিয়ে ▁পা ওয়ার ▁জন্য ▁ই উ টি উ ব ▁এ ▁কিছু ▁টাকা ▁পা ওয়ার ▁জন্য ▁একটা ▁মানুষ ▁সম্ প র্ কে ▁জান বেন ▁তার পর ▁বল বেন ▁যদি ▁একটা ▁মানুষ ▁সম্ প র্ কে ▁উ ল্ টা প াল ্ টা ▁কিছু ▁কোন ▁ম ন্ত ব ্য ▁করেন ▁আপনি ▁জানে ন ▁এটা ▁কি ▁ব োর ্ড ▁করা ▁হয় ▁ব লা ▁হয়েছে ▁কি ▁না ▁কি ▁বল লে ▁না ▁জে নে ▁শু নে ▁সে ▁নাকি ▁তার ▁মা য়ের ▁সাথে ▁য ি না ▁করা ▁হয় ▁আপনি ▁আমার ▁কথা টা ▁যদি ▁না ▁হয় ▁আপনার ▁জন ▁ব্য ক্ত ির ▁সাথে ▁কথা ▁হুজুর ▁গ ন ▁করে ▁দেখে ▁আমি ▁চাই না ▁আপনার ▁মা য়ের ▁সাথে ▁য ি না ▁করেন খ ু ব ▁ভালো ▁লাগ লো ▁ভাই প ্রি য় ▁দ ্ব ী নি ▁ভাই !
▁!
▁আমি ন এই ▁শালা ▁এসব ▁কি ▁দেখে ▁না ভাই য়া ▁এ গ লো ▁কা ফ ের আ ল্লাহ ▁সবাই কে ▁বুঝ ার ▁ত ৌ ফিক ▁দা ও | সব াই ▁যে ন ▁স ঠ িক টা ▁বুঝ তে ▁পারে | আ ম ির ▁হা ম জা ▁হয় তো ▁ভ ু লে ▁গ িয়ে ছে ▁এটা ▁ডি জি ট াল ▁য ু গ ▁তার ▁কারণ ে ▁মিথ ্য ের ▁আ শ ্র য় ▁নি চ্ছে ▁এই ▁য ু গ ের ▁একটা ▁কথা ▁সব ▁গ ুল ার ▁প্র মান ▁থাকে ▁এবং ▁এই ▁কথা টার ▁রে ক র্ ড ▁আছে ▁আপন ারা ▁চাই লেই ▁দেখতে ▁পারে ন এই ▁চে নে ল ▁তোর ▁জন্ মের ▁ঠিক ▁আছে য ে ▁শালা ▁ওয়া জ ▁করতে ▁আস বে ▁সেই ▁শালা দের ▁অ স্ত ্র ▁ট ু পি ▁পা ঞ ্ জা বি ▁খু লে ▁নি তে ▁হবে ▁।
▁রু মি ন ▁আপ ু ▁অনেক ▁অনেক ▁ধন্যবাদ ▁উপ য ুক ্ত ▁জ বা ব ▁দেও য়ার ▁জন্য ।
▁হি ন্দ ু ▁মাগী কে ▁কুত্তা ▁দিয়ে ▁চুদা তে ▁হবে অ প ুর ▁মু খে ▁ম ুই ত ্ত া ▁দি লাম ▁তোর ▁মা য়ের ▁মা ং ▁খান ্ কি ▁মাগির ▁পুত ক ো থায় ▁খ ালে দা ▁জি য়া ▁হা তি ▁কা ওয়া ▁কাদের ▁শা তে ▁ছাগল ের ▁ত ুল না খ ালে দা ত ▁চ ুর র ু মে ন ▁ফ ার হ ানা ▁খান ক ী ▁মাগি ▁জার ক ▁ও ব ায় দ ুল ▁কাদের ▁ম হ ান ▁নে তা ▁খ ালে দা ▁জি য়া ▁খান ▁কি র ▁বা চ্ছা ▁জার ো ক ক ুত্ত া ▁ল ীগ ক ো থায় ▁কাউ য়া ▁কাদের ▁আর ▁কোথায় ▁খ ালে দা ▁জি য়া ।
▁দা বি ▁গুলো ▁আগে ▁বি সি বি ▁কে ▁জান ানো ▁উচিত ▁ছিলো ▁না ▁মান লে ▁তখন ▁আ ন্দ ো ল নে ▁যে তে ▁পার তো ।
▁আমি ▁যদি ▁বিচারক ▁হই তাম ▁এ না কে ▁কখন ো ▁সু য োগ ▁দি তাম ▁না ।
▁ব উ তো ▁মে য়ের ▁ব য় স ী মি নি ট ▁ও টা ▁দেখে ন ▁নাই স ার ো য়ার ▁আ ল ম ▁স ার ▁কে ▁ধন্যবাদ ম জ াই ▁মজা ভি ডিও ▁দেখে ▁বুঝ লাম ▁মিন্ নী ▁অব শ ্য ই ▁জ রিত ।
▁জ য় ▁ভাই ▁আপনা কে ▁ধন্যবাদ গ ল্ প ▁ভাব না ▁খুব ই ▁ভাল লা গ লো , ▁চো খে ▁প ানি ▁এ সে ▁গে ল , খ ু ব স ু ন্দর ▁একটা ▁স চে ত ন ▁ম ূ ল ক ▁নাটক ▁দে বার ▁জন্য ▁মে হে জা বি ন ▁এবং ▁আর ফ ান ▁ভাই কে ▁ধন্যবাদ ।
▁প্র শ্ ন ▁আপনার ▁কাছে ▁ও কে ▁আগে ▁বাদ ▁দে ন ▁আর ▁পে স ▁বল ার ▁নাই ▁কেন ভ ার তে ▁সা তে ▁হাত ▁মি লে ▁এই ▁কাজ ▁করতে ছে ▁পাপন এ মন ▁ক ্ ৰ ি কে টা ৰ ক ▁শা ৰ ী ৰ িক ▁শাস্তি ▁দিয়া ▁উচিত ▁।
▁এই ▁ক ুত তার ▁বা চ চা কে ▁জ দি ▁পাই তা ত ▁তাহলে ▁ও ▁ব উ ▁বি ত রে ▁ব রে ▁দি তাম ▁চোদ ানি ▁মাগির ▁পোলা ▁না স ত িক ের ▁বা চ চা ▁সা হ স ▁থাক লে ▁সামনে ▁আ য় ▁তো রে ▁তো রে ▁জ বা ▁কর ম ুত র ▁থেকে উ ▁ভালো ▁তাহ ের ি ▁হা লা ▁ভাল পা ক না আমি ▁দেওয়ান ▁বা গ ীর ▁ছে লের ▁কথা ▁টা ▁বি ষ সা স ▁কর ছি ▁ত বে ▁অন্য ▁কোনো ▁রে ং ক ▁না ।
▁বেশ ্ শা ▁মাগি শ িক্ষ ক ▁মাদার ▁চু দের া ▁হলে ▁কু ও া ▁ল ীগ ের ▁পা ▁চা টা ▁গে লাম ▁খানকির ▁বাচ্চ ার ▁শ িক্ষ ক ▁চুদ াই ▁মাদার ▁চু দের া ▁তো মা দের ▁মত ▁শ িক্ষ ক ▁কে ▁ড াই রে ক ▁পা গ লা ▁কু ও া ▁দিয়া ▁চুদ াই ▁তে ▁মাগির ▁বাচ্চ ার ▁রা শ েষ ▁র ক্ষ া ▁হবে ▁ন ারে ▁পা গ লা ▁ই ন ু মা গ ির ▁প ুল ার ▁আম ান প ুষ ▁ল ীগ ▁তোরা ▁ত ▁অ মান ুষ হি ন্দ ু ▁র ▁বাচ্চা ▁সে ▁ত ▁বল বে ক ুত্ত া ▁ল ীগ ▁আর ▁কত ▁জ নের ▁জান ▁ক েরে ▁নি বে ▁এক দিন ▁তো ▁ম র তে ▁হবে ▁বু লে ▁জ াই স না স েরা ▁কাদের ▁ওয়া ▁কাদের ▁চো রা ▁কাদের অ প ু ▁উ কি ল কে ▁ও ব ায় দ ুল ▁কাদের ▁চো দে ▁মজা ▁দিছে ▁তাই ▁তার ▁কথা ▁বলে তু মি ▁শালা ▁আর ▁কিছু ▁পে লে না ▁তাই না ▁কত ▁চাই ছি লা ▁যা ▁দেয় নি ▁বলে ই ▁উ ল্ টা ▁লে ক চার ▁?
▁অ স ভ ্য ▁মেয়ে লো ক য ে ▁হ ালার ▁ক ্যা সি নো ▁তার ▁পু ট কি ▁দিয়া ▁গর ম ▁র ড় ▁দে ন ▁র ‍ ্যা ব ▁স ্যার ▁আর ▁যারা ▁খেল তে ▁আই ছে ▁তাদের কে ও ▁দে ন ▁টা কার ▁জন্য ▁য ার ▁মা য়া ▁নাই ▁তাদের ▁উচি ৎ ▁শ িক্ষ া ▁দে ন ▁সেই ▁যে ই ▁দল ের ▁হোক ভ োদ া ▁প্র ে ম িক ফা সি ▁দা ও ▁শ ালি কে মা গি ▁সো না ▁কে ▁বে টা ▁দিয়ে ▁চুদা ▁উচিত ।
▁ন ু রা ▁পা গ লা ।
▁শ াল ী ▁মাগী ▁তাহলে ▁কেন ▁জি য়া ▁কে ▁কেন ▁ব ঙ ্গ ব ন্ধ ুর ▁সাথে ▁ত ুল না ▁করি স ?
▁মেয়ে দের ▁কে ▁হয় র ানি ▁কর ছ ▁কেন ।
▁কাউ য়া ▁কাদের ▁ভাই সে এক টা ▁মিথ ্যা বা দি ▁শ ে খ ▁হা চি নার ▁পো সা ▁বে জ ী ।
▁শালা ▁পাপন ▁তুই ▁তর ▁বে ক্ত ি গ ত ▁যা মে লার ▁কার নে ▁সাকিব কে ▁ফা স াই স স ▁সাকিব ▁এর ▁পরি ব ের ্ত ▁তুই ▁গ ি য়া ▁খে লি স ।
▁এর ▁শেষ ▁পর ্য ন্ত ▁দেখতে ▁চাই // ▁দ য়া ক রে ▁তারা ত ারি ▁ভিডিও ▁বান ান ▁ভাই ▁প্ লি জ ?
▁মা ঝ ে ▁মা ঝ ে ▁আমার ▁কেন ▁জান ি ▁ক ান্না ▁পাই ▁কেন ন ▁তা ▁জান ি না , টি উ ন ▁টা ▁তো ▁অ সা ধার ন ,, ▁ .. . দ ৌ ল দি য়া ▁মাগি ▁প ারা . ▁হো ম ▁স ার ভি স ▁দেয়া ▁হয় . ▁য োগ া য ক ▁করুন ▁ . ▁আমি ▁আর মান ▁ভাই ▁ 01992077773 জ ী ব নের ▁স েরা ▁ছবি ত র ▁দ ুদ ▁এত ▁বর ▁তর ▁হে ডা ▁যে ▁কত ▁বর ▁কে ▁জানে দে খ া ▁ছবি ▁গুলো ▁কেন ▁দিতে ছেন ▁যদি ▁পারে ন ▁তাহলে ▁ন ত ুন ▁কিছু ▁আ ন ▁ক মান ▁ছবি ▁দিন ▁ভাই ▁যদি ▁ন ত ুন ▁কিছু ▁পাই ▁তাহলে ▁আপনার ▁চে লে নের ▁ছবি ▁দেখ বো ▁তার ▁আগে ▁আর ▁দেখ বো ▁না এই ▁বালের ▁নায় িক া ▁ট ারে ▁আম স র ▁কাছে ▁প য় স ার ▁ও ▁ভাল ▁লাগে ▁না ▁মু খ ের ▁ফা ক ▁কত ▁বর ।
▁এত দিন ▁পরে ▁মুভি টার ▁ট ্রে ই লার !
▁এসব ▁পাপনের ▁চ াল ▁বা সে ▁আর ▁কিছু ▁প ায় না ▁দেখে ▁এখন ▁সাকিব কে ▁এই ▁ ঝ া মে লায় ▁ফে ল তে ছে পাপন ▁বাংলাদেশের ▁ক্রিকেট কে ▁ধ বং স ▁করে ▁দি বে ।
▁জান াবে ন পা প ক ো নের ▁গ ালে ▁গ ালে ▁জুতা ▁মার ো ▁ত ালে ▁ত ালে সালা ▁থাক ▁গালি ▁দি লাম ▁না ▁সবাই ▁বুঝ ে ▁নি বেন সা ব ্বির ের ▁নাম ্ব ারে ▁ট ্র াই ▁কর লাম ▁ম াল য়ে শি য়া ▁থেকে ▁ক ল ▁তো ▁ ঢ ু কে ▁না +8801743505079 সি লো টি ▁পু য়া ▁তাই নের া ▁আই জ খ া ▁দেখ ায় ▁দি লো ।
▁শ ালার ▁গর ের ▁শালা ▁ত ুর ▁ব ং ষ ের ▁বি ত রে ▁আর ▁পাগল ▁আ চে নে তু মি ▁পাপন ▁বালের ▁চে য়ার ম ্য ান ▁হয়েছে ?
▁চোদা ক ুত্ত ার ▁বাচ্চ ারা ▁জন গ ণ ের ▁টাকা ▁খ েয়ে ▁বেশ ী ▁বে ড়ে ▁গেছে ▁স ারা ▁জী বন ▁নি ষ ি দ ্ধ ▁করা ▁উচিত তো র ▁মা থা ▁পাগল পাপন ের ▁চোদ ্ দ ▁গ ুষ ্ টি কে ▁চোদ ার ▁দরকার পাপন ▁হা লায় ▁পা ক্ কা ▁অভি নে তা ।
▁এই ▁শালা ক ▁এই ▁ভাবে ▁মারা ▁লাগ বে সা কিব ▁কে ▁ধ ংস ▁করা ▁মান ে ▁বাংলাদেশ ▁ক্রিকেট ▁ধ ংস ট িক ▁ই ▁বলে ছেন ▁টি প ু ▁ভাই প ্র ধ ান ম ন্ত্র ীর ▁আ শ ক ারা ▁প েয়ে ই ▁পাপন ▁ধ রা কে ▁স রা ▁জ ্ ঞ ান ▁করছে ন প ্র ধ ান ম ন্ত্র ী ▁কি ▁জানে ন ▁পাপন ▁টি ▁ক ্ লা ব কে ▁প য়ে ন্ট ▁করে ▁দিয়ে ▁ক্ষ ম তা ▁কুক ্ষ ি গ তো ▁করে ছেন ?
▁এত ের ▁কথা ▁র াই ট ▁এই ▁মেয়ে ▁এ তে ▁জ রিত মা থায় ▁কি ▁ঠ া ডা ▁প ড়ে ছে ▁নাকি ▁তাহলে ▁আপ নে ▁এক বার ▁অন ু ভ ব ▁করেন ▁এই ▁শ য়তান েরা ▁যখন ▁ন ুস রা তের ▁গা য়ে ▁আগ ুন ▁দিয়ে ▁ছিল ▁তখন ▁ন ুস রা তের ▁কে মন ▁লে গে ছিল ▁বলে ন এই টা ▁কি ▁বাংলা ▁মু ভ ির ▁সি ন ▁নাকি ▁পু লিশ ▁আই ছে ▁ঘট নার ▁পর ।
▁আর ▁তোর ▁ব োদ া ▁জু দি ▁এতো ▁চ ুল ▁ক াই ▁ত ালে ▁এক ▁কা ছ ▁কর তি ▁ব োদ ার ▁বির ের ▁এক ▁এক ্ কা ▁আ লা ▁বা ষ ▁ড ু কি য়ে ▁দিয়ে ▁ ডিও টি তে ▁আস তি ▁মাগির ▁গর ের ▁মাগি বা হ ▁কি ▁বিশ াল ▁খ বর ▁নি য়া ▁আই ছে ▁বাল ▁ছি রা ▁ত াল ▁গা ছে ▁উ ঠ া য়া ▁দিছে ▁সা ং বাদ িক ▁ভাই য় েরা মা গ িরে ▁রি মান ্ড ে ▁নি তে ▁হবে ত ুই ▁যে ▁প তি তা ▁প্র কা শ ্য ে ▁এ সে ▁সে টাই ▁প্র মান ▁কর লি আ গে ▁মনে ▁ছিল ▁না ▁কিন্তু ▁যখন ▁একজন ▁জ ্য ান্ত ▁পু ড় িয়ে ▁মেরে ছিল ▁তখন ▁একটু ও ▁আ ফ স ো স ▁হয় নি ▁এখন ▁ম র ▁শালা বা ট পার টার ▁মু খ ের ▁কোন ▁কথা ▁নাই ▁লু চ্চা ▁তার ▁প্র মান ▁সেই ▁বুঝ া চ্ছে | মা গি ▁কি ▁বলে ▁রে খান কির ▁পো ল ারে ▁জুতা ▁দিয়া ▁পি ড ান ▁দরকার ▁মাদারচোদ ▁ডিসি ▁হই ছে ▁তো ▁দালাল ী ▁করে ঐ ▁ম াই য়া ▁হই লো ▁শ য়তান ের ▁খা ড়া ▁জি ল কি শ ালা ▁কে ▁সব ার ▁সামনে ▁জুতা ▁পে টা ▁করা ▁হোক ▁।
▁শ ালার ▁নাস্তিক ের ▁বাচ্চা দের ▁জুতা ▁পি ঠ া ▁করে ▁এই ▁বের ▁করা ▁উচি ৎ ত র ▁মারে ▁চুদি ▁বেশি ▁বেশি ▁ভি উ ▁তর ▁মার ▁মা ং গ ের ▁ভ িত রে ▁ড ু কা ▁তর ▁মারে ▁চুদি এক ▁খা ান কি ▁আর ▁তি ন ▁খানকির ▁পোলা ▁একজন ▁আ লে ম ▁কে ▁নিয়ে ▁তা মা শা ▁করছে ▁আ ল লা ▁তুমি ▁হুজুর ের ▁পা শে ▁থাক ো তো দে ▁জ র মের ▁ঠ ুক ন াই চ ু দে ন ▁চো দে ন ▁চো দে ▁জান ▁শ াল ী ▁মাগী বে প সা ▁করার ▁আর ▁জা গা ▁পা স ▁নাই ▁মাগী ▁লো পা চার জন ▁কুত্তা ▁মি লে ▁একজন ▁ই মান দার ▁কে ▁ধরে ছে খান কির ▁পুত ▁মাদার ▁চোদ এই ▁হলো ▁খান ক িক ুত্ত া বা গ ির ▁দুই ▁গ ালে ▁জুতা ▁মার ো ▁ত ালে ▁ত ালে পা গল ▁লোক েরা ▁বাচ্চ ▁কে ▁ব ক তা ▁হি সা বে ▁শু নে ▁এমন ▁ছেলে ▁মহি লা ▁গ রে ▁জন্ ম ▁দে ই দে ও য়ান ▁বা গী ▁ত ▁দে গি ▁দা জ্ জ াল ।
▁এর ▁জন্য ▁মিথ ্যা ▁বল ছ ।
▁সবাই কে ▁গালি ▁দেও য়ার ▁সু য োগ ▁করে ▁দিন ।
▁তাহ ের ী ▁হলো ▁আস ল ▁ভন্ড এই ▁মি ডি য়ার ▁প্র থ ম ▁হে ড লাই ন টা ▁যে ▁লি খে ছে ▁সে ▁নাস্তিক ▁আম র িক ার ▁দালাল বে য়াদ ব ▁টা ▁চে য় ারে ▁ব সে ▁আছে ▁আর ▁গ ুরু জন ▁সব ▁নি চে ▁ব সে ▁আছে ▁আর ▁কথা ▁বলে ▁কি ভাবে ▁ফা জি ল ▁যারা ▁এ ▁ধর নের ▁শি শ ু ▁ব ক্ত া ▁আ নে ▁ওদের ▁মত ▁ম ূ র্ খ ▁একটা ও ▁নাই ▁স ালার ▁বাংলাদেশ ভাই ।
▁হে ড ার ▁ঘ রের ▁হে ড ায় ▁ব মি ▁কি তা ▁তা ও ▁মনে ▁হয় ▁চি নে ▁না _ ▁দেশের ▁ক য়ে ক জন ▁কু লা ঙ গ ার ের ▁মধ্য ে ▁জা ফ র ▁ই ক বাল ▁একজন ▁ , ▁আ ' ল ীগ ের ▁দালাল | শ ালার প ু ▁ত ের ▁লে খ ার ▁ম ▁ধ ্য ে ▁কোন ▁স ৃ জন শ ী ল তা ▁নাই ।
▁ছি ঃ !
▁ওরা ▁সব ▁সময় ▁ধ ংস ▁করার ▁জন্য ▁চ েষ ্ টা ▁করে ।
▁রা জ ু ▁ম াল য়ে শি য়া ▁থেকে অ নেক ▁ক ষ্ট ▁লাগ লো ।
▁ডিসি ▁জে ই ▁ভাবে ▁সা ম বাদ িক ▁সম্ মে ল ন ▁বড় ▁বড় ▁গ লায় ▁এখন ▁তার ▁মু খ ▁কোথায় ▁রাখ বে ▁জা স্ট ▁নাম ্ বার ▁শ য়তান ▁এই ▁মাগি ▁স মা জের ▁ন ষ্ট ▁বে য়াদ ব ▁মাগি মু ন্ নির ▁মতো ▁মেয়ে ▁সো না ▁দিয়ে ▁গর ম ▁ডি ম ▁দেওয়া ▁দরকার এই ▁কুত্তার ▁বা চ্ছা ▁সা মান ্য ▁পি য় ন ▁কি স ালি ▁সো বার ▁সময় ▁ভাল ▁লাগ ছিল ▁আবার ▁তুই জ খন ▁বল ছ ▁ছ ার ের ▁দো স্ ন াই ▁তাহ ো লে ▁তোর ▁দো স আ পন ার ▁ডিসি ▁সাহেব ▁এত ▁সা ধু না ▁যদি ▁ভাল ▁হ ত ▁এত ▁লু চ্চা মি ▁কর ত ▁না ▁লু চ্চা মি ▁করতে ▁করতে ▁এক দিন ▁তার ▁পরি ন তি ▁এমন ই ▁হয় ল ু চ্চ ▁সালা ক ুত্ত ার ▁বাচ্চা ▁বলে ▁ক ী ▁ও রে ▁দ রি ▁আবার ▁করা ▁দরকার ▁তাহলে ▁হবে ▁ওদের ▁মতো ▁মেয়ে দের ▁কার নে ▁আজ ▁নার ী ▁জা তি ▁কে ▁অপ মান ▁হ তে ▁হয় ▁কুত্তার ▁ব চ্চা ▁আবার ▁বলে ▁এই টার ▁বিচার ▁চাই সালা ▁কুত্তার ▁বাচ্চা শ াল ারে ▁ন ু চ্চা গ ো ▁মতো ▁দেখা ▁যায় এই ▁কু লা ং গ ার ▁এর ▁বাচ্চা ▁কে ▁প্র কা শ ্য ে ▁ফাঁসি ▁দেওয়া ▁উচিত ▁চা কর ির ▁লো ভ ▁দেখ িয়ে ▁হা জার ▁নার ী কে ▁ধর ্ষ ণ ▁করছে ▁স ারা ▁বাংলাদেশ ে বাং লা দেশ ের ▁মানুষ ▁রে ▁শ াল ারা ▁এ খ ো নো ▁আবাল ▁ভাবে ▁ব ডি তো ▁স ের কম ▁মাগ ীর বে শ ্যা ▁মাগি ▁তুই ▁আ ত ্ ম হ ত্যা ▁করি স ▁না ▁কেন ।
▁যা ▁দেখ লাম ▁ভিডিও তে ▁এখন ো ▁অ া মার ▁ই য়ে ▁ন র ম ▁হচ্ছে ▁না ▁ম রে ▁যা ▁ত দের ▁বা ঁ চার ▁ও দ িক ার ▁নাই দে খে ▁মনে ▁হচ্ছে ▁মিন্নি ▁না ট ের ▁গ ুরু য ারা ▁ন ুস রা তের ▁হ ত্যা ▁করেছে ▁সে ▁হোক ▁বি এ ন পি ▁ও ▁আ ওয়া মী ▁ল ীগ ▁যে ▁দল ের ই ▁হোক ▁না ▁কেন ▁তাদের ▁যে ন ▁ফাঁ সির ▁রা য় ▁কার ্য কর ▁হয় ▁তাহলে ▁আমরা ▁খু শি ▁হ ব ▁দেশ বা স ী ▁এর পর ▁মনে ▁কর ব ▁বাংলাদেশ ে ▁এখন ও ▁বিচার ▁আছে ▁এ ধ র নের ▁আ সা মি রা ▁আই নের ▁ফাঁ ক ▁দিয়ে ▁কখন ো ▁যে ন ▁বা ঁ চ তে ▁না ▁পারে বা কি ▁আ সা মি দের ▁মু খ ের ▁কথা ▁স ুন তে ▁চাই ধ ন্যবাদ ▁ভিডিও র ▁জন্য ।
▁আমি ▁মি ন নি ▁জ রিত ত দন্ত ▁করে ▁কে ▁কে ▁অপরাধ ি ▁তাদের ▁সবাই কে ▁জন স ম্ মু খে ▁কো র্ স ফ ায় ার ▁করা ▁হক ।
▁যে ▁সব ▁মহি লা ▁চা ক রি ▁করে ▁তাদের ▁বেশ ির ▁ভা গ ই ▁খারাপ ।
▁কিন্তু ▁সে ▁মানুষের ▁প্র শ্ ন ▁নিয়ে ▁ফ তু য়া ▁বা জি ▁করতে ছে ।
▁ফে স ▁রি ম ৫০ ।
▁সি নি য় র দের ▁সাথে ▁সাকিব ের ▁সম্ প ক ▁ভাল ▁না ▁দেখতে ছেন ▁সবাই ▁তার ▁পর ▁ও ▁কিছু ▁করতে ছেন ▁না ▁।
▁বু ম ্বা ▁দা ▁স েরা ▁অভি নে তা .. .. . জা কির ▁ই রা কের ▁ব স রা ▁শ হ র ▁থেকে ▁।
▁মাদার চ ো দের ▁দল ▁একটা ▁সাকিব ের ▁বাল ▁এক শ ▁পাপনের ▁স মান বে ই মান ▁সালা ও রে ▁জা তী য় ▁দল ▁থেকে ▁বের ▁করে ▁দেওয়া ▁উচিত ▁শালা ▁ব স ত ির ▁ছেলে না ছ ির ের ▁পা ছ ায় ▁ থ ুত ু ▁ও ▁এক ▁লা থ ি ▁দিয়ে ▁দল ▁থেকে ▁বের ▁করে ▁দেয়া ▁উচিত ।
▁অনেক ▁সময় ▁ন ির প রাধ ▁ও ▁ফে সে ঁ ▁যায় ।
▁মহি লা টি কে ▁ব ্ ল ্যা ক মে ই ল ▁করা ▁হয়ে ছিল ▁বলে ▁মনে ▁হয় ▁ফ ুল ▁ভিডিও তে ▁দুই ট দ ুই টা ▁তার ি খ ের ▁সি সি ▁ক ্যা ম েরা ▁রে ক র্ ড ▁আছে ।
▁হা ▁হা ▁হা ।
▁তার ▁ভ িত রে ▁তো ▁ ঈ মান ▁নাই ▁মানুষ কে ▁ধ ু কা ▁দিয়ে ▁জী বন ▁চলে ▁তার ▁তা ▁না ▁হলে ▁পে টে ▁খা বার ▁জু ট বে ▁না ▁ছাগল ▁ও ▁ভ ালা ▁তার ▁থেকে ▁অনেক ▁ভালো আ মরা ▁শ ুন ছি ▁দ শ কের ▁মানুষ ▁ম ূ র্ খ ▁ছিল ▁বেশি ▁এখন ▁দেখি ▁না ▁তার ▁উ ল্ ট ো টা ▁এখন ▁তার ▁চাই তে ▁বেশি ▁ম ূ র্ খ ▁এর ▁লোক ▁গুলো অ র ▁গান ▁ক ুন ▁সালা স ু নে ▁প াল তু ▁ল ুক আ মা দের ▁ইসলাম ের ▁বির ুদ ্ধ ে ▁কাজ ▁করলে ▁তোদের ▁মত ▁মু না ফিক দের ▁কি ▁কর মু ▁দেখ বির াই ট ▁বল ছেন আ ম ির ▁হা ম জা ▁ভালো ▁তাহ ের ি ▁ভন্ড হা ফি জুর ▁র হ মান ▁সি দ ্ দ িক ী ▁একজন ▁ভন্ড ।
▁প্র মান ▁লাগ লে ▁দি বো ▁যে ▁হা লায় ▁ভন্ড ।
▁ল জ্ জ ারে ▁আস লে ▁মানুষ ▁কত জন ▁ওর ▁ব উ ▁মেয়ে ▁হয় তো ▁আছে ▁তারা ▁দেখে ▁হাত ▁মার বে ▁আর ▁কি ভ াল ▁থাকে ন ▁আপনা ৱ ▁কিছু ▁হবে ▁না ▁জান ি ▁আল্লাহ ▁বি চা ৱ ▁ক ৱ বে ▁ই শ াল লা হ ▁আপনা দে ৱ ব ঙ ্গ ব ন্ ধু ▁ক ন্য া ▁শ ে খ ▁হা সি না ▁তি নি ▁এমন ▁একজন ▁লোক ▁য ার ▁কথা ▁মু খে ▁বলে ▁শেষ ▁করা ▁যায় ▁না ▁পু লিশ ের ▁ও সি ▁ডিসি ▁ম ন্ত্র ী ▁এ ম পি ▁ছা ত্র ল ীগ ▁কুত্ত াল ীগ ▁গ ুরু ▁ল ীগ ▁এখন ▁আবার ▁বের ▁হয়েছে ▁ব দ ম াই শ ▁ল ীগ ▁লু চ্চা ▁লে গ ▁বেশ র ম ▁ল ীগ ▁ধর ্ষ ণ ▁ল ীগ ▁তদন্ত ▁ল িক ▁।
▁ . সব ক টা ▁জানোয়ার ▁জানোয়ার ের ▁মত ন ▁ব্য ব হার হ ট ▁সে ক্ স ী ▁সুন্দর ী ▁মেয়ে ▁চাই ▁চোদা চুদ ির ▁জন্য া এই ▁স প ▁মাদার ের ▁ছবি ▁জে ▁কে ডা ▁দে হে এই ▁মাগ ীর ▁পোলা ▁ছ বির ▁শ ুরু তে ▁এ ড ।
▁হা জার ▁হা জার ▁আ চে ▁এই র কম ▁ভন্ড ▁প ির জে দিন ▁তোর ▁প ত ন ▁হবে ▁বু জ বি ▁আ ল্লা ▁কি ▁করতে ▁পারে ▁না স্তি ▁ক ের ▁বা চ্ছা ▁সো ন ▁তো রে ▁তো ▁আমার ▁আ ল্লা ▁আরে ▁মানুষ ▁তো ▁ম র ার ▁সময় ▁মা টি ▁প ায় ▁আর ▁তোর ▁ম ৃ ত্য ু ▁এমন ▁এ হে ▁শ ক ু নে ▁ টে নে ▁খ াবে তা হ ারি ▁কুত্তার ▁বাচ্চা ▁মি জ ান ুর ▁র হ মান ▁আ জা হার ির ▁প ায় ের ▁কাছে ও ▁যে তে ▁পার বে ▁না ।
▁জান ি ▁না ▁তো মরা ▁বড় ▁বড় ▁অ ্যা ওয়ার ্ড ে ▁পুর ষ্ কার ▁প েয়ে ছো ▁কি না ।
▁ন ক ল ▁দা ড়ি ▁বা তা সে ▁উ ড় ছে , দা ড়ি ও ▁এত ▁বড় ▁দেখ ান োর ▁প্র য় ো জন ▁ছিলো ▁না , এক হা ত ▁ ঢ ো লা ▁প ায় জা মা , চ ুল ▁চ র ম মা এ ায় ▁অ গ ো ছ ালো ।
▁কারণ ▁আমি ▁গালি ▁দে ব ▁এসব ▁পাগল ▁বিচারক দের ▁এবং ▁যারা ▁এদের ▁বিচারক ▁বান িয়ে ছেন ▁তাদের ।
▁ও কে ▁জ রি মান া ▁করা ▁হক ।
▁এই ▁জি ল ানি ▁নি ম ▁বা ড়ি ▁এক ▁ম স জি দে ▁ই মা ম তি ▁করি য়া ▁এক ▁লা ে কের ▁ব উ য়ের ▁সাথে ▁প্র ে ম ▁করি য়া ▁দ রা ▁খাই য়া ▁গেছে চার ▁নাস্তিক ▁দের ▁জুতা ▁দিয়া ▁পি ট ানো ▁দরকার দার ুন ▁এ পি স ো ড ▁তে ▁আস ুন ▁আমরা ▁ভন্ড ▁প ীর ▁ব র্ জন ▁করি ।
▁প্রতি দিন ▁এই ▁চ ্য ানে লে ▁ড ো ঁ ▁মার ি , ▁ক বে ▁পর ের ▁এ পি স ো ড ▁আপ লো ড ▁হচ্ছে ।
▁তার ▁কি ▁ল জ জা ▁স র ম ▁আছে ▁থাক লে ▁কি ▁এই ▁অন ই ত িক ▁কাজ ▁অন লাই নে ▁কর ত , তার ▁মা ▁বা বা ▁ভাই ▁ব ুন ▁গ ুরু জন ▁সবাই কে ▁দেখ াই য়া ▁কুক র ম , কর চে ▁ব ংস দার ▁পু লা ▁হলে ▁এই সব ▁কর ত না ।
▁প্ লি জ ত ুই ▁জান চ ▁না অ সা ধারণ ▁মে হে দ ী ▁হাস ান ▁জা তী য় ▁দ লে ▁এই র কম ▁পার ফ র ম ্য ান্ স ▁চাই ম হা ▁ভার ত ▁অ শ ুদ ্ধ ▁হয়ে ▁গেছে ▁এ কে ব ারে ।
▁বালের ▁র ানা ▁চ রিত ্র ের ▁জন্য ▁আবাল ▁বিচারক দের ▁অন ুষ ্ ঠ ান ▁প্র চার না ▁করতে ▁গ িয়ে ▁আপনা দের ▁চ ্য ানে ল টার ও ▁সম্ মান ▁রাখ লেন ▁না ।
▁মানুষ দের কে ▁আল্লাহ র ▁ব ন্ধ ুর ▁ন িক ট ▁হই তে ▁দ ূ রে ▁স র িয়ে ▁রাখ বেন ।
▁যত ▁অ স ু স্ থ ▁ধ ার ার ▁গান ▁আছে ▁সব গুলো ▁সে ▁করেছে ।
▁মাদার চুদ রে ▁দেখে ই ▁বুঝ া ▁যাচ্ছে ▁ও ▁লু চ্ছা ▁একটা তু মি ▁মজা ▁পাই ছ ▁আমি ও ▁মজা ▁পাই ছি ▁দ ুষ ▁কে ও র র ▁নায় ▁কে মের ার ▁মাগ িত রে ▁আরো ▁পা চ ▁ঘ ন্ টা ▁চুদ ার ▁দরকার ▁মাগী ▁তর ▁ভ োদ ার ▁ভ িত রে ▁কত ▁প ানি ▁আছে ল ুই চ্চা ▁দিয়া ▁ভ রে ▁গেছে ▁স ারা ▁বাংলাদেশ ।
▁পা সি ▁দেয়া ▁উচিত ভাই ▁এত ▁মজা ▁করি বেন না ।
▁আস লে ▁কুত্তার ▁পে টে ▁ঘ ি ▁হ জ ম ▁হয় না ।
▁যে ই ▁খানকির ▁প ুল ারা ▁মা জ ারে ▁খারাপ ▁বল বে ▁ওর ▁মারে ▁কুত্ত ায় ▁চু দে ▁জন্ ম ▁দিছে আ ল্লাহ ▁এসব ▁নাস্তিক দের ▁উপ রে ▁গ জ ব ▁দে ক !
▁শা বন ূ রের ▁মত ▁আমার ▁প্র ে ম িক া ত ারা ▁তো ▁গ াল ির ও ▁য োগ ্য তা ▁নেই ▁কার ন ▁গালি ▁দে য়ার ▁মতো ▁গ ্য ো তা ▁লাগে ▁ ঃ ▁তারা ▁শুধু ▁ফ ্ লাই ▁ও ভ ার ের ▁য োগ ্যা তা ▁অ র ্য ন ▁করেছে ▁যা তে ▁তাদের ▁উ পর ▁পা য়ে ▁জ ো তা ▁নিয়ে ▁ওই ▁ফ ্ লাই ও ভ ার ▁দিয়ে ▁বাং লার ▁সব ▁ছে ল েরা ▁হে টে ▁যা ওয়া ▁যায় এক টা ▁ন ষ্ট ▁হা জার ও ▁ভাল বা স ায় ▁ক ষ্ট ▁দিতে ▁পারে ।
▁তদন্ত ▁মান ে ই ▁অপরাধ ী ▁কে ▁নি দে ষ ▁প্র মান িত ▁করার ▁একটা ▁প ায় ত ারা এই ▁হ ত্য ার ▁সাথে ▁জ ড় িত ▁আছে ▁মিন্নি ▁কোন ▁স ন্ দে হ ▁নাই ▁আমি ▁ভিডিও টি ▁সম প র্ ন ▁দেখ ালা ম ▁তাই ▁এ ম নি ▁মনে ▁হলো ▁কার ন ▁আমার ▁সবাই ▁দেখে ছি ▁যে ▁মিন্নি ▁তার ▁স্বা মী কে ▁বা ঁ চা তে ▁চাই তা ছে ▁বা ট ▁সেটা ▁অনেক ▁পরে ▁যখন ▁মিন্নি ▁দেখ লো ▁বে পার টা ▁খুব ▁চ ির ি য়া ছ ▁তখন ▁সে ▁তাকে ▁বা ঁ চা তে ▁আস লো ▁এটা ▁ওর ই ▁প্ লেন ▁চি ল এ রা ▁ভাবে ▁মানুষ ▁পাগল ▁মানুষ ▁কিছু ▁বুঝ ে ▁না ।
▁মাদার ▁চোদ ▁পাপন ▁কে ▁বাদ ▁দেওয়া ▁উচিত খ ুল না ▁এই ▁চ ুত ি য়া ▁শ ান্ত ▁রে ▁দ লে ▁রা খে ▁কেন ▁বুঝ ি না পাপন ের ▁মা ▁বো ন ▁রে ▁চুদি ▁বান ্ দ ির ▁বাচ্চা ▁ক্রিকেট ▁ট ারে ▁ধ ্ব ংস ▁করার ▁জন্য ▁উ ঠ ে ▁পরে ▁লাগ ছে ▁বান ্ দ ির ▁বাচ্চা ▁মাদারচোদ ▁একটা তু ম িক ি ▁রা স্ত ায় ▁কুকুর ের ▁মত ▁জন্ ম ▁গ ্র হ ণ ▁করে ছ ?
▁কে ▁কে ▁দেখে ছো ▁লাই ক ▁হবে ?
▁তো রে তো ▁মিথ ি লা ▁ভিডিও ▁ক ল ▁দিয়া ▁কই ছিল ।
▁বো কা ▁চোদ ারা ▁আবার ▁এই ▁জার জের ▁কাছে ▁যায় এ ▁দেওয়ান মা গী কে ▁পু ড় িয়ে ▁মার তে ▁পার লে ▁মন টা ▁শ ান্ত ি প ে ত ।
▁বো ড ে ▁পাপন ▁যা কে ▁কে ▁ই চ্ছে ▁তাকে ▁ন ির ্বা চ িত ▁করে ।
▁এখন ▁সবাই ▁বলে ▁রিফাত ▁হ ত্য ার ▁বিচার ▁চাই ▁যখন ▁সব ার ▁সম নে ▁রিফাত ▁কে ▁কো প াই তে ছি লো ▁তখন ▁তো ▁সব ▁সাল ারা ▁তা মা শা ▁দে ক তে ছি লো ▁কই ▁তখন ▁তো ▁কোন ▁সাল ারা ▁ফ ির াই তে ▁আসে ▁নাই বি চার ▁তোর ▁পু ট কি ▁দিয়ে ▁ ঢ ে লে ▁দে ই সালা ▁স য়তান তো দের ▁মতো ▁মাগি দের ▁বা চার ▁দরকার ▁নাই ▁স মা জ ▁ন ষ্ট ▁কর চ ▁তোরা ▁ম রি ▁যা ▁কুত্তার ▁বাচ্চা ও য় ▁মাগি ▁এখন ো ▁বে চে ▁আ চে ▁কি ▁করে ▁ও য় ▁মাগির ▁জন্য ▁এখন ▁আমি ▁সব ▁মেয়ে কে ▁ঘ ী না ▁করি এই ▁স ালার ▁পুত ▁ত দের ই ▁লোক ▁ত ▁তাই ▁মিথ ্যা ▁বলে ▁চ াল িয়ে ▁দি ছ স মা দার চ ু দের ▁রি মান ্ড ে ▁দেওয়া ▁দরকার ▁অ ফি স সে ▁কেনো অ ফি স কে ▁অপ মান ▁করা ▁হ ল ▁পু লিশ ▁কো থ াই ।
▁দের ।
▁ঠিক ▁মতো ▁পি টি য়ে ▁হা ড ্ ডি গ ো স্ত ▁এক ▁করা ▁দরকার ।
▁আল্লাহ ▁গ জ ব ▁আস তে ▁খুব ▁দের ি ▁নাই ।
▁র ক্ষ ক ▁যখন ▁ব খ ্ ক ▁একজন ▁উ ধ ত ম ▁আই ন ▁ক ম ক তা ▁চ রিত ্র ▁অ ফি সের ▁পা শে ▁ভি আ ই পি ▁রু ম ▁নার ী কে ▁অ ফি সের ▁স হ কার ী ▁য ৌ ন কম ী ▁বে ব হার ▁করার ▁জন্য ▁চা ক রি ▁দেওয়া ▁মানুষের ▁বি বে ক ▁ন ৈ ত িক তা ▁মান ব তা ▁কোথায় ▁এই ▁অ স ভ ্য ▁বে য়াদ ব ▁অ শ িক্ষ িত ▁ক ম ক তা ▁কে ▁চা ক রি ▁থেকে ▁বর খ া স্ত ▁ও ▁পা শা পা শি ▁স র ্ব ো চ্চ ▁শাস্তি ▁দেওয়া ▁হোক ▁আর ▁স ক ল ▁সরকার ের ▁উ ধ ত ম ▁ক ম ক তা ▁কর ্ ম চার ী ▁বুঝ তে ▁পার বে ▁অন ৈ ত িক ▁কাজ ক র্ মে ▁ফ ল ▁কে মন ▁শাস্তি ▁হয় ▁এমন ▁ঘট না ▁স মা জ ▁দেশ ▁জা ত ির ▁জন ▁ক ল ং ক তা কে ▁অ াই নের ▁অ া ও ত ায় ▁অ ানা ▁হোক ম েয়ে টা ▁কে ▁ফাসি ▁দিতে ▁হবে গু ▁খ ায় ▁সব ▁মা ছে ▁নাম ▁হয় ▁পা ং গা স ▁মা ছ ের ।
▁এরা ▁দুই জন ▁যে ▁অপরাধ ▁করেছে ▁সরকার ি ▁চা ক রি ▁হি সে বে ▁তা তে ▁করে ▁এদের ▁দুই জন কে ▁বাংলাদেশ ▁থেকে ▁বের ▁করে ▁দেওয়া ▁উচিত ▁আপন ারা ▁কি ▁বলে ন ▁আমা কে ▁ক মেন্ট ▁করে ▁জান াবে ন মি ন্ নি ▁জ রিত ▁চি ল ▁কার ন ▁পি চ নে ▁হে টে ▁হে টে ▁গ িয়ে ছি ▁যখন ▁ ঐ ▁মে য়ের ▁সামনে ▁দিয়ে ▁ত ক ন ▁মেয়ে ▁কিছু ▁বলে ▁নাই !
▁ভন্ড ত ুই ▁বাল ▁আমার ▁দেওয়ান বা গী ▁তোর ▁জন্ ম ▁কি ▁প ত িত াল য়ে ▁হই ছে ▁কুকুর ের ▁বাচ্চা ত ুই ▁হা ফি জুর ▁র হ মান ▁সি দ ্ দ িক িরে ▁বল স ▁খ োদ া ▁দা বি ▁করছে ▁তুই ▁সালা ▁দু নি য়ার ▁খারাপ এই ▁ব ন্ড ▁জানোয়ার ▁কে ▁আর ▁বে ঁ চে ▁তা কার ▁অ ধ িক ার ▁নাই ▁মুস ল মান ▁জা গ ো ▁ও রে ▁বাংলাদেশ ▁থেকে ▁পি টি য়ে ▁বা হ ির ▁করেন ব াই ন চ ুত ▁মা কা ▁ব ক তা এ ▁শ ুক রের ▁বা চ্ছা ▁নাস্তিক দের ▁জুতা ▁মার মা দা চোদ ▁তুই ▁বড় ▁ভন্ড ত র ▁ওয়া জে ▁যত ▁লোক ▁জ াই ▁সব ই ▁হ ল ▁গ ান্ জা খ ুর ▁সালা ▁ভন্ড দে ও য়ান বা গী ▁কোন ▁আবাল ▁এ কে ▁প ীর ▁না ▁বলে ▁শ য়তান ▁দেওয়ান বা গী ▁বলতে ▁হবে ।
▁বা ট পার ▁ব দ ম াই শ শ ালা ▁শা হ রি য়ার ▁ম ুর গি ▁চোর ▁কে ▁ধরে ▁পি টা ▁ইসলাম ের ▁নাম ▁শ ুন লেই ▁চ ুল ক ায় ▁বেশ িত র ▁মার ▁ভ ুদ া ▁দরকার ▁সব ▁জায় গ ায় ▁শালা ▁নাস্তিক ▁এর ▁বাচ্চা সালা য় ▁মহি লা ▁গু ▁উ র্ না ▁গ লায় এই ▁ভন্ড ▁দের ▁রা স্ত ায় ▁জন গ ণ ের ▁সামনে ▁ফাসি ▁দেয়া ▁ই চ িত ।
▁না ও জ বি ল্লাহ কি ▁বল ব ▁তো মা কে ▁তাহ ের ী ▁হুজুর ের ▁গো লাম ▁হ ওয়া ▁য োগ ্য তা ও ▁তোমার ▁নাই ▁আর ▁তুমি ▁তার ▁ব দ না ম ▁করতে ছে ছ ▁গ ী ব ত ▁করা ▁তো ▁হারা ম ▁তাহলে ▁তুমি ▁কেন ▁এখন ▁গ ী ব ত ▁করতে ছ ▁পুর ো টাই ▁স ুন লাম ▁গ ী ব ত ▁ছাড়া ▁তো ▁কিছু ▁কর ▁নাই ▁আর ▁তোমার ▁যদি ▁এত ই ▁এ লে ম ▁থেকে ▁থাকে ▁তাহলে ▁তার ▁সাথে ▁স রা স রি ▁ব হ স ▁কর ▁দেখি ▁তোমার ▁কত ▁পা ওয়ার ▁আছে অ প ে ক্ষ ায় ▁ছি লাম ▁এই ▁র ো স্ট ের ▁জন্য ে ▁ধন্যবাদ ▁তাহ সি নে শ ন ▁এ গুলো কে ▁জুতা ▁দিয়ে ▁পি টা ▁দেওয়া ▁দরকার ▁ত বে ▁তি ন ▁ন ম ্ব র ▁জ িক ির ▁জে টা কে ▁ডি গ বা জি ▁বল ছেন ▁সে টার ▁ভ িত র ▁কোন ▁সম স্ সা ▁নেই ▁কার ন ▁আল্লাহ র ▁জ িক ির ▁করতে ▁করতে ▁অনেক ▁সময় ▁মানুষের ▁মা থা ▁ঠিক ▁থাকে না ▁তাই ▁এমন ▁করে ▁আ সা ▁করি ▁বু স্ তে ▁পার ছেন আ ম ির ▁হা ম জার ▁সা তে আমি আ চি ভ ালো ▁ছিল ▁এটা কি সের ▁র ক্ত ▁দিয়ে ▁ত ৈ রি ▁হয়ে ছিল ▁এই ▁মো টা ▁কুকুর ের ▁মতো ই ▁ম োর বি ▁আল্লাহ তা য়া লা ▁ক ব ুল ▁করি য়া ▁নি ন ▁আমি ন ৷ এ টা ▁কোন ▁জা গ ায় ▁ঘ টে ছে ভাই ▁সম য়ে ▁সম য়ে ▁বলতে ▁হয় ।
▁তোর ▁হে ডা এই ▁গুলো ▁ভাই ▁মাগী ▁আর ▁মাগ ীর ▁দালাল ▁এই ▁গুলো রে ▁স ারা ▁দিন ▁বা ঁ শ ▁দিলে ও ▁যে ▁না ▁দিলে ও ▁তা ও ।
▁ভিডিও ▁গুলো ▁আপনা দের ▁ভালো ▁লাগ বে , ▁কথা ▁দি চ্ ছি ।
▁নাকি ▁এ ম নি ▁এ ম নি ই ▁প য় দা ▁হই ছ ছ ।
▁আর ▁ভাই ▁আপনা কে ▁বল ছি ▁আপ নে ▁ও ▁একটু ▁ভাল ▁হ ন স ারা ▁জী বন ▁শ ুন লাম ▁চ ুল ▁ছ োট ▁রাখ া ▁সু ন্ না ত ▁এই ▁হারা ম ▁জা দা ▁বলে ▁চ ুল ▁ল ম ্বা ▁করা ▁সু ন্ ন ত ▁হা লা ▁শ ালার ▁পুত ভ ন্ড া ▁মাগির ▁দালাল মনে ▁হচ্ছে ▁তুই ▁প ড়া ▁লে খ া ▁সব ার ▁থেকে ▁বেশি ▁করে ▁ফে ল ছি স ▁স ালার ▁ভন্ড এই ▁মাদার ▁চোদ ▁কে ▁ই চ্ছা ▁ম তে ▁পি ট ানো ▁হয়ে ছি লো ▁তার ▁আস ্ থ ানা ▁নার য় ন গ ঞ ্ জ ▁থেকে ▁ভ ে ঙ ে ▁দেওয়া ▁হয়ে ছি লো ▁।
▁দেখ লেই ▁কে মন ▁বেশ ্যা ▁বেশ ্যা ▁লাগে ।
▁এর ▁সময় ▁এমন ▁মানুষ ▁দেখি ▁নাই ।
▁মানুষ ▁তাই ▁এ ▁অব স তা জার ▁যে টা ▁বুঝ ▁দ ারি ▁প াল িয়ে ▁রা খে ▁মু জ ▁তা তে ▁ত দের ▁কি ▁নিজের ▁চি ন্ তা ▁কর আমার ▁মনে ▁হয় ▁তাহ ের ীর ▁পা শে ▁যা দের ▁কে ▁দেখা ▁যায় ▁তাদের ▁কে ▁ও ▁টাকা ▁দিয়ে ▁ভা ড়া ▁করে ▁আ নে ▁যা তে ▁লোক জন ▁বুঝ তে ▁না ▁পারে ▁যে ▁তাহ ের ীর ▁মা হ ফি ল ▁কেউ ▁শ ুন তে ▁আসে না ।
▁ধন্যবাদ ▁সরকার কে ▁উ ৎ খ া ত ▁করতে ▁।
▁সে ▁নি শ্ চ য় ▁ই ন্ ডি য়া ▁থেকে ▁টাকা ▁নিয়ে ছে ।
▁আমি ▁ম তে ▁দো গ ো ▁কোনো ▁বা চার ▁অ দ িক ার ▁নাই ।
▁তারা বির ▁না মা জ ▁রা কা ত ▁পর লে ও ▁হয়ে ▁যাবে ।
▁জা তী য় ▁দল ের ▁ক্রিকেট ার ▁এরা ?
▁স ঠ িক ▁লাই নে ▁আছে ।
▁আমার ▁আগ ের ▁ব ক্ত ারা ▁স ক লেই ▁বলে ▁গে ছেন ▁আমার ▁পরে ▁যারা ▁আস বেন ▁তারা ও ▁বল বেন ।
▁আর ▁ত ুর ▁মত ▁পাগল ▁কেউ ▁নাই তো রে ▁চুদ দে ▁সা গ র ▁খ বর সব ▁গুলা ▁জা জ ▁খানকির ▁পোলা বাং লা দেশ ে ▁ ১ . ৫ ▁কো টি ▁প্র বা স ীর ▁ব উ ▁পর ক ী য়া ▁করে ,, ,,, এ দের ▁কেউ ▁খ ারা ফ ▁বলে ▁না ,,, কার ন ▁এরা ▁মু খ ো শ ▁দ ার ী .. সব ▁দোষ ▁যে ন ▁প ত িত ার ,, ,, প ্র বা স ীর ▁ব উ রা ▁বড় ▁প তি তা | য ারা ▁পে ট ের ▁দা য়ে ▁প তি তা ▁হয় ,,, তা দের ▁কোন ▁দোষ ▁নাই এই সব ▁বিচারক দের ▁প তি তা দের ▁বিচারক ▁হ ওয়ার ▁ট ্য ালে ন্ট ▁আছে ।
▁গান টা ▁অনেক ▁সুন্দর ▁হয়েছে ভ ু লে ▁ভ ু লে ▁জী বন টা ▁শেষ ▁ভালো বে সে ▁কি ▁ভ ুল ▁আমি ▁করে ছি ▁যত টা ▁না ▁কা ঁ দে ▁মানুষ প রি বার ের ▁স দ স ্য দের ▁একটি ▁ক ী ট প ত ঙ ্গ ▁কারণ ে আ জ ▁সো ন ই ▁পুর ির ▁এই ▁পরি ন তি খ ু ব ▁ভালো ▁ম ভি ও ই ▁দি নে ▁আর ▁আসে ব না ▁সা বন ুর ▁আর ▁রি য়া জ আ গ ের ▁ছবি ▁গুলো ▁খুব ▁খারাপ !
▁বি ছি বি ▁সাল ারা ▁ব সে ▁ব সে ▁গা জা ▁খ ায় কির ে ▁রু বে ল ▁কে ▁কয় ▁বার ▁চুদা ▁দি ল ▁মাগি ▁বিয়ে ▁করে ▁কি ▁হবে ▁বি য় র ▁আগে ▁চুদা ▁দ িরে ▁দি ল শ ু ধু ▁চে হ ারা ▁সুন্দর ▁হলে ▁ভালো ▁মানুষ ▁হ ওয়া ▁যায় ▁না ▁সুন্দর ▁চে হার ার ▁মা ঝ ে ▁অ মান ুষ ▁কু লা ং গ ার ের ▁প্রতি চ্ ছ বি ▁মানুষ ▁নাম ের ▁অ মান ুষ ▁তা স কি ন ▁!
▁কোন ▁কিছ ুই ▁হ ত ▁না ▁যদি ▁আ ন্দ ো ল ন ▁না ▁কর তো ▁এখন ▁অনেক ▁কিছ ুই ▁হবে ।
▁অনেক ▁ব ছ র ▁পরে ▁শা বন ুর ▁আপ ুর ▁ন ত ুন ▁মুভি ,, ▁আরো ▁ন ত ুন ▁ন ত ুন ▁মুভি ▁চাই ▁শা বন ুর ▁আপ ুর কে নো ▁রে ▁চো খে ▁জ ল ▁এ লো .. .. .. .. .. !
▁ত ারে ▁জ ুত ার ▁মা লা ▁গ লায় ▁দিয়ে ▁পু রা ▁জা ম াল প ুর ▁ঘ ুর ানো ▁উচি ৎ আমি ও ▁প্র থ ম ▁মিন্ নির ▁প ক্ষ ে ▁কথা ▁বল ছি ▁এখন ▁এই ▁ভিডিও তে ▁দেখ দ ▁যায় ▁মিন্নি ▁নিজে ▁জ ড় িত ▁তাকে ও ▁সা স্তি ▁দেওয়া ▁হক ▁তাকে ও ▁রি মান ্ড ে ▁দেওয়া ▁হক ▁এই ▁ড াই নি ▁টা ▁ক তো ▁নি ষ্ট ুর ▁আমি ▁প্র থ ম ▁মিন্ নির ▁প ক্ষ ▁নিয়ে ▁কথা ▁বল ছি ▁লা ম ▁এখন ▁এই ▁ভিডিও ▁টা ▁দেখে ▁আমি ▁পুর ো ▁অ ভা ক নার ী দের কে ▁চা ক রি ▁দেও য়ার ▁জন্য ▁পাগল ▁হয়ে ▁যায় ▁কেন ▁তারা | ট ারে ▁পা থ র ▁মেরে ▁হ ত্যা ▁করা ▁উচি ৎ আ র ▁কত ▁অভিনয় ▁করবে ।
▁হ ায় রে ▁আমার ▁দেশের ▁মানুষের ▁বি বে ক ।
▁শ াল ারা ▁বিচারক ▁না মে ▁ক ল ং ক আ বাল ▁নায় ক , ▁শা বন ুর ▁আপ ুর ▁জন্য ▁ছবি ▁টা ▁দেখতে ছি , ▁আগ ের ▁কোন ▁নায় ক ▁হলে ও ▁তো ▁ভালো ▁লাগ তো ▁যে মন , ▁রি য়া জ , ▁আমি ন ▁খান , ▁বা ▁অ ন্ ন ▁কে ও , ▁আর ▁এটা ▁কি ▁নায় ক , ▁অভিনয় ▁ঠিক ▁মতো ▁পারে ▁না , ▁কই ▁শা বন ুর ▁আর ▁কই ▁এই ▁নায় ক এ ▁সব ▁পাগল ▁ছাগল ▁বিচারক ▁হ াই ▁রে ▁বাং ল ী ▁বাচ্চ ারা ▁খানকির ▁পোলা ▁রা ▁তাদের ▁কে ▁জুতা ▁দিয়া ▁দা ঁ ত ▁সব টা ▁পে লা ▁দে য়ার ▁দ র ক াল ন াই স ▁ভিডিও চুদ া চ ু দি ই উ টি উ ব ▁এর ▁মধ্য ে ▁এর কম ▁মাগির ▁গান ▁কে মনে ▁দেশ াল ারা ▁এই সব ▁ভিডিও ▁আজ ক ালে ▁দেখে স ালার ▁প ূ তের ▁স ালি রা ▁চ ৌ দ ্ দ ▁বিয়ে ▁করে ▁নিজে দের ▁কে ▁বড় ▁মনে ▁করে জা জ ▁দের ▁কে ▁আমি ▁চু ▁পা চা ▁দিয়া ▁ম রি চ ▁দিলে ▁কে মন ▁লাগে ▁সালা ▁মাদার চুদ মা গি ▁ত রে ▁গ ি য়া ▁লাগ া তে ▁চাই বি চার ক দের ▁নিজে দের ▁চা হার ার ▁নাই ▁ঠিক ।
▁মাদার চ ো দের া ▁খেল তে ▁পারে না ▁আরে ক জ নের ▁দোষ ▁দিয়ে ▁লা ভ ▁নাই পাপন ▁হা লাই ▁সে স ▁করছে ▁ক্রিকেট ▁টি ম কে নি জের ▁চি ন্ তা তে ▁খেলো য়া ড় দের ▁বা ঁ শ ▁দিয়ে ▁যায় তা ছে ▁পাপন ▁হ ্ লায় পা প োন ▁একটা ▁মাদার ▁চোদ কির ে ▁শ ালার প ুত ▁তুই ▁ক ী ▁তোর ▁বা প ের ▁পু টক ী ▁দিয়ে ▁হো ই চ ো ছ ▁বাই ন চোদ ▁এখন ▁যে ▁সবাই ▁তোর ▁মা য় রে ▁খারাপ ▁ব কা ▁দেয় ▁তোর ▁ভালো ▁লাগে ।
▁জানে না ▁ঠিক ম ত ন ▁ক ালি মা ▁আর ▁এ ্যা ড ব ান্ স ▁কথা ▁বাল ার ▁জন্য ▁আগ াই ল ।
▁মা ঠ ▁কা প িয়ে ▁দি ল ▁ ঢ া কা ▁কি ▁দরকার ▁গালি ▁দেও র দ ুই ▁দি কে ই ▁ভালো ▁স ুই ং ▁করা তে ▁পারে ।
▁বেশ ির ▁ভা গ ▁সময় ই ▁এরা ▁বাই রে ▁থাকে ▁কোন ▁সময় ▁কোথায় ▁যায় ▁কার ▁সাথে ▁কি ▁করে ▁বুঝ া ▁দ ায় ▁শালা ▁চ রিত ্র হি ন দেশ টা ▁আজ ▁ন ষ্ট ▁হয়ে ▁গেছে ▁কেউ ▁মজা ▁নি বে ▁নেই ▁সু য োগ টা ও ▁দে ই ▁না ▁মান ব তা ▁নাই ▁দেশে ।
▁এই ▁খানকির ▁পোলা ▁দেওয়ান বা গী ▁কে ▁যারা ▁গু ▁মে খে ▁জুতা ▁মার তে ▁চ ান ▁তারা ▁একটা ▁করে ▁ক মেন্ট ▁করে ▁জান ▁প্ লি জ হ ালার ▁পু তে ▁পুর াই ▁ভন্ড হ ালার ▁মা থায় ▁কি তা ▁বাল ▁রাখ ছে নি ▁গা জা খ ুর আ ল্লাহ ▁না ▁কর ুক ▁হা ▁হা ▁হা ▁কুত্ত ি ▁না স্তি ▁হয়ে ▁আ স্তিক ▁বিশ ্বা স ▁কর স এই ▁হারা মি ▁ছ োট ▁ব ক্ত া গুলো ▁পরি হার ▁করুন ।
▁আমার ▁কি ▁তো মরা ▁এক ▁মত ।
▁কয় ▁মে য় েরা ▁তো ▁কোন ▁সা ধার ন ▁ছেলে দের ▁কাছে ▁যায় ▁না ।
▁হা ফি জুর ▁র হ মান ▁সব চ েয়ে ▁ভালো ▁ব ক্ত া ▁তি নি ▁কাউ কে ▁গ াল ম ন্দ ▁করেন ▁না ▁তার ▁ওয়া জ ▁মা হ ফি ল ▁সব চ েয়ে ▁ভালো ▁তাকে ▁ভন্ড ▁ভ লার ▁অ ধ িক ার ▁আপনা কে ▁দিয়ে ছে ▁কে ▁আপনি ▁না ▁বুঝ ে ▁কাউ কে ▁ভন্ড ▁বান া তে ▁পারে ন ▁আপনি ▁তাহলে ▁নাস্তিক ▁হয়ে ▁যাবে ন ▁আল্লাহ ▁আপনা কে ▁ক্ষ মা ▁করুন এ র ▁পরে ▁হি জ ব ুত ▁তা ও হি দ ▁নি য়া ▁ভিডিও ▁করেন ▁ভাই না স্তিক ের ▁বাচ্চ ারা ▁বাংলাদেশ ▁মুস লি ম দেশ ▁এটা ▁ভ ু লে ▁যা স ▁কেন ▁ইসলাম ▁শ ান্ত ির ▁ধ র্ ম ▁ইসলাম ▁অন্য ▁ধ র্ মের ▁লোক দের ▁অব শ ্য ই ▁স মান ▁অ ধ িক ার ▁দেয় ভ ন্ড দের ▁গ ালে ▁জুতা ▁মারা ▁উচিত ও রে ▁যদি ▁মু ফ তি ▁ব লা ▁হয় ▁তাহলে ▁মু ফ তি ▁দের ▁অপ মান ▁করা ▁হবে ▁আপ ু ▁আপনার ▁কথা ▁গ ি লো ▁অনেক ▁ভালো ▁লাগে ▁তাহ ের িরে ▁দেখ লে ▁মন ডা ▁চ ার ▁ও রে ▁জ বো ▁করি ▁এ গু লা ▁নি য়া ▁ ঝ গ ড়া ▁করা ▁ঠিক ▁না ▁আস লে ▁কিন্তু ▁গা ধ া ▁কিন্তু ▁খা ওয়া ▁স ঠ িক বা ব ু রে ▁হে তের ▁ক থ ার ▁কি ▁ড ায় ল গ দে উ য়ান ▁বা গি ▁কে ▁রা স্ত ায় ▁কুকুর ের ▁মত ▁ফে লে ▁মারা ▁দরকার এ দের ▁চে ▁ই হ ু দি রা ▁অনেক ▁ভালো তা হ ের ি ▁শুধু ▁ব ন্ড ▁না ▁ই মান ▁হারা ▁শ ির ক কার ী ▁কা ফ ের ।
▁অ ভ দ ্র ▁প্র ে ম ▁এ ▁বাং গ াল ী রা ▁গালি ▁দে ই ▁কিন্তু ▁এই ▁নায় িক ার ▁পো শা কে ▁সবাই ▁বা হ ▁বা হ ▁দি চ্ছে !
▁তোর াই ▁দেশ টা ▁কে ▁শেষ ▁করে ▁দি লি ডি সির ▁দোষ ▁থাক বে ▁কেনো ▁ডিসি তো ▁মজা ▁দিছে ▁তাই ▁ডিসি ▁ভালো ▁ডি সির ▁সামনে ▁সব ▁খ ুল ছে ▁আর ▁এক হ ন ▁ব োর কা ▁হি জা ব ▁পরে ▁কথা ▁বলে ▁এ ▁সব ▁নার ী রা ▁হলো ▁বাংলা ▁দেশের ▁ফ ্যা শে ন ▁মাগী ▁আগে ▁জান তাম ▁মেয়ে ▁রা ▁দে হ ▁ব িক ্রি ▁কর তো ▁এক হ ন ▁কার ▁মেয়ে ▁রা ▁দে হ ▁ব িক ্রি ▁করে ▁ফ ্যা শ ন ▁করার ▁জন্য এ রা ▁জানোয়ার ▁মানুষ ▁না ক ুত্ত ির ▁ফ ু ড়ি ▁কাজ ের ▁সময় ▁ত ▁জ ালা য় ▁আ রা মে ▁এসব ▁চি ন্ তা ▁করলে ▁না আ রে ▁খানকির ▁পোলা ▁তর ▁মারে ▁চুদি ▁মে য়ের ▁কে ম েরা ▁লাগ ানো ▁যদি ▁অপরাধ ▁হয় ▁তর ▁ডি স ▁বা প ে ▁যে ▁চুদা চ ু দি ▁করছে ▁সেটা ▁অপরাধ ▁নাই সব াই কে ▁কি ▁বো কা চোদ া ▁মনে ▁করে ▁নাকি ▁তারা কি ▁যে ▁ল িক ব ▁আমার ▁নিজের ই ▁ল জ্ জা ▁আসে ▁কিন্তু ু ▁লি খ তে ▁হয় ▁কিছু ▁কিছু ▁জার ক ▁সন্তান ▁জার ক ▁মেয়ে দের ▁কাজ ▁কা ম ▁দেখ ▁লে খ ার ▁জন্য ▁প্র য় জন ▁হয় ▁ডি সির ▁সা জা ▁হক ▁তার ▁ভ োগ া ▁ক াই টা ▁তার ▁হো গা দি য়া ্ ▁দেওয়া ▁দরকার ▁আর ▁মেয়ে টার ▁সো না ▁দিয়া ▁লো হা ▁গর ম ▁কই রা ▁ড ুক ান ের ▁দরকার শ ালার ▁বির ুদ ্ধ ে ▁দ ুদ ক কে ▁লে লি য়ে ▁দি বো ।
▁ফ াল তু ▁বি ডিও ▁রিফা তের ▁কা হি ন ীর ▁সাথে ▁ব নে ▁নাই এ খন ▁মি ন নী ▁কে ▁ও ▁রিফা ▁ফ রা জ ী ▁ও ▁রি শ ান ▁ফ রা জ ী ▁ও ▁অন্য া খ ুন ী দের ▁কে ▁ফাঁসি ▁দেওয়া ▁উচিত ▁।
▁কারণ ▁ই শ ারা কে ▁অনেক ▁ভা ষ া ▁দেয়া ▁যায় | পাপন ▁সাহেব ▁টি ম ▁এর ▁কিছু ▁আবাল ▁প্ লে য়ার ▁বাদ ▁দে ন ।
▁এদের কে ▁প তি তা ▁হি সা বে ▁ভ ে বে ▁নি তে হ তো ।
▁তখন ▁কোথায় ▁ছিলো ▁তোমার ▁বি বে ক ।
▁উ নার ▁নাটক ▁স ির ি য় াল ▁ড ্রা মা ▁ টে লি ছ বি ▁গুলা ▁দেখে ▁উ নার ▁বে পার ▁ম ন্ত ব ্য ▁কর িয়ে ন ।
▁এ জ ন্য ▁তুমি ▁তা স কি ন ▁ভাই ▁জা তী য় ▁টি ম ▁এর ▁জ গ ্য ▁না | ▁ফ াল তু ▁তুমি | ভাই য়া ▁আপনার ▁কথা গুলো ▁অনেক ▁ভাল ▁লে গে ছে ।
▁ধন্যবাদ ▁তাহ সি ন ▁ভাই ।
▁পাপনের ▁চ ক ্র ান্ত পাপন র ▁পদ ত্যা গ ▁চ ির দি নের ▁জন্য ▁চাই পাপন ▁সাকিব ের ▁সাথে ▁ ষ ড় য ন্ত্র ▁করে ▁নাই ক রে ছে ▁স ক ল ▁ক্রিকেট ▁প্র ে ম ির ▁সাথে ।
▁ত গ রে ▁জুতা ▁মার ার ▁দরকার ▁স ালার ▁পু ▁তে ▁রা ক্ষ মা ▁সুন্দর ▁চো খে ▁দেখ ার ▁জন্য ▁সবাই কে ▁অন ুর ো ধ ▁করলে ন ।
▁কে য়া ম তের ▁ম য় দ ানে ▁তু দের ▁জন্য ▁জ ুত ার ▁মা লা ▁রে ডি ▁আছে ▁শ য়তান ের ▁বাচ্চ ারা ।
▁ন ডি ▁মাগ ীর ▁প ুল ারা ।
▁যে মন ▁কর ্ ম ▁তে মন ▁ফ ল ▁কোথায় ▁স ্ব র্ গ ▁কোথায় ▁ন র ক ▁কে ▁বলে ছে ▁ব হ ুদ ুর ▁মানুষের ী ▁মা ঝ ে ▁স ্ব র্ গ ▁ন র ক ▁মানুষের ী ▁মা ঝ ে ▁সু রা স ুর ।
▁কে য়া ▁ক স মে ট িক ▁এর ▁প ক্ষ ▁থেকে ▁থাক ছে ▁মা স ুদ ▁র ান ার ▁ধ ্ব ংস ▁পা হা ড় ▁ব ই ▁আর ▁কিছু ▁চ ারা ▁গা ছ ।
▁মি রা কে ল ▁মি রা কে ল ম েয়ে টার ▁চ রিত ্র ▁দেখে ▁বুঝ া ▁যাচ্ছে ▁এ টাই ▁তার ▁প্ রা প ্য ▁ছিল ▁এদের কে ▁খারাপ ▁বল ার ▁মতো ▁কোন ▁ভা ষ া ▁নেই ব স ▁আবার ▁ফ িরে ▁আস ো ।
▁পাপন ▁খানকির ▁পো ল ারে ▁জুতা দি ▁ট ানা ▁ঘ ন্ টা ▁পি ট ানো ▁দরকার সব ▁সাল ারা ▁দালাল চুদ ির ▁বে টা ▁চোর ।
▁একটু ▁ক ষ্ট ▁করে ▁ঘ ু রে ▁আস তে ▁পারে ন ▁আমার ▁চ ্য ানে ল ▁থেকে ▁আ শা ▁করি ▁আপনার ▁প ছ ন্ দের ▁সব ▁ভিডিও ▁দেখতে ▁পার বেন স ংস ার ▁থা কার ▁পর ো ▁মানুষ ▁এমন ▁জ ঘ ন্য ▁কাজ ▁কি ▁ভাবে ▁করে ।
▁লা ঙ ্ গল ▁চ ল বে ই ভাই ▁লি ং ▁হবে ▁নাকি এই ▁করার ▁কি ▁খুব ▁দরকার ▁ছিল ▁আমাদের ▁প্রতি বাদ ▁করা ▁উচি ং সা ং বাদ িক ▁মা স ুদ া ▁ভা ট টি ▁কোথায় ▁এখন ।
▁যে মন ▁বে দ ▁চুদ ুর ীর ▁পি ছ নে ▁আগ ুন ▁লে গে ▁গ িয়ে ছিল ▁সাব ্বির ▁দ লে ▁আস ার ▁পর , ▁আ শা ▁করি ▁আগ ুন ের ▁উ ত ্ত া প টা ▁গ ত ক াল ের ▁পর ▁সাব ্বির ▁আরো ▁বা ড় াই য়া ▁দিছে ▁মু শ ফিক ের ▁জন্য ▁ব ুক ের ▁বা ম ▁পা শে ▁যে ন ▁ব্যা থা ▁করছে বাং লা দেশ ▁টি ম ▁এ ▁দ ্ বি তী য় ▁মু শ ফিক ▁আর ▁হবে না ▁।
▁পরিচ াল ক ▁ও ▁সত্য ি ই ▁জি নি য়া স ম ো টা ▁হই ছে ▁তো ▁কি ▁হই ছে ,,, অ ভি নয় ▁এর ▁দ ক্ষ তা ▁আগ ের ▁মত ই ▁আছে ,, অ নেক ▁সুন্দর ▁লাগ ছিল ▁শা বন ূ র ▁আপ ু ▁কে অ নেক ▁ভালো এক টা ▁সা মা জ িক ▁ছবি ▁আমরা ▁চাই ▁এই র কম ▁আরো ▁অনেক ▁ছবি ▁হোক ▁জা তে ▁স মা জের ▁অনেক ▁কিছু ▁পরি বর ত ন ▁হয় ,, আ র ▁পরিচ াল ক ▁ভাই কে ▁বল ছি ▁আপনি ▁এর কম ▁আরো ▁ছবি ▁আমাদের ▁উপ হার দিন ▁জা তে ▁আ গা মি তে ▁স মা জ থে কে ▁কিছু ▁সি খ তে প ারি ,,, ▁আল্লাহ ্ ▁হা ফ ে জ হ ু ম ায় ুন ▁ফ রি দ ির ▁প্র থ ম ▁ছবি ▁স স ন্ত ্রা সব ঙ ্গ ▁বি ডি ▁কে ▁অন ুর ো ধ ▁জান া বো ▁যে ▁সাল মান ▁শা হ ▁শা বন ূ র ▁অভি নী ত ▁তো মা কে ▁চাই ▁ছবি টি ▁আপ লো ড ▁করার ▁জন্য ▁ধন্যবাদ ন াই কার ▁নাম ▁কি ▁সু ন্দ রি ▁ট ার দ ্ বি প ু ▁এখন ▁কত ▁বড় ▁হয়েছে ▁কেউ ▁বলতে ▁পারে ন ?
▁যে ▁গেছে ▁ওর ▁পে ছ নে ▁লা ত ্ থ ি ▁মেরে ▁তা ড়া ।
▁আমি ▁ভাব তে ▁পার ি ▁নি ▁একজন ▁ডিসি ▁এত ▁নি চে ▁নাম তে ▁পারে প ুর ো ▁বাংলাদেশ টাই ▁আজ ▁প ত িত াল য় !
▁যে ই ▁মাগির ▁বাচ্চা গুলো ▁ডি জ লাই ক ▁দিছে ▁তারা ▁দেওয়ান ▁বা গি ▁নাম ক ▁খানকির ▁পো লার ▁ম ুরি দ ।
▁দেখ ো ▁হয় ত ▁তো মা দের ▁পরি বার ের ▁কার ো ▁প্র ান ের ▁হা হা কার ▁আজ ▁তো মা দের ▁জন্য ▁ক ালো রা ত ▁হয়ে ▁দা ঁ ড় িয়ে ছে ▁।
▁আমরা ▁প্র বা স ী ।
▁মা ঝ ে ▁মা ঝ ে ▁মি ডি য়ার ▁মানুষ েরা ▁কিছু ▁কিছু ▁বান িয়ে ▁বলে ▁দেয় ▁এবং ▁আমরা ▁সা ধারণ ▁মানুষ েরা ▁তাদের ▁বান ানো ▁কথা ▁সত্য ি ▁মনে ▁করে ▁থা কি ।
▁যারা ▁দেওয়ান বা গ ীর ▁বির ুদ ্ধ ে ▁ক মেন্ট ▁কর ছ ▁তোরা ▁সব ▁জার জ ▁সন্তান ▁কুত্তার ▁বাচ্চা ।
▁এদের ▁মধ্য ে ▁কাউ কে ▁কর ু না ▁ব শে ▁ছে ড়ে ▁দিলে ▁বাংলা ▁দেশের ▁জন গ ণ ের ▁ক প ালে ▁আর ও ▁দ ুর ্ ভ োগ ▁ঘ না বে ।
▁বালের ▁বি পি এ ল ▁একটা ▁ম ্যা চ ▁ও ▁দেখ লাম ▁না | আমি ▁খুব ▁বেশি ▁খু শি ▁হ লাম বাং লা দেশ ের ▁খেলা ▁ব ন্ধ ▁করে ▁দেয়া ▁হবে ▁শা কিব ▁ছাড়া ▁খেলা ▁হবে ▁না ▁মানুষ ▁এত ▁অন্য ায় ▁করে ▁তাদের ▁শাস্তি ▁হয় না ▁কে মন ▁অন্য ায় ▁করেছে ▁দুই ▁ব ছ রের ▁জন্য ▁ব ন্ধ ▁হয়ে ▁গেছে ▁খেলা ▁চ ল বে ▁না ▁বাংলাদেশের ▁খেলা ▁ব ন্ধ ▁করুন স ো ম ্য ▁স ট ▁সি লে ক ▁শ ন ▁ব্যা টি ং ▁স ্ট াই ল ▁সব ▁আমার ▁কাছে ▁অনেক ▁ভালো ▁লাগে ।
▁বাংলাদেশ ▁ক্রিকেট ▁দল ▁গ ত ক াল ▁থেকে ই ▁শেষ ▁হয়ে ▁গেছে ।
▁এই ▁সব ▁কুত্তার ▁বাচ্চ ার ▁জানোয়ার ের ▁বাচ্চা ▁করে ▁বি চি ▁কে টে ▁দেওয়া ▁দরকার এই ▁কুকুর ▁বাচ্চা ▁তোর ▁মার ▁সাথে ▁করলে ▁কি ▁ক তি ▁কুকুর ▁বাচ্চা ▁ডিসি ▁চা ম চা ▁ডিসি ▁তো রে ৷ ▁ক থ ৷ ▁টাকা ৷ ▁দিছে ▁কুকুর ▁বাচ্চা ▁তোর ৷ ▁বো নের ▁চ ৌ দ ▁লে ▁ভালো ▁হ তো ▁ন ারে ▁কুকুর ▁বাচ্চা ▁তুই ▁কি ▁বু জ ৷ ▁বি ▁ডিসি ▁কি ▁ছ োট ো ▁বাচ্চা ▁এই ▁কুকুর ▁বাচ্চা ▁লু চা ▁ডিসি ▁আপন রা ▁কিছু ▁বি সে স ৷ ▁করবে ▁না খ া ঙ ্ কির ▁পু লা ▁তু রে ▁সা ং বাদ িক ▁বান াই ছে ▁কে ▁ত ুর ▁মা ▁বো ন কে ▁চুদ ায় তে ▁দি স ▁ডিসি কে ▁প ত িত ার ▁বাচ্চা মি ন্ নি ▁জ রিত ▁মেয়ে ▁লু চ চা ।
▁অ স ং খ ্য ▁ধন্যবাদ ▁তাহ সি ন ▁ভাই | ▁এ বার ▁দেখ ুন ▁দেওয়ান মা গ ির ▁কিছু ▁হা তে ▁গো না ▁কিছু ▁প াল তু ▁চা ম চা ▁আছে ▁তারা ▁এ তে ▁উ রা ধু রা ▁ক পি ▁পে স্ট ▁আর ▁গালি গ ালা জ ▁করে | য াই হ ো ক ▁আ ল্ লার ▁কাছে ▁আপনার ▁জন্য ▁দো য়া ▁করি ।
▁আর ▁পু লিশ ▁এখন ো ▁কেনো ▁মিন্নি ▁কে ▁ধর ছে ▁না ?
▁পরি বার ▁স ্ব মী ▁কি ▁তা ▁মনে ▁থাকে ▁না ▁ওই সব ▁জানোয়ার দের ▁ফাঁ দে ▁পা ▁দেয় ।
▁এ ধ র নের ▁যে ▁কোন ▁একজন ▁ব্য ক্ত ি কে ▁যদি ▁উপ জ ুক ্ত ▁বি চ ারে ▁আ না ▁হ তো ▁তা ▁দেখে ▁আর ▁কে হ ো ▁এত ▁বড় ▁সা হ স ▁আর ▁পে ত না ।
▁বিচার ▁হয় ▁না ▁কেনো আ স সালা মু ▁আ লাই ক ু ম ▁হে ▁আল্লাহ ▁আপনি ▁দু নি য়া তে ▁এখন ▁ন ্য ায় বি চার ▁নিজে ই ▁ত ুল ুন ▁ওদের ▁আ ত ্ ম চি ৎ কার ▁শ ুন লে ▁হ ৃ দ য় টা ▁কে ঁ প ে ▁উ ঠ ে ▁জান ি না ▁কে ▁সত্য ▁কে ▁মিথ ্যা ▁আপনি ▁জানে ন ▁আমার ▁দো য়া ▁আপনার ▁দ র ব ারে ▁ক ব ুল ▁করেন ▁এখন ▁বর ্ত মান ▁এই ▁দু নি য়া তে ▁ন ্য ায় ▁বিচার ▁পা চ্ছে ▁না ▁শ য়তান ▁চ ার দি কে ▁ঘ িরে ▁আছে ▁তা ▁দেখ ছি ▁আর ▁পর ্ দার ▁থেকে ▁দু ▁চো খ ের ▁জ ল ▁প ড় ছে ▁আর ▁আপনার ▁কাছে ▁দো য়া ▁কর ছি ▁আপনি ▁সবাই কে ▁হে দা য়ে ত ▁দ ান ▁করুন ▁আর ▁স ঠ িক ▁বিচার ▁দেখে ▁কি ভাবে ▁আপনার ▁নি রা প দে ▁থাক বেন ▁না ▁য ার ▁কেউ ▁থাকে না ▁তখন ▁তো ▁আপনি ▁নিজে ই ▁হে ল্ প ▁কর বেন ▁এখন ▁এই ▁দু নি য়ার ▁কিছু ▁বিচার ▁ব্য ব স্ থায় ▁দেখ িয়ে ▁দে ন ▁যা ▁আমা কে ▁দেখ িয়ে ▁দিয়ে ছেন ▁তা ▁অন্য ▁কেউ ▁দেখ ান ল জ্ জা ▁ছাড়া ▁মানুষ ▁ছি ▁ছি ▁ছি ঠ া ক ুর ▁ঘ রে ▁কে ▁আমি ▁ক লা ▁খাই নি ।
▁বাং গ াল ির ▁খাই য়া ▁দ াই য়া ▁কা ম ▁নাই ।
▁।
▁সালা ▁পাপন ▁মানুষ ▁হি সে বে ▁শ য়তান ▁ও ▁চোর ▁ধ ান্ দা ▁বা জ হ ায় রে ▁মুস ল মান ▁ন বী কে ▁গালি ▁দেয় ▁কোন ▁মা তা ▁ব্যা থা ▁নাই ▁আর ▁ও ▁কি ▁বল ছে ▁তা ▁নিয়ে ▁এত ▁মা তা ▁ব্যা থা ▁তাই ▁আমরা ▁গর ু ▁খা ওয়া ▁মুস ল মান ত ুই ▁মাগির ▁পু লা ▁পাপন কে ▁পাই লে ▁জুতা ▁দিয়ে ▁দে বো ▁মাগির ▁পু লা ক ুত্ত ার ▁বাচ্চা ▁পাপন ▁তুই ▁একটা ▁জার জ ▁সন্তান ক ুত্ত ার ▁বাচ্চা ▁পাপন ▁খানকির ▁বাচ্চা ▁তোর ▁সময় ▁ক মে ▁আস তা ছে পাপন ▁হলো ▁মাদার ি চ োর ▁এর ▁বড় ▁গ লা ▁চোর ▁সা লাম ু শ ফিক ের ▁জার ্ সি ▁প ড়া ▁হা লায় ▁প্র ফ ে শ ন াল ▁গ ্যা ঞ ্ জা খ োর মা গ ির ▁পুত েরা ▁গালি ▁দিয়ে ছে ▁তা তে ▁কি ▁হয়েছে আ ফ গ ানি স্ত ান ▁কে ▁যারা ▁ছ োট ্ট ▁দল ▁বলে ▁অপ মান ▁করে ▁বিশ ্ব কা প ▁এ ▁আ ফ গ ানি স্ত ান ▁কে ▁হ ার ান োর ▁পরে ▁অনেক ▁মজা ▁নি ছে ▁তারা ▁কোথায় ?
▁আবার ▁বাই রে ▁থেকে ▁ভ িত রে ▁দ ৌ ড়ে ▁চলে ▁গে ল ▁কেন ?
▁শালা ▁মু ফ তি ▁গ ি য়া স ▁উ দ ্ দিন ▁তাহ ের ী ▁তুই ▁কে মন ▁প ীর ▁সাহেব ▁তোর ▁মা থায় ▁এত ▁বড় ▁বড় ▁চ ুল ▁কেন ▁আর ▁তুই ▁মেয়ে ▁মানুষের ▁মত ▁মে ক আ প ▁কর ো ▁কেন ▁আরে ▁প ীর ▁সাহেব দের ▁চে হ ারা তে ▁আল্লাহ পা ক ▁এ ম নি তে ই ▁ন ূ র ান ী ▁বান িয়ে ▁রা খে ▁তার পর ▁মে ক আ প ▁কর ালা গে ▁কেন আ ল্লাহ ▁তুমি ▁মা ফ ▁কর ▁এ ▁নাস্তিক দের ▁হে দা য়ে ত ▁দ ান ▁করুন ▁আম ী ন মান ুষ ▁রু প ের ▁তি ন ▁প শ ু ▁দেখ লাম হ ু জুর ের ▁কথা টা ▁সত্য ▁সত্য ি ই ▁তারা ▁প ীর ▁অ ল ী ▁আ উ লি য়া ▁কো র আ নের ▁দা ওয়া ত ▁দিতে ▁এ সে ছি লেন ম হি লা দের ▁ক্ষ ে ত্র ে ও ▁কি ▁সেই ম ▁ভাবে ▁টি প ▁দি বে ▁ভাই ▁শুধু ▁চ র ম োন াই ▁খারাপ ▁নাকি ?
▁কোন ▁আবাল চোদ া ▁নায় ক ▁এই টা ,,, চি ন লাম ▁না হ ,,, আ পন ারা ▁কেউ ▁চি ন লে ▁একটু ▁পরিচ য় ▁দে ন ,,, এই ▁বাই ঞ ্ চোদ ▁দের ▁বিচারক ▁হ বার ▁কোন ▁য োগ ্য তা ▁ই ▁নাই ।
▁ও ▁মু ক্ত ি য োদ ্ধ ারা ডি সির ▁এই ▁দালাল কে ▁ক ুত তা ▁দি ▁চুদা ▁হে ক মা গি ▁তখন ▁মনে ▁ছিলো না ▁তুই ▁তো ▁মি য়া ▁খ লি ফা কে ও ▁হ ার ▁মান া বি মি ন্ নি ▁স হ ো ▁ ঐ ▁সব ▁জানোয়ার দের ▁ফাঁসি ▁চাই দেশ ি ▁কুকুর ▁ল ীগ ▁সব চ েয়ে ▁খারাপ ▁এবং ▁লু চ্চা ▁এবং ▁চোর ▁আ ওয়া মী ▁ল ীগ ▁দল ট ির ▁একটি ▁ন িক ৃ ষ্ট ▁দল ▁এদের কে ▁স ারা ▁জী বন ▁ল জ্ জা ▁শ র ম ▁হবে ▁না চা ক রি ▁চাই তে ▁গে লে ▁ছেলে ▁লা ক্ষ ▁ঘ ো স ▁চায় ।
▁ছ োট ▁বে লা ▁থেকে ই ▁শ ুন ছি ▁যে ▁ছবি ▁থাক লে ▁না মা জ ▁হয় ▁না ।
▁এখন ো ▁বা কি ▁আছে ▁আপ ি ল ▁বি ভা ক য ারা ▁বলে ছি লো ▁মিন্নি ▁ন ির ্ দ ো ষ ▁তারা ▁এই ▁ভিডিও ▁দেখে ▁শ িক্ষ া ▁নে মি ই য়ে ▁টি ▁কি ▁হবে ▁ভাই ন ুস রা ত কে ▁অনেক ▁ধন্যবাদ ।
▁যখন ▁রিফাত কে ▁নিয়ে ▁যাচ্ছে ▁তখন ▁তার ▁স ্ত ্র ী ▁তাদের ▁সা থ ের ▁একজন ই ▁মনে ▁হচ্ছে ।
▁তুই ▁একটা ▁ভন্ড ▁?
▁আপনা দের ▁কাছে ▁চাই লেই ▁যদি ▁পা ওয়া ▁যায় ▁তাহলে ▁দা বি ▁গুলো ▁মে নে ▁নি লেই ▁তো ▁হয় ।
▁ব লি ▁মিন্নি কে ▁ফাসি ▁দেয়া ▁হোক ।
▁ন ত ুন ▁কা ফ ের ▁বাচ্চ াই ▁সু ন্ নি ও তের ▁দু শ মন ▁ও ল ী দের ▁দু শ মন ▁আই ছে ।
▁স ালে ▁এ সে ▁মা শ রা ফি ▁ব সের ▁শেষ ের ▁স ্ট ্রি ম র ো লার ▁দেখ লাম কির ে ▁বে জ ন্ মার ▁বা চ্ছা ▁না ▁জে নে ▁ফ াল তু ▁নি উ জ ▁কর লি ▁ক ্য ান ▁?
▁রি য়া জ ▁ভাই ▁আর ▁শা বন ূ র ▁আমার ▁বে স্ট ▁জু টি দ য়া ▁করে ▁ ৮৫ ▁পর ্ব ▁থেকে ▁চ াল ু ▁করেন বর ্ত মান ে ▁র িয়ে ল ী টি ▁এমন ▁হয় , ▁পরিচ াল ক রা ▁আগে ▁এমন ▁করে , ▁তার পর ▁নায় িক ী ▁খ ্যা তি ▁পাই ,, ▁মি ডি য়া তে ▁এই টা ▁প তি নি য়ত ▁চ ল তে ছে ,, ▁চ ল তে ই ▁তা ক বে ▁মি ডি য়া ▁জ গ তে ▁কোন ▁কেউ ▁ভালো ▁না ,, সব াই ▁খারাপ .. . আ স লে ▁ও প ু ▁স রি ল ▁খু বি ▁প ছ ন্দ ▁সব ার ▁চ খে ▁তাই ▁না বি ষ ▁দা ত ▁মুভি টা ▁চাই ।
▁আসে ন ▁দ ুদ ু ▁পে গ ▁মেরে ▁আবার ▁গ র্ তে ▁ল ুক াই ▁আমরা ।
▁চোদ ানি ▁মাগির ▁পোলা ▁বে ধ ানি ▁মাগির ▁পোলা ▁কই ▁গে ল িরে ▁কই ▁গে লি ▁তোর ▁ব োদ ার ▁ভ িত রে ▁গে ল ▁আমার ▁সো নার ▁ক লি ▁খান ্ কি ▁মাগির ▁পোলা ▁তোর ▁মার ▁বে দা কা লা ▁তোর ▁মারে ▁চুদ দে ▁লাগে ▁না ▁ভ ালা ▁তোর ▁প্রতি ব ন্ধ ীর ▁আম ্ মু ট ারে ▁আমি ▁সু দি ।
▁ভাল ▁হ ▁সময় ▁এখন ও ▁আছে ।
▁সাকিব ের ▁উচিত ▁এখন ▁অন্য ায় ের ▁কাছে ▁মা থা ▁ন ত ▁করা ▁ঠিক ▁হবে ▁না ।
▁সে ।
▁জী ব নে ▁যা ▁এক বার ই ▁আস বে ।
▁অ া জ হ ারি ▁ভন্ড ছা গল ।
▁দেশের ▁এত ▁ব ড ▁একটা ▁প দের ▁মানুষ ▁এমন ▁একটা ▁কাজ ▁কর লো ▁আর ▁দেশের ▁নার ী বা দি ▁সু চি ল ▁স মা জ ▁আজ ▁চু প ।
▁মিন্ নির ে ▁ক প াই ল ▁না ▁কেন ।
▁কিছু ▁বাচ্চা দের ▁এ নে ▁যদি ▁প বি ত্র ▁ক ুর আ নের ▁হা ফ ে জ ▁বান ানো ▁হয় , তা হ লে ▁আস ্ তে ▁আস ্ তে ▁সেই ▁হা ফ ে জ ▁গু লি ▁আরো ▁প ত িত ার ▁বাচ্চা দের ▁এ নে ▁কো র আ নের ▁আ লো য় ▁আ লো কি ত ▁করে , ▁আস ্ তে ▁আস ্ তে ▁তারা ▁তাদের ▁মা ▁বো ন দের ▁ ঐ ▁প থ ▁থেকে ▁আ লো র ▁প থে ▁আ ন বে ।
▁মু শ ফিক ▁ছা ব ্বির ▁কা ক ু ▁আস লেই ▁একটা ▁অ রি জি ন াল ▁বে য়াদ ব ▁ও কে ▁তো ▁ক ম ▁হলে ▁ও ▁ ১০ ▁ব ৎ স র ▁নি শি দ ্ধ ▁করা ▁উচি ৎ ▁ছিল ▁সালা ▁বে য়াদ ব কে ▁যদি ▁নি ষ ি দ ্ধ ▁করা ▁হয় ▁তাহলে ▁বাংলাদেশের ▁মানুষ ▁কখন ো ▁বি চি বি ▁কে ▁ক্ষ মা ▁করা ▁হবে না ।
▁আমার ▁খুব ▁ই চ্ছে ▁ও কে ▁পা গ িয়ে ▁চুদ ব ▁এবং ▁খুব ▁মজা ▁করে ▁ওর ▁পা ছ ায় ▁ব গা ▁ ঢ ু কা ব ।
▁ও ▁হুজুর ▁ব ন্ড ।
▁নায় িক া ▁বেশ ্ট প প ির ▁আরো ▁হি ট ▁গান ▁আপ লো ড ▁দে ন ,,, এ খন ▁এমন ▁ছবি ▁আর ▁ক ারে ▁না টে লি ফি ল্ ম ▁টা ▁ভালো ▁লাগ লো ▁কিন্তু তা জুর ▁হি জ লা মি ▁টা ▁ভালো ▁লাগ লো ▁না ।
▁কু ও া ▁ল ীগ ের ▁চা ম চা ▁অপ ু ▁কুত্তা ▁ল ীগ ▁মিথ ্যা ▁কথা ▁আর ▁ক তো ▁বল বি এ দের কে ▁ছা ত্র ল ীগ ▁বল লে ▁ভ ুল ▁হবে ▁কুত্ত াল ীগ ▁বলে খ ালে দা ▁জি য়া ▁তো ▁এ তি ম দের ▁টাকা ▁খ েয়ে ▁ফে লে ▁জে লে ▁আছে ▁।
▁একটা ▁ফ ু ট ো ▁আর ▁দু ট ো ▁ল ্যা ও ড়া ।
▁তোর ▁ধ র্ ম ▁সম্ প র্ কে ▁যে ▁জ ্ ঞ ান ▁দেখ লাম ▁তা ▁মনে ▁করা ▁হচ্ছে ▁এক ▁সম ুদ ্র ▁প ান ির ▁মধ্য ে ▁এক ▁বি ন্দ ু ▁জ লের ▁কো টি ▁ভা গ ের ও ▁এক ▁ভা গ ▁নয় ।
▁মাগি প না ▁স মা জের ▁বাই রে ▁গ ি য়া ▁কর ▁খানকি ▁মাগি ।
▁কি ▁যে ▁ফ ি লি ংস ▁হচ্ছে ▁আমার !
▁তাহলে ▁বু জে ▁নি ব ।
▁এসব ▁ভন্ড ▁র ো স্ট ▁করা ▁চ াল িয়ে ▁য ান ।
▁আপনি ▁একজন ▁পা প ী ।
▁ভালো বা সি ▁সাকিব কে ▁ফ িরে এ শ ো ▁ও তি ▁তারা ▁তার ি মি স স ▁করি ▁সাকিব আ ল ▁হাস ান ▁কে গ ্য ালার ি ▁যাবে মু শ ফিক ▁একটা ▁হা ফ ▁সে ঞ ্ চ ুরি ▁করে ▁আ ঙ ্গ ুল ▁দিয়ে ▁ফ ্ লি ল্ ড ার ▁গ না ▁শ ুরু ▁করেছে ▁এক বার ▁নয় ▁ক য়ে ক বার ▁ভাব ছি ▁র ো হ িত ▁শ র্ মার ▁মত ▁যদি ▁কখন ো ▁ব্যা টি ং ▁করে ▁ফে লে ▁তখন ▁কি ▁করবে ▁এরা ▁?
▁আমি ▁কিছু দিন ▁আগে ▁শা হ জ ালাল ▁শা হ পর ান ▁এর ▁মা জার ▁জি য়ার ত ▁করে ▁আস লাম ▁কত ▁সুন্দর ▁দো আ ▁দ র ুর ▁জ িক ির ▁আজ গ ার ▁চলে ▁হুজুর ▁যে ▁বল ছে ▁গা জা ▁খ ায় ▁এটা ▁এক ব ারে ▁মিথ ্যা ▁কথা ▁বান ো য়া ট ▁কথা ▁বার ্ত া ▁ব লাই ▁এদের ▁কাজ মি জ ান তো ▁খ োদ া ▁র স ূ লের ▁দু শ মন ।
▁ত ারে ▁জুতা ▁দিয়া ▁পি ডা ।
▁স ্ কি ন ▁ট াই ট ▁জি ন্ স ▁জা মা ▁কা প ড় ▁শ র ীর ের ▁প্রতি টি ▁অ ঙ ্গ কে ▁ফ ূ টি য়ে ▁তো লে ▁যা ▁সে ক্ স ▁ফ ্রি ▁দেশের ▁জন্য ▁প্র য ো জ ্য ।
▁তাহলে ▁তাহ ের ির ▁সামনে ▁গ িয়ে ▁ব লি স ▁ব ন্ড ▁সালা ▁ফ ো ড ান ির ▁বা চ্ছা ▁কই রা ত নির ▁বা চ্ছা দ ুর ▁লা ▁শালা প ্র থ ম ▁মনে ▁করে ছি লাম ▁তুই ▁ভন্ড ▁এখন ▁দেখি ▁তুই ▁ভন্ড র ▁ফে ক ্ট রি তো র ▁ও খানে ▁শা হ ▁বল লে ও ▁ভ ুল ▁হবে ▁গর ম ▁হ ল ▁দিতে ▁হবে ▁খানকি মা গী ত ুই ▁ম দ ▁খাই চ ছ ▁সালা ▁তুই ▁দালাল ▁তুই ▁খারাপ ের ▁চোদা ।
▁নাটক ের ▁ভ িত রে ▁আ ওয়া জ ▁কি সের ▁আ ওয়া জ ▁দি কে ▁একটু ▁খে য় াল ▁দে বেন বাং লার ▁বা ঘ ▁এক টাই ▁নায় ক ▁জ সি ম ছি ▁এ গুলো ▁কি ▁নিজের ▁ছে হ ারা ▁নাই ঢ ক ▁তো ঘ রে ▁পাই লে ▁ঘ ন্ট ▁জুতা ▁ব ারি ▁মার তা ▁এই ▁ট াই ▁মা স ুদ ▁র ানা ▁ক েরে ক টার ভাই য়া ▁এতো ▁দিন ▁ব ন্ধ ▁রাখ ছি লেন | আ ই ▁ফ ি ল্ ম ▁দেখে ▁আমার চ ো কে এ খন ▁জ ল ▁আসে ।
▁স স রকার কে ▁এসব ▁বি ষ য় ▁আই ন ▁করা ▁উচিত মি ন্ নি ▁ও ▁জ ড় িত ▁আছে ▁ভিডিও ▁দেখি ▁মনে ▁হয় প ু লিশ ▁ও ▁জ রিত ▁থাক তে ▁পারে ▁তা ▁না ▁হলে ▁নয় ন ▁এত ▁গুলো ▁মা ম লার ▁আ সা মি ▁সে ▁কি ▁ভাবে ▁ঘ ু রে ▁বে ড় ায় ▁পু লিশ ▁জ রিত ▁আছে ▁পু লিশ ের ▁বিচার ▁করা ▁হ উ ক এ রা ▁করলে ▁তদন্ত ▁হবে ▁আর ▁বির ু দি কে ও ▁করলে ▁দেশ োদ র হি ▁হবে ▁তাই না ▁আস ো লে ▁বাংলাদেশ ে ▁এখন ▁সা ং বাদ িক ▁না মে ▁জার োগ ▁সন্তান ▁ব রে গে ছে ▁আ ল্লা ▁তুমি ▁এদের ▁হাত থে কে ▁আমাদের কে ▁র ক্ষ া কর ো এ খন ▁আর ▁ক মেন্ট ▁এ ▁কেউ ▁হি গা ব ▁কই ▁মাগি ▁বল বে ▁না ক ো প ্ পা ▁সা ম চ ু মি ন্ নি ▁হ ত্য ার ▁সাথে ▁জ ড় িত স ারে ▁ও না কে ▁দু চে ▁দিছে ▁স ার ের ▁কোন ▁দোষ ▁নায় ।
▁এ য়া ▁আল্লাহ ▁তুমি ▁র হ ম ত ▁কর ু ণ অ গ ্রি ম ▁ ঈ দের ▁দা ওয়া ত ▁র ই ল ▁স ক ল ▁মু মি ন দের ▁কে ▁ ঈ দ ▁মো বার ক ▁ভাই ▁ও ▁জুতা ▁খু লে ▁পে ট ানো ▁শ ুরু ▁করেন ▁আমরা ▁আ ছি ।
▁তোদের ▁যে ▁কে ▁বিচারক ▁বান াই লো ▁রে ▁তার ▁তো ▁ | আ ল্লাহ ▁কি ▁তো রে ▁দেখে না ।
▁একজন ▁খেলো য়া ড় ▁খারাপ ▁ভাল ▁খেল তে ▁পারে ।
▁সাকিব কে ▁এটা ▁ভা বা ▁উচি ৎ ।
▁ভাব তে ▁অ বা ক ▁লাগে ▁যে ▁কি না ▁কুক র্ মের ▁বিচার ▁করবে ▁দু ঃ খ ের ▁বি ষ য় ▁আজ ▁সেই ▁বিচারক ই ▁কুক র্ ম ▁করে ▁।
▁ড ে ম না ▁ও ▁মাগী রা ▁এ ▁সম স্ত ▁মাগী দের ই ▁দ ালা লি ▁করে ।
▁য াই হ ো ক ▁তোমার ▁ন ্যা কা ম ো ▁কথা ▁আমার ▁খুব ▁ভালো ▁লাগে ।
▁লাগ ান োর ▁সময় ▁এসব ▁মনে ▁ছিলো ▁না ?
▁এই ▁বাই ন চ ু দের ▁বা চ্ ছ ারা ▁আই সি সি ▁তোদের ▁আবার ▁কি সের ▁বালের ▁এ ন্ টি ▁করা প স ন ▁ভ ুর ো ▁রে ?
▁ব্য ব হার ▁ও ▁চ রিত ্র ▁উ ত ্ত ম ▁এই ▁নয় ▁যে ▁মানুষের ▁পা ছ াই ▁আ ঙ ্গ ুল ▁দিয়ে ▁নিজে ▁ভাল ▁থা কা ।
▁ক ান টি ▁কই ▁ভাই এ রা ▁বিচারক ▁হ ওয়ার ▁কোন ▁য োগ ্য তা ▁নাই আমি ▁কি ▁দিয়ে ▁ধন্যবাদ ▁জান া বো ▁সেই ▁ভা ষ া টাই ▁হ ার িয়ে ▁ফে লে ছি বে স্ট ▁হ ির ো ▁আর ফি ন ▁শু ভ এই ▁ভিডিও ▁টা ▁দেখে ▁আমি ▁আপনার ▁ফ ্য ান ▁হয়ে ▁গে লাম ।
▁সব ▁দোষ ▁আমাদের ▁প্র বা স ী দের ▁দেয়া ▁হ ত ▁আম র াই ▁বড় ▁খারাপ ▁আর ▁এখন ▁প্রতি দিন ▁বড় ▁বড় ▁ডি গ ্রি ▁ধ ার ী ▁মো ড় ল দের ▁কর ্ মের ▁বড় ▁বড় ▁সু ফ লের ▁খ বর ▁দেখতে ▁পাই ।
▁আমি ▁অনেক ▁ভিডিও ▁দেখ ছি ।
▁তোদের ▁মত ▁কিছু ▁ছাগল ▁এর ▁কার নে ▁প্র শ্ ন ▁প ত্র ▁আগ ের ▁দিন ▁পা স ▁হয় ।
▁অপরাধ ের ▁সময় ▁মনে ▁ছিলো ▁না ▁আল্লাহ র ▁নাম স বার ▁ম ন্ত ব ্য ▁স ঠ িক ▁হয়েছে ▁মিন্নি ▁জ রিত ।
▁অ া মের িক ার ▁ই উ নি ভ ার ্ সি টি ▁অব ▁ক ্য াল োর ্ ফ ো নি য়া ▁এবং ▁ন র্ থ ▁ও য়ে স্ট ার ্ ন ▁ই উ নি ভ ার ্ সি টি ▁স িক া গ ো ▁থেকে ▁এক ্ স িক ি উ টি ভ ▁এ ড ু কে শ ন ▁এ ন্ড ▁মার ্ কে টি ং ▁স ্ট ্রে টে জি ▁উ পর ▁ডি গ ্রি ▁লা ভ ▁করেন ।
▁বো কা ▁চোদ ারা ▁কি সের ▁সাথে ▁কি ▁মি লায় এ তো ▁একটা ▁হি জ রা ▁বল দ ।
▁মি ডি য়া ▁থেকে ▁কি ভাবে ▁এই ▁সম স ্যা ▁দ ূ র ▁করা ▁যাবে ▁বলে ▁আপনার ▁মনে ▁হয় ▁জান ান ▁নি চ ের ▁ক মেন্ট ▁সে ক শ নে !
▁প্র ধ ান ▁চ ার টি ▁ধ র্ মের ▁মধ্য ে ▁ইসলাম কে ই ▁বেশ ী ▁ভ োগ া ছ ▁ফ াল ্ত ু ▁এবং ▁ভ িত ্ত ি হ ী ন ▁বলে ▁তি নি ▁মনে ▁করেন ।
▁এই ▁পাপন ▁ও ▁সু জন ▁বাংলাদেশের ▁কো টি ▁কো টি ▁মানুষের ▁স ্ব প ্ ন ▁কে ▁গ লা ▁টি প ে ▁ধরে ছে ।
▁এই ▁শু য় োর ের ▁বাচ্চ ারা ▁প্র শা স নের ▁দেশ টা কে ▁ধ ্ব ংস ▁করে ▁দিয়ে ছে ▁প্র শা স নের ▁এ স ▁আই ▁ও ▁সি ▁এ স পি ▁ডিসি ▁থেকে ▁শ ুরু ▁করে ▁চ ুরি দার ▁পর ্য ন্ত ▁অপ ক র্ মে ▁লি প ্ত সালা ▁বা ঙ ালি ▁এত ▁খারাপ ▁এত ▁গুলো ▁মানুষ ▁এ ▁মি লে ▁চ ার ▁পা চ ▁টা ▁ছেলে কে ▁কিছু ▁করতে ▁পারে নি ▁সব ▁তা মা সা ▁দেখ ছে ▁মিন্নি কে ▁রি মান ্ড ে ▁নি লে ▁সব ▁বের ▁হবে স ্যার ের ▁যে ▁দোষ ▁নাই ▁তা ▁আমরা ▁জান ি ▁তু মার ▁ব োদ ায় ▁যে ▁এতো ▁চ ুল ক ানি ▁তা ▁জান তাম ▁না ও নি ▁তো ▁ছ ার ের ▁শি খ িয়ে ▁দেয়া ▁কথা ▁বলতে ছে ▁মনে হ য় ▁আরে ঐ ▁কুত্তার ▁বাচ্চা ▁দোষ ▁জ দি ▁নাই ▁থাকে ▁সা ং বাদ িক ের ▁কাছে ▁মা প ▁চাই লো ▁কেনো ▁খ মা ▁দ ৃ স্ টি তে ▁দেখ ার ▁কথা ▁কেনো ▁বল ছে ▁ ঐ ▁মাগি ▁জ বা ব ▁দে ।
▁তুই ▁তো ▁হা লা ▁গ ান্ জা ▁খাই য় াই ▁ক ুল ▁পা স ▁না ▁ট ু কি টু কি ▁ভাব না ▁চুদা বি ▁কখন ।
▁হাস পা ত ালে ▁অ স ু স্ থ ▁লোক ▁কি ▁করে ▁গ ানে ▁থাকে ?
▁স ালার ▁পুত ▁ভন্ড ▁প ির ▁না মে ▁ক ল ঙ ্ ক ▁মাদার ীর ▁ছ োদ ভাই ▁এই ▁মাগি ▁কোথায় ▁থাকে য ারা ▁হুজুর দের ▁সম ালো চ না ▁করে ▁তারা ▁তাদের ▁মা ▁বা বার ▁জার জ ▁সন্তান এই ▁কুত্তার ▁বাচ্চ ারা ▁তোরা ▁কি ▁ই হ ু দি ▁ধ র্ ম ▁নাকি ▁কয় ▁বার ▁বল ছি ▁ম দি নার ▁নাম ▁না ▁নে ওয়ার ▁জন্য বে য়াদ ব ের ▁বাচ্চা ▁তাহ ের ি ▁মান লাম ▁খারাপ ▁তর ▁বড় ▁নাকি ▁ছ ু ট ▁বে য়াদ ব ের ▁বাচ্চ ▁খানকির ▁পো ল ারে ▁পাই লে ▁জুতা ▁দিয়া ▁পি ড াই তাম শ ালা ▁ম ুর ্ খ ▁ভন্ড র ▁ম াই ক ▁ক েরে ▁নে য়া ▁হোক ▁কি ▁ভাবে ▁ওয়া জ ▁করতে ▁হবে ▁তা ও ▁জানে না ▁ও কে ▁জুতা ▁পি টা ▁করে ▁এক ান ▁থেকে ▁গ ার ▁দা ক্ কা ▁দিয়ে ▁বের ▁করা ▁হোক ▁সা হ জ ালাল ের ▁সাথে ▁ব্য য়াদ বী ▁করে ▁ম ুর ্ খ ▁সা হ জ ালাল ের ▁প ায় ের ▁জ ুত ার ▁দা ম ▁ও ▁হবে ▁না ।
▁এটা ▁ ষ ড় য ন্ত্র ের ▁অ ং শ !
▁ছ োট ▁বে লায় ▁শ ুন তাম ▁ডিসি ▁হ তে ▁অনেক ▁সা ধ না ▁করতে ▁হয় ▁আর ▁বড় ▁হয়ে ▁বুঝ লাম ▁সা ধ না কে ▁করতে ▁গে লে ▁ডি সির ▁চে য়ার ▁হারা তে ▁হয় ▁।
▁আর ▁তা তে ▁আপনি ▁যে ই ▁হো ন ▁না ▁কেন !
▁স ালার ▁পুত ▁মাগি ▁বা জ প ্র তি ব ন্ধ ী ▁হি জ রা ৷ ▁জ ং গী ▁মাদারচোদ ▁জন গ ন | আমি ▁নিজে ও ▁অ ন্ত র্ ভ ুক ্ত | ▁খ ালি ▁পারে ▁ধর শ ন ▁করতে | সালা ।
▁মেয়ে দের ▁বল ছি ঃ ▁আল্লাহ তো ▁তো মা কে ▁তোমার ▁ব রের ▁জন্য ▁স ৃ ষ্ টি ▁করে ছেন ।
▁ডি ম ▁মার তে ▁হবে ▁কোন ▁খেলা য় ▁হ ার লেন ান্ ন ু ▁শ ালার ▁পো তের ে ▁স র াই য়া ▁দিলে ই ▁সব ▁ট িক ▁হবে পাপন রে ▁জুতা পি টা ▁কর ▁সবাই ।
▁তার ▁বা প ের ▁টাকা ▁বাচ্চ ার এই ▁কা ওয়া ▁কে ▁দেখ লে ▁মে জা জ ▁খারাপ ▁হয়ে ▁যায় খ ু নি ▁ভার তী য় ▁দালাল ▁হা সি না ▁এবং ▁কাউ য়া ▁কাদের ▁কে ▁কি ভাবে ▁ত ুল না ▁দে ন ▁আপন ারা ▁দেশ ▁নে এ ির ▁সা তে ও প ু য ে ▁পাগল ▁আর ▁হি ন্দ ু দে ▁যে ▁হারা ম ▁খা ওয়া ▁জা য়ে ▁আর ▁ভ োট ▁চোর ▁ক ারা ▁জন গ ন কে ▁জানে ▁আর ▁জন গ ন কে ▁ভ োট ▁দি বার দে ▁চোর কে ▁তখন ▁বু জা ▁চো রে ▁মা ▁বড় ▁গ লা ▁দি নে ▁ভ োট ▁রা তে ▁দে ছ ▁আবার ▁বড় ▁বড় ▁কথা ▁আর ▁আ য় মি লি গে ▁হারা ম ▁খা ওয়া ▁জা য়ে হি ন্দ ু ▁মাগি টা কে ▁সে ফ ুদ ার ▁কাছে ▁পা ঠ িয়ে ▁দিলে ▁বুঝ বে ▁রা জ নি তি ▁কি ▁জি নি স অ প ু ▁উ কি ল কে ▁দেখতে ▁টা কার ▁প ত িত ার ▁মত ▁লাগে ।
▁এ ▁ধর নের ▁অন ুষ ্ ঠ ানে ▁যারা ▁য ৌ ক্ত িক ▁কথা ▁বলে ▁তাদের ▁উপ ে ক্ষ া ▁করা ▁হয় ।
▁বাং লার ▁এমন ▁জন গ ণ ই ▁স ালে ▁রা জা কার ▁ছিল ▁ভাই কে ▁সামনে ▁মার তো ▁কিছু ▁কর তো না ▁বো ন ▁মা কে ▁ধর ্ষ ণ ▁কর তো ▁তা ও ▁তা কি য়ে ▁থাক তো ▁বে জ ন্ মার ▁দল ▁এসব ▁পা বল িক খান কি ▁আবার ▁বা ঁ চ তে ▁চায় ▁স মা জে ▁উচ ু ঁ ▁মা থা ▁করে ।
▁এসব ের ▁ই ন্ টার ভি উ ▁নে ওয়া ▁মানুষ ▁গুলো ও ▁ওদের ▁ক লে টি আ গে ই ▁বল ছি লাম ▁নি ল য় ▁ফ ি ল য় ▁রে ▁বি য়া ▁করার ▁দরকার ▁নাই ,,, ▁আমি ▁তো ▁আ ছি , ▁না কিব াল ের ▁ড াই ল গ ।
▁আমার ▁ব োর ্ড ▁আমার ▁বে লো ট ▁ব ক্ সে _ ▁বর তো ▁মান ে ▁আমি ▁ই ন টার ন্য া শ ন াল _ ▁আমি ▁এখন ▁ন য়ে ▁ল ক াল ক ো থায় ▁থেকে ▁পাগল ▁ছাগল ▁ধরে ▁এ নে ▁নাটক ▁বান িয়ে ছে ফ ারি য়া ▁ম ম ো দের ▁ফ ্য ান ▁পে জে ▁করতে ▁থাকে ন ক াল ের ▁বি বর ্ত নে ▁এই ▁মুভি ▁আজ ▁বি ল ু প ্ত ▁প্ রা য় ।
▁লি ং ক ▁লাগ লে ▁জান া ও এ খন ো ▁আ ত ্ব গ ্ ল ানি ▁নে য় চ লে ▁য াই তে ছে ▁তার ▁পি ছ নে ▁পি ছ নে ▁ভিডিও ▁করা ▁দরকার ▁কি ▁অপরাধ ী ▁কে ▁না ▁অপরাধ ীর ▁অপরাধ ▁কে ▁ঘ ৃ ণ া ▁করতে ▁শি খ ুন ।
▁অ ন্ধ ▁বল ছে ▁সা দা ▁কে মন ?
▁সবাই ▁টা কার ▁জন্য ই ▁খে লে ।
▁নিজের ▁স ্ বে চ্ছা চার ি তা ▁মত ▁চ ালা চ্ ছো ।
▁খুব ▁দ ূ র ত ▁ভাবে ।
▁এই ▁মহি লার ▁কথা ▁আমার ▁কেন ▁জান ি ▁বিশ ্বা স ▁হয় ▁না ঠ িক ▁আছে ▁বিচার ▁ক াই দা য়া ▁কোন ▁কা ম ▁নাই আ পন ার ▁বল ার ▁ধর ন ▁টা ▁দ ার ুন ▁লু চ্চ ার ▁বিচার ▁না ▁করে ▁এখন ▁কে ▁ভিডিও ▁ছ ার ছে ▁তাকে ▁খু ঁ জ বে ▁।
▁ভাই য়া ▁কে ▁যে ▁অনেক ▁ভালো বা সি ।
▁য াই ▁হোক ▁মেয়ে টা ▁সব ▁খ ুল তে ▁পার লো ▁কি ন্ত ▁চ ুল ▁ ঢ ে কে ▁রে খে ▁দিছে তি ন ▁ই ঞ ্ চি ▁ন দ ী তে ▁সা ড়ে ▁তি ন হা ত ▁দুই টা ▁ন ৌ কা ▁ড ু বে ▁গে ল | ▁এই ▁ন দ ী ▁বে ঁ চে ▁থাক লে ▁আর ও ▁ন ৌ কা ▁ড ু ব বে ।
▁মু শ ফিক কে ▁স ং য ত ▁হ ওয়ার ▁দরকার ▁ছিল ।
▁তুই ▁পাপন ▁এটা ▁বল ▁কি সের ▁জন্য ▁।
▁কি ▁আজ ব ▁এ ▁দেশ ▁আর ▁কি ▁আজ ব ▁দেশের ▁মানুষ ।
▁এ রে ▁হারা ম ▁জা দি ▁তুই ▁জা ত িরে ▁নি ছ ত লা ▁উপ হার ▁দে ছ ।
▁ত ুর ▁ম াই য়া ▁রে ▁নি য়া ▁আমি ▁না চ মু | ▁বাংলা ▁চুদ ন ▁দি মু হ ্যা ▁অ াল ্ লা হ ▁তুমি ▁এই ▁নাস্তিক দের ▁খে দা য়া ত ▁কর ো এ সব ▁কথা ▁যারা ▁ন ব ীর ▁ব ৃ দ ্ধ ▁কথা ▁বলে ▁তারা ▁মু না ফিক ের ▁বাচ্চা ▁তারা ▁মুস ল মান ের ▁বাচ্চা ▁না ▁ ঈ দে ▁মি লা দ ু ন্ ন বী ▁প াল ন ▁করতে ▁হবে ▁যা ▁না ▁প াল ন ▁করে ▁তারা ▁কা ফ ের ▁তারা ▁মু না ফ ে ক শ ালা ▁একটা ▁ভন্ড ▁আ স্ত ▁ব ন্ড আ ন লাই ক ▁করা ▁জন ▁কি ▁দেওয়ান বা গ ীর ▁ফ লো য়ার ▁নাকি !
▁এই ▁কথা গুলো ▁তে ▁কি ▁ফা য ি ল ▁শ িক্ষ া ▁কে ▁অ ফ ে ন্ড ▁করা ▁হচ্ছে ▁না ?
▁শালা ▁মা ঝ ার ▁প ূ জার ী ▁ভন্ড ।
▁ছবি টা ▁দেখে ▁হি জ রা দের ▁মা য়া ▁জন্ মা বে ▁সব ার | ত ারা তা ড়ি ▁আপ লো ড ▁দে ন ▁ভাই দ রি ▁ছি রা ▁আ ছি ▁আমি ▁রু বে লের ▁ছবি ▁সুন্দর দ ু ধ তো ▁ভালো ▁বড় ▁করলে ন ।
▁মন প ু রা , স ম ুদ ্র বি লা স , ম হ ারা ণ ী , ক ু টু ম ্ব প ুর ▁জ ংস ন ▁এর ▁পর ‍ ▁অ জ্ ঞ া ত না মা ▁স প রি ব ারে ▁দেখে নি জে ▁ধ ন্য ▁হয়ে ▁গে লাম ।
▁সে ল ু ট ▁ব ্রা দার পা গল ▁এ ▁সব ▁ভ ুল ▁ভাল ▁খ বর ▁কে ▁দেয় ?
▁কো থ ার ▁বাচ্চা ▁শ ুর ুর ▁বাচ্চা ▁তোর ▁মত ▁সন্তান ▁জন্ ম ▁দেয় ▁বে শা ▁মেয়ে ▁রা মু স লি ম ▁হোক ▁য াই ▁হোক ▁আমরা ▁তো ▁সবাই ▁মানুষ ▁ভিডিও টি ▁দেখ ার ▁পর ▁চো খে ▁জ ল ▁নে মে ▁আস ল ▁আর ▁মানুষ ▁এত ই ▁স ্ বার থ পর ▁হয়ে ▁গেছে ▁সব ার ▁সামনে ▁রিফা তের ▁খ ুন ▁হচ্ছে ▁এ থ চ ▁কে ই ▁এ গ িয়ে ▁আস লো ▁না ▁যদি ▁সবাই ▁যদি ▁এ গ িয়ে ▁আস তো ▁রিফা তের ▁এ ভাবে ▁য গ ন্য ো ▁ম ৃ ত্য ু ▁হ তো ▁না ▁আমি ▁সরকার ের ▁কাছে ▁এই ▁বিচার ▁চাই ▁রিফাত ▁ভাই য়া কে ▁যে ভাবে ▁খ ুন ▁করেছে ▁তাদের ▁যে ন ▁স ঠ িক ▁বিচার ▁হয় ▁এই ▁কা ম না ▁করি ▁আর ▁বিশ েষ ▁করে ▁মিন্ নির ▁ফাসি ▁ফাসি ▁হোক ▁কারণ ▁ভিডিও ▁টি ▁ভালো ভাবে ▁দেখ ার ▁পর ▁জান া ▁গে ল ▁যে ▁মিন্নি ▁কেন ▁আরো ▁বেশি ▁হাত ▁আ চ্ছে ▁এই ▁রিফাত ▁ভাই য়ের ▁খু নি তে ▁কার ন ▁আপন ারা ▁সবাই ▁ভিডিও টি ▁ভালো ভাবে ▁ল খ ▁করুন ▁রিফাত ▁ভাই য়া ▁আস ার ▁পর ▁মিন্নি ▁কে ▁যা ওয়ার ▁জন ো ও ▁ড া কে ▁মিন্নি ▁রিফাত ▁ভাই য়ার ▁সাথে ▁না ▁গ িয়ে ▁ওই ▁জান ু য়ার দের ▁কাছে ▁চলে ▁যায় ▁ওই ▁জান ু য়ার ▁রা ▁যে ন ▁জানে ▁রিফাত ▁ভাই য়া ▁স ঠ িক ▁সম য়ে ▁আ চ্ছে ▁এই ▁বলতে ▁গ িয়ে ▁বে য়াদ ব ▁মেয়ে ▁মিন্নি ▁টা ▁দু রে ▁গ িয়ে ▁রিফাত ▁ভাই য়ার ▁সাথে ▁না ▁গ িয়ে ▁আবার ▁ক লে জের ▁ভ িত রে ▁ধ ু কে ▁পরে ▁বে য়াদ ব ▁মেয়ে ▁ধ ু কার ▁পর ▁রিফাত ▁ভাই য়া কে ▁এ সে ▁সবাই ▁মার তে ▁শ ুরু ▁করে ▁আর ▁যখন ▁রিফাত ▁ভাই য়া ▁কে ▁ধরে ▁নিয়ে ▁যায় ▁তখন ও ▁সেই ▁দেখে ই ▁কিছ ুই ▁করলে ন ▁না ▁তার ▁পি ছ ু ▁পি ছ ু ▁আস ্ তে ▁আস ্ তে ▁হা ট তে ▁লাগ লেন ▁আর ▁যখন ▁জান ু য়ার ▁রা ▁রিফাত ▁ভাই য়া কে ▁কু পা তে ▁শ ুরু ▁করে ▁মিন্নি ▁না মে ▁বি য়াদ ব ▁মহি লা টা ▁তার ▁কা হি নি ▁শ ুরু ▁করে ▁দ র শ ক ▁ও ▁মি ডি য়ার ▁সামনে ▁তার ▁সা ধু টা ▁প্র কা শ ▁করে ▁নিজে ▁বাচ্চ ার ▁জন ো ও ▁যা হা তে ▁ওর ▁স ন এ া সের ▁প্র ত ির ু প ▁যে ন ▁কে ই ▁বু জ তে ▁না ▁পারে ▁আমার ▁বল ার ▁এই ▁যে ▁রিফাত ▁ভাই কে ▁যারা ▁খু নি ▁করেছে ▁সরকার ▁তাদের ▁সবাই কে ▁যে নো ▁ফাসি ▁দে ই ▁আর ▁মিন্ নির ▁মাগি কে ও ▁ফাসি ▁চাই ▁জন গ ন ব সব াই ▁চাই ▁মিন্ নির ▁সাথে ▁যারা ▁জ রিত ▁তাদের ▁ও ▁এই ▁ফাসি ▁হোক ▁কার ন ▁এই ▁বিচার টি ▁যদি ▁সু স্ত ভাবে ▁না ▁হয় ▁মিন্ নির ▁জন ো ও ▁আরো ▁অনেক ▁ভাই দের ▁জি বন ▁হারা বে ▁আমি ▁চাই ▁মিন্ নির ▁ফাসি ▁ও ▁তার ▁সাথে ▁যারা ▁জ রিত ▁তাদের ও ▁ফাসি ▁হয়ে ▁রিফাত ▁ভাই য়ের ▁আ ত ্ত া ▁শ ান্ত ি ▁হোক ▁এই ▁কা ম না ▁এই ▁বিচার ▁যে ন ▁সরকার ▁মে নে ▁ন ো ক ▁এই ▁বিচার ▁স ক ল ▁জন গ নের ▁দা বি ▁এই ▁বিচার ▁করুন ▁সরকার ▁আর ▁জন গ ন ▁এই ▁ভিডিও টি ▁য ি নি ▁উপ স্ত া পন ▁করেছে ▁তাকে ▁অনেক ▁ধন্যবাদ সালা ▁সবাই ▁তা কি য়ে ▁দেখ লো ▁লোক ▁কে ▁কু প িয়ে ▁হ ত্যা ▁করছে ▁কিন্তু ু ▁কোন ▁জানোয়ার ের ▁বাচ্চা ▁ছেলে ▁টা ▁কে ▁বা চা তে ▁এ গ িয়ে ▁আস লো ▁না দ ু নি য়ার ▁মানুষ ▁চোদা চ ু দি ▁করে ▁দোষ ▁হয় না ▁ছা ত্র ▁চো দে ▁না উ য়া ▁চো দে ▁হুজুর ▁চো দে ▁সা ং বাদ িক ▁ও ▁চো দে ▁খ ালি ▁ডিসি ▁চুদ লে ▁দোষ ▁হয় তো দের ▁মত ▁বেশ শা ▁খা ং কির ▁সা মান ্য ▁চা ক রি ▁জন ▁নিজের ▁ই জ্ জ ত ▁দে হ ▁বি লি য়ে ▁দিয়ে ▁এই ▁ডিসি ▁মত ▁অ স ৎ ▁দ ুর ্ নী তি ▁চ রিত ্র হ ী ন ▁মানুষ কে ▁খু শি ▁ফ ুত ি ▁আ ন ন্দ ▁র ং গল ী লা ▁করার ▁জন ▁ভ োগ ের ▁পা ঞ ী ▁তোর ▁স্বা মী ▁সন্তান ▁আজ ▁কোন ▁মু খে ▁তোর ▁পরিচ য় ▁দি বে ▁তো ই ▁নার ী ▁নাম ের ▁ক ল ং ক শ ালার ▁ন ুন ুর ▁ঘ ো ডা ▁কে টে ▁দেও য়ার ▁দরকার ।
▁এখন ▁সাকিব !
▁আ ন্দ ো ল ন ▁ফ ল প ্র স ূ ▁হ বার ▁পর ▁এখন ▁গর ্ত ▁থেকে ▁বের ▁হয়েছে ।
▁একটু ▁রু মে ▁নিয়ে ▁গ িয়ে ▁ ঢ ে লে ▁দিয়ে ছে এই সব ▁কি ▁কে য়া ম ত ▁এর ▁প ূ র ্ব ▁ল ক্ষ ণ ▁নয় ডি সি ▁হয় ছে ▁অনেক ▁ক ষ্ট ▁করে ▁এখন ▁একটু ▁আ ন ন্দ ▁ফ ্র ুর ্ত ি ▁করবে ▁স ঙ ্ গে ▁ছ োট ▁কর ্ ম চার ী দের ▁স ংস ার ▁একটু ▁ভাল ভাবে ▁চ লার ▁ব্য ব স্থা ▁কর ছিল ▁সেটা ▁আর ▁হলো ▁না ▁আ কা ম ▁কর বি ▁কর ▁ক ্যা ম েরা ▁যে খানে ▁ছিল ▁না ▁সে খানে ▁য াই তি ▁ক ্যা মনে ▁যে ▁ডিসি ▁হয় লো ▁বুঝ লাম ▁না বি স্ বা স ▁য োগ ্য ▁না এ টা ▁অ ত্য ন্ত ▁স ুষ ্ প ষ্ট ▁যে ▁ঘট নার ▁নে প থ ্য ে ▁এই ▁ড ্রা মা কার ী ▁নার ী ▁মিন্নি ।
▁বাংলাদেশের ?
▁ভালো ▁র ো মান ট িক ▁কিছু ▁দেখা ও ন ত ুন ▁দের ▁সু য োগ ▁করে ▁দেওয়া ▁উচি ৎ আমি ন ▁খান ের ▁মুভি ▁ভাল ▁হয় মান ্ না ▁ভাই ▁য খ নি ▁তার ▁মুভি , দে খ ি ▁ত খ নি ▁দু চ ো খে ▁ক ান্ নার ▁প ানি ▁চলে ▁আসে , দ ো য়া ▁করি ▁আল্লাহ ▁যে ন ▁আপনা কে ▁জান ্ না ত ুল ▁ফ ের দ ৌ সের ▁ন সি ব ▁করে , আমি ন ।
▁তুই ▁কিছু ▁জান ছ ▁না ।
▁কো টা ▁পদ ্ধ ত ির ▁জন্য ।
▁কু মার খ ালি ▁ক ুষ ্ টি য়ার ▁সব ▁প্রতি ভা দের ▁এক ▁ফ ্রে মে ▁বা ঁ ধ ানো ।
▁তাহলে ই ▁শা স্ত ির ▁ভ য়ে ▁কেউ ই ▁এসব ▁ঘ ৃ ণ ্য ▁কাজ ▁করার ▁সা হ স ▁পা বে ▁না ▁এবং ▁ধ ী রে ▁ধ ী রে ▁তা ▁শ ূ ন্য ের ▁কো ঠ ায় ▁নে মে ▁আস বে ।
▁বা চা ঁ র ▁জন্য ▁সন্তান ের ▁কথা ▁বলতে ছে ▁।
▁জু য়ার ▁আস র ▁ব সি য়ে ▁চা পা ▁মেরে ▁চে ত না ▁চে ত না ▁চোদ ায় ▁।
▁চি ড় ু নি ১৯ ।
▁বা চ চা ।
▁খানকির ▁বাচ্চ ায় ▁যদি ▁পা ওয়ার ▁প্ লে তে ▁কিছু ▁র ান ▁করে ▁দিতে ▁পার ত ▁ম ্যা চ টা ▁জি তা ▁হ ত ▁!
▁তুই ▁বিচারক ▁হই স ো স ▁আবার ▁মা স ুদ ▁র ানা ▁সি লে ক ্ট ▁কর স ।
▁আপ ছো চ !
▁আর ▁এখন ▁আপন ারা ▁মেয়ে কে ▁দোষ ▁দি চ্ছে ন ।
▁কিছু ▁ছাগল ▁পা ও ▁লা পা ▁লা পি ▁করে ▁ন ির ি হ ▁দেখে পাপন ের ▁পদ ত্যা গ ▁চাই ▁সালা য় ▁দল টা কে ▁আ ওয়া মী ▁ল ীগ ▁বান ায় ▁ফ ালা ই তা ছে চ ুর ের ▁পোলা ▁শ ালার ▁পুত ত ুই ▁একটা ▁ছ োট ▁লোক ▁তুই ▁কখন ই ▁হ ্যা প ির ▁জন্য ▁ফ ি ট ▁ছি লি না ▁তুই ▁হ লি ▁আ ন ▁ফ ি ট ▁ব য় ▁সে লে ব ্রে টি ▁ল জা ▁করে না ▁তোর ▁তো কে ▁তো ▁গা ঞ ্ জা ▁খ োর ের ▁মতো ▁লাগে ▁শালা ▁র ং প ুর ের ▁ম ফি জ পাপন ▁কুত্তার ▁বাচ্চ ার ▁পদ তে গ ▁চাই ▁পাপন ▁বাংলাদেশের ▁একটি ▁ক ল ঙ ্ কম ু শ ফিক ের ▁মা য় রে ▁চুদি মু স ফিক ▁কি ▁বালের ▁খেল ু য়ার ।
▁সম স্ত ▁ঘট না ▁রিফাত ▁এর ▁স ্ত ্র ী ▁মিন্ নির ▁পর িক ল্ প িত ▁মনে ▁হচ্ছে এ কে ই ▁বলে ▁অব ৈ ধ ▁সরকার ের ▁জে লা ▁প্র শা স কের ▁অব ৈ ধ ▁ল ী লা খে লা ।
▁আরে ▁আগে ▁মানুষ কে ▁সম্ মান ▁করা ▁শি খে ▁খেলা ▁দেখতে ▁য াই ছ ▁স ্ট ে ডি য়া মে ।
▁ ~ অ না কা ঙ ্ খ িত ▁ভালো বা সা ▁যদি ▁মিন্ নির ▁মনে ▁না ▁থাকে ▁ ঐ ▁খ ুন ির ▁জন্য ▁তাহলে ▁ভালো বা স ার ▁স ্ টা টা স ▁কা কে ▁নিয়ে ▁দিয়ে ▁ছিলো ▁মিন্নি ?
▁যারা ▁ক মেন্ট ▁গ ালা ▁গালি ▁কর ্রা ▁তারা ▁ত ান র ▁মত ▁য ু গ ্য ব ্যা ক্ত ি ▁হ ন ▁ত ান র ▁ব য় স ▁হয় ▁তাহলে ▁শি শ ু ▁হ ন ▁কি বা ভ ে ?
▁দু ট ো কে ই ▁বিয়ে ▁প ড় িয়ে ▁দিন ।
▁ভাই রে ▁পাপন কে ▁কি জে ▁বল ব এ মন ▁ক তা ▁বল ্ লে ▁যে ন ▁আমার ▁ম নের ▁হা হা কার ▁দ ুর ▁হয় ▁শ ালার ▁বা চ্ছা ▁পাপনের ▁কার নে ▁ক্রিকেট ▁এখন ▁ন ষ্ট ▁হয়ে ▁জ াবে ▁তাই ▁বলতে ছি ▁আমাদের ▁যদি ▁কোন ু ▁কিছু ▁যায় না ▁খেল লে ।
▁মিথ ি লা ▁আর ▁তাহ স ান ▁যদি ▁ডি ভ োর ্ সের ▁পর ▁আবার ▁এক ▁হ তে ▁পারে ।
▁!
▁এক ▁ব ঙ ্গ ব ন্ ধু ▁ম ই রা ও ▁সালা ▁ম রে ▁না !
▁বি ষ য় টা ▁খুব ▁বেশি ▁করে ▁গ বি ড়ে ▁যা ওয়া ▁দরকার ।
▁হে টার ্ স দের ▁গালি গ ালা জ ▁নিয়ে ▁আপনি ▁কোনো ▁তো য়া ক্ কা ▁কর বেন ▁না হ ।
▁হা লা ল ▁প থে ▁ই ন কা ম ▁করুন ।
▁আর ▁এখন ▁স ৈ রা চার ের ▁দ ালা লি ▁করে ▁মু ক্ত ি য ুদ ্ধ ের ▁চে ত না ▁চু .. দ ান ।
▁আমরা ▁নিজে দের ▁নিজে দের ▁সন্তান দের ▁নিয়ে ই ▁ব্য স্ত ▁দ ৌ ড়া চ্ ছি ।
▁তা সি ন ▁ভাই ▁আপনি ▁আমাদের ▁মত ▁মানুষ দের ▁ম নের ▁ক থ াই ▁বলে ন ▁ধন্যবাদ ।
▁সি নি য়ার ▁খেলো য়ার ▁এক জ নে ▁কত ▁টাকা ▁আছে আ পন ারা ▁জে নে ▁নে য় ।
▁এই ▁সব ▁জার জের ▁বু কে ▁ড াই রে ক ্ট ▁গু লি ▁ত বে ই ▁ইসলাম ে ▁শ ান্ত ি ▁ফ িরে ▁আস বে ▁ভাই ▁ত ালি ▁টা ▁ছিলো ▁ওই ▁শ ালার ▁পা ছা ▁মো বার কে ভ ন্ড ▁দেওয়ান বা গী ▁একটা ▁কুত্তার ▁বাচ্চা ▁?
▁কার ন ▁তারা ▁জানে ▁আমাদের ▁বিচার ▁হবে ▁না ।
▁হ ায় রে ▁মি ডি য়া খে লা ▁হ প ে ।
▁ওদের কে ▁হা জার হা জার ▁মানুষ ▁চি নে ।
▁আরে ▁বাই ▁দে ব ▁এতো ▁ব গ ▁ব গ ▁করার ▁কি ▁দরকার ▁ব ন ▁কর ▁তুই ▁আর ▁কি ▁করবে বি পি এ ল ▁কে ▁কে ▁ভালো ▁ই ন জ য় ▁করছে ন ?
▁তুই ▁ই ▁সব চ েয়ে ▁বড় ▁শ য়তান ের ▁ম ূ ল ।
▁ভাই ▁সত্য ি ▁দেখ ার ▁তো মা কে ▁জান াই ▁এবং ▁সব স্ ক ্র াই ব ▁ন ো টি ফি কে শ ন ▁কর লাম ও রে ▁আই নের ▁মা ধ্য মে ▁নয় ▁আমি ▁সামনে ▁পে লে ▁ভ ু ম ব াই ▁ম রি ▁দিয়ে ▁করা ▁র ো দে ▁হাত ▁পা ▁চ ার দি কে ▁ট ানা ▁বান ▁দিয়ে ▁রে খে ▁দি তাম ▁তাহলে ▁বু জ তো ▁ক ুর আ ন ▁ও ▁ইসলাম ▁ও ▁ম হ ান ▁আল্লাহ র ▁না মে ▁এসব ▁ব লা ▁ক তো ▁অ মান ব িক ▁আল্লাহ ▁কেন ▁তার ▁ও পর ▁গ জ ব ▁না জি ল ▁করে ▁আমরা ▁তার ▁বান ্ দা ▁হই য়ে ▁স ই তে ▁পার ি ▁না ▁আল্লাহ ▁কাছে ▁কে মন ▁লাগে ▁জার ▁দ ই য়া য় ▁এই ▁প ৃ থ ি বি তে ▁আ সা ▁আর ▁ত ারে ▁অপ মান ▁আল্লাহ ▁তোমার ▁কাছে ▁আ ক ুল ▁আ বে দ ন ▁র ো জ হা শ রের ▁মা ঠ ে ▁তাকে ▁ক ঠ ি ন ▁থেকে ▁ক ঠ ি ন ত ম ▁শাস্তি ▁দি বা ▁আস ুন ▁মুস লি ম ▁ভাই বো ন রা ▁আরো ▁একটি ভ ▁হই ▁এসব ো ▁নাস্তিক দের ▁আমাদের ▁বাং লার ▁ব ুক ▁থেকে ▁ধ ং শ ▁করে ▁দে ই ▁প্র য় ো জ নে ▁জী বন ▁দি বো ▁ত ব ু ▁ম হ ান ▁আল্লাহ র ▁নে মে ▁অপ মান ▁স য ্য ▁কর ো ▁না ▁ও প রে ▁একটু ▁খারাপ ▁বি হে প ▁করে ▁ব ন্ ধু রা ▁মনে ▁কিছু ▁কর বেন ▁প্ লি জ ▁ভ ূ ল কি ছ ু ▁বলে ▁থাক লে ▁খ মার ▁দ ৃ ষ্ টি তে ▁দেখ বেন ▁আস লে ▁ম হ ান ▁আল্লাহ র ▁ও ▁স ঃ ▁না মে ▁কিছু ▁শ ুন লে ▁মা থা ▁ঠিক রা খ তে ▁পার ি ▁না ?
▁ডি ▁ছি ▁অ খ খ ম চা ক রি ▁থেকে ▁বর খ া স্ত ▁করা ▁হোক এই ▁মেয়ে ▁তোর ▁কার নে ▁মা ▁বা বার ▁আ দ রে ▁ছেলে টা ▁হ ার াই লো ▁তো কে ▁আল্লাহ ু ▁তা লা ▁কখন ো ▁খ মা ▁করবে ▁না হা ▁হা ▁হা ▁এই ▁র কম ▁রু জ ▁ঘ টে ▁সরকার ি ▁কর ্ ম ▁কত ারা ▁সু য োগ ▁পে লে ▁কাউ কে ▁ছ ারে ▁না ও রা ▁সব ▁অ মান ুষ ▁এর ▁দল ▁এত ▁মানুষ ▁থাক তে ▁একটা ▁ছেলে কে ▁কু প িয়ে ▁মার ছে ▁কেউ ▁বা ছ াই ▁না ▁হ াই রে ▁মানুষ ▁এ টাই ▁কি ▁মান ব তা ?
▁আজ ▁যদি ▁মান ব তার ▁কথা ।
▁ ঝ ড়ে ▁ব ক ▁উ ঠ ছে ▁আজ ▁হ ঠ া ৎ ▁করে ।
▁তখন ▁যদি ▁কেউ ▁একটা ▁মো ব াই ল ▁বান া তে ▁পার তো ▁ত বে ▁তাকে তো ▁মানুষ ▁স ৃ ষ্ট িক র ্ত া ▁ভাব তো ।
▁শু য়ার ▁গুলা ▁আবার ▁এই ▁প তি তা কে ▁প্র ম োট ▁করতে সে ।
▁এ ভাবে ই ▁হোক ▁প্রতি বাদ ▁দ ূ র্ বার ▁আ ন্দ ো ল ন ।
▁এত ▁ভাল ▁লাগে ▁ক েরে ▁বুঝ ি ন ান স্ টা লা জ িক ▁হয়ে ▁ছ োট ▁বে লায় ▁এই ▁মু ভ ির ▁টি ম ▁ট োন ▁শু নে ▁ক ান্না ▁করে ▁দি তাম ▁কার ন ▁আমার ▁বা বার স রকার ি ▁চা ক ুরি ▁ছিল ▁ , আমার ▁ও ▁দি প ুর ▁মত ই ব ন্ ধু ▁হারা ত ▁ , ▁আর ▁আমি ▁ ১৯৯৬ ▁স ালে ▁ ১ ম ▁স ্ ক ু লে ▁ভ র ্ত ি ▁হই ▁।
▁এ কে ▁ফাঁ স ▁দেয়া ▁হক সে ▁দি নের ▁মু ক্ত ি য োদ ্ধ া ▁দেশের ▁জন্য ▁ম র ন ▁য োদ ্ধ ▁করেছে ▁আজ কে ▁সে ▁টা কার ▁নে শ ার ▁বা চার ▁চ েষ ্ টা ▁করছে ▁ ৷ য ত ▁সব ▁ফ াল তু ▁আগে ▁সত্য ▁ঘট না টি ▁দেখ ুন ।
▁এটা ▁কোনো ▁নায় িক া ▁হলো য াই ▁বলে ন ▁ও কে ▁ওর ▁কোনো ▁সম স ্যা ▁নেই আমার ▁মতো ▁কে ▁কে ▁জান ্ না ত ▁দেখ ার ▁অপ ে ক্ষ ায় ▁থাক ো .. . তার াই ▁হাত ▁ত ুল ুন .. .. . ?
▁ওই ▁মাদারচোদ কে ▁এক ্ষ ু নি ▁বর খ া স্ত ▁করা ▁হোক ▁না হ লে ▁তদন্ত ▁স ঠ িক ▁ভাবে ▁করা ▁সম্ ভ ব ▁হবে না ▁নিজের ▁আ কা মের ▁তদন্ত ▁নিজে ই ▁করবে ▁এটা ▁আবার ▁কোন ▁ধর নের ▁নি য় ম এই ▁মাদার চ ো দের া ▁কি ▁তদন্ত ের ▁কথা ▁বলে এ ত ▁সুন্দর ▁ব উ ▁রে খে ▁কেউ ▁কাজ ের ▁মে য়ের ▁সাথে ▁পর ো ক্ষ ▁ভাবে ▁প ত িত ার ▁সাথে ▁কেউ ▁ফ ষ্ টি ▁ন ষ্ টি ▁করে ।
▁আম ারে ▁কেউ ▁দ র ▁হাস তে ▁হাস তে ▁পে ন্ট ▁খু লে ▁গে লো ▁রে এই ▁তুই ▁কি ▁সা ং বাদ িক ▁গা ধ া ঘ ট না ▁ঘ টাই ছে ▁সে ▁আবার ▁সেই ▁তদন্ত ▁করে ▁দেখ বে ▁বা হ হ হ ▁বা হ হ হ ▁বা হ হ ▁কথা ▁ক ন ▁না ▁ক েরে এ দের ▁কি ▁করা ▁যায় ▁আপনা দের ▁ম তাম ত ক য় দিন ▁পর ▁দেখ বে ▁আর ▁ক নো ▁খ বর ▁নাই ও ই খান কার ▁মানুষ দের কে ▁কি ▁বল বো ▁ভাই ▁বল ার ▁ভা ষ া ▁নাই এ রা ▁হা ফ ে জ ▁না ▁ক ল ক ▁ফ ুত না ▁বা জ ▁দা জ্ জা ▁মু না ফ ে ক ▁ফাঁসি ▁চাই ▁আমরা ▁সি রা জ ▁ফাঁসি ▁ন ুর ুল ▁ফাঁসি ▁সা দা ত ▁ফাঁসি ত ারা ▁বি য়া ▁পার াই ▁দিয়ে ন স ত্য ি ▁কথা ▁বল ছে ▁এই ▁মহি লা ▁কারণ ▁ডিসি ▁সাহেব ▁তো ▁ও না কে ▁কোন ▁ক্ষ তি ▁করি নি ▁বর ং ▁মি নি ট ▁ধরে ▁ও না কে ▁সু খ ▁শ ান্ত ি ▁দিয়ে ছে আ হ ারে ▁ডি ▁ছি ▁ছি এ দের ▁মত ▁ক য়ে ক টা ▁মে য়ের ▁জন্য ▁অনেক ের ▁সু খ ের ▁স ংস ার ▁দু ঃ খ ের ▁সা গ রে ▁পরি ন ত ▁হ চ্চ ে এই ▁ই ত র ▁।
▁মনে ▁হয় ▁তোদের ▁পু ট কি তে ▁ডি মের ▁ থ ি রা পি ▁দেয়া ▁দরকার ▁নিজে দের ▁চি হ ারা ▁কখন ো ▁আ য় না তে ▁দেখে সি স ▁মাদার ▁চোদ স ান াই কে ▁কুকুর ▁দিয়ে ▁চোদা ও দ ূ র ▁প পি ▁শ ালি ▁প তি তা এই টা ▁হচ্ছে ▁বেশ ্যা ▁মাগি খান কির ▁পোলা য় , ▁প বি এ ▁আর বী ▁হ র ফ ▁কে ▁বে ং গ াই ছে , ▁জার জ ▁মাদার ▁চু দের ▁বা চ্ ছ ারা স ান াই ▁তুই ▁তো ▁সালা ▁প তি তা ত রে ▁আ ড় ং ▁দু ধ ের ▁ক ম্ প ানি ▁খু চ ছে ▁আমার ▁মনে ▁হয় ▁তর ▁চি ন্ তা ▁দ ারা ▁তুই ▁বু লো ▁ফ ি লি ম ▁বান া তে ▁চা স ▁তর ▁জা গা ▁বাংলাদেশ ে ▁নাই ▁তুই ▁সবাই ▁কে ▁ন ষ্ট ▁করতে ▁চা স ▁খানকি ▁মাগি খান কির ▁পো ল ারা ▁কি ▁নায় ো ক ▁কি ▁নাই কা ▁ত ব ু ও ▁মাগির ▁ড ্রে স ▁চে ঞ ্ জ ▁করবে ▁না ।
▁এই ▁ভিডিও তে ▁টা ▁মি নি ট ▁সে কে ন্ড ▁থেকে ▁টা ▁মি নি ট ▁সে কে ন্ড ের ▁ভিডিও ▁ট ুক ু ▁কে টে ▁দেওয়া ▁হয়েছে ▁কেন ?
▁শ ত্র ু মি ত্র ▁কেউ ▁কোন দিন ▁বলতে ▁পার বে ▁না ▁পাপন ▁ভাই ▁কার ু ▁ক্ষ তি ▁করে ছেন ।
▁আপ স ো স ▁ভাই ▁পুর ুষ ▁ন ির ্যা ত ন টা ▁কেউ ▁দেখে না ▁ | আ স সালা মু ▁আ লাই ক ু ম ▁প্ লি জ ▁ভাই ▁এই ▁সম স্ত ▁ন ো ং রা ▁ভিডিও ▁আর ▁ই উ টি উ বে ▁বা ▁ফে সব ু কে ▁ছে ড়ে ▁খ ালি ▁খ ালি ▁পা প ী ▁হয়ে ন ▁না ▁আ শা ▁করি ▁আমার ▁কথা টা ▁আপনি ▁মান বেন ▁আস সালা মু য়া লাই ক ু ম এই ▁ভিডিও ▁থেকে ▁স ্ প ষ্ট ▁বুঝ া ▁যাচ্ছে ▁যে ▁মিন্নি ▁দোষ ী ।
▁তোদের ▁কোন ▁কাজ ▁নাই ।
▁সব ▁ডিসি ▁ও সি ▁এ স ▁পি ▁আরো ▁বর ো ▁বর ো ▁কর ম ো ▁কো তা ▁দের ।
▁এ ▁আবার ▁কোন ▁ধর নের ▁ভিডিও আ পন ▁র ক্ত ▁চি নি ▁নাই দ ু শ মন ▁চি ন মু ▁কে মনে খ ু ব ▁ভাল ▁লাগ লো তো র ▁দো ন ▁কত ▁ব ড ▁লাগ বে ই স লাম ▁খে লার ▁জি নি স ▁না ▁ইসলাম ▁কে ▁নাটক ▁সি নে ম ায় ▁আ না ▁ থ িক ▁না ▁জ ারা ▁ইসলাম ▁কে ▁নাটক ▁সি নে ম ায় ▁আ নে ন ▁তাদের ▁কে ▁হাত ▁জ োর ▁করে ▁বল ছি ▁আপ ্ নের া ▁ইসলাম ▁কে ▁নাটক ▁সি নে ম ায় ▁জ রা য়ে ন্ না এই ▁পা গ ো লের ▁ব চ্চা ড ারে ▁হা তের ▁কাছে ▁পে লে ▁ন ্য রা ▁কো রে ▁আ ল কা ত রা ▁লাগ িয়ে ▁দি তাম ▁মু খে ▁তো ▁গ ন্ধ ো ▁আছে ই ▁চু লে ও ▁মনে ▁হয় ▁পো কা ▁মা কর ▁বা সা ▁বে দে ছে ▁এই টা ▁কি ভাবে ▁যা জ ▁ম ্য ান ▁হয় ▁মু খে ▁দ ুর ▁গ ন্ধ ের ▁আ ্য ড ে ই ▁মান ায় ▁এই ▁ব্য দ ো ব কে অ নেক ▁ভালো ▁লাগ লো ▁ ,, তো মরা ▁সব স ম য় ই ▁আমাদের ▁ভালো ▁কিছু ▁দা ও ▁ ,,, আ শা ▁করি ▁ভ বি ষ ্য তে ▁ও ▁এর কম ই ▁হবে ▁ ,, শ ু ভ কা ম না ▁র ই লো ,,, ▁কি ভাবে ▁মেয়ে কে ▁মে সে জ ▁কর বেন ।
▁ম ্যা চ ▁পা ত ানো ▁থেকে ▁শ ুরু ▁করে ▁কি ▁হয় ▁না ▁দেশের ▁ঘ ড় ো য়া ▁খেলা গুলো তে ।
▁এই ▁ধর নের ▁বিচারক ▁আমাদের ▁দেশের ▁জন্য ▁ল জ্ জা জন ক ।
▁ক্ষ ম তা সি ন দের ▁না ড়া চা ড়া ▁করতে ▁না ▁গে লে ▁হয় ত বা ▁এমন টি ▁না ও ▁হ তে ▁পার ত ।
▁চ ্যা ট ের ▁বাল ▁তুই ▁ডিসি ▁কার ▁এত ▁সা হ স ▁হবে ▁তো কে ▁হু ম কি ▁দেও য়ার ।
▁আবাল ▁মার কা ▁ক মেন্ট ▁বাদ ▁দে ন | পাপন ▁যা ▁করছে ▁ভাল ▁করছে | আ জ ▁ক্রিকেট ার ▁রা ▁আমাদের ▁কে ▁কি ▁দিয়ে ছে ?
▁তাহলে ▁এত ▁আ বে গ ▁ও ▁বি ন োদ ন ম য় ▁হি মু ▁চ রি এ টি ▁রু প দ ান ▁স ার ্ থ ক ▁হ তো ।
▁এখন ▁ওর ▁বে চে ▁থা কার ▁থেকে ▁ম রে ▁জা ওয়া ▁অনেক ▁ভাল ।
▁পে ত ্ মী ▁কো থা কার ▁ডি সির ▁ব উ য়ের ▁জ ুত ার ▁মা লা ▁পর ানো ▁দরকার ▁তো কে ।
▁ও কে ▁আই নের ▁আ ও ত ায় ▁আ না ▁হোক ।
▁পে তে ▁চায় ▁ত ারে ▁অনেক ▁বা ছা ।
▁ভাই ▁আ সা মি দের ▁কিছ ুই ▁হবে ▁না ▁কার ন ▁এর ▁আগে ও ▁ক য়ে ক টা ▁খ ুন ▁হই ছি লো ▁তার ও ▁বিচার ▁হয় ▁নায় | আ র ▁এদের ▁তো ▁পি ছ নে ▁উ পর ▁ম হ ল ▁আছে ▁এক ▁ওদের ▁মা দ ক ▁ব িক ্রি ▁করা ▁স হ ▁সব ▁কিছ ুর ▁সে ল্ টার ▁দি তো ▁বর ্ত মান ▁এ ম প ির ▁ছেলে ▁অন িক ▁আর ▁এক ▁আ সা ম ির ▁খ াল ু ▁সা বে ক ▁এ ম পি ▁দে লো য়ার ▁হো সে ন | এ খন ▁সবাই ▁ভাব ুন ▁বিচার ▁হবে ▁কি না ▁?
▁জুতা ▁তোদের ▁ফ াল তু হে ত ির ▁চে হ ারা ▁কি ▁শ র ীর ▁পে ড ▁মো ডা ▁মু ট কি ঐ ▁ন ট ির ▁কার সা জি ।
▁আর ▁কার ো ▁রা ত ▁কা টে ▁চো খ ের ▁জ ্ব লে ▁বাল ি শ ▁ভি জ িয়ে !
▁হ ির ো ▁কাজ ি ম দেশ ের ▁বি ত র ▁র ো হি ং গ ারা ▁রা জন ী তি ▁করে ▁এই ▁গো লা ▁দে কে ন ▁না আমি ▁আপনার ▁সাথে ▁এক ম ত দ ূ ত ▁বিচার ▁কার ্য কর ▁করতে ▁হবে ▁সময় ▁দেয়া ▁উচিত ▁নয় এ গু লা ▁সা ং বাদ িক ের ▁বা ড়া বা ড়ি !
▁মাগির ে ▁জুতা ▁মারা ▁দরকার ।
▁তুই ▁সাকিব ▁মু শ ফিক ▁মি রা জ ▁এবং ▁সবাই কে ▁নিয়ে ▁বা জে ▁খারাপ ▁কথা ▁বল ছি স ▁তো কে ▁জুতা ▁পে টা ▁করা ▁উচি ৎ ▁কুকুর ের ▁দুই ▁নাম ্ বার ▁বাচ্চা ▁পাপন ▁মাদার ি চোদ ▁তুই ▁তোর ▁নিজের ▁প কেট ▁কত টা ▁বর ছি স ▁সে টার ▁হি সা ব ▁দে ▁আগে ▁পাপন ▁কা ক্ ক ু !
▁স ▁রি ▁জ য় ▁ভাই ▁।
▁এমন ▁প চ নের ▁স ৃ ষ্ টি ▁হবে ▁হে ই র ▁ব ্রে স্ট ে ▁যা ▁কি না ▁হে ই ▁নি চ ত লা ▁চ ির দি নের ▁জন্য ▁ভা ড়া ▁দিয়া ▁বা ▁ঘ ন্ টা ▁চুদা য়া ও ▁যে ▁টাকা ▁পা বে ▁এই ▁টাকা ▁দিয়ে ▁এই ▁প ঁ চ নের ▁ ঔ ষ ধ ▁কে না ▁শেষ ▁হবে ▁না | ▁উপ রে ▁এক ▁আল্লাহ ্ ▁আছে ▁আল্লাহ ্ ▁ও ▁আল্লাহ ্ ▁এই ▁খানকির ▁উ পর ▁তুমি ▁গ জ ব ▁না জি ল ▁কর ▁যা তে ▁আমি ▁এই ▁গ জ ব ের ▁আ লাম ত ▁দে ই খ া ▁ম র তে ▁পার ি ।
▁ম ুই ও ▁ব রি শ াই ল্লা ভাই ▁এত দিন ▁তো ▁আমরা ▁খুব ▁অপ ে ক্ষ ায় ▁ছি লাম ▁এই ▁জি নি স টা ▁দেখ ার ▁জন্য ▁আপনি ▁এত দিন ▁পরে ▁দিলে ন ▁আবার ▁দেখে ▁আমরা ▁অনেক ▁খু শি ▁হ লাম ▁আপনা কে ▁অনেক ▁ধন্যবাদ ▁একটু ▁তা ড়া তা ড়ি ▁বা কি গুলো ▁দিয়ে ▁দি বেন ▁দ য়া ▁করে তা হ সি ন ▁ভাই ▁আরে ক টু ▁বেশ ী ▁হ ান্ দ াই লে ▁ভালো ▁হই তো স ান াই ▁নি চ তা লা ▁ভা ড়া ▁দিয়ে ▁দু ধু ▁গ ড়ে ছে ▁ও কে ▁কে ▁বিয়ে ▁করবে বি শ েষ ▁করে ▁মেয়ে দের ▁এই ▁ছবি ▁বেশি ▁দেখা ▁প্র য় ো জন ।
▁অনেক টা ▁বো ল্ ট ▁এর ▁মতো ▁বল ▁করে ।
▁মিন্নি ▁য থে স্ট ▁নাটক ▁করেছে ।
▁তুই ▁শ য়তান ের ▁চ ক ্রে ▁পা ▁দিয়ে ▁দি লি ▁এখন ▁তোর ▁জায় গ ায় ▁আরো ▁বড় ▁শ য়তান ▁ব স ানো ▁হবে ▁যা ▁ভার ত ▁দ ্ব ারা ▁নি য় ন্ত্র িত ▁অ থ বা ▁তুই ▁তাদের ▁দ ্ব ারা ▁ব ্ ল ্যা ক মে ই লি ং ▁হ বি ▁ছাগল ের ▁বাচ্চা ▁ছাগল ।
▁ল ুই চ্চা ▁মাদার ▁ফা কার ▁তোর ▁আস ল ▁রু প ▁পোলা প ান ▁বুঝ তে ▁শি খ ছে ।
▁আপন ারা ▁সি গ মু ন্ড ▁ফ ্র য়ে ড ের ▁ব ই ▁প ড় ুন ।
▁যারা ▁যারা ▁এক ম ত ▁লাই ক ▁মার ো ।
▁এ লো কের ▁এত ▁কথা ▁বল ার ▁কি ▁দরকার ?
▁আপনার ▁সাথে ▁স হ ম ত ▁ত বে ▁সাকিব ▁একটা ▁বে য়াদ ব ▁ও ▁ব টে মু শ ফিক ▁কে ▁যে ▁তাকে ▁গালি ▁দিলে ▁একজন ▁সা ধারণ ▁মানুষ কে ▁এমন ▁মান হ ানি ▁করতে ছেন ।
▁তার পর ও ▁যদি ▁মে নে ▁না ▁নেই ▁ত বে ▁বুঝ তে ▁হবে ▁এরা ▁তারা ▁যা দের ▁কোন ▁বি বে ক ▁চে ত না ▁নেই ।
▁শা কিব ▁খান ▁এর ▁ন ো ল ক ▁মু ভ ির ▁গান ▁দে উ ক ত ▁তার ি খ ▁আস বে .. .. . ▁আর ▁গ ানে ▁নি শ ো ▁ভাই ▁কই ▁ভালো বা সা ▁গুলা ▁মনে ▁হয় ▁এ ম নি ▁হয় ।
▁আছে ।
▁খ ালি ▁খেলো য়ার দের ▁দোষ ▁দিয়ে ▁লা ভ ▁নাই ।
▁এর ▁সবাই ▁কে ▁এর ▁সামনে ▁গু লি ▁করে ।
▁কার ন ▁আ ল লা হ ▁যা ▁করেন ▁ভালো ▁করেন ।
▁কু মি ল্ লার ▁হ াই লে ট স ▁টা য় ▁এত ▁ক ম ▁কেন ▁র ং প ুর ▁মি নি ট ▁আর ▁কু মি ল্ লার ▁মি নি ট ▁তুই ▁কি ▁র ং প ুর ▁এর ▁দালাল ▁নাকি ?
▁ধন্যবাদ ▁সবাই কে ।
▁কিছু ▁না ▁জে নে ই ▁ফ াল তু ▁নি উ জ ▁ছ ড়া স ▁কেনো ?
▁জা গ ো !
▁আবার ▁সাব ্বির ▁দ লে ▁ফ ির ুক ▁পরে ▁ঠিক ▁ই ▁কুত্তার ▁মত ▁আবার ▁জ য় গ ান ▁গ াই বো ।
▁ছি ন তা ▁কর তা ▁তাহলে ▁তো মা দের ▁এই ▁দিন টা ▁দেখতে না ।
▁এই ▁ভিডিও ▁ফ ু টে জ টি ▁ভালো ▁করে ▁দেখে ▁তদন্ত ▁করা ▁হোক ।
▁ ঈ দ ▁মো বার ক ▁সবাই কে ।
▁ওর ▁কথা ▁বল র ▁সময় ▁চে হার ার ▁মধ্য ে ই ▁ফ ু টে ▁উ ঠ ে ছে ▁যে ▁এই ▁কাজ ▁করেছে ।
▁ডিসি ▁সাহেব ▁স ারা ▁জী ব নের ▁অ র্ জন ▁আজ ▁মি নি টে ই ▁কা ব ু ▁করলে ন ।
▁ও ▁প ীর ▁পু জার ি ▁।
▁কিন্তু ▁ছে ল েরা ▁কেন ▁এই ▁ভ ে জ াল ▁আ লা ▁মেয়ে দের ▁বিয়ে ▁করে ।
▁আ শা ক রি ▁আ গা মী তে ▁আরো ▁ভালো ▁কিছু ▁পা বো ।
▁শ ালার ▁পুত েরে ▁ফাসি ▁দেওয়া ▁দরকার ক্ষ ম তার ▁চোদ ায় ▁দ র ছে ▁ত রে ▁তর ▁ব উ ▁চো দে ▁আরে ক ▁জন ▁গ ি য়া ▁দেখ ▁সা লাম ালে ▁ক য ▁কি ▁স ার ের ▁দ ুষ ▁নাই ▁ত ▁কে ▁চুদ ল ▁তো মা কে ত রে ▁কে ▁কই ছে ▁খ বর ▁পর তি ▁সালা ক ুত্ত ারা ▁ন ুস রা ত কে ▁মার ার ▁সময় ▁বুঝ তে ▁পারে নি ▁ম র ার ▁ক ষ্ট টা ▁এখন ▁বে চে ▁থেকে ই ▁ম র ার ▁স্বা ধ ▁বুঝ তে ▁পার ছে ।
▁শ ালার ▁ফ ুত ▁ভ য়ে ▁নাটক ▁শ ুরু ▁করছে ।
▁কুত্তার ▁বাচ্চা ▁ডিসি ▁নাম ের ▁কুত্তার ▁বাচ্চা ▁এ গ ুল ারে ▁সা ত রা স্ত ার ▁মো ড়ে ▁ফাঁসি ▁চাই এই ▁ডি সির ▁ব ৌ য়ে ▁মাগী ▁বা জি ▁করে এ দের ▁আর ▁কি ▁হবে ▁জ ত ▁মাদার ▁চুদ এ সব ▁খারাপ ▁মেয়ে দের ▁ফাঁ শি ▁দিয়ে ▁মারা ▁দরকার ▁খানকির ▁বে টি ▁কো তা কার ▁জান ি হ ালা ▁হা সে ▁হ াল ারে ▁জুতা ▁মার প ্ লি জ ▁এই ▁সব ▁মাগি দের ▁সা খ া ত ▁নিয়ে ▁নি উ জ ▁মি ডি য়া ▁কে ▁ক ল ং কি ত ▁করবে না ক ুক ্ত ার ▁বাচ্চ ারা ▁মজা ▁করতে ▁ভালো ই ▁লাগে ▁ত দের ▁পু লিশ ▁কি ▁বাল ▁ফ ালা ই ▁নাকি ▁গা ঞ ্ জা ▁খ ায় ▁আ ব ুল ের ▁মতো ▁কথা ▁বলে ▁কেনো ?
▁সরকার ের ▁কু টি ▁কু টি ▁টাকা ▁লা ভ ▁হ তো ▁যদি ▁এই ▁খেলা ▁ব ন্ধ ▁করে ▁দি তো ।
▁মেয়ে টা ▁অভি নে ত্র ী ক তো ▁খু সি ▁কার ন ▁এখন ▁কত কি ছ ু ▁হবে ▁বলে ।
▁ল ুই চ্চা মি ▁করার ▁ভিডিও ▁থাক তে ও ▁তা ▁খ ুত িয়ে ▁দেখা ▁লাগ বে ▁কেন সব ই ▁মিন্ নির ▁অভিনয় দেশ ে ▁অনেক ▁অ ফি স ▁ও ▁উ র্ দ ্ধ ত ন ▁কর ্ ম কর ্ত া ▁আছে ▁এ ▁ধর নের ▁লু চ্চা মি ▁করে ক ্যা ম েরা ▁লাগ ানো ▁অপরাধ ▁নয় ▁বর ং ▁তাদের ▁জা তী য় ▁ভাবে ▁পুর স্ ক ৃ ত ▁করা ▁হোক ।
▁এই ▁জন্য ই ▁তোরা ▁স স্ত া ▁জন প ্রি য় তার ▁জন্য ▁ভ ুল ▁বাল ▁ত থ ্য ▁দি স ▁।
▁হু টে ল ▁ব য় ▁হয়ে ▁এখন ▁ইস টার ▁হয়ে গে ছে ▁তার ▁কি ▁আর ▁হু সব ুদ দি ▁ট িক ▁আছে ।
▁সাকিব ▁ভাই ▁পাপন ▁এর ▁গ ালে ▁একটা ▁থা প ্ পর ▁দিয়া ▁খেলা ▁চাই রা ▁দিতে ন দে খ তে ন ▁মা স ▁পর ▁বাংলাদেশ ▁জি ম ্বা ব ু য়ের ▁মত ▁হই ত পা প ো ন্ দার ▁অনেক ▁লা ভ ▁হয়েছে ▁তার ▁সাথে ▁কেউ ▁আর ▁কা মে লা ▁করবে ▁না বাং লা দেশ ▁ক্রিকেট কে ▁ধ ্ব ংস ▁করার ▁চ েষ ্ টা ▁করতে ছে ▁এই ▁পাপন ▁কুকুর ের ▁বাচ্চা ▁এ ▁কুকুর ের ▁বাচ্চা ▁যদি ▁এক ▁বা প ের ▁ছেলে ▁হয় ▁তাহলে ▁অব শ ্য ই ▁পদ ত্যা গ ▁করবে ▁আর ▁যদি ▁জার ক ▁সন্তান ▁হয় ▁তাহলে ▁টাকা ▁লো ভ ে ▁পদ ত্যা গ ▁করবে ▁না আমি ▁হলে ▁এখানে ▁পদ ্য ত্যা গ ▁কর তাম ▁আর ▁খেল তাম ▁না ▁ক্রিকেট আ পন ারা ▁কেউ ▁যদি ▁বাংলাদেশ ▁এর ▁ফা স্ট ▁বো লার ▁দের ▁স েরা ▁দেখতে ▁চ ান ▁তাহলে ▁নি চ ের ▁লি ঙ ্ ক ▁এ ▁ক ্ ল িক ▁করুন ▁আর ▁লাই ক ▁ও ▁ক মেন্ট ▁করতে ▁ভ ু বেন ▁না ▁কিন্তু !
▁আ চ্ছা ▁এই টা ▁বাদ ▁দি লাম | ▁তার পর ▁কো প ান োর ▁পর ▁সে ▁কোনো ▁গা ড়ি ▁ড া কা ডা কি ▁কর লো ▁না ▁হাস পা ত ালে ▁নে ওয়ার ▁জন্য ে ▁এই ▁ম ের ▁ভ িত র ই ▁গ ন্ড গ ো ল ▁আছে অ ব ৈ ধ ▁সরকার ▁অব ৈ ধ ▁কাজ ক র্ ম হা সি ▁লাগে ▁বাংলাদেশের ▁মু ক্ত ি ▁য োদ ্ধ া ▁অ ফি স ▁নাকি ▁ম দের ▁বার ।
▁কুত্তার ▁বাচ্চা ▁কে ▁এখন ো ▁স ্যার ▁ব লা ▁হ চ্চ ে ▁আজ ব ব ত র্ মান ▁সরকার ের ▁অ া ম লে ▁ডি ▁সি ▁পর ্ ন ▁চ বি ▁করার ▁জন্য ▁ধন্যবাদ কি চ্ ছ ু ▁এই টা ▁মিথ ্যা ▁মিন্ নী ▁একটা ▁স য়তান ▁ন ষ্ট ▁মেয়ে ▁তাই তো ▁মাগির ▁ফাঁসি ▁চাই দে খ লে ও ▁মনে ▁হয় ▁মাদার চ ু দের া ▁মত ▁খ োর ।
▁নাস্তিক ▁এর ▁সাথে ▁যারা ▁এক ম ত ▁পো ষ ণ ▁কর ছি স ▁তোদের ▁জন্য ▁ক ঠ ি ন ▁আ য া ব ▁অপ ে ক্ষ া ▁করতে ছে ।
▁ব দ না ম ▁বার ▁করার ▁কাজ ▁ই ▁তা ▁আমাদের ▁সা ম বাদ িক ▁ভাই ▁দের | সা কিব ▁যদি ▁নি ষ ি দ ্ধ ▁হয় তা হ লে ▁আমি ▁ব্য ক্ত ি গ ত ভাবে ▁আ ন্দ ো ল নে ▁নাম বো ভ ালো বা সা ▁অ বি রা ম ▁সাকিব ের ▁জন্য ▁ভাই ▁তাহ মি দ ▁অ মি ত ।
▁সব ▁মাদারচোদ র াই ▁চা ম চা ।
▁সে ▁নিজে ই ▁নাকি ▁তার ▁অপ কর মের ▁ত দ ন ত ▁করবে ।
▁হ াই রে ▁বাং গ াল ী ▁এত গুলো ▁মানুষ ▁একটু ▁এ গ িয়ে ▁গে লে ▁কি ▁এমন ▁হ ত ?
▁একটা ▁আ ন লি মি টে ড ▁ভ রে ▁দিয়ে ▁যা ও ▁তো আ শা ▁করি ▁অনেক ▁সুন্দর ▁হবে স ফ ল ▁ক মার ্ শি য় াল ▁ছবি ।
▁তো মা দের ▁পো ষ ্য প ুত ্র দের কে ▁তো মা দের ▁পুত ্র ▁করেন নি ।
▁একটা ▁লাই ক ▁একটা ▁জুতা মু শ ফিক ের ▁মা য় রে ▁চুদি ▁সাথে ▁ ঐ ▁ও ভ ির ▁মা য় রে ও ▁চুদি মা গ ির ▁ফ ু য়া ▁পাপন ▁তর ▁মারে ▁সু দি সা ব ্বির ▁ও ▁না সির ের ▁মত ▁মাগ িক োর পাপন ▁জু য়ার ীর ▁গ ালে ▁জুতা ▁মার ো ▁ত ালে ▁ত ালে ▁শ াল ারে ▁বি সি বি ▁থেকে ▁ঘ ার ▁ধরে ▁বা হ ির ▁করে ▁দা ও ▁না হ লে ▁বাংলাদেশ ▁ক্রিকেট ▁দল কে ▁শেষ ▁করে ▁দে বে ।
▁ইসলাম ▁প্র ি য় ▁সবাই রে ▁এর ▁বির ুদ ্ধ ে ▁প্রতি বাদ ▁করা ▁উচিত মা জার ▁পু জার ী রা ▁মু শ র িক ।
▁উ নার ▁কথা বার ্ত া ▁শু নে ▁মনে ▁হয়েছে ▁যে ▁উ নি ▁প্ লে য়ার দের ▁দ ফা ▁দা ব ীর ▁ব্যা প ারে ▁ক ম ▁প্ লে য়ার দের ▁ থ ্রে ট ▁দেও য়ার ▁জন্য ে ▁মি ডি য়ার ▁সামনে ▁এ সে ছে ।
▁আজ ▁পাপন ▁বলে ছেন ▁সে ▁কিছ ুই ▁জানে ▁না ▁!
▁স ান ▁স ্ ক ্রি ন ▁ব ডি ▁লো শ ন ৪৮ ।
▁কুত্তা ▁দিয়ে ▁কখন ো ▁মানুষ ▁বি বে চ না ▁করা ▁যায় ▁না ।
▁স াই মন ▁আস লেই ▁অভিনয় ▁জানে মে য় েরা ▁চায় ▁তারা ▁এ গুলো ▁করে ▁বে ড়া ক ▁আর ▁স্বা মী ▁মে নে ▁ন িক ।
▁ভ ুদ ার ▁পু লা ।
▁খু শি ▁মান ে ▁এত টাই ▁খু শি , ▁বাংলা ওয়া স ▁খাই ছি ▁কোন ▁দু ঃ খ ▁নেই ,,, হা স ু আ পার ▁চ াল ত ারে ▁পি ট ান ের ।
▁কোন ▁স্বা মী কে ▁মার লে ▁বা ▁মার ার ▁উ দ ্ দেশ ্য ে ▁ টে নে ▁অন্য স্ থ ানে ▁নিয়ে ▁যা ওয়ার ▁সময় ▁কোন ▁স ্ত ্র ী ▁কি ভাবে ▁এত ▁ধ ী রে ▁সু ্ স্ থে ▁সন্ত ্রা স ী দের ▁পি ছ নে ▁হা ট ঁ তে ▁পারে ?
▁কেনো ▁জা প ান ▁আম ের িক া ▁খে লে ▁না ▁যে ▁কি ▁হয় | য ত সব ▁দেশের ▁মো খে ▁ক ালি | সব ▁আবাল আ ন্ত র্ জা ত িক ▁ম ্যা চে ▁খেল তে ▁পার বে পাপন ▁কে ▁থেকে ▁ব হি ষ্ কার ▁করা ▁হোক ▁।
▁অ ার ▁পু লিশ কে ▁বল ছি ▁মিন্ নী ▁হ ল ▁এক ▁নাম ্ বার ▁আ সা মী ।
▁এই ▁ছেলে ▁শ রি য়ত ▁তর িক তের ▁কি ▁জানে ▁কি ▁বুঝ ে ?
▁শা কিব ▁খান ের ▁বাংলা ▁সি নে মার ▁গ ল্ প ▁কা হি নী ▁অনেক ▁দেখ লাম , ▁কিন্তু ▁ইসলাম িক ▁সি নে মা ▁একটা ও ▁দেখ লাম ▁না ।
▁ভাই ▁হ াল ারা ▁পাগল ▁ছাগল ▁।
▁এর ▁আগে ▁ম ই রা ▁ভ ূ ত ▁হ মু এ টা ▁অনেক ▁আগ ের ▁নাটক .. . বি চার ক ▁বল দ ▁রাখ ছে ▁এর ▁নাম ▁বাংলাদেশ খ ু ব ▁বেশি ▁খারাপ ▁লা গল ও কি ▁বল ব , কি ▁ভাবে ▁বুঝ া ব ▁কত ্ত ো ▁ভাল ▁লে গে ছ ▁?
▁এই ▁প তি তা কে ▁এমন ▁শাস্তি ▁দেয়া ▁হোক ▁যে ন ▁তা ▁দেখে ▁অন্য রা ▁শ িক্ষ া ▁নি তে ▁পারে ▁ছি ঃ ▁কত ▁ন ো ং রা এই ▁ল ুই চ্চা ▁কে ▁অ তি ▁দ ূ ত ▁চা ক রি ▁থেকে ▁বা হ ির ▁করে ▁দেয়া ▁হোক ▁যদি ▁না ▁হয় ▁ত বে ▁বু জ বো ▁এই টা ▁ও ▁আ ওয়া মী প ন্ থ ী ▁পু লিশ বাল ▁সব ▁নে শা ▁খ োর আ রে ▁মাগী ▁তোর ▁জি নি স ▁তো ▁সবাই ▁দেখে ছে ▁তোর ▁আর ▁বে চে ▁লা ভ ▁কি আ র ▁খ তি য়ে ▁দেখ ার ▁কি ▁আছে সব ▁তো ▁পরি ষ্ কার ▁আর ▁বাই ঞ ্ চুদ ▁ডিসি ▁এখন ো ▁বলতে ছে ▁যে ▁এটা ▁সা জ ানো ▁ভিডিও ব াই ন চ ো দের ▁ছ ের িরে ▁এই ভাবে ই ▁লাগ া বো ল ু চ্চা ▁মাগী ▁দুই ▁জন ▁অপরাধ ী এই ▁শ াল ারা ▁যদি ▁লু চ্চা মি ▁করে ▁তাহলে ▁মানুষ গুলো র ▁কি ▁করবে ▁এই ▁হারা মি ▁ব ুক ▁ফ ু লাই য়া ▁কথা ▁বলে তো মার ▁সা ফ াই ▁গা ওয়ার ▁কার ন ▁কি ▁তুমি ▁মা ঘ ির ▁দালাল ।
▁হ ার বাল ে ▁স মা ধ ান এই ▁স ান জি দা ▁কি ▁বি বা হি তো মি ন্ নি কে ▁ক ্র স ফ ায় ারে ▁দেওয়া ▁হক ।
▁মনে ▁কর ছি লাম ▁একটা ▁জায় গা ▁অ া ছে ▁যে খানে ▁কোন ▁ন ু মরা ▁রা জন ী তি ▁নাই ।
▁আল্লাহ ্ ▁তো ▁আছে ন ।
▁ছাগল ল ▁ক্রিকেট ার ▁বাদ ▁প ড়ে ছে ▁এখন ▁যত সব ▁ফা জ লা মি ▁নি য়া ▁প ড় ছে পাপন ▁শালা ▁তুই ▁এতো ▁লে ক চার ▁না ▁দিয়ে ▁বু কে ▁সা হ স ▁থাক লে ▁পদ ত্যা গ ▁কর !
▁কাউ য়া ।
▁ত ান জি ন ▁তি শ ার ▁অভিনয় ▁খুব ▁সুন্দর ▁হয়েছে ।
▁বড় দের ▁সামনে ▁গ িয়ে ▁সা লাম ▁না ▁দিয়ে ▁কথা ▁ব লা ।
▁আবাল দের ▁দিয়ে ▁হ াই লাই ট স ▁কর ালে ▁এই ▁অব স্ থ াই ▁হবে ।
▁আর ▁বা কি ▁বিচারক ▁গুলা ▁যে ▁টাকা ▁খ েয়ে ▁ত লে ▁ত লে ▁বি জ য় ী ▁ঘ ো ষ না ▁করে ▁দেয় ▁তখন ▁গা য়ে ▁লাগে ▁উ নি ▁ই ফ তে খ ার ▁আ হ মে দ ▁ফা হ মি ।
▁শেষ ের ▁দি কে ▁মি নি ট ▁সে কে ন্ড ▁যখন ▁আ ব ্বা সি কে ▁প ীর ▁সাহেব ▁নিয়ে ▁প্র শ্ ন ▁করা ▁হয়ে ছিল ▁তখন ▁পি ছ ন ▁থেকে ▁হয় তো ▁সে ▁প ীর ▁অ থ বা ▁প ীর ের ▁ম ুরি দ ▁কথা ▁বলে ▁ও ঠ ে ▁যে ▁এত ▁প্র শ্ ন ▁করা ▁ঠিক ▁না ▁তখন ▁আ ব ্বা স ী ▁বলে ▁ও ঠ ে ন ▁যে ▁আপনা দের ▁লোক ই ▁তো ▁প্র শ্ ন ▁করছে ▁তখন ▁সে ▁পে ছ নে ▁থা কা ▁লোক টি ▁বলে ▁উ ঠ ে ন ▁এ ▁বি ষ য় টি ▁আমি ▁দেখ ছি ▁বলে ▁দা ঁ ড় িয়ে ▁কথা ▁বলতে ▁শ ুরু ▁করেন ▁এর প রে ▁সামনে ▁সবাই ▁যখন ▁উ ল্ টা প াল ্ টা ▁কথা ▁শ ুরু ▁করে ▁তখন ▁আ ব ্বা স ী ▁রা গ ▁করে ▁চলে ▁য ান ▁হয় তো ▁আমি ▁লি খে ▁বুঝ া তে ▁পার লাম ▁না ▁বো ঝ ার ▁জন্য ▁ভাল ▁করে ▁ভিডিও টি ▁দু চার বার ▁দেখতে ▁থাক ুন ▁বুঝ ে ▁যাবে ন ▁এই ▁ভিডিও টি ▁ভাই র াল ▁হ ওয়ার ▁জন্য ▁এর কম ▁কিছু ▁লে খ া ▁হয় নি ▁প ীর ▁সাহেব ▁সম্ প র্ কে ▁ধ ার ণ া ▁দেও য়ার ▁জন্য ▁লে খ া ▁হয়েছে ▁যে ন ▁সবাই ▁ভিডিও টা ▁দেখে ▁এবং ▁প ীর ▁সাহেব ▁সম্ প র্ কে ▁ধ ার ণ া ▁প ায় ▁ধন্যবাদ ▁ভালো ▁থাক বেন ▁সবাই য া গ ▁মুস ল মান অ নেক ▁ধন্যবাদ ।
▁স ঠ িক ▁বিচার ▁চাই বো ঝ া ▁যাচ্ছে ▁ভিডিও টি ▁সবাই ▁দেখ ছে ▁তাহলে ▁সেই ▁অ না কা ঙ ্ ক্ষ িত ▁মি নি ট ের ▁ভিডিও কে ▁জান ি না ▁স ত ্ত ো ▁বাই ▁কি ▁ত বে ▁জান ি ▁আ ল্লা ▁আছে ন ▁বিচার ▁হবে ▁কত বে ল ▁এক ট ান ার ী কে ▁এতো ট য় ▁ক ষ্ ঠ ▁দে উ য়া টা ▁ ঢ িক ▁না য ে ▁ভিডিও ▁টা ▁ভাই র াল ▁করছে ▁।
▁তু রে ▁জুতা ▁দিয়া ▁পি ঠ ানো ▁উচিত সব ▁ছাগল ের ▁দল ▁ফ াল তু ব ড ▁দ র নে ▁লু চ্চা চ ুত মার ান ির ▁পো ল ারা ▁ভিডিও ▁হই ছে ▁মি নি ট ▁হই ছে ▁মি নি ট ▁চোদা স ▁কা শ ালি ▁এখন ▁কি চ ু ▁বু জে না কি ছ ু ▁করার ▁নাই ▁মানুষ কে ▁মার তে ▁মনে ▁তাকে ▁না ▁হারা মি রা মা দার ী ▁তুই য় ▁জ রি তো স ার ের ▁জু দি ▁দো স ▁না ▁থাকে ।
▁বাংলাদেশের ▁খেলা ▁জী ব নে ও ▁দেখি ▁না ▁হ ালার ▁বল দ ▁গুলো ▁খে লে পাপন ▁খানকির ▁পোলা ▁এই ▁সব ▁কিছ ুর ▁জন্য ▁তুই ▁দ ায় ী খে লায় ▁রা জন ৈ তি ▁ ঢ ো কে ▁গে ছেন ▁শালা ▁মাদার ▁চো দের া ▁আর ▁কি ▁কর বি গ ালি ▁দিছে ▁তাই ▁কি ▁হই ছে ▁বালের ▁খেলো য়ার কে শ ালার প ুত ▁পাপন ▁তোর ▁হাত ▁আছে ▁এখানে মা দার ছো ধ পাপন ▁সালা ▁তুই ▁আস লেই ▁খারাপ ▁তোর ▁পদ ত্যা গ ▁চাই ▁তুই ▁সালা ▁সব ▁জানো ▁তুই ▁সালা ▁বড় ▁খারাপ ▁চোর তু মি ▁একটা ▁ন ড ির ▁ছা ও য় াল ▁আ শ রা ফ ুল ▁তোর ▁গু দে ▁বা ঁ শ ▁দিতে ▁গেছে ▁মাগ ীর ▁পুর তা স কি ন ▁একটা ▁মাদার ▁চোদ ্ দ ভি ডিও ▁না ▁দেখে ই ▁তো কে ▁চুদ তে ▁আস লাম ▁খানকির ▁বাচ্চা পাপন ▁কু তা বা চা এই ▁শ ালার ▁মাগী বা জি ▁আর ▁ন ত ুন ▁কি .. . ?
▁আর ▁তার ▁আগ ের ▁সা মি ▁নয় ন ▁প ন্ড ই ▁যে হে তু ▁রিফাত ▁কে ▁মেরে ছে ▁এর কম ▁নার ীর ▁জায় গা ▁বাংলাদেশ ে ▁হ ওয়া ▁উচিত ▁নয় ▁।
▁তাহ ার ী ▁একটা ▁পাগল এ খান ের ▁সবাই কে ▁ব ন্ড ব লা ▁ঠিক ▁হবে না ।
▁এই ▁জা জ্ ▁গুলো ▁তো ▁এক ▁একটা ▁বাংলা ▁জানোয়ার আমার ী ▁এক ী ▁ক তা ▁আমি ন ▁খান ের ▁মত ▁সু পার ▁হ ির ো ▁তা খ তে ▁এই ▁ছবি তে ▁আরে ক ▁ছাগল ের ▁মত ▁নায় কের ▁ক ী ▁দরকার ▁এই ▁হ াল ারে ▁গা জা ▁খ োর ের ▁মত ▁লাগে ▁হে তে ▁বু লে ▁হ ির ো ▁স ালার ▁ক ী ▁বল ব ▁বাংলাদেশ র ▁পরিচ াল ক ▁দের ▁যা কে ▁মনে ▁চায় ▁হে তের ে ▁নায় ক ▁বান ায় ▁এই ▁ছবি ▁মনে ▁করে ছি লাম ▁দেখ ব ▁আমার ▁প ছ ন্ দের ▁নায় ক ▁আমি ন ▁খান ▁কিন্তু ▁এখন ▁দে কি ▁এই ▁পাগল ▁ছ গল ▁নায় ক ▁এ রে ক ▁টা ▁দেখতে ▁মন ▁হয় ▁চ িক ন ▁আ ল ির ▁মত ।
▁ধন্যবাদ ।
▁কিন্তু ▁যে খানে ▁পি স ▁নি য়া ▁ধ রা ▁খাই লে ও ▁ক য়ে ক ▁ব ছ র ▁জে লে ▁থাক তে ▁হয় ▁সে খানে ▁ই য়া বা ▁নিয়ে ▁ধ রা ▁প ড়া ▁আ সা মী ▁ছাড়া ▁প ায় ▁কি ভাবে অ নেক দিন ▁সে ক্ স ▁না ▁করতে ▁পার ায় ▁অ স ু স্ থ ▁হয়ে ▁প ড়ে ছে এ টা ▁বা স্ত ব ▁ঘট না উ চ িত ▁শ িক্ষ া ▁আরে ক ▁য ন ▁বলে ▁আল্লাহ ▁বিচার ▁কর বো ।
▁কারণ ▁আমি ▁ওদের ▁কে ▁ঘ ৃ ণ া ▁করি ।
▁স ুত রা ং ▁যত দিন ▁এ ▁দেশে ▁এবং ▁যে ▁কোন ▁দেশে ▁ভ োট ▁বি হ ী ন ▁পে শ ী শ ক্ত ি ▁প্রতি নি ধ ি ▁আস বে ▁ত ত দিন ▁সেই ▁দেশে ▁শ ান্ত ির ▁আ শা ▁করা ▁নি ছ ক ▁অ ন্ধ কার ে ▁ ঢ ি ল ▁মার ার ▁সা মি ল ।
▁ধ নে ▁জ োর ▁থাক ▁বা ▁না ▁থাক ।
▁প ালার পাপন ▁সালা কে ▁বাদ ▁দিতে ▁হবে হ াই রে ▁বাই ন চোদ ▁মিথ ্য ুক ▁মাগির প ুত ▁দুই দিন ▁আগে ▁বল ছি লি ▁সাকিব ▁অন ু ম তি ▁না ▁নিয়ে ▁বি জ্ ঞ া প নে ▁কাজ ▁করতে ▁গ িয়ে ▁অন্য ায় ▁করেছে ▁আই ন ▁ভ ঙ ্গ ▁করেছে ।
▁ভ ো ঁ দার ▁জ ্বা লা ▁তো ▁ওই ▁উ চ্চ ▁শ িক্ষ িত ▁মহি লা ▁ও ▁মি ▁ট াই ▁ছে ▁আস লে ▁বাংলাদেশ ▁থেকে ▁নার ী ▁শ িক্ষ া ▁আর ▁নার ী দের ▁চা ক রি ▁করার ▁প্র থা ▁টা ▁তু লে ▁ফে লা ▁দরকার ।
▁সব ▁চা ম চা ▁সালা ▁এমন ▁করে ▁দ রে ▁আছে ▁মনে ▁হয় ▁সব ▁কুত্তা মা গ ির ▁বা চ্ছা ▁পা প ন্ না শ ালা ▁শু য়ার ▁ভ ূ য়া ▁ভিডিও ▁বান ানো ▁থেকে ▁বির ত ▁থাক ।
▁বি সি বি ▁ব স ▁বলতে ▁আমরা ▁যা কে ▁দেখি ▁সে ▁হচ্ছে ▁সা বে ক ▁য ার ▁সম য়ে ▁বি সি ডি ▁সব চ েয়ে ▁বেশি ▁আ লো র ▁মু খ ▁দেখে ছে ▁আর ▁এখন ▁তো ▁এ গু লা ▁দালাল স ারা দিন ▁ই উ টি উ বে ▁সে ক্ স ▁ভিডিও ▁যারা ▁খু জে ▁কিন্তু ▁দিন ▁শেষ ে ▁কোনো ▁ভিডিও ▁প ায় ▁না ▁তার াই ▁এ ▁ভিডিও ▁গুলা তে ▁ডি স লাই ক ▁মারে লা ভ ▁ই উ ▁বো প রি শ েষ ে ▁ই ম র ুল ▁কা সের ▁হা তে ▁বি ▁পি ▁এ লের ▁ট ্র ফি ▁টা ▁উ ঠ লো ▁জি ব নে ▁একটা ▁বিশ ্ব কা প ▁জ িত তে ▁পারে ▁নাই ▁আবার ▁বে ত ন ▁বা ড়া তে ▁হবে ▁কোন ▁জন্য ে ।
▁পাপন ▁কে ▁প্র ে সি ড ে ন্ট ▁থেকে ▁বাদ ▁দিয়া ▁হোক ই ম র ুল ▁বে স্ট বাল ▁ছ াল ▁সাব ্বির ▁কে ▁পু ং গা ▁লা থ ি ▁দিয়ে ▁বের ▁করে ▁দেয়া ▁উচিত ন ত ুন ▁স ৌ ম ্য ▁দেখ লাম ।
▁যে ▁ক য ▁জন ▁আ সা মি ▁এদের ▁সবাই কে ▁ফাসি ▁দেও য া ▁হ উ ক ▁আমরা ▁এদের ▁ফাঁসি ▁চাই ।
▁তারা ▁হা জার ▁ভা তার ▁করে ▁বে ড় াবে ▁অন্য ের ▁বাচ্চ ার ▁জন্ ম ▁দিয়ে ▁ভা তার কে ▁দিয়ে ▁বড় ো ▁কর াবে ।
▁আজ ী বন ▁করলে ও ▁কোন ▁যায় ▁আসে না ।
▁আর ।
▁য থে ষ্ট ▁নাস্তিক ▁হ ত্যা ▁করা ▁যায় ▁নাই ।
▁সব ▁গু লাই ▁জা ত ▁শু য়ার ের ▁বাচ্চা ▁ভন্ড ও কে ▁যে ▁দা ওয়া ত ▁দিয়া ▁নি য়া ▁আসে ▁তারা ▁আরে ক ▁খানকির ▁পোলা !
▁স ্ট ক ▁এ ভাই লে বল ।
▁পর ্ নো ▁চ ্য ানে ল ▁খু লে ▁ব স ছেন ▁দেখি ▁প্র ম ো শ ন ▁ভাই ▁প্র ম ো শ নের ▁আস ায় ▁চোদা ▁খা চ্ছে ▁মান ব তা ▁আজ ▁ম য় নার ▁মার ▁ভ োদ ার ▁চি পার ▁গ ন্ধ ে ▁মারা ▁যাচ্ছে ভ াল ▁করে ▁চু ▁দা চ ু দি ▁কর উ চ িত ▁শ িক্ষ া ▁হবে ▁খ ুন ী দের ▁কাউ কে ▁পু ড় িয়ে ▁মারা ▁পি টি য়ে ▁মারা ▁কে টে ▁মারা ▁ধর ্ষ ন ▁করে ▁মার ার ▁আগে ▁জানোয়ার ▁গুলো ▁চি ন্ তা ▁করবে ▁এ বার ▁থেকে ।
▁আর ▁কার ো ▁ব ক্ত ব ্য ▁পুর ো টা ▁তু লে ▁না ▁ধরে ▁তার ▁বির ুদ ্ধ ে ▁সম ালো চ না ▁করা ▁আরো ▁বড় ▁ম ূ র্ খ তা ▁।
▁ই য়ে ▁ছ ব ▁মু হা ব ্বা ত ▁কা ▁পে য়ার হে ▁অ র ▁কু চ ▁নে হি ▁হে শ াল ারা ▁বা ট পার ▁হে ডি ং ▁ও ▁ভ ডিও ▁এর ▁কোন ▁মি ল ▁নাই ।
▁গর ু ▁ফে ল ▁খাই ছে ।
▁যদি ▁বা প ের ▁বে টা ▁হয়ে ▁থা কি স ▁এমন ▁ভাবে ▁নি উ জ ▁কর ▁যা তে ▁ ঐ র কম ▁আর ▁কোন ▁ডিসি ▁করতে ▁না ▁পারে ▁এবং ▁ ঐ ▁ডি সির ▁প ক্ষ ে ▁ন ্য ায় ▁বিচার ▁করে ▁দেখা ।
▁গর ম ▁ডি ম ▁রে ডি ▁দেখি ▁তোর ▁ছি দ ্র ▁কত ্ত ব ড় ।
▁কাদের ▁একজন ▁ছাগল ▁আর ▁বে গ ম ▁খ ালে দা ▁একজন ▁দেশ ও ▁নে ত্র ী কা ফ ের ের ▁বাচ্চা ▁ও প ুর ▁মু খে ▁জুতা ▁মার ি ▁মিথ ্যা ▁বা ধ ি ▁কা ফ ের তো দের ▁এই সব ▁লে ং টা মি ▁দেখ ার ▁মান স িক তা ▁ও ▁সময় ▁ % ▁মানুষের ▁নাই ▁এই ▁কথা টা ▁না ▁বুঝ লে ▁অ মান ুষ ▁তোরা ।
▁টাকা ▁প ান ▁কই ▁আপনার ▁বে ত ন ▁কত ।
▁সে ▁কেনো ▁রিফাত কে ▁আ ট কে ▁রাখ লো ▁তারা ▁বা ড়ি ▁ফ ির তে ▁চাই লে ▁কেনো ।
▁ (2) ▁ব্য ব সা ▁একটা ▁প্র তার ণ া ম ূ ল ক ▁ব্য ব সা ▁এ তে ▁জ রিত ▁হয়ে ▁অ নে কে ই ▁নি ঃ স ্ব ▁হয়েছে ▁যে মন ▁ ( ড ে স্ টি নি ) ক প াল ▁খারাপ ▁হলে ▁এমন ▁হয় আ শা ▁করি ▁ভিডিও ▁অনেক ▁ভালো ▁হবে ,, ছ বি টা ▁অ সা ধার ন ।
▁খানকির ▁পু লা ▁ব মি ওয়া লা ▁গর ্ব ব তী , ▁গো ঁ ফ ▁ছি ড়ে ▁পু ট কি তে ▁ভ ই রা ▁দি মু , ▁যে ন ▁পা দ তে ও ▁না ▁পার ি স ত ুই ▁একটা ▁মাদার ি ▁ট ো স্ট ক ন ড ম ▁ফ ু টে ▁অ া বার ▁জন্ ম ▁হই ছে ▁তার .. . ▁ইস !
▁আমাদের ▁দেশের ▁মানুষ ▁একজন ▁চোর ▁কে ▁বিশ ্বা স ▁করে ▁কিন্তু ▁একজন ▁পু লিশ কে ▁বিশ ্বা স ▁করে ▁না ▁আর ▁জ ত ▁নে তা ▁পো ত ারা ▁আছে ▁সব ▁সালা ই ▁চোর ভাই ▁এই ▁মিন্নি ▁মাগির ▁র িক সা ▁ও লা দের ▁দিয়ে ▁আগে ▁ওর ▁গ ুদ মার িয়ে ▁গ ুদ ▁ফা টি য়ে ▁দিতে ▁হবে ▁তাহলে ▁আমি ▁খু শি ▁হ বো তু মি ▁প ত িত াল য়ে ▁যা ও ▁তাহলে ▁বা চার ▁মতো ▁বা ঁ চ তে ▁পার বে ।
▁আপনার ▁উপ স্থা প না ▁অনেক ▁সুন্দর ▁ভাই ▁ য় ▁হ ানি ফ ▁স ং কে ত ছ বি ▁সামনে ▁রে খে ▁না মা জ ▁প রা ▁এক প ্র কার ▁শ ির ক হা গি ব ত ▁করা ▁আর ▁ম ্র িত ▁ভাই ▁এর ▁গ স্ত ▁খ ওয়া ▁স মান ক োন ▁কু লা ং গ ার গুলো ▁ডি স লাই ক ▁দে ই ।
▁মান ্ না ▁সু পার , স াল মান ▁শা হ ্ ▁নায় ক ▁ছিল ▁না ▁সে ▁ছিল ▁ম হ ান ায় ক ▁যা ▁আমাদের ▁মা জে ▁আর ▁কোনো ▁তি ন ▁হয় ত ▁আস বে ▁না ।
▁তোরা ▁কি ▁চা স ▁তোদের ▁বা প কে ▁ব সা বী ▁ব োর ্ড ে ।
▁খেলো য়ার ▁চাই ▁না ▁পাপন ▁আর ▁থাক ুক ত র ▁যদি ▁স র ম ▁ন ▁থাকে ▁তাহলে ত ুই ▁পদ ত্যা গ ▁কর ▁ভাই শ ালা ▁ঘ ুষ ▁খাই তে ▁খাই তে ▁চি ব হা ▁বড় ▁হয়ে ▁গেছে ।
▁আমাদের ▁এ লা ক ায় ▁একটা ▁বান র ▁বা চ ▁চা ▁দিয়ে ছে ।
▁অ নে কে ▁বলে ▁সে ▁চা কর ির ▁কারণ ে ▁বা ধ্য ▁হই সে ▁এই গু লা ▁করতে ▁কিছু ▁দ ুর ্ নী তি ▁ঘ ুষ খ োর ▁রা ▁বলে ▁তারা ▁নাকি ▁এ গু লা ▁নি তে ▁বা ধ্য ▁হয় ।
▁আপ ্ নি ▁জানে ন না ▁এই ▁নাম ▁আ ল হ ▁ত ায় ালার ▁একটা ▁গ ুন ের ▁নাম ।
▁কুত্তার ▁বাচ্চা ▁তোর ▁মু খ ▁আর ▁দেখতে ▁মন ▁চায় ▁না সা কিব ▁ছাড়া ▁বাংলাদেশ ▁অ চ ল ▁পাপন ▁খানকি ▁পোলা ▁তুই ▁পদ তে গ ▁চাই আ রে ▁খানকির ▁পোলা ▁শা কিব ▁তো কে ▁বল ছে ▁আমি ▁ও য়ার ্ ল্ ড ▁কা প ের ▁ভালো ▁খেল ছি ▁আমার ▁টাকা ▁বো না স ▁গুলো ▁দিয়ে ▁দে ন ▁।
▁স ালার ▁পুত ের ▁চে হ ারা ▁এবং ▁কথা বার ্ত া ▁প্র মা ণ ▁করে ▁সে ▁লু চ্চা মি ▁কর চে এই ▁ব দ ম াই শ তো হ ্ ▁ডি ▁সি ▁ল ীগ ‍️‍️ ত ুই ▁কা দ স ▁কেন ▁সালা ▁বলে ▁কি ▁জানে ▁না ▁কেন ▁ফাসি ▁দে ই বো কা ▁চোদা ▁তুই কা উ য়া ▁কাদের ▁বল বে ▁ওরা ▁চুদা চ ু দি ▁করে নি ▁শুধু ▁কু লা ক ু লি ▁করেছে ত ুই তো ▁একটা ▁কুত্তার ▁বাচ্চা ।
▁ফ ারি য়ার ▁কথা ▁কি ▁বল বো ▁ও তো ▁অভিনয় ▁বলতে ▁কিছ ুই ▁বুঝ ে না ।
▁স রি য়া ▁আই ন ▁বিচার ▁চাই এই ▁খ ুন ের ▁সাথে ▁মি ন নী ও ▁জ রিত ।
▁যে ▁জু য়া খে লার ।
▁ডিসি ▁ব ই লা ▁কথা ।
▁ধ ান ম ন্ ডি ▁লে কের ▁কো না য় ▁চ ট প টি ▁আর ▁ফ ু চ কা ▁খা ওয়া ▁নাটক ▁বান ানো ▁বা ঙ াল ্ ▁পরিচ াল ক ▁বান াবে ▁মা স ুদ ▁র ানা !
▁এক ▁প ক্ষ ে ▁জন ▁অ ন্ ন ▁প ক্ষ ে ▁জন ।
▁তারা ▁লাই ক ▁করুন তা দের ▁কে ▁পাগল ের ▁উ পা দি দে ও ▁হক আ স লি ▁প কির ের ▁পু , ▁ ,, এ খন ▁টাকা ▁আ লা , ▁ ,, ▁ছ োট ▁ম নের ▁লোক ▁তো ▁তাই ,,, কি ছ ুই ▁যখন ▁হয় নি ▁তখন ▁হ ্যা প ির ▁কথা ▁বল ার ▁সময় ▁ঘ া ম তে ছি লেন ▁কেনো ▁রু বে ল .. . ?
▁দেশে ▁কি ▁আই ন ▁কিছু ▁নাই ▁না ▁এটা ▁গু জ ব ▁পু লিশ ▁প্র শা স ন ▁কি ▁বল ছে ▁একটু ▁দেখ ব ▁ভাই ▁এটা ▁গু জ ব ▁গু জ ব ▁গু জ বে ▁ক ান ▁দি বেন ▁না স ু ন্দর ▁কথা ▁বলে ছেন ▁ভাই ▁আস ল ▁ঘট না ▁না ▁জে নে ▁আপনার ▁জ ারি ▁বান ানো ▁ট িক ▁হয় নি ▁।
▁সব ▁গ ুল ারে ▁বাই ন্ধ া ▁একটা ▁একটা ▁র গ ▁কে টে ▁মারা ▁লাগে ।
▁তুমি ▁এই ▁প ৃ থ ি ব ীর ▁ম াল িক !
▁ ৷ ▁আপনি ▁একটা ▁ফ াল তু ।
▁বে য়াদ ব ▁মহি লা !
▁শালা ▁তুই তো ▁একটা ▁আস ল ▁শ য়তান ।
▁যত সব ▁অ া বাল ▁শালা ▁ছাগল ের ▁বাচ্চা ▁মাদার ▁ টে ক ▁এদের ▁যা ত ্রা ▁থা মা তে ই ▁হবে বাল ের ▁জা জ ▁সব ▁ভ দ ্র তা ▁জানে ▁না তা কে ▁জা তী য় ▁মাগির ▁পদ ক ▁দেওয়া ▁হোক এক ▁প তি তা ▁আরে ক ▁প ত িত ার ▁সা ক্ষ া ত কার ▁নি চ্ছে ও র ▁মা ▁ন টি ▁বি দ ায় ▁ও ▁ন টি ▁হয়েছে ▁ও রে ▁কুকুর ▁ও ▁কর বো ▁না আ বাল ▁মার ্ কা ▁নায় ক ▁এক টার ▁কারণ ে ▁মুভি টাই ▁শেষ নার ী ▁ক স ▁কেন ▁মাগ িক ি ▁চ ্যা ট ের ▁গান ▁শ ালার এই ▁খানকির ▁প ুল ারা ▁আর ▁টা কার ▁মাগি রা ▁বিচারক ▁হয় ▁কে মনে ▁ঘ া ▁জ ল তা ছে ▁জী ব নে ▁যদি ▁এক দিন ▁পাই ▁জুতা ▁দিয়া ▁মু খে ▁মার মু ▁কা ম লা চুদ ারা ক োন ▁বাই ন চুদ ▁এ ▁এই ▁গান ▁বান াই ছে ▁আম ারে ▁কেউ ▁ম াই রা লা ▁এদের ▁নাটক ▁সি নে মার ▁গ ুষ ্ টি ▁চুদি ▁।
▁আর ▁এরা ▁ই ব লি স ▁এর ▁প ূ জা ▁করে ।
▁স রা স রি ▁ভিডিও ▁ফ ু টে জ ▁থাক তে ▁আবার ▁কি সের ▁তদন্ত এ কে ▁বা হ িরে ▁নিয়ে ▁জুতা ▁পে টা ▁করা ▁দরকার ।
▁আর ▁সব ন ম ▁ফ ারি য়ার ▁সাথে ▁যে ▁ব সে ছে ▁সালা ▁আবাল ▁তার ▁চ ুল ের ▁স ্ট াই ল টা ▁দেখ লে ▁মনে ▁হয় ▁সে ▁ভ িক্ষ া ▁করতে ▁এ সে ছে ▁।
▁চুদা ▁খা ওয়া ▁নাই কা আ বাল ের ▁বাচ্চা গুলো কে ▁জ ুত ার ▁ব ারি ▁দিয়ে ▁ব্য ব হার ▁শি খ ানো ▁উচি ৎ ।
▁গুলো ▁কুত্তার ▁বা চ্ছা খান কির ▁দের ▁মা কে ▁আগে ▁চুদা ▁দরকার এই ▁বে স সা ▁মাগির ▁জার ক ▁ছ ল টা ▁কে মা দার চ ু দের ▁দল ▁বিচারক ত ুর ▁মারে ▁তুই ▁চুদ ▁মাগির ▁পো য়া ▁খানকির ▁পো য়া ▁অন্য কে ▁ছ োট ▁করা ▁ত ুর ▁প্র প ে শ ন ▁এই সব ▁করে ▁টাকা ▁খা স ▁ত ুর ▁ল জ্ জা ▁স র ম ▁নাই ▁মাগির ▁পো য়া ▁ত ুর ▁ব দা ▁আছে ▁কি না ▁হাত ▁দিয়ে ▁দেখ ▁তো ▁মাগির ▁পোলা খান কির ▁প ুল ারা ▁যে ▁বিচারক ের ▁আস নে ▁ব স ছো ছ ▁তু রা ▁কয় জন ▁ই ন্ টার ভি উ ▁দিয়া ▁সে লি ব ্রি টি ▁হই ছো ছ য ে ▁বিচারক দের ▁ই চ্ছা ম তো ▁বাংলা ▁চোদা ▁দিতে ▁পার বো ▁অ ই ▁ই ▁আস ল ▁মা স ুদ ▁র ানা ▁হ ির ো ▁ত ▁হ ির ো ▁ই ▁হয় ব বি ▁খান ক ী ▁দু ধ ▁দেখ াই য়া ▁কয় ▁টাকা ▁পাই ছে ▁?
▁যে ▁বেশ ী ▁টাকা ▁দেয় ▁তা ঁ র ▁সাথে ▁ভাল ▁ব্য ব হার ▁করে ▁আর ▁যে ▁টাকা ▁ক ম ▁টাকা ▁তার ▁সাথে ▁ভাল ▁ব্য ব হার ▁করে ▁না মার হা বা ▁হুজুর ▁সুন্দর ▁উ ও র ▁দিলে ন কি ছ ু ▁ব ক্ত া ▁অ া ছে ▁ টে জে ▁ও টার ▁পর ▁ম ন্দ ▁ছাড়া ▁আর ▁কিছু ▁খ ো জে ▁প ায় ▁না ।
▁আমাদের ▁আই ঞ ্ চ ল িক ▁ভা ষ ায় ▁একটা ▁কথা ▁আছে ▁ক ম ▁প ান বর ▁মা ছ ▁যদি ▁বেশ ী ▁প ান িত ▁পর লে ▁চা টা চা টি ▁করে ▁শ াল ারা ▁ক ম ▁প ান ির ▁মা ছ না য় িক ার ▁অভিনয় ▁শ ে খ ▁হা সি নার ▁মত ▁ড াই নি তো রে ▁ঘ োর ার ▁সো না ▁দিয়ে ▁চুদা ▁দেওয়া ▁যে তো ▁তাহলে ▁ভ ু জ তি মা দার চুদ রা ▁ছ বির ▁চে ই ন ▁কা ট লে ▁ছবি ▁আপ লো ড ▁দি বি ▁না ।
▁ভাই ▁মে য়ের ▁দোষ ▁আছে মার ার ▁জন্য ▁আগে ▁থেকে ই ▁কিছু ▁ছেলে দের ▁কে ▁এক ত্র িত ▁করে ▁ছিল ।
▁কা ফ ের ▁এ জি দের ▁দালাল ▁মি য ান ▁আ য ারি শ য়তান ▁তে ৱ া ▁ধ ঁ ্ শ ো ▁হয় ▁আমি ন তা হ ের ি ▁নিজে কে ▁স ংস োদ ন ▁কর ো এ সব ▁ব ন্ড দের ▁অ াই নি ▁ব্য ব স্ত া ▁নে য়া ▁হ ুক প ৃ থ ি ব ীর ▁মানুষ গুলো ▁যদি ▁হু ম ায় ন ▁স ্যার ের ▁মত ▁হ ত ▁তাহলে ▁আজ ▁মান ব ▁স ভ ্য তার ▁এই ▁মানুষ গুলো ▁চা পা ত ির ▁কো প ▁থেকে ▁অ ন্ত ত ▁র ক্ষ া ▁পে ত ▁আজ ▁তা ▁উ ল্ টে ▁প থে ▁হা টে ▁মান ব তা বাদ ▁জুতা ▁মার তা হ ের ি ▁তু মার ▁এই ▁জ িক ির ▁নয় ▁এটা ▁লু চ ছা মি ▁তুমি ▁কত মে য়ের ▁জি বন ▁ন য ট ▁করে ছ ▁আ ল লা ▁ভাল ▁জ নে ন ?
▁আবার ▁স ্ট ে জে ▁বড় ▁বড় ▁ভা ষ ন ▁চোদা স ▁বাংলা ▁চ ্য ানে ল ▁বাংলাদেশ ী ▁রা ▁দেখে ▁না ▁কি ▁দেখ বে ▁তোদের ▁বাল ▁চোদা ▁সো ▁দেখ ার ▁ট াই ম ▁নাই ▁এই ▁সো ▁তে ▁জা জ ▁গ ির ি ▁সো ▁প্র ো ডি উ স ▁না ▁করে ▁এর ▁চেয়ে ▁হো টে লে ▁গ িয়ে ▁মেরে ▁আই ▁তার পর ▁ও ▁আমাদের ▁জ ালা স ▁না ।
▁কাদের ▁কে ▁কুত্তা ▁দিয়ে ▁চুদা ও কা উ য়া ▁কাদের ▁সাথে ▁ত ুল না ▁করে ▁আবাল ের ▁দল ।
▁মো চ য়া লা ▁টা ক লা ▁সালা দের ▁টি ভি ▁পর ্ দ ায় ▁চা পা বা জ ী ▁কই ▁গে ল মা গ ির ▁ল জ্ জা ▁নাই ▁আবার ▁মু খ ▁ঘ ুর ছে ▁ন ট ির ▁বাচ্চা ▁এক তো ▁চুদা ▁ল ই ছি স ▁বড় ব ড় ▁ক থ ্ত ুই ▁সালা ▁একটা ▁মাদার ের ▁বাচ্চা ।
▁মুস ফিক ▁ভাই ▁ও ▁তো ▁এক দি নে ▁আজ কের ▁এই ▁মুস ফিক ▁হয় ▁নাই ।
▁সব কি ছ ু ▁বি বে চ না ▁করে ▁আই নের ▁আ ও ত ায় ▁নে ওয়া ▁হোক ▁অপরাধ ী ▁দের ।
▁বাংলাদেশ ে ▁কুকুর ের ▁মত ▁কাজ ▁কা ম ▁চ ল তে ছে ▁এক ▁জন ▁বড় ▁মা ফ ের ▁মানুষ ▁হয়ে ▁অপ ি সে ▁এই ▁র কম ▁নি চ ু ▁কাজ ▁কি ▁ভাবে ▁করে ▁সালা ▁কে ▁জ ুত ার ▁ব ারি ▁দিলে ▁ঠিক ▁হয়ে ▁যাবে সের কম ▁হয়েছে ▁ডিসি ▁সাব ▁বাংলাদেশের ▁ন ত ুন ▁পর ্ ন ▁স ্ট ার ▁!
▁প্র বা স ী দের ▁এই ▁স ং ক ট ▁দ ূ র ী কর ণ ে ▁মান নী য় ▁প্র ধ ান ম ন্ত্র ী ▁শ ে খ ▁হা সি নার ▁হ স্ত ক্ষ ে প ▁চেয়ে ▁খ ো লা ▁চি ঠ ি ▁লি খে ছেন ▁এক ▁প্র বা স ীর ▁।
▁তাই লে ▁ওর ▁অভিনয় ▁বের ▁হয়ে ▁আস বে | সব চ েয়ে ▁বেশি ▁খারাপ ▁লাগ লো ▁এত গুলো ▁মানুষের ▁সামনে ▁আরে ক টা ▁মানুষ কে ▁কু প াই তে ছে ▁কি ন্ত ▁একজন ▁বা দে ▁সবাই ▁সি নে মা ▁দেখতে ছে ।
▁সে ▁ভ ুল ▁করতে ই ▁পারে ।
▁মিন্নি ▁মাগির ▁পা সি ▁চাই ▁এই ▁মাগির ▁কার নে ▁আজ ▁এত ▁প্র ান ▁গে লো চোদ ানি ▁তো রে ▁বা ঁ চার ▁মতো ▁ব্য ব স্থা ▁করে ▁দি বো ▁তাই না ▁চোদা ▁খা ও য়ান োর ▁আগে ▁মনে ছি লো ▁না ▁আর ▁তোর ▁আ শে পা শে ▁কর ্ ম চার ী দের ▁সাথে ▁খারাপ ▁ব্য ব হার ▁করার ▁আগে ▁মনে ▁ছিল ▁না শ ালা ▁জে না হ ুর ▁পাগল ▁হয়ে ▁গেছে তো মা কে ▁জন গ ন ▁চোদ তে ▁মাগি খান কি কে ▁আ বা স িক ▁হো টে লে ▁চা ক রি ▁দেওয়া ▁হোক এই ▁মাগি ▁রিফাত ▁হ ত ্ত ার ▁সা তে ▁পার স ন ▁জ রিত ▁সেটা ▁স ুদ ু ▁নয় ন ▁ব ন্ড ▁জান ত মা গ ীর ▁ঘ রের ▁মাগী বে শা ▁ম গি ও র ▁সো না ▁কে টে ▁ওর ▁হা তে ▁দেয়া ▁হোক মা গি ও ▁রাখ ছে ▁চুদ ার ▁জন্য ▁আবার ▁ডি লার ▁মার াই ▁মেয়ে ▁ডি লার ▁বলে ▁চু দে ক ত গুলো ▁বে ই স স ার ▁ছেলে সে ক্ স শ ু য়ার ের ▁বাচ্চা ▁কার ▁বিচার ▁চাই ব িক ্র িত ি ▁রু চি ▁স ারা দিন ▁যে ▁মাগী ▁এই ▁ টে বি ল ▁ ঐ ▁ টে বি ল ▁কাজ ▁করে ▁বের াই ▁তাদের ▁সাথে ▁বড় ▁লে বে লের ▁হয়ে ▁কি ▁করে ▁পি উ ন ▁এর ▁সাথে ▁শ ুই !
▁আগে ▁ক ুর আ ন ▁তার পর ▁হা দি স ▁কিন্তু ▁দুই টাই ▁গ ুর ুত ্ব প ূ র্ ণ ▁কিন্তু ▁ক ুর আ ন ▁শ র ী ফ ▁আগে ▁আর ▁সু ন্ ন ত ▁আ দ ায় ▁করলে ▁ভাল ▁কিন্তু ▁সু ন্ ন ত ▁আ দ ায় ▁করা ▁ফ র য ▁নয় ত ুই তো ▁ই ব লি স কে ▁আ ছি স ▁রে ▁ভাই !
▁হা ওয়া ▁শেষ ▁হই য়া ▁যায় ▁নাকি ▁বলতে ▁বলতে ?
▁আপনি ▁শ ক্ত হা তে ▁এ স ম স্ত ▁অপরাধ ী কে ▁দ মন ▁করুন ▁পুর ো দেশ ▁আপনার ▁সাথে ▁থাক বে ।
▁কি ▁বুঝ া তে ▁চাই ছেন ▁বুঝ লাম ▁না ।
▁শু ভ ▁কা ম না ▁র ই লো ▁খ ুল না ▁রা জ শা হ ী ▁চি টা গা ং ▁এর ▁জন্য ।
▁কিন্তু ▁ওই ▁পাপন ▁ওই ▁র কম ▁কে মনে ▁ওই ল ।
▁এই ▁জু য়া ড় ির ▁কারণ ে ▁বাংলাদেশের ▁ক্রিকেট ের ▁আজ ▁এ ▁অব স্থা সা কিব ের ▁ক্ষ মা ▁নাই পাপন ের ▁মা ংস ▁খাই খ ারাপ ▁সময় তো ▁যাবে ▁তুমি ▁ ( পাপন ) ▁মি য়া ▁ত লে ▁ত লে ▁ টে ম ফ ু ▁চ ালা য় ▁লে জ না ব ▁আজ হার ী ▁সাহেব ের ▁অ ন্ধ ▁ভ ক্ত দের ▁কাছে ▁আমার ▁কিছু ▁কথা ▁তো মরা ▁তো মা দের ▁বি বে ক কে ▁স জা গ ▁করে ▁এ গু লা ▁প ড় ▁আর ▁ব লো ▁কথা গু লা ▁জ না ব ▁আজ হার ী ▁সাহেব ▁ঠিক ▁বল লো ▁না ▁ভ ূ ল ▁বল লো ।
▁যদি ও ▁বি সি বি ▁অন্য ▁কারণ ▁দেখা চ্ছে ।
▁কিন্তু ▁আ ওয়া মী ▁ল ীগ ▁সম র্ থ িত ▁বি সি বি ▁ঘট না ▁সু রা হা ▁করতে ▁রা জি ▁না ▁হলে ▁সে ▁ক্রিকেট ার দের ▁নিয়ে ▁রা জ প থে ▁নে মে ▁ধ র্ ম ঘ ট ের ▁ড া ক ▁দেয় ।
▁জা হ ান্ মা মের ▁কি ট খান কি মা গ ির ▁পু লা ▁মন ▁চা চ্ছে ▁তোদের ▁মা ▁বো ন রে ▁চু দে ▁কেউ রা ত লা ▁পা ঠ ায় ▁দে ই ▁আর ▁খানকি ▁গো ল ারে ▁চু দে ▁চু দে ▁বে ল ত লা তে ▁পা ঠ ায় ম ম ▁এর ▁সো না ▁এক ের ▁লা ল ▁ম ম ▁এর ▁সো নার ▁কি চ ু ▁বা হ ির ▁করা ▁দরকার ▁মি ডি য়া ▁থেকে ▁বা হ ির ▁করে ▁দে য়ার ▁দরকার খান কি ।
▁এখন ▁মারা ▁খাই য়া ▁আল্লাহ র ▁দো হ াই ▁দিলে ই ▁তুমি ▁ফ েরে শ তা ▁হবে ▁নাকি ?
▁তখন ▁চুদা ▁চুদি ▁না ▁করলে ▁পার ত ।
▁কিন্তু ▁ছ োট ▁বে লায় ▁যে ▁সে ▁কি উ ট ের ▁ডি ব ্ব ▁ছিল ▁সে ▁ব্য প ারে ▁কোন ▁স ন্ধ ে হ ▁নাই আমি ▁হলে ▁ব স ▁সাকিব ▁আ ল ▁হাস ান ের ▁মত ▁নিজের ▁বা ড়া টা ▁দেখা য়ে ▁দি তাম স াল ারা ▁সব ▁পর ্ব ▁দিলে ▁কি ▁হয় মু ভ ির ▁মান ে ▁যারা ▁বুঝ লো ▁না ▁তার াই ▁কে বল ▁ডি স লাই ক ▁দি ল প তি তা ▁মেয়ে দের ▁কথা ▁শু নে ▁আমি ▁অনেক ▁ক ষ্ট ▁পাই লাম তা কে ▁নিয়ে ▁আমি ▁বা বি ভাই ▁সাকিব ের , না ▁কা ব ▁ছবি টা ▁দে ন গ ান ের ▁স ুর ▁সুন্দর ▁লাগ ছে ▁অনেক ▁অনেক ▁ভালো , ▁জার ▁চ াল ▁নাই ▁চু লা ▁নাই ▁তার ▁সাথে ▁প্র ে ম ▁করা টা ▁মো টে ও ▁ঠিক ▁না ▁হ বা ব ▁কি হ বা বে ▁সা ংস ার ▁ক ষ্ট ▁লাগে ▁কিন্তু ▁শ ান্ত ি ▁লাগে ▁না ▁পে টে ▁ভা ত ▁না ▁থাক লে ▁প্র ে ম ▁পা লা য়া ▁জায় ▁ভালো ▁মানুষ ে অ প রাধ ▁এটা মনে ▁হয় ▁জ নি ▁সি ন্ স ▁এর ▁ন ত ুন ▁প ায় ছে ।
▁এই ▁সব ▁কাজ ▁করার ▁আগে ▁মা ▁বা বার ▁কথা ▁চি ন তা ▁করতে ▁হয় ।
▁ও রে ▁ভন্ড ▁তু কে ▁যদি ▁পাই তাম ▁তাহলে ▁কা ঁ চা ▁ম ুর গী ▁ড ু কি য়ে ▁দি তাম তার ▁মারে ▁চ ূ দি ▁তোর ▁বা প েরে ▁চুদ ী ▁তোর ▁ব ই নের ে ▁চুদি ▁চুদি ▁চুদি ▁তোর ▁মারে ▁চ ূ দি অ ই ▁মাদার চুদ ▁মে ডি য়া ▁কি ▁লে খ লি ▁মাদার চুদ ▁ম ুর খ র ▁দল ▁পো স্ট ▁ডি লি ট ▁কর স াল ের ▁ভন্ড রে ▁সব ▁জ ঙ ্গ ির ▁দল ▁মারা মার ি ▁ছা ড়ে ▁কিছু ▁নাই চি স্ টি ▁ওয়া জ ▁চ ্য ানে ল টা ▁যারা ▁চ ালা য় ▁ ঐ ▁শ ালার াই ▁তো ▁ভন্ড ▁কি ▁ড াল ▁দেয় ▁একটা ▁আর ▁ব ক্ত ব ্য ▁দেয় ▁আরে ক টা দ ুই ▁ব ছ রের ▁পোলা ও ▁পে ল ▁পা ক না ▁হই য়ে ▁গেছে ▁গ ি ব ত ▁ঘ া ওয়া ▁শ ুরু ▁করছে ▁মাদার ▁সো ধ খান কির ▁মাগির ▁ব ুদ ায় ▁বা শ ▁দিয়ে ▁দ ার নো ▁উচিত ও দের কে ▁চে নার ▁উপ ায় ▁এক টাই ▁তোর ▁মতো ▁ভ ণ ্ড ▁খানকির ▁পোলা ▁ওয়া জ ▁করতে ▁পার ো ▁স ্ট ে প লার ▁আজ কে ▁শ ালার ▁ঘ রের ▁শালা ▁খানকির ▁পোলা ▁মাদারচোদ শ ালি ▁জার জ ▁সন্তান ।
▁ট াই টে ল টা ▁ঠিক ▁করার ▁অন ুর ো ধ ▁র ই ল ।
▁প্র ত্য ে ক টি ▁ক্রি য়ার ▁একটা ▁ব িক ্রি য়া ▁আছে ▁।
▁বি এ প ির ▁সবাই ▁হি জ ড়া বাং লা দেশ ▁মানুষ ▁প স ুর ▁স মান দেশ ের ▁জ ঙ ্ গি ▁মত ▁ছা ত্র ▁ল ীগ ক ুত্ত ার ▁বাচ্চ ারা ▁টাকা ▁দিয়ে ▁ফ ্যা শ ন ▁শ ো ▁করে ▁আর ▁আমরা ▁খাই তে ▁পার ি না ও ▁সালা ▁দালাল ▁এর ▁জন্য ▁ওর ▁ভাল ▁লাগ তা ছি লো ▁না ▁তাই ▁তারা ▁তার ি ▁শেষ ▁করে ▁দি লো ল ু চ্চা ▁কাদের !
▁কে ▁বলে ছে ▁আপনা কে ▁এই ▁বি ডিও ▁লো ড ▁দিতে ?
▁গা জা ▁খাই য়া ▁জা জ ▁হই ছ স ।
▁এই ▁জি নি স ▁গুলা ▁আজ কে ▁ন ত ুন ▁না ▁অনেক ▁পু রা ত ন ▁তাই ▁কোন ▁আই ন ▁করে ▁এই গু লা ▁ব ন্ধ ▁করা ▁যাবে ▁না ।
▁খ ালে দা ▁জি য়া ▁হলো ▁দেশের ▁নে ত ৃ ▁তার ▁সাথে ▁কেনো ▁কাউ য়া ▁কাদের ?
▁নিজের ▁আ কি দা ▁ভাল ▁কর ।
▁পদ ত্যা গ ▁কর ▁শালা আ প ো ন্দ া ▁কে ▁ব ছ র ▁পো ন্ দে ▁বা শ ▁ড ু কা তে ▁হবে খ ালি ▁প্র ধ ান ম ন্ত্র ী ▁প্র ধ ান ম ন্ত্র ী ▁করে ▁কেন সালা ▁চোর তে ল ▁ম াই রা ▁চলে তু মি ▁চুদা ▁দি ছ ▁মজা ▁পাই ছ ▁আর ▁কি হ ো লের ▁খেলা ▁দেখ বো ▁আর ।
▁আমার ▁ম ▁নে ▁হয় ▁ছে ▁লে টা ▁সত্য ▁বল ▁ছে !
▁শু য় োর ের ▁বাচ্চা ▁দের ▁ফা সির ▁চাই খান কি ▁পোলা ▁কই ▁কত ট ুক ু ▁খারাপ ▁করছে আ প ু ▁অনেক ▁পরে জ ▁গ ার ▁পে ন টি ▁খু লে চে ▁মাগ ার ▁হি জা প ▁খ লেন ▁নাই মা দার ি ▁রে ▁এর ▁হা তে ▁তু লে ▁দিয়া ▁কুত্তা ▁পি ড ান ▁পি ডা ।
▁সব ▁জে নে ▁পরে ▁কথা ▁বলে ন ▁সবাই ।
▁ফাঁসি ▁কার ্য কর ▁কখন ▁হবে ▁?
▁এখানে ▁ডি সির ▁অপরাধ ▁যে ▁তাকে ▁এই ▁পা বল িক ▁অ ফি স ▁তার ▁প্র ে ম িক া কে ▁লাগ ান োর ▁জন্য ▁দেয়া ▁হয় ▁নাই ।
▁সো সা কিব ের ▁উচিত ▁ছিলো ▁দ ুর ্ নী তি ▁করা ▁সে টাই ▁ভালো ▁ছিলো শা কিব কে ▁তারা ত ারি ▁ফ ির িয়ে ▁আ না ▁হক হা হা হা হা আ প ু ▁তোমার ▁কথা ; র ▁জ য় ▁হোক ▁সাকিব ▁দ ূ র ত ্ব ▁খেলা য় ▁ফ ির ুক ।
▁ওদের ▁তা ড়া তা ড়ি ▁ফাঁসি ▁চাই ▁।
▁স ্যার ▁আপনি ▁চ ুত ি য়া ছা এ ▁রা ▁কি ▁বলে ছে ▁আমি ▁রা জা কার ▁আ য় মী ▁ল ীগ ▁রা জা কার ▁বলে ছে ▁ন ট ির ▁ভা চ চা মি ষ্ট ার ▁ ষ া ঁ ড় ▁আপ ানি ▁যে ▁ত ী ত ৃ য় ▁লি ঙ ্গ ের ▁বেশ ্যা ▁তা ▁আগে ▁য ান তাম ▁না ▁হ ্ লার ্ প ুত ▁শ িক্ষ িত ▁ক ী ট ▁তর ▁মত ▁লে খ ক ▁কে ▁অ া মি ▁চুদি ৮ . মি নি ট ▁ ১৭ সে কে ন্ড ▁পর ্ নো ▁ভি ড ্যা ু ▁দেখে ▁তু মার ▁উ পর ▁ব ীর ্য ▁পা ত ▁করা ▁উচিত আ প নি ▁তো ▁ধর ্ষ ন ▁ল ীগ ের ▁দালাল !
▁প ল ট নে ▁রি জ বি ▁চে নে লে ▁রা ত্র ▁ক ালি ন ▁টা ▁স ং বাদ ▁পা ঠ ▁করলে ▁বির ধ ী ▁দল ের ▁কার ্য ক ্র ম ▁হয় না ▁আর ▁আ ন্দ ালি ব ▁আ ছি ফ ▁ন জুর ুল ▁ছ ার ▁ব ্রি : ▁শা খ ওয়া ত ▁সা ঃ আ নি ছ ুল ▁হক ▁আর ▁অ নে কে ▁ ( ছা গল ▁র নি কে ▁ছ ারা ▁ ) ক ত ▁বল ছে ▁ও ▁লি খ ছে ▁ক ৈ ▁কিছু ▁হচ্ছে ▁?
▁য ানে টা ▁কে ▁মজা ▁তুমি ও ▁পাই ছো ▁আমি ও ▁পাই ছি ।
▁ও তো ▁গা ঁ জা খ োর ▁কুত্তার ▁বাচ্চা ▁ও ▁নিজে ▁গা জা ▁খাই ▁সে জ ন্য ▁সবাই কে ▁গা ঁ জা খ োর ▁মনে ▁করে ছিল এই ▁শ াল ারা ▁কি ▁বিচারক ▁না ▁খা টা শ ের ▁দল ▁ও টা কে ▁ধরে ▁পা ছ াই ▁মার লে ▁সব গুলো ▁সো জা ▁হয়ে ▁যাবে এ ▁মাদার ▁চোদ ▁ছে ক চ ের ▁ভি ড়ি ও ▁ 23 ▁মি ণ ি ট ▁ফ াল ট ো ▁গে লো তো র ▁চে লেন ▁তুই ▁দেখ ▁স ালার ▁বা চ্ছা ▁রা ▁মানুষ ▁কে ▁অপ মান ▁করতে ▁তোদের ▁গ ্রি না ▁লাগে ▁না ▁কয় ক টা ▁জানোয়ার ▁কে ▁দিয়ে ▁মা স ুদ ▁র ানা কে ▁খু জ ছি ছ ▁লা ভ ▁নাই ▁জী ব নে ও ▁একটা ▁মা স ুদ ▁র ানা ▁পা বি ▁না ▁কুত্তা ▁মি ডি য় ারা জ ▁ভাই ▁থেকে ▁শি খ ▁বা ক ী রা ▁যত সব ▁আবাল ের ▁দল ।
▁ম ুরু ব ্ব ীর ▁কথা ▁ঠিক ।
▁স ানি তা ▁এখন ▁প তি তা ▁হয়ে গে ছে ▁আমি ▁জান ি ▁কারণ ▁পরি ছ াল ক ▁ও কে ▁খারাপ ▁খারাপ ▁গালি ▁দিলে ও ▁সে ▁কিছু ▁বলে ▁না ক য়ে ত টা ▁সু টি ং ▁দে ক লাম মা গী ▁সা গী ▁আজ ▁ক াল ▁বিচারক খান কি প ো লা ত ুই ▁তো ▁একটা ▁ফা উ ল ।
▁ধন্যবাদ ▁চ ৈ তি ▁ইসলাম ▁এবং ▁পার ্ থ ি ব ▁মা ম ুন , ▁রা জন , ▁রি গ ান , আ ল ম গ ীর ▁সবাই ▁ভালো ▁অভিনয় ▁করে ছেন ।
▁তারা ▁কি ▁ভাব বে ?
▁মিন্নি ▁মাগির ে ▁রি মান ্ড ে ▁নি লে ▁সব ▁ত থ ্য ▁বের ▁হবে ▁আমি ▁সি ও র খান কির ▁পুত রে ▁ব হি স কার ▁করে ▁নাই ▁কেনো ▁সরকার কি য়া ম ত ▁বেশ ী ▁দু রে ▁নেই ▁রে ▁!
▁ভাল ▁ভা ষ ায় ▁প্রতি বাদ ▁করলে ▁মনে ▁হয় ▁আমার ▁আ ত ্ত া ▁শ ান্ত ি ▁পা বে না ।
▁শ ালার ▁ধ কা বা জ ▁ই উ টি উ বার পাপন ▁স ালার ▁পুত ▁তোর ▁কারণ ে ▁দেশের ▁কো টি ▁মানুষ ▁কা ঁ দে পাপন ।
▁এর ▁চেয়ে ▁বড় ▁বি ষ য় ▁হলো ▁ : ▁পাপন ▁পরিচ িত ি ▁বাংলাদেশ ে ▁বিশ ্ বে ▁সাকিব ▁পরিচ িত ি ▁পাপনের ▁মতো ▁ঘ া উ রা ▁ব দ মে জা জ ী ▁এবং ▁ক থ ার ▁ছ লে ▁বো কা ▁বান ান োর ▁সু ব ুদ ্ধ ি ▁সম্ প ন্ ন ▁মানুষ কে ▁শ িক্ষ া ▁দেও য়ার ▁জন্য ▁কা কে ▁দরকার ▁জানে ন ▁?
▁এদের ▁কা ছ ▁থেকে ▁ভালো ▁কিছু ▁আ শা ▁করা ▁যায় ▁না ।
▁এত থা ক থ িত ▁ভ বি ষ ্য ৎ ▁এ স ▁সম স্ত ▁বে য়াদ ব ▁তার কা দের ▁জা তী য় ▁দ লে ▁আর ▁দেখতে ▁চাই না ।
▁পাপন ▁তুই ▁হ লি ▁আস ল ▁মাদারচোদ ত ুর ▁সাথে ▁যারা ▁আছে ▁বাংলাদেশ ▁ক্রিকেট ▁ব োর ্ড ে ▁তারা ▁সবাই ▁এ কে ক টা ▁মাদারচোদ স ালার ▁পুত ▁মি ছা ▁কথা ▁ক স ▁কেন ?
▁কথা ▁দি লাম | আ মা দের ▁মত ন ▁ট াই গ ার ▁সম র্ থ ক ▁গো ষ্ ঠ ী দের ▁এক টাই ▁দা বি ▁জু য়া ড়ি দের ▁বি সি বি ▁থেকে ▁বের ▁করে ▁দেওয়া ▁হোক পাপন ▁ন ান্ ন ু কে ▁পদ ত্যা গ ▁করতে ▁হবে ▁জ ল দি আমি ▁ও ▁ঘ ো ষ না ▁দিয়ে ছি সা ক ী ব ▁বি হ ী ন ▁জা তী য় ▁দল ের ▁খেলা ▁আর ▁দেখ ব ▁না ।
▁বিচারক েরা ▁এমন ▁ভাব ▁চুদ ায় ▁মনে ▁হয় ▁ওর াই ▁মা স ুদ ▁র ানা ।
▁কিন্তু ▁সেই ▁সময় ▁মি ন ন ীর ▁চ লার ▁প থে ▁চো খে ▁মু খে ▁ও ▁তার ▁চে হার ার ▁একটা ▁আ ত ঙ ্ কে ▁ভাব ▁দেখা ▁যাচ্ছে ।
▁বাল ▁হা লা ▁দ রা ▁ক াই ▁চে | ▁চা ▁ড ে লে ▁দে উ ফা সি ▁দেওয়া ▁হ উ ক ▁চোদ ার নির ▁প ুল ারে আ রে ▁ভাই ▁!
▁না ।
▁তার ▁পর বর ্ত ী ▁মি নি টে ই ▁রিফাত কে ▁ধরে ▁মারা ত ্ ম ক ▁ভাবে ▁মারা ▁হলো ।
▁বা ঞ ্ চ দ জ ু তা ▁পে টা ▁করা ▁দরকার ▁সালা ▁ভন্ড া মি ▁কর ছি স ▁আর ▁বল ছি স ▁আমি ▁মা ▁ফা তে মার ▁সা মী ▁তুই তো ▁মা ▁ফা তে মার ▁জ ুত ার ▁স মান ▁দা মন াই ▁সালা তা হার ী ▁হ ালার ▁পো প তি তা ▁রা ▁এর ক মি ▁বলে ।
▁নাই লে তো ▁ট োট াল ▁ল স ।
▁হ ায় রে ▁সো নার ▁বাংলাদেশের ▁মানুষ ।
▁দেশ বা সি ▁মান নী য় ▁প্র ধ ান ম ন্ত্র ীর ▁কথা ▁অব শ ্য ই ▁মান ্য ▁করে কি ন্তু ▁পা প ই ন্ না ▁তুই ▁হা লা ▁ছে চ কা ▁মাগির প ো লা ।
▁আর ▁অনেক ▁কিছু ▁শি খ লাম , ।
▁আমাদের ▁স মা জে ▁ম ন্দ ▁লোক ▁ভাল ▁লোক ▁দুই টাই ▁আছে ।
▁এর পর ও ▁কিছু ▁করতে ▁পার বে ▁না ▁পরি ষ্ কার ▁কথা ▁কারণ ▁ওরা ▁তাদের ▁বা প ের ও ▁বা প ।
▁তোদের ▁কে ▁ধ িক ্ কার ▁জান াই ।
▁মিথ ি লা ▁একটা ▁বেশ ্যা জ ু তা ▁মার ▁আবাল ▁মার ্ কা ▁বিচারক দের | না টক ▁করার ▁য োগ ্য তা ▁নাই ▁এরা ▁আই ছে ▁বিচার ▁করতে | এই ▁তাদের ▁নাটক ▁দেখ তাম ▁কিন্তু ▁এখন ▁আর ▁চুদ ব ▁না ▁সালা ▁কুত্তার ▁বা চ্ছা ▁গুলা সব ▁ক টা ▁কুত্তার ▁বাচ্চা তো র ▁মারে ▁চুদি এ টা ▁পুর াই ▁পাগল ▁এটা ▁কে ▁না ▁আ ন াই ▁ভাল ▁ছিল ।
▁গু ম ▁হ ওয়া ▁তর ু ণ ▁ছেলে দের ▁মা য়ে দের ▁চো খ ের ▁প ানি , ▁সন্তান ের ▁অভি শা প ▁আর ▁স ্ত ্র ী দের ▁হা হা কার ▁এক দিন ▁এ দেশ ে ▁আপনার ▁মত ▁মি ষ্ট ভা ষ ী ▁জ ঙ ্গ ির ▁বিচার ▁করবে ।
▁এ হ ▁হি জা ব ▁লাগ াই ছে ▁আবার ▁এই ▁য ু গ ের ▁শ ্র েষ ্ ঠ ▁বেশ ্যা ▁তুই ▁মাগী ▁এই ▁সালা ▁লু চ্চ ার ▁ন ুন ু ▁কে টে ▁দেওয়া ▁হোক ।
▁তাই ▁এমন ▁ভ ুল ▁আর ▁কই রে ন ▁না ▁পাপন ▁সাহেব ।
▁ধ র্ মের ▁না মে ▁ধ ান্ ধ া বা জি ▁এই ▁শ াল ারা ▁বে ঈ মান ক ুক ুর ের ▁বাচ্চ ারা ▁সা মান ্য ▁বি ষ য় ▁নিয়ে ▁গে ও ▁গে ও ▁শ ুরু ▁করেছে ভাই টা কে ▁দেখে ▁ও ▁তার ▁কথা ▁শু নে ▁বুঝ ে ▁এবং ▁মু খ ের ▁অভি ব ্য ক্ত ি ▁বলে ▁দি চ্ছে ▁তি নি ▁নি ষ্ পা প ▁তার পর ▁ও ▁যদি ▁তি নি ▁মু শ ফিক কে ▁খারাপ ▁কিছু ▁বলে ▁থাকে ▁তাহলে ▁বি ষ য় টা ▁মু শ ফিক ▁দেখ বেন ▁কারণ ▁বি ষ য় টা ▁মু শ ফিক ▁এবং ▁ ঐ ▁ভাই য়ের ▁এক ান্ত ▁ব্য ক্ত ি গ ত ।
▁পাপনের ▁মু খে ▁জুতা ▁মার ো ▁ত ালে ▁ত ালে না ▁দরকার ▁ছিল ।
▁মহি লার ▁উ ল্ লে খ ▁করার ▁মত ▁টা ▁গু ণ ▁কেউ ▁বলতে ▁পার বা ?
▁যখন ▁রিফাত ▁কে ▁হ ত্যা ▁করে ▁সেই ▁ভিডিও তে ▁এত ▁মানুষ ▁দেখা ▁যায় নি ▁।
▁পাপনের ▁সম স ্যা ▁কোথায় ?
▁মা জে ▁মা জে ▁একটু ▁শ র ী ল ▁টা ▁মে সে জ ▁করতে ▁হয় ।
▁!
▁এই ▁ট ুক ু ▁ক ম োন ▁সে ন্ স ▁নাই ▁তাদের ▁যে ▁তারা ▁এই টা ▁চি ন্ তা ▁করে ▁না ▁যারা ▁তাদের ▁জ র্ জ ▁তার াই ▁তো ▁জি ব নে ▁অ ডি শ ন ▁দিয়া ▁মি ডি য়া তে ▁আসে ▁নাই ▁তো ▁তারা ▁কি ভাবে ▁অ ডি শ ন ▁নি বে ▁অন্য ▁মানুষের ।
▁ভাই ▁অনেক ▁সময় ▁নিয়ে ▁ভিডিও ▁টি ▁দে ক লাম ▁আর ▁অনেক ▁কিছু ▁শ িক লাম ▁অ স ং খ ্য ▁ধন্যবাদ ▁ভাই স ত্য ি ▁মুভি টা ▁ভালো ▁লাগ লো হ াল ারা ▁ই লি য়া স ▁কা ঞ ্ চ নের ▁আ ত ঙ ্ ক ▁ছবি ▁ন ক ল ▁করছে ছ বি টা ▁দেখে ▁চ খে ▁প ানি ▁এ সে ▁গে ল ▁বাল ▁একটা ▁ছবি ও রে ▁হ ির ু ▁আ ল মের ▁নাম ্ বার ▁ব উ ▁বান ানো ▁হক ।
▁আমি ▁বু জ লাম ▁মিন্নি ▁প্র থ মে ▁বু জ তে ▁পারে ▁নাই ▁তার ▁স্বা মি কে ▁ওরা ▁মেরে ▁ফে ল বে ▁হয় তো ▁খু নি রা ▁নিয়ে ▁জা চে ছ ▁একটা ▁র ফা দ ফা ▁করবে ▁কিন্তু ▁জ খন ▁দেখ ছে ▁তার ▁স্বা মি কে ▁খু নি রা ▁মেরে ▁পে ল তে ছে ▁তখন ▁মু ন্ নি ▁তার ▁স্বা মি কে ▁প্র ান পন ▁চে স্ টা ▁করে ছিল ▁বা চ ান োর ▁জন্য ।
▁প ির েরা ।
▁হে কার েরা ▁তোদের ▁দু জন কে ▁রি ম ট ▁দিয়ে ▁এক ▁সা ত ▁করছে ▁ঠিক ▁বল ছি ▁না ।
▁দু ঃ খ জন ক ▁বে পার ।
▁হা হা হা হা হা হা হা ▁মজা ▁পাই লাম বি চার ক রা ▁অ শ িক্ষ িত ের ▁মত ▁আ চ র ণ ▁করছে ▁না ▁হলে ▁সুন্দর ▁ভাবে ▁বলে ▁দিলে ই ▁হয় ▁।
▁ধন্যবাদ , ▁ক ল কা তা ▁থেকে ▁বল ছি ।
▁দেশ বা স ী ▁চেয়ে ▁আছে ▁দেখ বে ▁এ টার ▁শেষ টা ।
▁হু ম ▁সালা ই ▁জ ড়ি তো হা সি না ।
▁আমার ▁মনে ▁হয়ে ▁কো হ ল ির ও ▁অনেক ▁কা ণ ্ড ক ীর ্ত ি ▁আছে ▁কিন্তু ▁ও নার ▁মে ধ া ▁আছে ▁বলে ▁উ নি ▁বে চে ▁য ান ।
▁আজ ▁কেনো ▁এতো ▁ক ান্না ▁আর ▁একটা ▁মেয়ে কে ▁যখন ▁মার লে ▁তখন ▁আল্লাহ ▁কে ▁মনে ▁ছিলো ▁না ▁যে ▁আল্লাহ ▁সব ার আ ল্লাহ ▁আমাদের ▁সবাই কে ▁পা ঁ চ ▁ওয়া ক্ত ▁না মা জ ▁আ দ ায় ▁করার ▁ত ৌ ফিক ▁দ ান ▁করুন ▁আমি ন ।
▁স্বা ম ীর ▁হক ▁অন্য কে ▁দে ছ ।
▁মে য়ের ▁ই ▁অ া স ল ▁দোষ ষ ালা ▁ওই ▁ডিসি কে ▁জু তো র ▁মা লা ▁পর িয়ে ▁সব ার ▁সামনে ▁ ঝ া ড় ু ▁পি টা ▁করা ▁হোক এ বার ▁এসব ▁ব ন্ধ ▁করেন ।
▁তাকে ▁জা তী য় ▁চ ল চি এ ▁পুর ু স্ কার ▁ক ম প ক্ষ ে ▁ ১০ ▁বার ▁দেওয়া ▁উচিত ▁ছিলো ।
▁ — ঠ ক ▁ঠ ক ▁ঠ ক ▁ — কে ?
▁আর ▁মিন্ নির ▁মত ▁লু চ্চা ▁এবং ▁জ গ ন্য ▁মেয়ে ▁দু নি য়া তে ▁নেই ।
▁আস লে ▁ন ুস রা ত ▁টা ▁কে ?
▁হ ায় ৱ ে ▁মুস ল মান ▁।
▁এত ▁লোক ▁জ মা য়ে ত ▁হয়ে গে ছে ▁গা ড়ি ▁একটা ও ▁যে তে ▁পার ছে না ▁এত ▁কি ▁বড় ▁বা হা দ ুর ▁মনে ▁করে ।
▁আজ ▁বাংলাদেশের ▁ক্রিকেট ▁যে ▁অব স্ থ ানে ▁প ৌ ছে ছে সে টা ▁সাকিব ▁তা মি ম দের ▁হাত ▁ধরে ▁প ৌ ছে ছে ।
▁আমি ▁খুব ▁অ বা ক ▁হই ▁যখন ▁দেখি ▁ টে ষ্ট ▁এক া দ শে ▁ই ম র ুল ▁কা য়ে স ▁নাই ।
▁আর ▁এই ▁না ট কে ▁সা বি লা ▁কে ▁আস লেই ▁অ স ম্ ভ ব ▁সুন্দর ▁লে গে ছে !
▁ভ ুল ▁বো ঝ া বো ঝ া ▁ভ ু লে ▁সব ▁ঠিক ▁হবে ▁আ শা ▁করি দে ব ▁এর ▁কথা ▁গুলো ▁মনে ▁হচ্ছে সে ▁এর ▁প্রতি নি ধ ি ▁তি ন ▁ম োর লের ▁গ ন্ ডি ▁তারা ▁ভাল ▁ভাল ▁প্ লে য়ার ▁দের ▁ফাঁ দ ▁ত ৈ রি ▁করে ▁এবং ▁সে ▁ফাঁ দে ▁ফ াল ানো ▁হয় হা হা হা সব ▁চাই তে ▁লি ট নের ▁খেলা ▁ভালো ▁লাগ ছ পা প ের ▁পদ ত্যা গ ▁চাই | ভাই য়া ▁মে য় েরা ▁যদি ▁ওর ▁কাছে ▁আসে ▁তাহলে ▁ওর ▁দোষ ▁কোথায় ▁ , ▁ওর ▁দোষ ▁এ টাই ▁যে ▁ও ▁একজন ▁জা তী য় ▁দল ের ▁খেলো য়া ড় ,, ,, ▁এ ▁দেখা ▁যাচ্ছে ▁মেয়ে দের ▁মত ▁আছে ,, ▁তাহলে ▁মেয়ে ▁গ ুল ারে ▁পি ট ান োর ▁দরকার ▁সাব ্বির ▁ভাই কে ▁নয় ▁ ,, ▁ত বে ই ▁খারাপ ▁মে য় েরা ▁ঠিক ▁হবে ,,, আ জ াই রা ▁মু স্ত া ফি জ ▁কে ▁যদি ▁একটু ▁বে টি ং ▁শি খ ায় ▁তাহলে ▁মু স্ত া ফি জ ▁আর ও ▁ভালো ▁বে টি ং ▁করতে ▁পার বে ▁ই ন শ াল ্ লা হ ▁যদি ▁মু স্ত া ফি জের ▁আ ত ্ব বি স ্ব শা সি ▁থাকে পাপন ▁নিজের ▁দোষ ▁ড া ক তে ▁এখন ▁সাকিব ের ▁পি ছ নে ▁লে গে ▁গেছে ▁সাব ্বির ▁কোন ▁ভ ুল ▁করেন াই ।
▁মেয়ে টি ▁ছাড়া তো ▁কেউ ▁এ গ িয়ে ▁আসে নি ▁।
▁সব ▁মি লি য়ে ▁আমাদের ▁প্র বা সি দের ▁একটা ▁স দ ্ নে হ ▁হচ্ছে ▁তাই ▁ব্যা পার ▁টা ▁ভালো বা বে ▁ত জ ন্ত ▁করা ▁দরকার ।
▁ ড়ি ম ▁লি গ ▁হলো ক ুত্ত া ▁লি গ লি গ ▁মান ে ▁খানকি ▁মাগির ▁জার জ ▁সন্তান ক ুত ালি গ ▁এদের ▁জন্ মের ▁দো স ▁আছে ▁দেশ ▁নে এ ি ▁সা তে ▁তাদের ▁ত ুল না ▁না ▁দিয়ে ▁তার ▁জ ুত ার ▁সা তে ▁ত ুল না ▁দেওয়া ▁দরকার ▁ভার তী য় ▁দালাল ▁খু নি ▁হা সি না কে ও প ু ▁পাগল ▁আর ▁চা ম চা ▁মি ▁করে আ ওয়া মী ল ীগ ▁খানকির ▁মেয়ে ▁মাদার ▁চোদ মা গি বা জ ▁কাদের ের ▁সাথে ▁খ ালে দা ▁জি য়ার ▁ত ুল না ।
▁তাই ▁এই ▁ভিডিও ▁এ ডি ট ▁করে ▁এখানে ▁পো স্ট ▁করে ছো ।
▁কারণ ▁তুই ▁যে ▁কাজ টি ▁করতে চি স ▁সেটা ▁কোন ▁মানুষের ▁কাজ ▁না ▁এটা ▁হলো ▁একটা ▁আ স্ত ▁শ য়তান ের ▁কাজ ।
▁সব ার ▁ফাঁসি হে ▁আল্লাহ ▁আমাদের ▁সবাই কে ▁অপরাধ ী ▁জ গ ত ▁থেকে ▁হে ফা জ ত ▁ফ র মান ▁এবং ▁দ ন্ড প ্রা প ্ত ▁আ সা মী দের ▁পরি বার কে ▁সব রে ▁জা মী ল ▁দ ান ▁করুন ।
▁ 🇧🇩 রা জ শা হ ী ▁এ বার ▁কা প ▁নি বে ▁এক ম ত ▁কে ▁কে না ▁না ▁না ▁মান ি ▁না | ▁এটা ▁কি ▁ধর নের ▁কথা | ▁হ ায় ান ারা ▁ই চ্ছা ▁করে ▁এটা ▁কর সে | ▁এটা ▁দেশের ▁মান ূ ষ ▁এটা ▁মান বে ▁না ।
▁খুব ▁সুন্দর ▁লে গে ছিল ▁।
▁মাদার ব োর ্ড ▁তুমি ▁বড় ই ▁ফে ত না বা জ আ জ ▁র ো স্ টি ং টা ▁দেখতে ▁ই চ্ছে ই ▁কর লো ▁না ▁বির ক্ত িক র ▁লাগ ছি লো ▁এই ▁ভন্ড কে ▁স হ ্য ই ▁হ চ্ ছি লো ▁না ▁পু রা ▁ভিডিও টা ▁দেখতে ▁পার লাম ▁না আ ল্লাহ ▁ওদের ▁বিচার ▁করুন এ রা ▁সব ▁ভন্ড ▁শ য়তান না স্তিক ▁টা ▁এক সা থে ▁আল্লাহ ▁তোদের ▁বিচার ▁করবে ▁আর ▁তোরা ▁এই ▁হ জুর কে ▁প্র শ্ ন ▁করতে সি স ▁আর ▁হ জুর ▁এর ▁উ ত ্ত র ▁আস বে ▁আল্লাহ র ▁প ক্ষ থে কে এ গ িয়ে ▁য ান ▁ভাই ▁সাথে ▁আ ছি আ ল্লা ▁তুমি ▁এদের ▁বিচার ▁করবে এ রা ।
▁এত ▁ভাব ▁চুদ ানো ▁লাগ বে ▁কেন ।
▁এরা ▁খুব ই ▁ক্ষ ম তা ব ান ▁ভার তী য় ▁মা ফি য়া ।
▁দেখা ▁যায় ▁তুই ও ▁কর ছো ছ ▁কিন্তু ▁এখন ▁সা ধু ▁সা জ ছো ছ ।
▁ক ্য ারি ▁অন ▁তাহ সি ন ▁ভাই !
▁সাকিব কে ▁এই ▁স ির ি জ ▁থেকে ▁বাদ ▁দেও য়ার ▁জন্য ▁টাকা ▁খাই ছে ।
▁শু য় োর ▁বাচ্চা ▁তুই ▁একটা ।
▁হা হা হা ▁হি হি হি অ নেক ▁সুন্দর ▁লাগ ছে ▁এই ▁নাটক ▁টা ▁আরো ▁এমন ▁কিছু ▁ভিডিও ▁চাই ▁প্ লি জ ▁প্ লি জ ▁প্ লি জ সব াই ▁কে মন ▁আ ছো ।
▁খানকির ▁বাচ্চা ▁হই বো ▁তাই ▁মা থা ▁ঘ ু রা য় ▁ডি সির ▁ক ন ড ম ▁ফ ু টা ▁ছিলো ▁ডিসি চোদ া ঠ িক আ ছ ের ি ফা ত কে ▁যখন ▁ধরে ▁নিয়ে ▁গে লো ▁তখন ▁মিন্নি ▁সা ম্ ভা ব িক ভাবে ▁নয় নের ▁দল ের ▁সাথে ▁হে টে ▁গে লো ▁এটা ▁দেখে ই ▁বো ঝ া ▁যায় ▁যে ▁মিন্নি ▁মাগী ▁পু রা ▁জ রিত তো দের ▁মারে ▁চুদি ▁খানকির ▁পোলা ▁তোরা ▁জার জ ▁সন্তান পা গল ▁চোদা দেশ ▁টা কে ▁মাদার চ ো দের া ▁আগ রা ▁বান িয়ে ▁পে ল ছে ।
▁কার ন ▁আপনি ▁বি না ▁ভ োট ের ▁চে য়ার ম ্য ান ।
▁এদের ▁মতো ▁ক য়ে ক টা ▁কুত্তার ▁বাচ্চা ▁দের কে ▁স ঠ িক ▁সা জা ▁দিলে ই ▁দেশে ▁আবার ▁প্র শা স ন ▁শ ্র দ ্ধ া ▁মানুষের ▁মা ঝ ে ▁ফ িরে ▁আস বে তো মার ▁হো গা ▁মারা ▁সা ড়া ও রে ▁কেউ ▁কিছু ▁বলে ▁না ▁কেনো ▁হে কার ▁গ ুরু প েরা ▁উ রে ▁কি ▁কিছু ▁কর ছি লো ▁না ▁কি ▁মেয়ে ▁ট ার ▁সাথে ▁তো ▁ওই ▁কুত্তার ▁বাচ্চ ায় ▁থাক তে ▁গ ি ছে ▁ছিলো প রি বে ষ টা ▁সুন্দর ▁না ▁কোন ▁হ ৈ ▁চ ৈ ▁আছে ▁ড ে লে ▁দে ই ।
▁ত বে ▁সে ▁চাই লে ▁শাস্তি ▁ক মা তে ▁পার তো ▁এটা ▁ঠিক ।
▁বি দেশ ে ▁খেলা ▁হলে ▁তখন ▁না ▁হয় ▁ই ং লি স ▁বল বে ।
▁সা ং বাদ িক দের ▁কা ম ▁কাজ ▁নাই ▁সাল ারা ▁আর ▁কোন ▁প থ ▁খু ঁ জে ▁প ায় ▁না ▁আস ছে ▁মাগি দের ▁চি পা ▁চা পা ▁দেখ াই ▁তে ▁!
▁ভ ু য়া আ হা মা শ রা ফ ির ▁মত ▁প্ লে য়ার কে ▁টি ▁থেকে ▁ব হি ষ্ কার না ম ▁দিয়ে ছে ▁অব স র ও ই ▁আই সি সি ▁যত দিন ▁ই ন্ ডি য়ার ▁থাক ব ্র ত ত দিন ▁সাকিব ▁নি ষ ি দ ্ধ কার ণ ▁ভার ত ▁আমাদের ▁দু ▁চো ক্ষ ে ▁দেখতে ▁পারে ▁না ।
▁আস লে ▁তোরা ▁একটা ▁জার স ▁সন্তান ▁আ য়া মি ল িক ▁কার ▁সাথে ▁কার ▁ত ুল না ▁করি স ▁তোরা ▁তোদের ▁বি বে গ ▁ব ুদ ্ধ ি ▁হ ার িয়ে ▁গেছে জ য় ▁কুত্ত াল ীগ ▁জ য় ▁হোক ▁আর ▁জ য় ▁হ ুক ▁কুত্ত াল ীগ মা লা উ ন ▁মিথ ্যা চার ি ▁মাগী ▁মি ডি য়ার ▁সামনে ▁মিথ ্যা ▁বলতে ▁হি সা ব ▁করে ▁বলতে ▁হয় ক ো থায় ▁ও ব ায় দ ুল ▁কাদের ▁আর ▁কোথায় ▁খ ালে দা ▁জি য়া ▁আস লে ▁ক্ষ ম তার ▁এত টাই ▁অ ন্ধ ▁হয়ে ▁গেছে ▁একটা ▁গর ুর ▁সাথে ▁একটা ▁ম নের ▁মানুষের ▁ত ুল না ▁করে ▁ও ব ায় দ ুল ▁কাদের ▁একটা ▁গর ু ▁না ▁হলে ▁কথা ▁বলে ▁?
▁আস লেই ▁তুই ▁ভন্ড ।
▁পর ের ▁ব সা তে ▁বা কি ▁গুলা ▁দেখে ▁শেষ ▁কর বো ।
▁এখানে ▁ত ারে ক ▁ম নো য়ার ▁তার পর ▁আজ হ ান ী ▁তাদের ▁নিয়ে ▁কত ট ুক ু ▁আপনি ▁য ানে ন ?
▁নি ত ম ্ব ▁দেখ ানো ▁দো ল ানো ▁যে ন ▁এর ▁উ দ ্ দেশ ্য ।
▁কিন্তু ▁আছে এ দের ▁ক বে ▁ফাসি ▁হবে ▁জান িয়ে ▁দা ও ।
▁অ বি য়া স্ লি ▁এটা ▁অপরাধ ▁তাহলে ▁যখন ▁অপরাধ ▁টা ▁কর ছি লো ▁তখন ▁শাস্তি ▁না ▁দিয়ে ▁এত দিন ▁পর ▁ক ্য ান ▁এটা ▁নি য়া ▁ঘ া টা ঘ া টি ?
▁মাদারচোদ ▁শ িক্ষ িত ▁ড া কা ত ।
▁বলে ন - ▁গর ী ব রা ▁জান ্ না তে ▁প্র থ ম ▁যাবে - | আ র ো ▁হ ট ▁ছবি ▁দে ন ই উ স ু ফ ▁জু লে খ ার ▁পর ্ব ▁গুলো ▁অনেক ▁ভালো ▁ছিলো সব াই কে ▁অনেক ▁অনেক ▁ধন্যবাদ ▁ , ▁বাংলা ▁নাটক ▁দেখ ার ▁জন্য ▁।
▁যে মন ▁টা ▁ধ ্ব ংস ▁হয়েছে এক ▁সম য়ের ▁দ ূ র দ র্ শ ী ▁ব্যা ট স ম ্য ান ▁ ; ম ো হা ম্ ম দ ▁অ া শ রা ফ ুল ; ভ ার তের ▁সাথে ▁খে লার ▁আগে ▁বা তি ল ▁করা ▁হলো হ ালা ▁জু য়ার ি এ তো ▁খু শ ির ▁স ং বাদ ▁এতো ▁দিন ▁কোন ▁দোষ ▁ছিল ▁না ▁এখন ▁দোষ এ টাই ▁আমাদের ▁সরকার আ মা দের ▁হু ম কির ▁ম ূ খে ।
▁আপনার াই ▁বলে ন ▁আমরা ▁জান ি ▁সে ▁মুস লি ম ▁কিন্তু ▁সে ▁বলে ▁মা ▁দ ুর ্ গা ▁আস লে ▁নাকি ▁দেশ ▁ফ স লে ▁ভ রে ▁যায় ▁কোনো ▁মুস লি ম ▁এ ▁কথা ▁বলতে ▁পারে ।
▁সম ু স্ত ▁এই ▁ঘট নার ▁দ ায় ▁ভাল ▁করে ▁দেখ ▁মিন্ নির ▁গ ায় ▁হ ায় রে ▁ক ল ঙ ্ কি নী ।
▁খ োদ ার ▁ক স ম ▁যদি ▁তো কে ▁পাই তাম ▁তাহলে ▁তো কে ▁জুতা ▁দিয়ে ▁পি টাই তাম সা কিব ▁এই ▁দেশ কে ▁সব ▁দিয়ে ছে ▁কিন্তু ▁এই ▁দেশ ▁সাকিব ▁কে ▁কিছু ▁ই ▁দি বে না ।
▁?
▁এ টাই ▁মনে ▁হয় ▁কে য়া ম তের ▁আগ ের ▁দ ৃ শ ্য ।
▁জা দে খে আ র ক ো নো দিন ফ ই ন্ নির ▁কথা ▁তে ▁বু জার ▁যে ▁করছে ▁তার ▁ফাসি ▁চাই ।
▁দ ান ব ▁দের ▁ফাসি ▁চাই | ▁না ▁হলে ▁জন গ ন ▁এক দিন ▁ওদের ▁কে ▁গ ন দ ো লায় ▁দে বে ভাই ▁আপনি ▁আমার ▁বাল ▁এর ▁ভিডিও ▁বান িয়ে ছেন ▁চোর ▁কোন দিন ▁চ ুরি ▁করে ▁বলে ▁কি ?
▁লি প ▁লাই নার ৩ ।
▁অ ন্ধ ▁বল ছে ▁ব ক ▁কে মন ▁?
▁এই ▁সু য ের ▁বাচ্চা ▁চো খে ▁দেখি স ▁না ▁ ঐ ▁সব ▁লোক দের ▁যারা ▁দ ুন ীর ্ত ি ▁করছে ▁।
▁ক ঠ ি ন ▁সা জা ▁দেয়া ▁হোক | ▁তার প রে ▁দে ক বেন ▁সবাই ।
▁ফাঁসি ▁কেনো ▁?
▁পাপনের ▁পা য়ে ▁প ারা পা বি না ▁পা ড় ▁পোলা প ান পা ঠ ক্ষ ে তে ▁প ায় জা মা ▁প রা ▁পা ছা ▁পা ঞ ্ জা ▁প ৎ ▁প ৎ ।
▁তোর ▁মতো ▁গা জা খ োর ▁এর ▁লে খ ▁প ড় ার ▁ট াই ম ▁নাই ক্ কা ▁চু ★ দার ▁ট াই ম ▁নাই .. . শ ু য় োর ের ▁বাচ্চা গু লা ▁চলে ▁এ সে ছে ▁এ ▁লে দ াই তে ।
▁পাপন ▁ও ▁ন ান্ ন ু কে ▁ব হি ষ্ কার ▁করা ▁হোক ।
▁তাদের ▁কিছু ▁বো ঝ ানো ▁যাবে ▁না ।
▁তাই ▁পু রা টা ▁না ▁দেখে ই ▁চলে ▁গে লাম ।
▁মাগির ে ▁নি গ র ো ▁ক ুরু ▁দিয়ে ▁পু স দি লে ▁স ত ্ত ি ▁কথা ▁বের িয়ে ▁আস প ে প ু লিশ ▁হচ্ছে ▁সব চ েয়ে ▁বড় ▁মাদারচোদ সালা ▁অ মান ুষ ▁সালা ▁কে ▁কুত্তা ▁পে ঠ া ▁করার ▁ধ রকার এ ▁সব ▁হা সি না ▁সো নার ▁ছে ল েরা ▁ব ত মান ▁সরকার ি ▁অ ফি স ▁গুলো ▁প তি তা ▁হয়ে গে ▁ছে এই ▁লু চ্চ ার ▁বিচার ▁হবে না আ বাল ▁একটা ।
▁এ টি ▁শুধু ▁একটি ▁নাটক ▁নয় ।
▁এটা ▁কোন ▁অ বি নয় ▁হ ল ▁পার লে ▁প তি বাদ ▁করে ▁দেখা ও আ স সালা মু ▁আ লাই ক ু ম ▁আস ুন ▁আম ারা ▁সাব াই ▁নি য় মি ত ▁পা ঁ চ ▁ওয়া ক্ত ▁না মা জ ▁প ড়ি ▁তা তে ▁আমাদের ▁সুন্দর ▁জী বন ▁হবে আ মরা ▁আজ ▁ল জ্ জ িত ▁এ ▁জা তী ▁ল জ্ জ িত রা জন ী ত ির ▁পা ওয়ার ▁দেখ িয়ে ▁কোন ▁অপরাধ ▁কর বেন ▁না এ মন ▁হা জার ো ▁কুক র্ ম ▁করছে ▁অ ফি স ার ▁রা ।
▁সাকিব ▁খে লার ▁সময় ▁তাকে ▁ওই ▁মা ফি য়ার ▁লোক েরা ▁ফ িক ্ সি ং ▁এর ▁জন্য ▁প্র স্ত া ব ▁দেয় ।
▁অভি ন ন্দ ন ▁রা জ শা হ ী হা স তে ▁হাস তে ▁পে ট ▁ব্যা থা ▁হয়ে ▁গেছে ▁ ৷ ভ ালো ▁লাগে ▁মু শ ফিক ▁ভাই কে য ে ▁মানুষ ▁আ ন ন্দ ▁দিয়ে ▁চলে ▁জ াই ▁তার ▁জন্য ▁ক ৃ ষ ট ▁হয় ভ ালো ই ▁খেলা ▁হয় ছে পাপন ▁মু ক্ত ▁বি সি বি ▁চাই ▁ও ▁পদ ত্যা গ ▁চাই ল ঘ ু ▁পা প ে ▁গ ুরু ▁দ ন্ড ▁।
▁কাজ ী ▁পরি বার ▁সি নে মার ▁ন ক্ষ ত্র ।
▁মো দি ▁ন ির ্বা চ িত ▁হ ওয়ার ▁পর ▁একজন ▁ল ীগ ▁সম র্ থ ক কে ও ▁দেখ লাম ▁না ▁মো দি কে ▁অভি ন ন্দ ন ▁জান া তে ▁অ থ চ ▁সব ার ▁আগে ▁মো দি কে ▁শু ভ ে চ্ছা ▁জান িয়ে ছি লো ▁জা মা য়া ত ▁ইসলাম ▁আর ▁নিজে দের ▁রা জন ৈ ত িক ▁কার ্য াল য়ে ▁চে য়ার পার স নের ▁বা ড়ি তে ▁মি ষ্ টি ▁বি ত র ণ ▁করে ছি লো ▁বি এ ন পি ।
▁আর ▁এক বার ▁কি ▁ভ ে বে ▁বলে ছেন ▁যে ▁ক ের ু সি ন ▁দিয়ে ▁আপনা কে ▁আগ ুন ▁দিলে ▁কে মন ▁লাগ বে ?
▁পাপনের ▁কিছু ▁ক থ ার ▁সাথে ▁আমি ▁স হ ম ত ▁পো ষ ণ ▁কর ছি ▁পাপন ▁সাহেব ের ▁পদ ত্যা গ ▁চাই আ প নি ▁স ঠ িক ▁কথা ▁বলে ছেন ▁ভাই পাপন ের ▁পদ ত্যা গ ▁চাই ▁ভাই ▁আমরা ।
▁য ার ▁জন্য ▁আজ ▁প্র বা স ী ▁বাংলাদেশ ি রা ▁হু ম কির ▁মু খে ▁আ কা মা ▁না ▁থা কার ▁অপরাধ ▁দেখ িয়ে ▁হা জার ▁হা জার ▁বা ঙ ্গ ালি ▁আজ ▁অ ন্ধ কার ▁ক ারা গ ারে ।
▁সম্ রা ট ▁বল লেন ▁ “ এ ঁ কে ▁চি ন ?
▁নি শ্ চ য় ▁আ য হার ী ▁একটা ▁বল দ ▁এ তে ▁কোন ▁স ন্ দে হ ▁হয় ।
▁আপনার ▁কে ▁ধন্যবাদ ।
▁ও ▁একটা ▁মাগি বাল ের ▁কাজ ▁কর শ বন ম ▁ফ ারি য়া ▁এবং ▁ম ম ▁এই ▁দুই জন ▁হচ্ছে ▁আ ন্ত র্ জা ত িক ▁বে য়াদ ব ▁এবং ▁তার ▁সাথে ▁ওই ▁দা ড়ি ওয়া লা ▁কুত্তার ▁বাচ্চা ▁সে ▁আরো ▁বড় ▁বে য়াদ ব ▁এবং ▁সাথে ▁আর ▁জন ▁আছে ▁কুত্তার ▁বাচ্চা ▁ও সব ▁প্রতি য োগ ী দের ▁সাথে ▁যদি ▁আমি ▁থাক তাম ▁চ ার জন কে ▁ভালো ▁করে ▁ধ ো য় াই তাম ক ই ▁থেকে ▁ধরে ▁আ ন ছে ▁এই সব ▁আবাল ▁মার ্ কা ▁বিচারক মা গ ির ▁বে টি , তার ▁মা ▁বা বা ▁বড় ▁মাদার ি ▁চুদ , ত ারা ও ▁মনে ▁হয় ▁মাগি ▁খান া ▁থেকে ▁জন্ ম ▁হয়েছে ,,, তো ম ারে ▁চো দে ▁শ য়ত ানে ▁মাগি ঐ ▁হি জ লা ▁ক ান ক ী ▁রে ▁পা টক ্ষ ে তে ▁নি য়া ▁য ান ▁কেউ ▁হে তে ▁আমার ▁হে ড ার ▁র ানা ▁এরা ▁সব ▁গুলা ▁মা ধার ▁চু ধ ▁মন ▁চাই ▁হে ড ার ▁পু ▁সব ▁গুলা কে ▁জুতা ▁দিয়ে ▁পি টা য় ও ▁একটা ▁খানকি ▁মাগি ছা গল ের ▁মত ▁চে হ ারা ▁নিয়ে ▁আস ছে ▁বিচার ▁করতে ▁নি জ েরা ▁মনে ▁হয় ▁কোনো দিন ▁আ য় নার ▁সামনে ▁গ িয়ে ▁নিজে দের ▁চে হ ারা ▁দেখে ন াই ▁তাই ▁এই র কম ▁আ চ র ণ ▁বিচারক দের ▁পা ছ ায় ▁লা থ ি ▁মেরে ▁বের ▁করে ▁দেও য়ার ▁দরকার ▁যে ▁পা গ লে ▁তাদের ▁কে ▁বিচারক ▁বান াই ছে ▁সে ▁হলো ▁একটা ▁রা ম ছা গল এ ▁হ ালার ▁পু ▁হা লা ▁ক থ ার ▁সা য় ো ন্ট ▁নাই ▁মে উ জি ▁বা জা বি ▁তো ▁না ট ▁দি লি ▁কেন ▁এ ▁হ ালার ▁প ূ ▁হা লা ▁ক নো ▁বাল ▁ত ৌ ▁ব ূ জা ▁জায় ▁না বি চার ▁চুদ ান োর ▁আগে ▁ই ন্ ডি য়ার ▁কিছু ▁র িয়ে লি টি ▁শ ো ▁গুলো ▁দেখে ▁নি শ ▁মাদার ▁চোদ ▁রা ▁তো দে ▁তোদের ▁অভিনয় ▁দেখে ▁যত ট ুক ু ▁শ ্র দ ্ধ া ▁কর তাম ▁এখন ▁তোদের ▁শুধু ▁চুদ তে ▁মন ▁চা চ্ছে ▁খানকির ▁পোলা ▁ম াই য় ারা ▁তোদের ▁গালি ▁দিতে ▁শ ুরু ▁করলে ▁ক মে ন্ টে ▁শেষ ▁হবে না তো র ▁চে হ ারা ▁আর ▁নাম ের ▁আগে ▁আর ▁ভ োদ ার ▁উপ োর ▁কো টি ▁জ ুত ার ▁বা ড়ি ▁দি ব ▁আমার ▁কা চে ▁আ সি স সে দিন ▁যদি ▁ব ঙ ্গ ব ন্ ধু ▁স ্যা টে লাই টে ▁করে ▁চলে ▁যে তাম ।
▁ ( ▁ ) ▁ ( ▁ ) ▁ ( ▁ ) ▁যে ▁বা ▁যারা ▁বে ট ▁নে টে লার ▁অ থ বা ▁স ্ ক ্রি ল ▁এক া উ ন্ট ▁কি ন তে ▁আগ ্র হ ী ▁তারা ▁আমার ▁সাথে ▁য োগ া য োগ ▁করুন গা জা ▁খ োর প াল তু ▁কথা ▁সব ▁ম িত ্ত া ▁কথা ক থায় ▁ক থায় ▁ঠিক ▁আছে ,, ,, ,, ,, হ ্যা ▁হ ্যা ▁হ ্যা আ জ কে ▁খেল বো ▁পাপন কে ▁নিয়ে ক ো টি ▁টাকা ▁বো না স ▁দি ছেন ▁চ ার ▁ল ক্ষ ▁টাকা ▁বে ত ন ▁দি ছেন ▁তাহলে ▁জা তী য় ▁দল ের ▁মো শ ার ফ ▁এর ▁চ িক ি ৎ স ার ▁জন্য ▁মানুষের ▁দু য় ারে ▁দু য় ারে ▁ঘ ুর তে ▁হয় ▁কেন ▁পু রা ত ন ▁অনেক ▁খেলো য়ার দের ▁মান ব ত ায় ▁জী বন ▁কেন ▁কা টা তে ▁হচ্ছে ▁আপনার ▁ক থায় ▁যদি ▁ধরে ▁নে য়া ▁যায় ▁তাহলে ▁খেলো য়ার দের ▁তো ▁কো টি ▁কো টি ▁টা কার ▁ম াল িক ▁হয়ে ▁যা ওয়া ▁কথা ▁দেশ বা স ীর ▁কাছে ▁অন ুর ো ধ ▁এই ▁বি প দ ▁ক ালে ▁সাকিব ▁মু শ ফিক ▁তা মি ম দের ▁পা শে ▁দা ঁ ড় াই ▁পা বন ▁মিথ ্যা বাদ ীর ▁কথা ▁আপন ারা ▁কেউ ▁খেলো য়া ড় দের কে ▁ভ ুল ▁বুঝ বেন ▁না ▁এখানে ▁পাপন ▁জ ্বা লা ▁উ দ ্ দিন ▁না ঈ ম ▁র হ মান ▁দ ুর ্ জ য় ▁সু জন ▁আ ক রা ম ▁খান ▁এদের ▁সবাই কে ▁পদ ত্যা গ ▁করে ▁ন ত ুন ভাবে ▁বি বি সি ▁সা জ ানো ▁হোক ▁দা বি ▁মো দের ▁এক টাই ▁পদ ত্যা গ ▁চাই জ ানো য়ার ের ▁বাচ্চা ▁সাব ির ▁র হ মান ।
▁তার পর ▁ও ▁তোর ▁উ পর ▁হা ম লা ▁ছা ত্র ল ীগ ই ▁কর প ছি লো ▁মনে ▁নাই ?
▁ও ▁মি ল ▁নাই ।
▁এটা ▁কিছু ▁হই লো ?
▁ব দ ম াই শ আ চ্ছা ▁আমি ▁বুঝ লাম ▁না ▁ব ছ র ▁পর ▁চে ক ▁কর লো ▁কেন ।
▁তার প রে ও ▁ব লি আ পন ার ▁কথা গুলো ▁এক দ ম ই ▁ফে সব ুক ের ▁আম ▁জন তা ▁পা ব ্ ল িক ▁এর ▁মতো ▁লাগ লো ।
▁আমাদের ▁সি লে টে ▁র ো স্ট ▁হয় ▁না ।
▁বর ্ত মান ের ▁ক্রিকেট ▁আর ▁ক্রিকেট ▁ব োর ্ড ের ▁ক ম কর ্ত া দের ▁অনেক ▁ক ান্ ড ▁বাদ ▁গেছে ।
▁পাপন ▁সাহেব ের ▁ক থায় ▁ক ্ লি য়ার ▁বো ঝ ালা ম ▁বি ষ য় গুলো ▁আস লে ▁কি ▁!
▁ফ াল তু ▁মুভি ▁অ শ্ ল ী ল ▁সাকিব ▁আগে ▁কর ত আমি ▁নাই ▁বলে ▁আমার ▁ব উ কে ▁তুই ▁দ র্ শ ন ▁কর স ▁আজ ▁তোর ▁এক দিন ▁আমার ▁যত দিন ▁লাগে আ গ ের চ বি ▁গুলো অ নেক স ু ন্দর চি ল ।
▁তো রে ▁যদি ▁পাই তা প ব ন্ড এই ▁ছেলে ▁ব সে ▁ম ুত তে ▁শি খে ▁নাই ▁সে ও ▁অন্য ের ▁সম ালো চ না ▁করে ।
▁ম নের ▁কথা ▁বল লেন মা দার ▁চোদ ▁ভালো ▁খ াল লে ▁ভালো ▁ব লো ▁খারাপ ▁খেল লে ▁খারাপ ▁ব লো ▁চোদ ন চ ো খ ▁দেখ ছেন ?
▁একজন ▁হুজুর কে ▁বল ার ▁সু য োগ ই ▁দি চ্ছে ▁না ▁ ঐ ▁চ ার জন ▁কুত্তার ▁বাচ্চা দ ুর ▁কুত্তার ▁বাচ্চা হ ালা ▁আবাল ের ▁আবাল ▁লে খ ছে কি ▁আর ▁দেখ ালো ▁কি ▁জান ু য়ার শ ালার ▁মা জার ▁পু জার ি ▁বে দা ত ির ▁গ ুষ ্ টি ঐ ▁মাদার ▁চো দের া ▁ভার ত ▁গর ু ▁ক ুর ব ান ী ▁নি ষ ি দ ্ দ ▁কর ছিল ▁ম ুর গী ▁চ ুর ের ▁বা চ্ছা ▁খানকির ▁পোলা ▁আর ▁সা মি য়া ▁তুই ▁খানকি ▁ইসলাম ের ▁কিছু ▁জান া ▁আছে ▁তর ▁তর ▁মা ং গ ের ▁ভ িত রে ▁স রা স রি ▁যদি ▁র ড ▁ড ুক ানো ▁হয় ▁তা ও ▁আমার ▁মনে ▁শ ান্ত ি ▁আস ব না ▁কার ন ▁ত রা ▁কা কে ▁অপ মান ▁কর ছি স ▁এ শি য়া ▁ম হা দেশ ের ▁সা খ ুল ▁হা দি স ▁হলে ন ▁উ নার ▁বা বা তু রা ▁বাই চোদ না স্তিক ▁কে ▁জুতা ▁পি টা ▁করে ▁বাংলাদেশ ▁থেকে ▁বি তা ড় িত ▁করা ▁হক চার টে ▁কুত্তা ▁একটা ▁মানুষ কে ▁ধরে ছে ▁কুত্তার ▁ঘ ে উ ▁ঘ ে উ ▁শ ব ্ দ ▁তে ▁মানুষের ▁শ ব ্ দ ▁ক্ষ ী ণ ▁হয়ে ▁আস ছে ক ুত্ত ার ▁বা চ্ছা ▁তুই ▁আ ব ্বা সি ▁কে ▁নিয়ে ▁এমন ▁কর লি ▁কেন এই ▁খানকির ▁পোলা ▁ম ুর গি ▁ক বির কে ▁কেনো ▁টি ভি ▁তে ▁আ না ▁হয় ?
▁ই ন শা আ ল্লাহ স ম য় ▁থাক তে ▁ক ল ▁করেন ▁ধ ান্ দা ▁বা জ দের ▁ক থ াই ▁জী বন ▁আ ন্ধ া ▁হ বার ▁আগে ▁ক ল ▁করেন সা কিব ▁এক ▁ব ছ র ▁ব উ ▁নিয়ে ▁ঘ ু রে ▁বে ড়া তে ▁পার বে ।
▁আর ▁বিচার ▁সে ▁তো ▁অন ন্ত ▁ক াল ের ▁বি ষ ।
▁কো থা য ▁তি ন ▁তি ন বার ের ▁প্র ধ ান ▁ম ন্ত ী ▁অ ার ▁কোথায় ▁কাউ য়া ▁কাদের ▁সেই টা ▁নিয়ে ▁ত ুল না ▁কর ো ।
▁বি ষ য় টা ▁খ তি য়ে ▁দেখা ▁দরকার ।
▁এই ▁শ াল ী ▁পর কি য়া ▁প্র ে মে ▁জ ড় িত ▁ছি লে ।
▁ভন্ড ▁শালা ▁শি শ ু ▁ব ক্ত া ।
▁ডিসি ▁সাহেব ▁র ো মি ও ▁যে খানে ▁জ ুল ী দের ▁দেখে ন ▁তা ▁একটু ▁খ েয়ে ▁ টে স্ট ▁করে ▁দেখে ন ▁মু ক্ত ি য োদ ্ধ ার ▁বে ত ন ▁ব ারা ও ▁বেশ ▁করি খ ু নি দের ▁বিচার ▁চাই এই ▁ভিডিও ▁টা ▁দেখ লে ▁বাংলাদেশের ▁মানুষ ▁সবাই ▁বুঝ তে ▁পার বেন ▁মিন্নি ▁অপরাধ ী বি চার ▁কার ্য ▁যে নো ▁তা ড়া তা ড়ি ▁শেষ ▁হয় ▁সে টাই ▁কা ম ্য ।
▁আমাদের ▁দে হ ের ▁ভ ে ত রে ই ▁রু হ ▁।
▁আর ▁এদের ▁প্র ধ ান ▁ট ার ্ গে ট ▁পা কি স্ত ান ▁ও ▁বাংলাদেশের ▁খেলো য়ার ।
▁হা ▁হা ▁হা ▁জ ো স এ রা ▁সব ▁কে ▁অন ুস র ণ ▁করতে ▁ছিল !
▁নি গ র ু দের ▁সো না টা ▁যদি ও ▁অনেক ▁বর ো ▁তাদের ▁সাথে ▁ও ▁যদি ▁বি য়া ▁হয় ▁তাহলে ▁সু খ ী ▁হ তে ▁পার বে ▁না ।
▁এই ▁মিন্নি ▁মেয়ে টা ▁পু রা ▁জ রিত ▁ও কে ▁কেন ▁পু লিশ ▁এখন ো ▁ধর ছে ▁না ।
▁হ াল কা ▁পা ত লা ▁ভন্ড া মি শ য়তান ের ▁দ ৃ শ ্য মান ▁রু প ▁গা ব ▁গা ছি ।
▁দা ড়ি ওয়া লা ▁মাদারচোদ ▁টা ▁কে ▁তর ▁য োগ ্য তা ▁আছে ▁মা স ুদ ▁র ানা ▁হ বার ▁আবার ▁বিচারক ▁হ বার ▁আই ছে শা কিব ▁খান ▁ছাড়া ▁কে ▁হবে ▁মা স ুদ ▁র ানা ▁ছবি ▁মু ক্ত ি ▁পে লে ▁কুত্তা গুলো ▁সি নে মা ▁হলে ▁গ িয়ে ▁দেখ বে ▁না ▁আর ▁আমার ▁মত ▁কো টি ▁সাকিব ▁ভ ক্ত ▁সি নে মা হ লের ▁মু খে ▁প্র সা ব ▁করে ▁দি বে ▁দে বে ▁আগে ▁আমি ▁বাংলা ▁মুভি ▁ছাড়া ▁কোন ▁মুভি ▁দেখ তাম ▁না ▁আর ▁এখন ▁বাংলা ▁মুভি ▁দেখ লে ▁আগে ▁দুই বার ▁ থ ুত ু ▁দিয়ে ▁চলে ▁যায় ▁মা ঝ ে ▁মা ঝ ে ▁সাকিব ের ▁কিছু ▁মুভি ▁দেখি ▁সাকিব ▁ভাই য়ের ▁অন্য সব ▁নায় কের ▁মুভি ▁মু খে ▁প্র সা ব ▁করে ▁দেয় এই ▁হি জ লা ▁নায় ক ▁হলো ▁কে মনে ▁বালের ▁ছবি , স ারা ▁জী বন ▁জান তাম ▁ব য় ফ ্রে ন ড ▁বা ▁শা মি ▁কে ▁ধ ো রে ▁রাখ তে ▁মো ন ▁আর ▁ভালো বা সা ▁লাগে ।
▁সে ▁বলে নি ▁এটা ?
▁তুই ▁বি সি বি ▁প্র ে সি ড ে ন্ট ▁হয়ে ▁কি ▁বাল ▁ফ ালা স ।
▁ক ্যা প শ ন তো ▁দিয়ে ▁ব স লি ।
▁আমার ▁দু ঃ খ ▁হচ্ছে ▁তাদের ▁জন্য ▁যারা ▁ম াল ▁প ায় না ▁অ থ চ ▁এই ▁শু য় োর ের ▁ভ ক্ত ▁তারা ▁বেশি ▁ও ভা গা ।
▁সবাই ।
▁বিয়ে ▁ছাড়া ▁যদি ▁আর ্ থ িক ▁আর ▁দ ৈ হ িক ▁দু ট ো ই ▁ছা ড় ানো ▁যায় ▁তাহলে ▁বি য়ের ▁দরকার ▁কি ?
▁বলে ▁র ান ▁দরকার ▁ছিল ।
▁কিছু ▁বল বেন না ▁কার ন ▁বল লে ▁চে হার ▁থাক বে না ▁সরকার ের ভাই ▁আপনার ▁ক স ছে ▁র িক ো য়ে স্ট ▁ওই ▁দেওয়ান ▁বা গি ▁কে ▁আর ▁কোনো ▁বি ডি য় ▁তে ▁আ ন বেন ▁না ▁ওর ▁কথা ▁স ুই লে ▁আমার ▁মা থ ার ▁র ক্ত ▁গর ম ▁হো য়ে ▁যায় আমার ▁ছ োট ▁সাহেব ের ▁মু খে ও ▁দা ড়ি ▁আছে ▁!
▁হ েরা ক্ লি য়া স ▁বল লেন ▁ই নি ▁সু লাই মান ▁আ ▁।
▁আই ▁সি সি ▁আর ▁পাপনের ▁গ ুষ ্ টি ▁চুদি তো দের ▁মতো ▁পাগল ▁ছাগল ের ▁কার নে ▁আজ ▁দেশের ▁মানুষের ▁এই ▁অব স্থা ▁তোরা ▁দেশে ▁গু জ ব ▁ছ ড় িয়ে ▁দি ছ শ ালা ▁কু ও ার ▁বাচ্চ ারা | খান কির ▁পোলা ▁তুই ▁পদ ত্যা গ ▁কর প ্র তি ▁দিন ▁অ লি ▁গ লি তে ▁হা জার ো ▁পাপনের ▁জন্ ম ▁হয় ▁হবে ।
▁এ ▁কথা টা ▁শু নে ▁ও ▁কে ▁কিছু ▁উ ত ্ত র ▁দিতে ▁পার ি নি কে ন না ▁আমাদের ▁বাংলাদেশের ▁মানুষ ▁সব কি ছ ু ▁বা হ িরে ▁মানুষ দের ▁কে ▁বলে ▁দে ভি ডিও র ▁সাথে ▁তো ▁ট াই টে লের ▁কোন ▁মি ল ▁নেই ▁যত ্ত সব ▁ছ ্যা ছ ড় ার ▁দল হ ্যা পি ▁আমি ▁তো মা কে ▁ভালো বা সি , +৩৯৩৫১০৭২১৯৭৯ এই সব ▁মিথ ্যা ▁খ বর ▁না ছ ড় িয়ে ▁ভ িক্ষ া ক রে খ ার নি কে ▁আর ও ▁বেশি ▁সু য োগ ▁দেয়া ▁উচিত আ বে গ ▁ব্যা ব সা ▁অ ফ ▁করেন নি ন্দ ুক ▁এর ▁কাজ ▁নি ন্দ া ▁করা , ত াই ▁বলে ▁চু প ▁করে ▁ব সে ▁থাক লে ▁কি ▁চ ল বে ▁কুক ু রে ▁তুই ▁ম র তে ▁পার ি স ▁না সা কিব ▁কি ▁জি নি স ▁পাপন ▁বুঝ ল ▁না ▁এটা ▁খ ালে দা জি য়ার ▁মা থা ▁না ।
▁বাচ্চা ▁হ ওয়ার ▁আগে ▁হাস পা ত ালে ▁দ ৌ ড়া - দ ৌ ড়ি , ▁যা ব তী য় ▁ ঔ ষ ধ ▁তো ▁আছে ই .. .. .. এ খন ▁আর ▁এ ধ র নে ▁সি নে মা ▁হয় ▁না দ ুদ ▁মে ন ।
▁বু নি ▁বড় ▁কই রা ▁ভাই র াল | ▁হ াই রে ▁বাংলাদেশ এই ▁মনে ▁হয় ▁শি খ ার কি ছ ু ▁আছে ।
▁আগ ের ▁মত ই ▁আছে ▁।
▁রি মান ্ড ে ▁নিয়ে ▁জি জ্ ঞ া সা বাদ ▁করে ▁শু য়ে ▁ওই ▁মাগ ীর ▁ভ োদ া ▁র ▁ভ িত রে ▁গর ম ▁ডি ম ▁দিলে ▁সব ▁ফ োর ▁ফ োর ▁করে ▁বল বে ।
▁আ ওয়া মী ল ীগ ▁ভার তের ▁দালাল ।
▁ত রে ▁যে ▁কি ▁বলে ▁আর ▁কোন ▁ভা ষ ায় ▁গালি ▁দি ব ।
▁ওর ▁জন্য ▁দু টি ▁মা য়ের ▁ব ুক ▁খ ালি ।
▁ছি রা ▁জুতা ▁ম াই রা ▁ব্য ব হার ▁শি খান ু ▁দরকার ▁এই ▁গা জা খ ুর দের ।
▁বা হ িরে ▁দেশে ▁সব ▁খেলা য় ▁লাই ভ ে ▁দেখ ায় ▁আমাদের ▁দেশে ▁কয় টা ▁খ ো লা ▁লাই ভ ে ▁দেখ াই ▁বা হ ▁দি স ▁সেটা ▁বল ▁পাপন ▁কা ক্ ক ু !
▁হু য় াই ▁ম ্য ান ?
▁এ ▁হলো ▁খু নি ▁হা সি না ▁আ ওয়া মী ▁গো ষ্ ঠ ীর ▁ন ী তি মা লা ▁ও ▁রা জন ৈ ত িক ▁কাজ ▁ ॥ গু দের ▁ব্যা ব সা ▁করে ▁মেয়ে ▁গুলা মি ণ ্ মি ▁একটা ▁মাগী প তি তা ▁মিন্ নির ▁ফাঁসি ▁চাই !
▁লাই ট ▁ব ন্ধ ▁না ▁করে ▁ক ্যা ম েরা ▁ব ন্ধ ▁করা ▁দরকার ▁ছিল ▁সবাই ▁বলে ▁আপনার ▁মত ▁গ ণ ্য মান ্য ▁জ ঘ ন্য ▁ব্য ক্ত ি ▁রা ষ্ট ্র ের ▁জন্য ▁ক্ষ ত িক র ▁আপনি ▁কি ▁মনে ▁করেন ▁ ষ া ড় ▁আমি ও ▁ব লি ▁আমি ▁তো ▁বা লা ▁না ▁বা লা ▁ল ই য়া ▁ থ াই ক ো ।
▁স ান াই ▁ য়ের ▁মত ▁এই ▁সব ▁ন ষ্ট ▁নার ীর ▁কারণ ে ▁আজ ▁আমাদের ▁নার ী ▁স মা জের ▁এই ▁অব স্ত া ▁শ াল ী ▁দ রে ▁কুত্তা ▁দিয়ে ▁কিছু ▁কর ান োর ▁দরকার ▁না ▁হয় ▁এই ▁সব ▁দেখে ▁মহি লা দের ▁মান স ম্ মান ▁ক ম বে অ সা দার ন ▁ত ্র ক টা ▁নাটক ▁বা স্ত ব ▁কা হি নি ▁নিয়ে ▁নাটক টা ▁করার ▁জন্য ▁ব স ▁নি শ ো ▁ভাই ▁ত ্র বং ▁পর ী চ াল ক ▁ভাই দের ▁অনেক ▁ধন্যবাদ না টক ▁হলে ও ▁বা স্ত বে ▁অনেক ের ▁জী ব নে ▁এমন ▁টা ▁ঘ টে ▁যায় ▁।
▁ব ডি ▁লে ঙ ্ গু য়ে জ ▁পা গ লা ▁কুকুর ের ▁মতো ▁কেন ?
▁সাকিব ▁ভাই কে ▁কেন ▁বি না ▁অপরাধ ে ▁অপরাধ ী ▁বান াল ।
▁ক ান কির ▁পু লা দের ▁জুতা ▁মারা ▁দরকার পাপন ▁হই ল ▁এক ▁ন ম ্ব র ▁হারা মি মু শ ফিক ের ▁ডিসি শ ান ▁দেখ লে ▁মনে ▁হয় ▁গা ঞ ্ জা খ াই ▁আবাল ▁মি রা জ রে ▁ও প ে নি ং ▁নাম ায় ।
▁য াই হ ো ক ▁চ ুন ো প ু ঁ টি ▁নয় ▁রা ঘ ব বো য় াল দের ▁সামনে ▁দেখতে ▁চায় ▁জা তি ।
▁মিন্নি ▁কে ▁ধরে ▁আই নের ▁আ ও ত ায় ▁আ না ▁হোক ।
▁সাকিব ▁ই ং ল ্য ান্ ড ের ▁হয়ে ▁খেল ুক ▁সে টাই ▁আমি ▁চাই ▁কারণ ▁বি সি বি ▁আর ▁কিছু ▁আবাল ▁আছে ▁তাদের ▁বো জ ানো ▁দরকার ▁সাকিব ▁কি ▁জি নি স অ স ম্ ভ ব কে ▁সম্ ভ ব ▁কর াই ▁পা ঠ া ▁রা ছে লের ▁কাজ ।
▁আজ ▁যদি ▁ম ্যা চ টা ▁ম ির প ু রে ▁হ ত ▁তাই লে ▁কি ▁হ তো ?
▁পাপন ▁সালা উ দ ্ দ ী ন ▁না ▁গে লে ▁ক্রিকেট ▁ফ ু ট বল ▁শেষ ক োর আ নের ▁পা খ ি দের ▁জন্য ▁এই ▁ভিডিও ▁টি ▁ : ▁খেলা ▁হলো ▁খ ুল না ▁আর ▁চ ট ্ট গ ্রা ম ▁আর ▁এরা ▁দেখ ায় ▁সি লে ট ▁আর ▁রা জ শা হ ীর ▁গা ঁ জা ▁এরা ▁খাই নি ▁গা ঁ জা ▁এদের ▁খাই ছে ।
▁শালা ▁ভন্ড র ▁গান ▁ভালো ই ▁আছে ।
▁পা প ন্দ া ▁ভ র প ুর ▁টাকা ▁খ েয়ে ছে আ ই সি সি ▁দিয়ে ছে ।
▁স ূ রা ঃ ▁আ ন ▁ন ূ র ▁আ য়া ত ঃ ▁ ‘ আ মের ▁ই বন ু ▁সা ▁আ দ ▁ই বন ু ▁আ ব ূ ▁ওয়া ক্ কা স ▁র হ ঃ ▁থেকে ▁ব র্ ণ িত ঃ ▁তি নি ▁বলে ন ▁আমি ▁জা বির ▁ই বন ু ▁সা মু রা হ ্ ▁রা ঃ ▁এর ▁ন িক ট ▁আমার ▁গো লাম ▁না ফি ▁র ▁মা ধ্য মে ▁চি ঠ ি ▁প্র ের ণ ▁কর লাম ▁যে ▁আপনি ▁আমা কে ▁এমন ▁কিছু ▁সম্ প র্ কে ▁অব হ িত ▁করুন ▁যা ▁আপনি ▁র স ূ ল ু ল্লাহ ▁সাল ্ লা ল্লাহ ু ▁ ‘ আ লাই হি ▁ওয়া স াল ্ লাম ▁এর ▁ন িক ট ▁শু নে ছেন ।
▁স ুত রা ং ▁ই লা ▁ফা উ ল ▁নাটক ▁বান াই য়া ▁লা ভ ▁নাই ।
▁এসব ▁ভন্ড া মি ▁করে ▁আপন ারা ▁কিছ ুই ▁করতে ▁পার বেন ▁না | ক ুত্ত ার ▁বাচ্চ ারা ▁এরা ▁ফাঁসি ▁চাই ▁ভন্ড ▁বাচ্চা ▁ছেলে ▁কুকুর ▁টাকা ▁খাই ক ুত্ত ার ▁বাচ্চা ▁দেওয়ান ▁বা গী কে ▁গু লি ▁করে ▁মার লে ▁কোন ▁পা প ▁হবে ▁না ।
▁অ া জ কের ▁খেলা টা ▁অনেক ▁ভালো ▁লাগ লো ▁কার ▁কার ▁ভালো ▁লাগ লো ▁লাই ক ▁দা ও ▁তো ▁দেখি সা ব ্বির ের ▁পি ছে ▁লাগ ছ ু ▁ক ্যা ▁ভাই ▁তোরা ?
▁যদি ▁সবাই ▁মি লে ▁চ েষ ্ টা ▁কর তো ▁তাহলে ▁ছেলে টা ▁ম ৃ ত্য ু বর ণ ▁কর ত ▁না ।
▁ওদের ▁বির ুদ ্ধ ে ▁কথা ▁বল লে ▁তোর ▁ধ ো নের ▁র গ ▁ছ ির বে ▁মাগি ▁।
▁এর ▁মান ে ▁কি ▁যা দের ▁ব উ ▁সুন্দর ▁নয় ▁তারা ▁এই ▁অন্য ায় ▁করলে ▁দোষ ▁নাই ▁তাই ▁তো ▁!
▁ :// .. / ?
▁আর ▁যে ই ▁শ াল ারা ▁এই ▁সব ▁কুকুর ের ▁জ ম্ ম দা তা ▁তারা ▁এক ▁একটা ▁কুকুর ।
▁চ ৌ ই য়ার ▁পো স্ট ▁কার ▁বাল ে ▁প ড়ে , ▁আই ছি ▁ক মেন্ট ▁এর ▁ট ানে ।
▁তারা ▁তা ড়ি ▁ফাঁসি ▁চাই ত দের ▁বির ুদ ্ধ ে ▁এক শ ন ▁নে ওয়া ▁হবে ▁ত ্ব রা ▁বা স্ত বে ই ▁ই য়া বা ▁ব্য ব সা ▁করি স ।
▁হে ▁আল্লাহ ্ ▁তুমি ▁সবাই ▁র হ ম ত ▁না জি ল ▁কর ো ▁যে নো ▁আর ▁এমন ▁ঘট না ▁না ▁ঘ টে ▁কি ▁বল বো ▁ভা ষ া ▁হ ার িয়ে ▁ফে লে ছি ▁এক জ নের ▁জন্য ▁দুই জন ▁চলে ▁গে লো ▁এই ▁প ৃ থ ি বী তে ▁ছে ড়ে ▁যে ▁অপরাধ ী ▁সে ▁এখন ▁ও ▁বে চে ▁আছে ▁ক ষ্ট ▁য ন ম ▁সবাই ▁ভালো ▁থাক বেন ▁খারাপ ▁কা ছ ▁থেকে ▁দু রে ▁থাক বেন ▁তাহলে ▁কেন ▁এখন ▁পু লিশ ▁মিন্নি কে ▁দ র ল ▁।
▁ ” ▁ “ ই নি ▁ন ু হ ▁আ ▁।
▁আমি ▁শু নে ছি ▁নার ী ▁পুর ুষ ▁নিজে দের ▁সম্ ম তি তে ▁মি ল িত ▁হলে ▁এটা কে ▁কোন ▁অপরাধ ▁হি সা বে ▁গ ন্য ▁করা ▁হয় না ▁আমাদের ▁দেশে ।
▁শালা ▁বান দ র্ ▁চ ুল ের ▁বি ষ য়ে ▁আবার ▁ফ তো য়া ▁দেয় ।
▁তার ▁স এ ী ▁পি চে ▁পি চে ▁হে ড ে ▁চ ল ছে ওয়া ও ▁অনেক ▁সুন্দর ▁ভিডিও ▁সম্ প ুর ্ ন ▁কা হ ী নি ▁খুব ▁সুন্দর ▁ফ ু টে ▁উ ঠ ে ছে ▁ধন্যবাদ এ খানে ▁ঘট না ▁আপ ো ষ ে ▁ঘ টে ছে ▁।
▁পা প োন ▁হারা ম ▁জা দা ক ুত্ত ার ▁ব চ্ছা ▁পা প োন ▁কে ▁গ ুন ো ▁পি ট ো নি ▁দেওয়া ▁দরকার ক ুত তার ▁বাচ্চা ▁পাপনের ▁পদ ত ক ▁চাই মু শ ফিক ▁আমার ▁বাল ▁স ালার ▁মাদার ▁চোদ ▁মু শ ফিক হ ালার ▁পুত ▁পাপন হ ্ লা ▁ন ম র ুত ▁ফ েরা উ ন ▁ও ▁এত ্ত ো ▁ব ড ▁দো খ া বা জ ▁ছিল না !
▁নাটক ▁দ ার ু ণ ভ ালো বা সা ▁হ ার ায় ▁না ।
▁আরে ▁ও ▁তো ▁একটা ▁নাস্তিক ের ▁বাচ্চা ▁নাস্তিক ।
▁স ান াই ▁কে ▁নিয়ে ▁যারা ▁বা জে ▁ম ন্ত ব ্য ▁করে ▁আমি ▁তাদের কে ▁ধ িক ্ কার ▁জান াই ▁জ য় ▁ভাই য়া ▁আপনার ▁স ্ট ে জ ▁ড ে ক ো রে শ ন ▁টা ▁আরে ক টু ▁উ ন্ ন ত ▁করা ▁উচিত ।
▁ইসলাম ▁বির ু দি ।
▁জি ৎ ▁দা ▁মো টে ও ▁মুস ল ী ম ▁বি দ ্ বে ষ ী ▁ন ন ▁।
▁এ বার ▁ক ারা ▁কা প ▁নি তে ▁পারে ?
▁তোর ▁মা ▁তো রে ▁কো ত ্ত া ▁দিয়া ▁চু ূ দা দি য়া ▁তো রে ▁জন্ ম দি য়ে ছে ক ুত্ত া দের ▁ফাসি ▁চাই ভাই ▁এরা ▁মা ও ল ানা ▁না ▁এরা ▁হচ্ছে ▁শু য় োর ের ▁বাচ্চা ▁আমাদের ▁মুস লি ম ▁ধ র্ মে ▁যে মন ▁শ ূ কর ের ▁নাম ্ বার ▁হারা ম ▁ঘ ুষ ▁খা ওয়া ▁হারা ম ▁তাই ▁ওদের ▁সাথে ▁ত ুল না ▁কর লাম ▁কারণ ▁দু নি য়া য় ▁অনেক ▁কুকুর ▁আছে ▁কুকুর ▁একটা ▁মান ▁সম্ মান ▁আছে ▁শু য় োর ের ▁বাচ্চা ▁শু য় োর ের ▁বাচ্চা ▁এ ▁সম ্ব ন্ধ ে ▁কি ▁জান বে ▁হা জ ী ▁সম ্ব ন্ধ ে ▁কি ▁জানো ▁তুই ▁তো ▁লে খ া প ড়া ▁করি স ▁নাই ▁শুধু ▁মাগির ▁দু ধ ▁দ য়া ▁করে ▁কেউ ▁হা জ ী ▁সম্ প র্ কে ▁ম ন্ত ব ্য ▁কর বেন ▁না ▁এদের ▁সাথে ▁হা জ ির ▁ত ুল না ▁হয় না ▁আর ▁লা খ ো ▁লা খ ো ▁হা জ ী ▁মা থা ▁ন ্যা ড়া ▁করে ▁নে ▁এটা ▁ফ র জ ▁কি না ▁ন ফ ল ▁কি ▁আমি ▁জান ি না ▁এই ▁শু য় োর ের ▁বাচ্চ ার ▁ঘ ন ▁দু লা ▁দিন দে ও য়ান বা গ ীর ▁হো গা ম ারা ▁স ারা দ ো দের ▁দল টাই ▁পু রা ▁স য়তান ▁সাল ারা ঐ ▁কু ও ার ▁বাচ্চা ▁ভন্ড ▁কে ▁ টে ই জে ▁ব স তে ▁দিছে ▁কেন ।
▁আ বে ▁মাদারচোদ ▁রা হি জা বী ▁খান ক ী গু লাই ▁এ গুলো ▁বেশি ▁করে ▁থাকে ।
▁মো সা দ ্ দে ক ▁এই ▁কু লা ঙ ্গ ার ▁যে ▁দ লে ▁খেল বে ▁সে ▁দ লে ▁যদি ▁শ চ ী ন ▁ টে ন্ড ুল কার ও ▁থাকে ▁ত ব ু ও ▁সে ▁দল ▁হ ার বে ।
▁এ ▁সা ধ্য ▁কার ▁!
▁ভিডিও ▁দেখে ▁তো ▁স ্ প ষ্ট ▁বুঝ ায় ▁যাচ্ছে ▁যে ▁এটা ▁সত্য ▁তো ▁এ তে ▁আবার ▁তদন্ত ▁স ুদ ান োর ▁কি ▁আছে ▁বাই ন্ চ ো তের ▁ভাব ▁দেখে ই ▁বুঝ া ▁যায় ▁যে ▁কাজ টা ▁শ ালার ▁বে টা ▁আস লেই ▁করছে ।
▁লা খ ▁ক মেন্ট ▁উ স ল মার ি য়া ▁ন ুর ▁মা স ুদ ▁র ানা ▁নায় িক া ▁প ূ র্ ণ ি মা ▁দা দ ী ▁দি নে ▁দি নে ▁ব য় স ▁ক ম ছে মি থ ্যা ▁কথা ▁ঠিক ি ই ▁তাকে ▁ছাড়া ▁বে ঁ চে ▁আ ছো ▁তো ▁গ ানে ▁মিথ ্যা ▁ব লো ▁কেনো ভাই ▁যদি ▁দ য়া ▁হয় ▁তাহলে ▁শা ব ান ▁ও ▁আ ল ম গ ীর ▁অভি নি ত ,, ,, ▁বাংলা ▁ব ধু ,,, ▁গর ী ব ের ▁ব উ ,,, ▁শ ান্ত ি ▁চাই ,,, ▁বা প ের ▁টাকা ,,, ▁এই ▁ছবি ▁গুলো ▁যে ▁কোন ▁একটা ▁ছবি ▁দিন ▁ভাই ▁আপনার ▁কাছে ▁অন ুর ো ধ ন ত ুন ▁মুভি ▁লো ড ▁দে ন শা বন ুর ▁আপ ু ▁খুব ▁ভালো ▁লাগ ছে বি চার ক ▁গু লি ▁কোন ▁গ ্র হ ▁থেকে ▁আম দ ানি ▁করা ▁হয়েছে সা জ ু ▁ভাই য়ার ▁নাটক ▁গুলো ▁ভালো ই ▁লাগে ও না কে ▁যে ▁বিয়ে ▁করবে ▁শেষ বল ছি ▁দি দি ▁কথা টা ▁দে ব ▁হবে ।
▁হ ্য পি ▁আপ ু ▁আপনার ▁কথা ▁শু নে ▁আমি ▁যত টা ▁ভ ে বে ছি ▁আপনি ▁সত্য ▁কথা ▁বল ছেন ।
▁সব ার ▁একটা ▁আ ত ্ ম ম র ্যা দা ▁আছে ।
▁বেশি ▁বড় লো ক ▁হ তে ▁চায় ▁মাদার ▁চোদ গে ▁লা খ ▁তো ▁দ ূ রের ▁কথা ▁চ ার ▁টাকা ▁ও ▁দেওয়া ▁উচিত ▁নয় র ু বে ল ▁তোর ▁ব ুন কে ▁চুদ ছে , ▁স ালার ▁পুত পাপন ▁কুত্তার ▁বাচ্চা ▁লোক টা ▁ভাল ▁না ▁এ ▁বাংলাদেশের ▁ক্রিকেট কে ▁ধ ্ব ংস ▁আমি ▁প্র ধ ান ম ন্ত্র ীর ▁কাছে ▁একটা ▁অন ুর ো ধ ▁করবে ▁বি সি বি ▁থেকে স ালার ▁পোলা ঢ া কার ▁মেয়ে দের ▁ভ ুদ ার ▁ ঝ ালা ▁মি টা য় ▁দি ছি ।
▁এই ▁সব ▁শ ালার ▁পুত রে ▁জুতা ▁মার ার ▁দরকার ।
▁রা সে লের ▁কার নে ▁অনেক ের ▁ক প াল ▁পু ড়ে ছে ।
▁আস লে ▁ভা সা ▁নাই ।
▁ত দের ▁মত ▁এমন ▁ব্যা স স ার ▁জন্য ▁আজ ▁বাং লার ▁ঘ রে ▁ঘ রে ▁অ শ ান্ত ি ।
▁স ্যার ▁তো ▁আ কা ম টা ▁বেশি ▁খ ন ▁করতে ▁পার লো ▁ন ▁সালা ▁আগে ▁জি ন স ন ▁খ েয়ে ▁নি লে ▁তো ▁বি শি খন ▁করতে ▁পার তো এই ▁কুত্তা কে ▁সরকার ▁এখন ো ▁চা ক রি তে ▁রাখ ছে ▁কেন তো দের ▁মত ▁বেশ ্যা ▁মাগী দের ▁জন্য ই ▁আজ ▁প ৃ থ ি বী তে ▁গ জ ব ▁আস তে ছে ▁এখন ▁স র ু ▁কথা ▁খানকি ▁কো থা কার ▁!
▁বাল ▁হ চে আ পন ার ▁নাম ▁ব লা ▁ঠিক ▁হয় নি ▁মু ফ তি ▁ন ো মান ▁ক ্বা সি মি কে ▁বল ছেন ▁ও লি প ুরি ।
▁ঘ ি ▁বে ন ▁ টে ক ▁করে ▁পে ল ▁ন ই লে ▁সু পার ▁ই স্ট ার ▁না য়ে কা ▁হ তে ▁পার ব না ▁ত রা ▁শ াল ারা ▁ক পি ▁করার ▁লাই ▁গা ▁বে ডা ▁মানুষ ▁পার লে ▁নিজের ▁গ ি য় ানে ▁কিছু ▁কর জ য় ▁ভাই ▁আপনি ▁আমার ▁প ছ ন্ দের ▁একজন ▁মানুষ ।
▁হে ড ার ▁টি জার ▁আমি ন ▁খান ▁দেখ ায় ▁ক ম হি ন্দ ু ▁মা লা উ নের ▁বা চ্ছা ▁গর ুর ▁ম ুত ▁খ েয়ে ▁এই ▁নাটক ▁পরিচ াল না ▁করেছে ▁শু ও রের ▁বা চ্ছা ।
▁ভাল ▁লা গল ▁গ ল্ প টি ▁।
▁ম ুর গি ▁চ ুর ির ▁দা য়ে ▁গ লায় ▁ফাঁসি এই ▁পাপন ▁কে ▁কিছ ুই ▁বল ার ▁নেই ?
▁পরি ষ্ কার ▁একটা ▁সন্ত ্রা স ী ▁ক ান্ ড কে ▁এই ▁শালা ▁দালাল ▁প্র ভ ো স্ট ▁ভ ূ ল ব ু জা ব ু জি ▁বলে ▁চ াল িয়ে ▁দিতে ▁চাই ল ।
▁যদি ▁না ▁খা স ▁মেয়ে টা ▁হা জার বার ▁বল ক ▁তুই ▁যা বি ▁কেন ।
▁এই ▁জ নের ▁র ক্ তে ▁ভ ্যা জ াল ▁আছে ।
▁সেই ▁দা ঙ ্ গা , ▁এ া স , ▁ ঝ ড় , ▁আম ্ মা জ ান , ▁ক ষ্ট , ▁ই তি হা স , ▁অ ন্ধ কার ▁আরো ▁অনেক .. .. .. .. .. .. এক টা ▁মে য়ের ▁জন্য ▁সব ▁মেয়ে দের ▁দোষ ।
▁কারণ ▁এই সব ▁দেখ লে ▁মনে হ য় ▁মা ফি য়া ▁হয়ে ▁য াই ▁আর ▁নিজের ▁হা তে ▁এই ▁জার জ দের ▁শাস্তি ▁দে ই ।
▁আমি ▁যে খানে ▁না মা জ ▁প ড়ি ▁তার ▁সামনে ▁একটা ▁ক ্য ালে ন্ড ার ▁ছিলো ▁আর ▁ ঐ ▁ক ্য ালে ন্ড ারে ▁দুই টা ▁মানুষের ▁আ ঁ কা ▁ছবি ▁ছিলো ▁ক ্য ালে ন্ড ার ▁ই ▁খু লে ▁ফে ল ছি ▁।
▁তাহলে ▁এ বা বে ▁হ ার তে ▁পার তো ▁না ।
▁তারা ▁লাই ক ▁করুন ▁পাপনের ▁নাম ের ▁শেষ ের ▁অ ক্ষ র ▁বাদ ▁দিলে ▁হয় ▁পা প ▁য ার ▁নাম ের ▁শ ুরু ▁পা ব ▁দিয়ে ▁তার ▁শেষ ▁পা প ▁আমরা ▁পা প ▁মু ক্ত ▁বি সি বি ▁চাই আ বাল ▁নি উ জ এ সব ▁ঘট না ▁বাংলাদেশের ▁ক্রিকেট কে ▁ধ ্ব ংস ▁করে ▁দিতে ▁পারে ক োন ▁কার ন ▁না ▁খু জে ▁যে ▁ভাবে ▁স মা ধ ান ▁হয় তা কর াই ▁ভাল ▁আমি ▁মনে ▁করি ।
▁ওই ▁ভা বি কে ▁চু দে ▁দিলে ▁ভাল ই ▁হ ত শ ালা ▁বাই ঞ ্ চুদ , ▁বালের ▁ছবি , ▁কুত্তার ▁বাচ্চা এই ▁শ াল িরে ▁রে ল ▁ম ন্ত ির ▁কাছে ▁নি য়া ▁জান খান কির ▁পোলা ▁জ ো রে ▁দে বাল ের ▁শ ো ▁ম দ ন ▁রা ▁নাকি ▁বিচারক স ান াই কে ▁যদি ▁মজা ▁মতো ▁সো না ▁দিয়ে ▁চুদ তে ▁পার তাম | এই ▁ম াই য়ার ▁দু ▁গো ব স ানি তা ▁এক ▁টা ▁মাগী ব ান চোদ ▁তুই ▁অন্য র ▁চ উ ল ▁নি য়া ▁কথা ▁ক স ▁ত ুর ▁চ ুল ের ▁অব স্ত া ▁ক ী ▁কা ওয়ার ▁বা সা ▁বু কা চুদ া শ ু ধু ▁প্র বা স ী দের ▁অপ মান ▁খানকির ▁পোলা স ায় লা ▁যদি ▁এ ম পি ▁হ ত ▁প তি তা ▁আ না গু না ▁ভ েরে ▁যে ত ফা হ মি ▁হচ্ছে ▁রি য় াল ▁খানকির ▁বা চ্ছা ▁ওর ▁ভা গ ্য ▁ভালো ▁আমি ▁এক ানে ▁য াই ন াই ▁ন ই লে ▁সালা কে ▁আমি ▁ও না কে ই ▁তা পর াই তাম ▁প তি তা ▁স ান ায় ▁কে ▁তার ▁মো বি ▁মো ক তি ▁দেয়া ▁হবে না ▁নি সে দ ▁করা হ ক ▁জে ই ▁পরি ছ াল ক ▁বান াবে ▁তার ▁কোন ু ▁মো বি ▁ম ক ত ্ত ি ▁দেয়া ▁হবে না স ান াই ▁তো রে ▁চুদ বো মি থ ি লা ▁এ খ না ে ▁ভার ্ জি ন ▁তাহলে ▁তা ে ▁মিথ ি লার ▁বা ে দার ▁ভ িত র ▁ক চ ু ▁দা ে ক ানা ে ▁দরকার ▁তাহলে ▁মিথ ি লার ▁চ ুল ক ানি ▁জ াবে ।
▁খানকি ▁মাগি ▁ন ‍ ্য ায় ▁বিচার ▁চা স ▁আ য় ▁তো রে ▁আমি ▁ন ‍ ্য ায় ▁বিচার ▁দি মু ।
▁মনে ▁রাখ তে ▁হবে ▁কেউ ▁বি প দে ▁পর লে ▁আমি ▁এ গ ো লে ▁আমার ▁বি প দে ▁আ রা ক ▁জন ▁কে ▁পা বো ।
▁এদের কে ▁কুকুর ▁দিয়ে ▁মারা ▁উচিত ।
▁তো ম ারে ▁এমন ▁চুদা ▁দেওয়া ▁দরকার ▁যে নো ▁ম র নের ▁আগে ▁আর ▁তোমার ▁চুদা ▁না ▁চায় ▁ব ুদ ায় য ে ▁লু চ্চা ▁গুলো ▁নার ীর ▁অ ধ িক ার ▁প্রতি ষ্ ঠ ার ▁কথা ▁বলে ▁ ঐ ▁শ াল ারা ▁এই ▁ডি সির ▁মতো ▁নার ী ▁লো ভ ী ▁য ার ▁কার নে ▁ টক ▁শ ো ▁ টে বি ল ▁এ ▁আর ▁কথা ▁বলে ▁না ঘ ট না ▁যে ▁সত্য ▁এবং ▁এই ▁শালা ই ▁জ রিত ▁সেটা ▁ও নার ▁চে হ ারা ▁বা ▁কথা ▁ব লা তে ই ▁পরি ষ্ কার ▁বুঝ া য়া য় ।
▁তোরা ▁কে ▁জা হ ানা ম ▁ড া কে আ মা দের ▁ব ্রা হ ্ ম ণ বা ড়ি য়ার ▁ব দ না ম ▁খুব ▁বলে ▁যাচ্ছে ▁এটা ▁কি ▁ঠিক ভ ন্ড ▁তো ▁তারা ▁যারা ▁মানুষের ▁ভাল ▁দেখ লে ▁নিজের ▁চ ুল ক ায় ▁।
▁সা ং বাদ িক ▁ভাই য় েরা ▁আপন ারা ▁মনে ▁করে ছেন ▁বাং লার ▁জন গ ন ▁ভ োদ াই ▁আস লে ▁তা ▁না ▁যে খানে ▁মু ক্ত ি য ুদ ্ধ ে ▁কে লা ব ▁তার ▁সাথে ▁আমি ▁ল ীগ ের ▁পার ্ টি ▁অ ফি স ▁সে খানে ▁পু লিশ ▁সব ▁ধর নের ▁আই ন ▁শ ৃঙ ্ খ লা ▁বা হি ন ীর ▁লোক জন ▁থাকে ন ▁এত দিন ▁তারা ▁কি ▁করে ছেন ▁আর ▁সব ▁দেশে ▁জু য়া ▁খেলা ▁চলে ▁আর ▁কে লা বে ▁সম স ্যা ▁নাই এই স াল ারে ▁চা ক রি চ িত ক রা হ ্য ক দ ুই ▁মাগির ▁মেয়ে ▁দুই ▁মাগি ▁একটি ▁ন ত ুন ▁আর ▁একটি ▁পুর ন ▁তোদের ▁ভাই ▁বো ন ▁নেই ▁মাগি রা ?
▁সাল ারা ▁ভি উ ▁বার ান োর ▁জন্য ▁আর ▁ক তো ▁মিথ ্যা ▁বল বি সালা ▁একটা ▁মাদার ▁চোদ ▁।
▁আমরা ▁ক ুর ান ▁ও ▁স হ ী হ ▁হা দি শ ▁পরে ই ▁তো ▁সত্য ▁মিথ ্যার ▁যা চ াই ▁করে ▁চ ল তে ▁পার ি ▁আ এই ▁লু গ ▁গুলো ▁রে ▁উ ছ িত ▁শ িক্ষ া ▁দেওয়া ▁হক জন ▁নাস্তিক ের ▁ক বর ের ▁যে ▁কি ▁হবে ▁এক মা ত্র ▁আল্লাহ ▁পা ক ই ▁জানে ন গা ধ া ▁মু য়া জ্ জে ম ▁যা ▁বল বে ▁তাই ▁কেন ▁বল বে ।
▁পা কি স্ত ান ▁আস ল ▁কথা ▁থেকে ?
▁তাহলে ▁এই ▁পাপন কে ▁দেশ ▁থেকে ▁বি তার িত ▁করে ▁বাং লার ▁মানুষ ▁হা জার ▁শাস্তি ▁ব হ ন ▁করতে ▁রা জি ।
▁আর ▁ছে ল েরা ▁করলে ▁খারাপ ▁?
▁প্র ভা ▁কে ▁আমার ▁বাল ো ▁লাগে ▁কিন্তু ▁তার চে ▁বে সি ▁তার ▁দু ধু গু লাই ফ তে খ ার ▁আ হ মে দ ▁ফা হ মি ▁খানকির ▁পো লার ▁মারে ▁কুত্তা ▁দিয়া ▁চুদ াই ভি ডিও টি ▁যারা ▁দেখে ছেন ▁তারা ত ারি ▁বাল ▁ফ াল ান ▁ম াল ▁ফ াল ান ▁গো স লে ▁য ান ▁জ ল দি এই ▁বাং লার ▁মা টি তে ▁কুত্তার ▁বাচ্চা দের ▁কি ভাবে ▁এত ▁সা হ স ▁হয় ▁যে ▁আমার ▁দেশের ▁সো নার ▁ছেলে দের ▁কে ▁এ ভাবে ▁অপ মান ▁করতে এক দ ম ▁খা টি ▁মাগি ।
▁এত ▁বা জে ▁হি মু ▁স প ্ নে উ ▁এ ▁দেখি ▁নাই .. . আমার ▁প্র ি য় ▁নায় ক ▁সাল মান ▁শা হ ্ ▁সাল মান ▁ব সের ▁প্রতি টা ▁মুভি ▁আমার ▁অনেক ▁প্র ি য় ▁আল্লাহ ্ ▁আপনা কে ▁বে হে শ ্ত ▁ন ছি ব ▁করুন ▁দ ার ুন ▁গ ল্ প আ চ্ছা ▁লা স্ট ে ▁সা তার ▁কা টার ▁বি ষ য় ▁টা ▁কি .. .. . ফ ের দ ৌ স ▁এর ▁হা সি টা ▁অনেক ▁মা য়া বী চ ল ুন ▁ভ োট ▁হোক , ১ . ম হ ী য়া ▁মা হি ▁ - ▁লাই ক ২ . পর ী ম নি ▁ - ▁ক মেন্ট ম ো স ার ফ ▁ভাই ▁আপনার ▁চু লে ▁তে ল ▁দে ন্ না ▁কেন আ স লেই ▁গ ল্ প টি ▁ভাল ▁লা গল ।
▁বে ই শা ▁মাগী কি ▁সব ▁বালের ▁বিচারক ▁নিজে ই ▁কথা ▁বলতে ▁পারে ▁না ▁ওই ▁আবার ▁বিচারক ক ধ ো নের ▁নাটক ।
▁মাদার চ ুত এ ▁হারা মি ▁দের ▁মু খে ▁জুতা ▁মার ি ।
▁ওর ▁বা ড়ি ▁র ং প ুর ▁ও এক টি ▁ম ফি জ এই ▁ছ বির ▁অভি নে ত ারা ▁এখন ▁কোথায় ▁আছে ন ?
▁থাকে ▁নিয়ে ▁এতো ▁কথা ▁বলতে ছে ?
▁ক ম্ বি নে শ ন ▁টা ▁ভাল ্ লা গে ▁নি , ▁এক ি ▁চ রিত ্র ▁দিয়ে ▁এক ▁পরি বার ের ▁বা বা ▁মা ▁বান ানো , ▁পর বর ্ত ী তে ▁ন ত ুন ▁পরি ব ারে ▁এক ি ▁চ রিত ্র ▁।
▁আমা কে ▁ভ োট ▁দিয়ে ন ▁প্ লি জ ▁ও রে ▁চা ▁খা ও য়ান ▁সব ▁ঠিক ▁হয়ে ▁যাবে ?
▁হা সি নার ▁রি প ্রে জে ন টে টি ভ ▁তো ▁ক থ াই ▁বলতে ▁পারে ▁না ▁কাদের ের ▁র ন্ধ ্রে ▁তার ▁সো না ▁র য়ে ছে ও কা য়ে ত ুল ▁পা দে ন ▁কাউ য়া ▁হি গ ার ▁মার ▁হা উ য়া পা বল িক ▁বিশ ্ব বি দ ্য াল য় ▁আমার ▁পু ট কির ▁বাল ।
▁আস লে ▁এরা ▁কাউ য়া ।
▁সাল ারা ▁চোর শ ালা কে ▁ক বি রা জ ▁দেখা ▁দরকার ▁।
▁মজা ভ ন্ড ▁তাহ ের ি কে ▁জুতা মার না স্তিক ের ▁দল ।
▁খানকির ▁পোলা ▁কে ▁জুতা ▁মার ▁।
▁এর ▁জন্য ▁শ তা ং শ ▁সা ং বাদ িক েরা ▁দ ায় ী ।
▁এসব ▁বিচারক ের ▁ম াই রে ▁আমি ▁চুদি ▁জা জ ▁ম াল ্ টি মি ডি য়া ▁ও কে ▁চুদি ▁ই ন্ টার ভি উ ▁নাম ▁করে ▁এখন ▁সবাই ▁ধ ৌ কা ▁দিছে ▁তোদের ▁ম াই রে ▁মা প !
▁আস লে ▁আপন ারা ▁সব গু লাই ▁তার ▁মত ▁এ কে ক টা ▁মু খ ো শ ▁প রা ▁শ য়তান ।
▁জ রিত ।
▁ভাই ▁কিছু ▁মনে ▁কই রে ন ▁না ▁জী ব নে ▁যা ▁ব লি নি ▁আজ ▁তাই ▁বল বো ▁ | ▁আ শা ▁করি ▁পা প ▁হবে না | ▁দেওয়ান বা গী ▁খানকির ▁পোলা ▁তো ▁সেই ▁লে ভ ে লের ।
▁আমার ▁কথা গুলো ▁খারাপ ▁লাগ তে ▁পারে ▁সব ার ▁কাছে ▁দু ঃ খ িত ।
▁আ কা ম ▁কর ণ ▁টা ▁করছে ▁।
▁ভালো ▁লাগ লো মা ও ল ানা ▁মা ম ুন ুল ▁হক কে ▁একটা ▁প্র শ্ ন ▁আপনি ▁এই ▁খ বি শ ▁নাস্তিক ▁ম ুর গি ▁ক বির ▁ম ুর তা দ গুলো র ▁গো ল ▁ টে বি লে ▁কেন ▁গে ছেন ▁?
▁মনে ▁রাখ ি স ▁আল্লাহ র র ▁ধ রা ▁বড় ▁ধ রা ।
▁শ ে ই ▁জ ং গী ▁সন্ত ্রা স ী ▁রা জা কার ▁জা মা ত ▁বি এ ন প ির ▁স ্ লো গ ান ▁দিতে ছে ▁আগ ুন ▁জ ালা ও ।
▁প্র ধ ান ▁ম ন্ত্র ী ▁আজ ▁পাপন ▁স ারা ▁জী ব নের ▁জন্য ▁কি কেট ▁দ ায় িত ্ বে ▁ব সে ▁গে ল ▁ও ▁খান ে ▁কোন ▁ন ির ্বা চ ন ▁হয় ▁না ।
▁খ ো জ ▁নিয়ে ▁দেখ ুন ▁পাপন ▁কা ক্ ক ু ▁এর ▁সাথে ▁স রা স রি ▁জ রিত ।
▁ভিডিও ▁টি ▁যে ▁দেখ বে ▁সে ▁বল বে ▁যে ▁মিন্নি ▁এর ▁সাথে ▁জ ড় িত ম জা ▁তুমি ও ▁পাই ছো ▁আমি ও ▁পাই ছি ▁ঠিক ▁আছে বাং লার ▁মানুষ ▁আজ ▁সন্ত ুষ ্ট ▁ন ুস রা ত ▁কে ▁আল্লাহ ▁জান ্ না ত ▁বা সি ▁কর ুক ▁আমি ন উ নি ▁ডিসি ▁সরকার ী ▁বড় ▁চা কর ী ▁করে ▁উ নি ▁করতে ই ▁পারে ।
▁?
▁তাকে ▁নি ষ ি দ ্ধ ▁করা ▁হবে ।
▁হুজুর ▁ট িক ▁বল ছেন ম জা ▁আর ▁মজা এ খানে ▁দ ন্ দের ▁কি ▁হলো ▁বা হা দ ুরি ▁দেখ িয়ে ▁উ নি ▁চলে ▁গে লেন ।
▁তার পর ও ▁এক দ ল ▁লোক ▁বলে ▁উ নি ▁ভ ালা ▁না ।
▁ও রে ▁জুতা ▁দিয়ে ▁পি টে ▁বি দ ায় ▁করার ▁দরকার ▁ছিল ।
▁অনেক ।
▁এই ▁মুভি তে ▁ডি স লাই ক ▁দি লো ▁কোন ▁কু লা ং গ ার এ টা ▁কোন ▁বিচারক ▁শ ালার ▁পুত ▁তুই ▁তোর ▁নিজের ▁চে হ ারা ▁দেখ ছো ▁তোর ▁নিজের ▁চ ▁ঠিক ▁নাই ▁তুই ▁আবার ▁বিচারক ▁হই ছো স ▁শালা ▁মাদারচোদ মি শা ▁বড় ▁বে য়াদ ব ,, ল ু চ্চা ▁নাম ্ বার ▁ও য়ান ।
▁শু য় োর ের ▁বাচ্চ ারা ▁দ র লাম ▁গালি ▁দিয়ে ছে ▁তো ▁কি ▁এমন ▁হয় ছে ▁শু নি ▁জার জ ▁গুলা ▁জার ্ সি ▁প রা ▁জার জ ▁চা ম চা ▁টা কে ▁আ চ্ছা ▁মত ▁পে ট ানো ▁যে তো ▁শু য় োর ের ▁বাচ্চা ▁চা ম চার ▁বাচ্চা ▁চা ম চা ▁লোক টা ▁এত ▁করে ▁বল ছে ▁গালি ▁দেয় নি ▁যদি ▁দিয়ে ও ▁থাকে ▁তাহলে ▁সে ▁তো ▁দু ঃ খ প ্র কা শ ▁করেছে ▁স রি ▁বলে ছে ▁আর ▁কি ▁করবে ▁শু য় োর ের ▁বাচ্চ ারা .. . এক ▁সে ঞ ্ চ ুরি ▁মেয়ে কি ▁বিশ ্ব ের ▁রে ক র্ ড ▁হয়ে ▁গে ল ▁নাকি পা প ান ▁তুই ▁শ ে শ ▁মাদার ▁চোদ পাপন ▁কে ▁জুতা ▁পি টা ▁করা ▁দরকার ▁সাকিব ▁এর ▁মত ▁অভি জ্ ঞ ▁খেল ুর ার ▁কে ▁ব হি স ▁কার ▁করে মা দার ্ চুদ ▁পা বল িক ।
▁স ৌ ম ্য ▁ও ▁সাব ্বির ▁এর ▁যে ▁প্রতি ভা ▁ত রা ▁র ান ▁না ▁করলে ও ▁সম স ্য ▁নেই ▁জা তি য় ▁দল ের ▁বি ত রে ই ▁থাক বে ▁স ারা ▁জী বন ।
▁আপন ারে ▁কে ড াই ▁কই ল ▁সাকিব ▁ই ং ল ান্ ড ▁এ ▁খেল ব সা কিব ের ▁জন্য ▁প্রতি ▁জে লায় ▁জে লায় ▁আ ন্দ ো ল ন ▁চ ল বে ▁সাকিব ▁কো টি ▁কো টি ▁টা কার ▁ম াল িক ▁কোনো ▁সম স ্যা ▁নাই আ মরা ▁গ রি ব ▁টাকা ▁নাই ক ো নো ▁র কম ▁খাই য়া ▁দিন ▁কা টাই আমি ▁পাপনের ▁পদ ত্যা গ ▁চাই এই ▁বে য়াদ ব টা কে ▁কেনো ▁নে ওয়া ▁হয় ।
▁এর কম ▁ভাবে ▁অনেক ▁রিফাত ▁হ ত্যা ▁হবে ।
▁প গল ।
▁ভাই ▁দু জন কে ▁মে ডি কে ল ▁চে কা প ▁করলে ▁ধ রা ▁পর বে ▁কি ন তু ▁বাংলাদেশের ▁আই ন ▁তা ▁করবে না ।
▁ছবি ▁টা ▁ভালো স্ ক ুল ▁লাই ফ ▁এর ▁কথা ▁খুব ▁করে ▁মনে ▁পর ল ,, এ খন ▁কার ▁স ্ ক ুল ▁গুলো ▁আর ▁এই ▁অব স্থা ▁নাই ।
▁খানকির ▁পোলা ▁ভিডিও ▁বান া স ▁কাদের ▁নিয়ে ।
▁ভিডিও টি ▁বান ান োর ▁জন্য ▁অনেক ▁ধন্যবাদ ।
▁হ ার িয়ে ▁যায় ▁মানুষ ।
▁গ ী ব ত ▁কি ▁গ ী ব ত ▁কা কে ▁বলে ▁গ ী ব ত ▁কখন ▁জা য়ে জ ▁গ ী ব ত ▁সম্ প র্ কি ত ▁হা দি স ▁গ ী ব তের ▁শাস্তি ।
▁এ ভাবে ই ▁ফ ু ফা তো ▁বো ন ▁হয়ে ▁গে লো ▁তার ▁পুত ্র ব ধু !
▁আল্লাহ ▁যে ন ▁এই ▁ম হ ান ▁মানুষ ▁কে ▁জান ্ না ত ুল ▁ফ ের দ ৌ স ▁না সি ব ▁করেন ।
▁সব গু লি কে ▁নে ড়ে ▁ভ র ্ত া ▁বান া ও ▁ভাই ।
▁আ ফ স ুস ।
▁কত ▁ভালো ▁ব ছ র ▁আগ ের ▁কা হি নী ▁নি য়া ▁মা তা মা তি ▁করছে ▁সে টার ▁দোষ ▁কার ?
▁বা হ ▁এর কম ▁তো ▁ফ ানি ▁ভিডিও ▁তে ▁হয় ▁না ।
▁এখন ▁সাকিব ▁ধ ্ব ংস ▁হয়ে ▁যাবে ।
▁ক্রিকেট ▁খেল তে ▁দি চ্ছে ▁কে ▁তো কে ?
▁যদি ▁হয় ▁তখন ▁বুঝ বা ▁ন ুস রা তের ▁মা য়ের ▁ক ষ্ট ন ুস রা ত ▁এর ▁জন্য ▁দু য়া ▁কর বেন ▁সবাই চ রি এ ▁খারাপ ▁হলে ▁যা ▁হয় ▁এখন ▁শা ক ▁দিয়ে ▁মা ছ ▁ ঢ া কার ▁চে স্ টা !
▁নাটক টা ▁দেখ বেন সা ম লা ও ▁ঠ ে লা ব ু ঝ বা ▁পরে সা কিব ▁কে ▁বাদ ▁দিলে ▁ক্রি কে টে ▁খ তি ▁হবে ▁সাকিব ের ▁খ তি ▁হবে ▁না সা ব ্বির েরা ▁কি ▁ম ঙ ্ গল ▁গ ্র হ ▁থেকে ▁আস ছে !
▁তার ▁সাথে ▁একটা ▁ভন্ড ▁ধ র্ ম ব ্য ব স ায় ী ▁মা জার প ূ জার ীর ▁ত ুল না ▁করা ও ▁তো ▁অন্য ায় ।
▁ক ান কি ▁পোলা খান কি ▁মাগির ▁বা চ ারা ▁তো গ রে ▁পাই লে ▁পা থ র ▁ম াই রা ▁খ ুন ▁কর তাম আ রে ▁কুত্তার ▁মতো ▁ভাই ▁র ান ▁দরকার ত ুর ▁ম াই য়া ▁তা ক লে ▁আম ারে ▁বি য়া ▁দি চ ।
▁এই ক ুত্ত ার ▁বাচ্চা দের ▁জুতা ▁ম রা ▁দরকার এই ▁কুত্তার ▁বাচ্চা দের কে ▁গ ন ধু লাই ▁দিয়ে ▁কা প ড় ▁খ লে ▁স ারা ▁বাংলাদেশ ে ▁চ ক্ কর ▁দিয়ে ▁ফাসি তে ▁ ঝ ু লা লে ▁আমার ▁মন টা ▁একটু ▁স ান্ত ি ▁হো ত ।
▁সাকিব ▁অপরাধ ▁না ▁করে ও ▁শাস্তি ▁পে লো ।
▁চ ুরি ▁এই ▁জা মান ায় ▁কর ুক ▁আল্লাহ ▁ত ায় লা ▁সব ▁দেখে ন ।
▁এই ▁খানকির ▁পোলা কে ▁ল ্যা ং টা ▁করে ▁পে ট ানো ▁হোক মা গি চ ুত মার ানি ▁আবার ▁বলে ▁স ্যার ের ▁দোষ ▁নাই ।
▁আর ▁মেয়ে টা ▁ও ▁কি ▁র ্ নি ল জ্ জ তার ▁পরিচ য় ▁দি ল ▁আজ ▁কোন ▁আর ব ▁দেশে ▁এর কম ▁হলে ▁উ ভ য়ের ই ▁গ র্ দ ান ▁যে তো ▁স র ্ব ক্ষ ে ত্র ে ▁এর কম ▁হচ্ছে ▁এটা ▁তো ▁শুধু ▁একটি ▁ঘট না ▁এ ▁দেশে ▁ড ে ঙ ্ গু ▁ম হা মার ী ▁হবে ▁না ▁তো ▁কোন ▁দেশে ▁হবে ▁আস তা গ ফ ির ু ল্লাহ ্ ▁আল্লাহ ্ ▁ক্ষ মা ▁কর ো ▁এই ▁কু লা ঙ ্গ ার দের ▁জন্য ▁আমরা ▁র ্ নি দ ো ষ ▁মানুষ গুলো ও ▁গ জ বে ▁প ত িত ▁হই ।
▁ও ▁ওর ▁মত ▁খেল ুক ।
▁এক বার ▁ব উ ▁বলে ▁আবার ▁মা ▁বলে ।
▁সরকার ী ▁লোক ের ▁কোনো ▁বিচার ▁হয় ▁না ▁।
▁শ ালার ▁আজ ক াল ▁ইসলাম ের ▁ওয়া জ ▁নি য়া ও ▁ই উ টি উ বে ▁ব্য ব সা ▁শ ুরু ▁করে ▁দিয়ে ছে ▁এদের ▁মতো ▁বা ট পার ▁কিছু ▁লোক ।
▁তু মার ▁সময় ▁কি ▁বাল ▁ফ ালা ই ছে আ প নি ▁যে ই ▁হো ন ▁না ▁কেন ▁একজন ▁বাংলাদেশের ▁খেলো য়া ড় ▁কে ▁কেন ▁গালি ▁দিলে ন ▁আপনি ▁কার ▁কার নে ▁মু শ ফিক কে ▁গালি ▁দিলে ন ▁দ র্ শ কের ▁সামনে ▁বলতে ▁হবে ▁যা দের ▁জন্য ▁আমরা ▁একটু ▁বি ন োদ ন ▁পাই ▁তাদের ▁উ পর ▁কেন ▁আপনার ▁খারাপ ▁আ চ র ণ কম ▁প ান ির ▁মা ছ ▁বেশি ▁প ানি তে ▁পর লে ▁জা হ ▁হয় ▁আর ▁কি ▁আগে ▁ভা ত ▁পাই ত ▁না হ ▁এখন ▁যে ▁ভাব ▁চুদা ও পা প ই ন না আ জ কের ▁এই ▁আ ন্দ ো ল ন টি ▁জ দি ▁সব ▁ক্রিকেট ার ▁এবং ▁দেশের ▁সব ▁জন গ ন ▁মি লে ▁ইসলাম ের ▁প ক্ষ ে ▁কর তো ।
▁আমার ▁মতো ▁কে ▁কে ▁ 2019 ▁এ ▁এই মু ভি ▁দেখ ছ লাই ক দা ও শ েষ ▁দ ৃ র্ শ ্য ▁চো খে ▁জ ্ব ল ▁এ সে ▁গে ল ছ বি ▁টা ▁খুব ▁সু ন্দ ৱ ▁বাই য়া এই ▁ছ বির ▁নায় ক ▁দি প ু ▁হলো ▁আজ কের ▁অ র ু ণ ▁সা হা ।
▁ছাগল ের ▁বা চ্ছা ▁এখন ো ▁পদ ত্যা গ ▁করি নি খান কির ▁ছ ু য় াল ▁তর ▁এই ▁চ ্য নে ল ▁এর ▁গু স্ টি ▁চুদা ▁দরকার ক য় টা ▁দেশ ী ▁চ ুত ি য়া ▁মার ্ কা ▁খেলো য়ার ের ▁জন্য ▁কু মি ল্লা ▁হ ার তে ছে ।
▁মো শ ার র ফ ▁ - ▁তি শা ▁স েরা ▁জু টি , ▁কে ▁কে ▁এক ম ত ▁আছে ন !
▁আবাল ▁এর ▁আবাল রা ▁এখন ▁বিচার ▁চায় ।
▁জ রিত ▁মান ে ▁জ রিত ▁সালা ▁ক ল গ ার ▁মাগি ▁জ রিত ▁দেখ লাম ▁তা তে ▁বুঝ লাম ▁সব ▁দোষ ▁মিন্ নির ▁রিফাত ▁জে তে ▁চেয়ে ▁ছিল ▁কিন্তু ▁মিন্নি ▁যায় ▁নি ▁ক লে জ ▁গে টে ই ▁দ ার িয়ে ▁ছি ল্ ▁তাকে ▁জ োর ▁করা ও ▁হয় ছিল ▁ ৷ এই ▁জানোয়ার ▁অ ধ্য ক্ষ ▁ও ▁অ সি ▁স হ ▁স ক ল ▁অপরাধ ি কে ▁জন ▁সম্ মু খে ▁এ নে ▁ক ঠ ি ন ▁সা জার ▁বে ব স্ থ ্যা ▁করা ▁হ উ ক আ র ▁কোন ▁ত াল বা হ ানা ▁ভালো ▁লাগে ▁না ▁জানোয়ার ▁গুলো র ▁ফাঁসি ▁চাই ▁ফাঁসি চোদ া ▁দিয়া ▁কি সের ▁বিচার ▁চায় ▁বুঝ লাম ▁না ▁আর ▁ভিডিও ▁টা ▁এই চ ডি ▁সা উ ন্ড ▁থাক লে ▁বেশি ▁মজা ▁পা ওয়া ▁যে ত ও ই ▁হ ালার ▁পুত েরা ▁আমি ন ▁ধর ▁দোষ ▁করেছে ▁পরি বার ের ▁মানুষ কে ▁জানোয়ার ▁বান িয়ে ▁এখন ▁ক ান্না ▁চোদা ও য ে ▁সব ▁শ াল ারা ▁জ ড়ি তো ▁সবাই ▁রে ▁ফাসি ▁দিয়ে ▁মেরে ▁ফে লা হ ক ▁মিন্নি ▁ও ▁অ া স লে ▁মাগি ▁জ ড় িত স ালার ▁বি ছা ▁কা টি ▁দেয় কি ▁বালের ▁নি উ জ ▁করছে ▁এসব ▁দেশ টা ▁কে ▁র ো হি ঙ ্ গা ▁ধ ্ব ংস ▁করে ▁দি চ্ছে ▁এটা ▁নিয়ে ▁কিছু ▁করেন ।
▁নিজে ▁নিজে ▁ইসলাম ▁জান ুন ▁অন ু শ ী ল ন ▁করুন ▁আপনি ▁আল্লাহ ▁কে ▁প েয়ে ▁যাবে ন ।
▁তুমি ▁অনেক ▁সুন্দর ▁আল্লাহ র ▁ধ ন ▁মা টি ▁থেকে ▁আস মান ▁পর ্য ন্ত ।
▁ধন্যবাদ ▁ফা ে নী ▁জে লার ▁প্ রা সা শ ন কে ?
▁জা মা য়া ত ▁শি বির ের ▁কুকুর রা ▁স ারা ▁ই উ টি উ ব ▁দ খ ল ▁করে ▁নিয়ে ছে ।
▁এ তে ▁অ স ন ত ুষ ঠ ▁হ বার ▁কিছু ▁নাই ।
▁আমার ▁এই ▁একটা ▁কু য়ে শ্ চে ন ▁ভাই ▁আপনার ▁কাছে ▁ :) পাপন ▁দা দা ▁কে ▁কো চ ▁বান ানো ▁হোক প ্ ল ান ▁ঠিক ▁নাই ▁খে লার অ ভি ন ন্দ ন ▁দুই ▁দল কে ▁দুই ▁দ লেই ▁অনেক ▁ভালো ▁খে লে ছে ▁ব ন্ ধু রা ▁স ্ব প ্ ন ▁ছিল ▁খেলো য়া ড় ▁হই বো ▁কিন্তু ▁হ তে ▁পার ি ▁নাই ▁তাই ▁ই উ টি উ বে ▁একটা ▁আপনা দের ▁সাব স্ ক ্র াই ব ▁করার ▁অন ুর ো ধ ▁র ই ল ▁সবাই ▁অব শ ্য ই ▁আমার ▁চ ্য ানে ল টি ▁সাব স্ ক ্র াই ব ▁কর বেন ▁ই ন শা আ ল্লাহ পাপন ▁সাহেব ের ▁এখানে ▁ব লা ▁উচিত ▁ছিল ▁যে য ারা ▁দ লে ▁বা ▁ঘ র ো য়া ▁ক্রি কে টে ▁ভাল ▁পার ফ র মে ন্ স ▁করবে ▁তাদের ▁বে ত ন ▁বো না স ▁সব ▁ঠিক ▁হ ারে ই ▁বা ড় ানো ▁হবে য ারা ▁এক ▁ম ্যা চ ▁খেল বে ▁আর ▁ম ্যা চ ▁র ান ▁করে ▁সা জ ▁ঘ রে ▁ফ িরে ▁যায় ▁এরা ▁কি ভাবে ▁বে ত ন ▁বা ড় ান োর ▁কথা ▁বলে !
▁এর পর ▁দেখে ন ▁দেশে ▁নে য়ের ▁অ নি য় মের ▁বি প ক্ষ ে ▁আ ন ন্দ ল ন ▁করলে ▁তা ▁যদি ▁সরকার ের ▁বি প ক্ষ ে ▁যায় ▁তাহলে ▁আপনি ▁সে স ।
▁স র ম ▁থাক লে ▁ টক শ ো তে ▁ব সে ▁বড় ▁বড় ▁মিথ ্যা চার ▁করতে ▁না ।
▁বে ডা ▁আম ে ন ▁হ য়া গে ছে ▁হে শ ালা ▁ভন্ড ▁এই দে ও য়ান ▁বা গ িরে ▁ম াই রা ▁লা তা হ ের ি ▁মা দা ্র চোদ ▁জ ো দি ▁আম ির ▁হা ম য া ▁কে ▁নি য়া ▁কিছু ▁বলে ▁তা ▁হলে ▁আর ▁জি ব ্বা ▁কে টে ▁দি মু ▁শ ালার চার ▁নাস্তিক ের ▁মা য়ের ে ▁আমি মা গী ▁টা ও ▁হুজুর কে ▁কথা ▁বলতে ▁দেয় ▁নাই ।
▁না হি দের ▁কাছে ▁এই ▁প্র ে শ্ ন ▁গুলো ▁রে খে ▁গে লাম ▁আ শা ▁করি ▁উ ত ্ত র ▁দি বে ▁সে ▁?
▁ই চ্ছা ▁থাক লে ▁ম ী ন নি ▁রিফাত ▁স রি ফ ▁ভাই কে ▁বা চা তে ▁পার তো ।
▁ভালো ভাবে ▁তদন্ত ▁করা ▁হোক ।
▁হ জের ।
▁যদি ▁তাই ▁হয় ▁তাহলে ▁আপন ারা ▁নি চ্ ছ িত ▁যে ▁বিচার ▁কখন ো ই ▁হবে না স ত্য ি ▁এটা য় ▁বা স্ত ব ছে লে টা ▁কে ▁মার ার ▁পি ছ নে ▁এ ▁মেয়ে টার ▁হাত ▁ছিল ▁কেন না ▁যে ▁ছেলে টা ▁এই ▁ছেলে টা ▁কে ▁মার ছে ▁তার ▁সাথে ▁অনেক গুলো ▁ভিডিও ▁সো শ ্য াল ▁মি ডি য়া তে ▁এ সে ▁গেছে ▁ওর ▁অনেক ▁গুলো ▁ফ ট ো ▁ভি শ ন ▁মি ডি য়া তে ▁এ সে ছে ▁আর ▁একটা তে ▁এমন ▁ভাবে ▁দেখা ▁গেছে ▁যে ▁সেই ▁ছেলে গু লা কে ▁কে ক ▁খাই য়ে ▁দি চ্ছে ▁এবং ▁ছে ল েরা ▁ও কে ▁কে ক ▁খাই য়ে ▁দি চ্ছে ▁এবং ▁কি ▁তার ▁হা জ বে ন্ড ের ▁সাথে ▁একটা ▁ফ ট ো ▁দেখা ▁গেছে ▁যে ▁পো শা ক ▁গা য়ে ▁দেওয়া ▁ও ▁সে ম ▁ট ু ▁সে ম ▁পো শা ক ▁দেওয়া ▁ওই ▁ছেলে টা ▁যে ▁ছেলে টা ▁ওই ▁ছেলে টার ▁সাথে ▁একটা ▁সে ল ফি ▁দেখা ▁গেছে ▁তার ▁মান ে ▁মেয়ে টার ▁বিয়ে ▁হ ওয়ার ▁পরে ও ▁ছেলে টার ▁সাথে ▁অব ৈ ধ ▁সম্ প র্ ক ▁ছিল ▁তাই ▁তারা ▁ ষ ড় য ন্ত্র ▁করে ▁তার ▁হা জ বে ন্ড কে ▁মার ার ▁পর িক ল্ প না ▁করছে ▁কেন ▁নাম ▁মেয়ে টা ▁প্র থ ম ▁বল ছে ▁যে ▁ও ▁ছেলে টা ▁তাকে ▁ছে ড়ে ▁স ানি ▁খ ুত বা ▁ওর ▁সাথে ▁কোন ▁রি লে শ ন ▁নাই ▁বা ▁বিয়ে ▁হয় ▁নাই ▁তো ▁বিয়ে ▁যদি ▁না ▁হয় ▁তাহলে ▁এখানে ▁কাছে ▁নিজে ▁একটা ▁অ ফ ার ▁অ ফ ার ▁অ ফ ার ▁টা ▁কোথায় ▁থেকে ▁আসে ▁এক ▁দ ্ বি তী য় ▁নাম ্ বার ▁হচ্ছে ▁তোমার ▁যদি ▁ওর ▁সাথে ▁যদি ▁কোন ▁রি লে শ ন ▁নাই ▁থাকে ▁তাহলে ▁এখানে ▁ফা টা ▁কি ভাবে ▁আস লো ▁যে ▁কে ▁খাই য়ে ▁দি চ্ছে ▁এবং ▁কি ▁তো মা কে ▁খাই য়ে ▁দি চ্ছে ▁দ ্ বি তী য় ▁কথা ▁হচ্ছে ▁মেয়ে টা ▁সে ম ▁ট ু ▁সে ম ▁পো শা ক ▁গা য়ে ▁দেওয়া ▁তার ▁হা জ বে ন্ড ের ▁সাথে ▁আছে ▁এবং ▁ওই ▁ছেলে টার ▁সাথে ▁সে ল ফি ▁তদন্ত ▁করে ▁আই নের ▁আ ও ত ায় ▁আ না ▁উচিত ▁কেন না ▁গ ্র ু প টা ▁যে ▁মেয়ে টা ▁হে ল্ প ▁করছে ▁কেন ▁না ▁যত ক্ষ ণ ▁পর ্য ন্ত ▁নিজের ▁ঘ রের ▁একটা ▁স দ স ্য ের ▁সাথে ▁মি ল িত ▁না ▁থাকে ▁ত ত ক্ষ ণ ▁পর ্য ন্ত ▁স ুর ▁কখন ো ▁আরে ক জ নের ▁ঘ রে ▁এ সে ▁চ ুরি ▁করতে ▁পারে ▁না ▁কেন না ▁নিজের ▁ঘ রের ▁মানুষ ▁শা মি ল ▁থাক লে ▁তখন ▁স ঠ িক ▁কাজ টা ▁করতে ▁তখন ▁হি ম্ ম ত ▁করে ▁এবং ▁কি ▁ও ▁আস ানি সে ▁স হ জ ▁ভাবে ▁চ ুরি ▁করতে ▁পারে ▁আমি ▁যে টা ▁বুঝ তে ▁পার লাম ▁এই ▁কা জে ▁ব্য ব হার ▁মেয়ে টার ▁ঠিক ▁আছে ▁ভালো ▁করে ▁তদন্ত ▁করে ▁দেখে ন ▁আপন ারা ▁এই ▁মেয়ে টার ▁এখানে ▁হ ান্ ড ে ট ▁পার ্ সে ন্ট ▁সি ও র ▁মেয়ে টার ▁দোষ ▁আছে কে উ ▁আমাদের ▁লি ঙ ্ ক ▁দে ▁আমি ▁আগে ▁দে ই খ া ▁ল ই কে ডা কা দে বল ছে ।
▁সাব ্বির কে ▁দ লে ▁নে ওয়ার ▁বি প ক্ষ ে ▁থাক লে ▁ও ▁উ র ্যা পন ▁নিয়ে ▁সম ালো চ নার ▁কিছু ▁খু জে ▁পাই ▁না ।
▁মো শ ার র ফ ▁একটা ▁বা জে ▁অভি নে তা ▁কথা ▁বেশি ▁বলে ▁বেশি ▁একটি ং ▁করে ▁ও ▁একটা ▁ফ াল তু ।
▁জ ং লি ▁ল ীগ রা জ নি ত ির ▁স প ▁সু ও রের ▁বা চ চা ▁চোর ক ুত্ত াল ীগ ের ▁জার জ রা ▁একটু ▁অপ ে ক্ষ া ▁কর !
▁সে ▁নিজে ই ▁যে ▁এই ▁সব ের ▁সাথে ▁জ ড় িত ▁সে টি ▁তার ▁অ ঙ ্গ ▁ভ ঙ ্ গি তে ▁স ্ প ষ্ট ▁হয়ে ▁উ ঠ ে ছে ।
▁কি ।
▁সাল ারে ▁জুতা ▁মারা ▁ও চ িত ।
▁সাব ধ ান ▁হ ও ▁সাব ধ ান ▁হ ও আ রে ▁ভাই ▁বিচারক গুলো ▁কত গুলো ▁ট ্য ালে ন্ টে ড ▁ম াল ্ টি ট ্য ালে ন্ টে ড ▁ফা টা ফা টি ▁এরা ▁তো ▁সব কি ছ ুর ই ▁বিচার ▁করতে ▁পারে ▁অনেক ▁ধর নের ▁অ ডি শ ন ▁কিন্তু ▁অনেক ▁ধর নের ▁পে শ ার ▁বিচারক তো ▁দরকার ই ▁নেই আমার ▁ও প ্রে ম ▁করতে ▁ই চ্ছা ▁হচ্ছে , ▁এই ▁ভিডিও ▁টা ▁দেখ ার ▁পর ।
▁?
▁ভন্ড ▁ক মে ডি ▁তাহ ের ি কে ▁জ ুত ার ▁বা ড়ি ▁মার তে ▁হবে | ▁ক য়ে ক বার ▁খাই ছে ▁শালা ▁জ ুত ার ▁বা ড়ি ।
▁ছি ▁ছি ▁ছি ▁ছি ▁ধ িক ্ কার ▁জান াই ▁ধ িক ্ কার ▁রা ষ্ট ্র ের ▁দ ায় িত ্ব ▁নিয়ে ▁অব হে লা ▁ও ▁অপ ক র্ মে ▁লি প ্ত ▁হ ওয়ার ▁দ ায় ী ▁এ ▁ডি জি ট াল ▁ধর ্ষ কের ▁শাস্তি ▁দিতে ▁হবে ▁স ারা ▁জী বন ▁জন্য ▁ব হি ষ্ কার ▁করার ▁হোক ▁সা স প ে ন্ স ▁করা ▁হোক ▁চা ক রি ▁থেকে ▁এখন ▁দেশের ▁যারা ▁অপরাধ ▁করছে ▁তারা ▁সবাই ▁রা ষ্ট ্র ের ▁স ক ল ▁সু য োগ ▁সু বি ধার ▁ভ ু গ ▁করে ▁তারা ▁অপ ক র্ মে ▁লি প ্ত ▁রা ষ্ট ্র ের ▁কি ▁তাদের ▁বা ব দা দা ▁জ মি দার ▁সম্ প ত ্ত ির ▁নাকি ▁যে মন ▁খু শি ▁তে মন ▁করে ▁যাবে ▁অ াই ন ▁সব ার ▁জন্য ▁স মান ▁হ তে ▁হবে দ ুই ▁জ নের ই ▁স মান ▁অপরাধ ী ▁দুই ▁জ নের ই ▁বাচ্চা ▁সন্তান ▁আছে ▁কেনো ▁এই ▁কাজ টি ▁করলে ন সব ▁কিছু ▁তো ▁করছে ▁এ ম ▁পি ▁পু এ এ ভাবে ▁যদি ▁প্রতি নি য়ত ▁স ক লের ▁সামনে ▁প্র কা শ ্য ে ▁মানুষ ▁হ ত্যা ▁হয় ▁আর ▁তার ▁যদি ▁কথা ▁থাকে ▁এক টাই ▁যে ▁আমরা ▁তাকে ▁আই নের ▁আ ও ত ায় ▁আ ন বো ▁তাকে ▁পর ্যা প ্ত ▁সা জা ▁দে বে ▁এটা ▁কোন ▁সা জার ▁মধ্য ে ▁প ড়ে ▁না ▁আমরা ▁সা ধার ন ▁মানুষ ▁একটা ▁জি নি স ই ▁চাই ▁এর কম ▁হচ্ছে ▁আর ▁সে গুলো ▁যদি ▁সা জা ▁হয় ▁জে ল ▁হয় ▁তাহলে ▁তারা ▁অব শ ্য ই ▁প্র শ ্র য় ▁পা বে ▁তারা ▁যে ভাবে ▁মানুষ কে ▁প্র কা শ ্য ে ▁হ ত্যা ▁করছে ▁ঠিক ▁তে ম নি ▁তাদের কে ▁আই নের ▁আ ও ত ায় ▁এ নে ▁প্র কা শ ্য ে ▁গু লি ▁করে ▁হ ত্যা ▁করা ▁হোক ▁যা তে ▁পর বর ্ত ী ▁কেউ ▁এসব ▁করার ▁সা হ স ▁না ▁প ায় ফা ঁ সি ▁দিয়ে ▁কার ো ▁আ ত ্ মার ▁শ ান্ত ি ▁দেওয়া ▁যায় ▁না ▁তাদের ▁যা ব জ্ জ ী বন ▁ক ারা দ ণ ্ড ▁দিলে ▁আমি ▁মনে ▁করি ▁ভালো ▁হ তো ▁এক জ নের ▁জন্য ▁অনেক গুলো ▁পরি বার ের ▁ক্ষ তি ▁হবে খ ুন ▁এর ▁স ঙ ্ গে ▁মহি লার ▁কোন ▁সম্ প র্ ক ▁নেই ▁মহি লা ▁তার ▁সম স্ত ▁শ ক্ত ি ▁দিয়ে ▁চ েষ ্ টা ▁করেছে ▁তার ▁স্বা মী কে ▁বা ঁ চ ান োর ▁জন্য ▁এ টাই ▁সত্য ▁যারা ▁মহি লা ▁কে ▁ফাঁ স ান োর ▁চ েষ ্ টা ▁করতে ছে ▁তাদের ▁খু ঁ জে ▁দেখতে ▁হবে ▁তারা ▁এদের ▁স ঙ ্ গে ▁জ ড় িত ▁আছে ▁কি না ▁এ টাই ▁সত্য ▁নয় ন ▁ছিল ▁মা দ কা স ক্ত ▁সন্ত ্রা স ী ▁সে ▁জান তো ▁নয় নের ▁স ঙ ্ গে ▁যদি ▁আমার ▁বিয়ে ▁হয় ▁তার ▁স ঙ ্ গে ▁আমি ▁জী বন ▁কা টা তে ▁পার ব ▁না ▁তাকে ▁নিয়ে ▁সু খ ী ▁হ তে ▁পার ব ▁না ▁তাই ▁বাই ▁এ ন ▁কে ▁দ ূ রে ▁স র িয়ে ▁রিফাত ▁কে ▁বিয়ে ▁করেছে ▁কিন্তু ▁রিফাত ▁তোর ▁স ঙ ্ গে ▁বিয়ে ▁হ ওয়া য় ▁নয় ন ▁স হ ্য ▁করতে ▁পারে নি ▁তাই ▁খুব ই ▁দু ঃ খ জন ক ভাবে ▁তার ▁ব ন্ ধু দের ▁নিয়ে ▁এই ▁হ ত্যা য জ্ ঞ ▁তা ণ ্ড ব ▁চ ালা য় ▁মেয়ে কে ▁ফাঁ স ানো ▁মো টে ও ▁ঠিক ▁হবে ▁না ▁মেয়ে ▁বি য়ের ▁আগে ▁অন ৈ ত িক ▁কার ্য ক লা প ▁অনেক ▁করেছে ▁সে ▁যে ▁ভা গ ▁স তী ▁সা ধ ্ব ী ▁নার ী ▁সেটা ▁কিন্তু ▁নয় ▁কিন্তু ▁যা ▁করেছে ▁বি য়ের ▁আগে ▁করেছে ▁বি য়ের ▁পরে ▁এই ▁সম স্ত ▁কিছু ▁ত ্যা গ ▁করেছে ▁এবং ▁তার ▁স্বা মী কে ▁নিয়ে ▁এ সে ▁সু খ ী ▁ছিল ▁ভালো ই ▁ছিল ▁কিন্তু ▁এটা ▁নয় নের ▁স হ ্য ▁হ চ্ ছিল ▁না ▁তাই ▁রিফাত ▁কে ▁সে ▁দু নি য়া ▁থেকে ▁স র িয়ে ▁দেয় ▁মেয়ে ▁ন ির ্ দ ো ষ ▁ন ির ্ দ ো ষ ▁ন ির ্ দ ো ষ ▁এক শ ▁ভা গ ▁ন ির ্ দ ো ষ ▁মেয়ে ▁যদি ▁জ ড় িত ▁থাক ত ▁মেয়ে ▁যদি ▁নয় ন কে ▁দিয়ে ▁খ ুন ▁করা ▁তো ▁তাহলে ▁অন্য ভাবে ▁করা তে ▁পার তো ▁রা স্ত ায় ▁নয় ▁এবং ▁মেয়ে ▁সে খানে ▁উপ স্ থ িত ▁থা কার ▁প্র শ্ ন ▁আসে ▁না ▁এখানে ▁মেয়ে ▁সম্ প ূ র্ ণ ▁ন ির ্ দ ো ষ আ কা মের ▁সময় ▁সন্তান ের ▁দি কে ▁তা কা ও ▁না ▁এখন ▁ধ রা ▁খা ওয়ার ▁পর ▁সন্তান ের ▁কথা ▁মনে ▁প ড়ে ধ ন্যবাদ ▁আপনা কে ▁ভাই ▁সত্য ি ▁ঘট না ▁ব ন না ▁দিলে ন আমার ▁ধ ুন ▁ড া ▁বান া ও ▁তু মরা ▁বের ি য়া ▁জা ▁ই উ টি উ ব ▁ থ িক া ▁মিন্ নির ▁দু শ ▁টা ▁ত রা ও ▁গু পন ▁করা ▁ধর ছ ছ ▁ত রা ▁পুর ু শ ▁না সব ▁সালা ই ▁ভালো ▁এ বার ▁আমার ▁ন ৌ কা ▁থেকে ▁নাম ো ।
▁কেন ▁তো মরা ▁হা ফি জুর ▁এর ▁বির ুদ ্ধ ে ▁ব লো ।
▁খানকির ▁ছে ল েরা ▁ক্রিকেট ▁খেলা ধ ুল ার ▁বাল ▁ও ▁জানে ▁না ▁আবার ▁আসে ▁আমি ▁বালের ▁ফ ্য ান ▁ত াল ের ▁ফ ্য ান ▁সো নার ▁ফ ্য ান শ াল ারে ▁পাপন রে ▁মার এ কে ব ারে ▁স ঠ িক ▁সি দ ্ধ ান্ত ▁নিয়ে ছে ▁সাকিব ের ▁জন্য ▁আরো ▁একটু ▁বেশি ▁নি ষ ি দ ্ধ ▁করলে ▁বেশি ▁ভালো ▁হই তো ▁শালা ▁টাকা ▁টাকা ▁অ ত ির িক ্ত ▁লো ভ ▁করা ▁ভালো ▁না গা ধ া ▁গুলা ▁তা স কি ন ▁যে ▁এখন ো ▁ছ োট ▁বাচ্চা ▁সেই টার ই ▁পরিচ য় ▁দি ল ▁আজ ।
▁সে ▁স রা স রি ▁জ রিত স ালি ▁একটা ▁মাগি জ ানো য়ার টা কে ▁রা স তার ▁উ পর ▁ফাসি ▁দেওয়া হ ো ক ▁যে ন ▁তাকে ▁দেখে ▁আর ▁কোন ▁জানোয়ার ▁যে ন ▁এমন ▁কাজ ▁করতে ▁না ▁পারে এই ▁মাগ ীর ▁কোন ▁ক্ষ মা ▁নাই ।
▁এই ▁ক ান্না ▁দেখে ও ▁ঠ োট ের ▁কো ণ ে ▁হা সি ▁আসে দি নের ▁রি মান ্ড ে ▁দে ▁না প ্র কা শ ্য ে ▁চু মু ▁খা ওয়া ▁এই ▁দেশে ▁অপরাধ ▁ঘ ুষ ▁খা ওয়া ▁কখন ▁ই ▁নয় ।
▁আমি ▁দেশের ▁এক ▁জন ▁সা ধারণ ▁না গ র িক ▁হি সা বে ▁বু জ তা ছি ▁দেশ ▁টা ▁শুধু ▁যারা ▁আ ওয়া মী ▁ল ীগ ▁এর ▁আর ▁বা ক ী দের ▁কোন ▁ম ূ ল ্য ▁নাই ▁ব নের ▁প শ ুর ▁মতো ▁এই ▁ভাবে ▁ম র তে ▁হবে !
▁এই ▁সব ▁মাগ ীগ ো ▁কোন ▁ল জ্ জা ▁শ র ম ▁নাই ।
▁রা জ শা হ ীর ▁সা ম র্ থ ক েরা ▁কই ▁স ারা ▁দিন ।
▁চা পা তি ▁হা তে ▁সন্ত ্রা স ী ▁সব ার ▁সামনে ▁দিয়ে ▁হে টে ▁গে ল ▁কিন্তু ▁এখন ও ▁তোরা ▁তার ▁স ্ত ্র ী কে ই ▁দোষ ▁দিয়ে ▁যা চ্ ছি স ।
▁আমি ন প শ্ চি ম ▁বাং লার ▁মত ▁বাংলাদেশ ে ও ▁চ ল ছে ▁হি ন্ দি ▁এবং ▁উ র্ দ ু ▁আগ ্রা স ন , ▁জ য় ▁বাং লার ▁পরি ব র্ তে ▁আমরা ▁এক দিন ▁বলতে ▁হবে ▁জ য় ▁হি ন্দ ▁কি ং বা ▁পা কি স্ত ান ▁জি ন্দ া বাদ ▁।
▁কুত্ত াল ীগ ▁গুলো র ▁বিচার ▁হবে ই ▁ই ন শা আ ল্লাহ ।
▁খা জা ▁বা বা ▁যে ▁সে ▁তার ▁হি সা ব ▁দিয়া ▁শেষ ▁করতে ▁পারে ন ▁নি ▁তা ▁দেখ ।
▁মাগির ▁গু দে ▁ধ োন ▁ ঢ ু কি য়ে ▁দে ই ।
▁আর ▁ওরা ▁তা কি য়ে ▁তা কি য়ে ▁মজা ▁নি চ্ছে ।
▁আ চ্ছা ▁সাকিব ▁কেন ▁জু ড় ারি ▁সাথে ▁দেখা ▁করতে ▁চেয়ে ছিল | ▁আমার ▁মনে ▁হয় ▁ক ফি ▁খাই তে বে শি ▁লা ফ ালে ▁এমন ই ▁হয় য ে ই ▁দেশে ▁ন বী কে ▁গালি ▁দিলে ▁কিছু ▁হয় ▁না ▁সেই ▁দেশে ▁একজন ▁ক্রিকেট ার কে ▁গালি ▁দিলে ▁সব ▁কিছ ুই ▁ভাই র াল ▁হয়ে ▁হা ঙ া মা ▁শ ুরু ▁হয়ে ▁যায় ▁কে মন ▁জা তি ▁বুঝ ি ▁না ▁আজ ব ▁বা ঙ ালি ▁নিজে ই ▁ল জ্ জ িত ▁অন ু ভ ব ▁কর ছি পা প ো ন্ দার ▁এক ▁পা ▁চ ট ্ট গ ্রা ম ▁এক ▁পা ▁ ঢ া কা ▁বাই ন্ধ া ▁বি চি ▁দুই টা ▁কু মি ল্লা ▁ব রা বর ▁ ঝ ু লাই য়া ▁পা শ ের ▁দেশ ▁ব রি শ াল ▁ থ াই ক্ কা ▁দ ৌ ড় ▁দিয়া ▁আই সা ▁কি ক ▁মারা ▁উচি ৎ ▁কথা ▁কি ▁ক ্ লি য়ার ▁না ▁ভ ে জ াল ▁আছে ▁গালি ▁দি এ য়া ছে ▁ঠিক ▁করেছে ▁ওর ▁মনে ▁অনেক ▁অ হ ং কার পাপন ▁তুই ▁একটা ▁কুত্তার ▁বাচ্চা ▁তুই ▁পদ ▁ত ্যা গ ▁কর না ▁হলে ▁তু রে ▁কুত্তা ▁পি টা ▁দি বে ▁জন গ ণ এই ▁ট াই ▁করা ▁দরকার ▁সাকিব কে আ হ ম ▁মো স্ত ফা ▁কা ম াল ▁জ ড় িত ▁কি না ?
▁লো ভ ে ▁পা প ▁পা প ে ▁ম ৃ ত্য ুন ার ীর ▁কার নে অ নেক ▁ধ ৈ র ্য ▁ধর লাম , ▁আর ▁সম্ ভ ব ▁হচ্ছে ▁না ।
▁আ শ রা ফ ুল কে ত ▁গে ল ▁এ বার ▁সাকিব দে ব ▁চ ৌ ধ ুর ী ▁ছাড়া ▁কি ▁আর ▁কোন ▁সা ং বাদ িক ▁নাই ▁ক্রি কে টে ▁এর ▁নি উ জ ▁কা ভ ার ▁করার ▁জন্য তা মি ম ▁ই ক বাল ▁ব স সা দা ▁গে ন্ জি ▁গা য়ে ▁জে ▁কথা ▁বল ছে ▁সে ▁আমার ▁কা ক ু ▁হ ার ুন ▁অ র ▁র শি দ আ সালা মু ▁আ লাই ক ু ম ▁বাংলাদেশ ে ▁এর ▁আ ভা ব ▁নেই ▁একটা ▁শেষ ▁হ তে ▁না ▁হ তে ▁আর ▁একটা ▁শ ুরু ▁হয়ে ▁য াই ।
▁ছেলে ▁ভাল ▁আমার ▁মত ।
▁এটা ▁ত ▁এক ্ ▁টা ▁ছ োট ▁বাচ্চা ▁ও ▁জানে ।
▁লা খ ▁খ র চ ▁না ▁করে ▁চোদা ▁দিলে ▁তার ▁চেয়ে ▁বড় ▁হ ত ▁তোর ▁দু ধ ম ো ম ো ▁এবং ▁ফ ারি য়া ▁দুই টাই ▁উ ন্ ন ত ▁মান ের ▁দু ধ ে ল ▁গা ভ ী ▁ছাড়া ▁আর ▁কিছ ুই ▁নয় জা জ ▁গু লাই ▁লে বে লে ▁নাই ▁তারা ▁আবার ▁অন্য ▁জন কে ▁জা জ ▁করে ▁।
▁দিন ▁দিন ▁বাংলাদেশের ▁ক্রিকেট ▁ক ল ঙ ্ কি ত ▁হচ্ছে ▁ক্রিকেট ার ▁দের ▁দ ্ব ারা ।
▁এ তে ▁সম স ্যা ▁কি পর ক ী য়া ▁পে ম ▁করলে ▁ভাল ▁ভাল ▁ছেলে দের ▁এমন ▁হয় ▁আমি ▁মনে ▁রিফা তে ▁ব উ য়ে ও ▁দ ুষ ▁বেশি হা ▁হা ▁রি এক ্ট ▁থা কা ▁উচিত ▁ছিল | ঠ িক ই ▁আছে ▁বিচার ▁এদের ▁কে ▁নিয়ে ▁আ লো চ না ▁সম ালো চ ক ▁করা ▁অন ু চ িত ▁ও কে মি ন্ নি ▁কে ▁আগে ▁ফাঁসি ▁দেওয়া ▁উচিত ▁কারণ ▁তার ▁স্বা মী কে ▁যখন ▁সবাই ▁ধরে ছিল ▁তখন ▁সে ▁কিছ ুই ▁করি নি ▁যখন ▁তাকে ▁কো প ানো ▁হ চ্ ছিল ▁তখন ▁সে ▁নাটক ▁করে ছিল ত দন্ত ▁করছে ▁তার ▁নি ন্ ম স্ত ▁ক ল িক ▁বি ষ য় টা ▁হাস ্য কর ।
▁যারা ▁ম ুর ্ত ির ▁প ক্ষ ে ▁কথা ▁বলে ▁ ঐ ▁শ য়তান গুলো ▁সত্য িক ার ▁অ র্ থে ▁ম ুর ্ত ি কে ▁পু জা ▁করে ▁এ তে ▁কোনো ▁স ন্ দে হ ▁নাই | না ও জ ু বি ল্লাহ ▁এটা ▁মুস লি ম দের ▁কাজ ▁না তা হ ের ীর ▁খ ্যা তা ▁কি লাই ।
▁কিন্তু ▁ক ফি নের ▁উ পর ▁ঠিক ানা ▁কি শ োর গ ঞ ্ জের !
▁আবার ▁বিচার ▁করবে ▁কি ▁করে ?
▁ভাই ▁কে ▁না ▁চায় ▁একটু ▁সো ঝ ো খ ▁না ▁নি তে ভাই ▁এ টি ▁আমাদের ▁ফ রি দ প ুর ের ▁ঘট না ▁আমি ▁জান ি এই ▁ভিডিও ▁দেখ ার ▁পর ▁রিফা তের ▁খ ুন ের ▁সাথে ▁মিন্ নির ▁জ ড় িত ▁থা কার ▁বি ষ য়ে ▁আর ▁স ন্ দে হ ▁নাই ▁এই ▁ভিডিও ▁প্র কা শ ▁করার ▁জন্য ▁আপনা কে ▁অনেক ▁ধন্যবাদ বাং লা দেশ ের ▁প্র ত্য ে ক টা ▁অ ফি সের ▁মধ্য ে ▁কি ▁র কম ▁করে ▁করে ▁লু চ্চা মি ▁চলে ▁মেয়ে দের ▁সাথে এই জ ন্য ▁মেয়ে দের কে ▁চা ক রি ▁দেও য়ার ▁জন্য ▁পাগল ▁হয়ে ▁যায় | ▁শুধু মা ত্র ▁লু চ্চা মি ▁করার ▁জন্য | ওয়া ▁আ লায় ▁কু ম ▁সা লাম ▁র হ ম তু ল্লাহ ▁ব ারা কার ্ত ▁ও সি ▁থেকে ▁ডিসি ▁ভ োট ▁ড া কা তের ▁অব ৈ দ ▁ডিসি ▁ল ীগ ▁আ ওয়া মী ▁ল ীগ ▁ঘ র ▁জা ম াই ▁রাখ বে ▁সরকার ▁যখন ▁অব ৈ দ ▁ল ীগ ▁ডিসি ▁ক ্য ান ▁বে ড সি ট ▁অ ফি সে ▁ন র প ষ ু ▁ডিসি ▁ল ীগ ▁ওর ▁ফাঁসি ▁চাই স ম্ প ূ র্ ণ ▁দোষ ▁এই ▁মেয়ে টার ▁মেয়ে টা কে ▁প্র ক্ কা শে ▁বিয়ে ▁দিয়ে ▁দেয়া ▁হোক কি ছ ু ▁বল ার ▁নাই ক ান্না ▁করে ▁লা ভ ▁নাই ।
▁পার লে ▁একটি ▁সাকিব ▁বান া য়ে ▁দেখা ক ▁।
▁তদন্ত ▁না ▁করে ▁কা ও কে ▁দোষ ▁দেয়া ▁ঠিক ▁না ।
▁য ার ▁মধ্য ▁আমার ▁আ ত ্ মী য় ▁স ্ব জন ও ▁র য়ে ছেন ।
▁হবে ?
▁আ ও মি ল ীগ ▁এর ▁চ রিত ্র ▁খুব ▁ভাল ।
▁মন ুষ ের ▁সামনে ▁মু খ ▁দেখ ায় ▁কি ভাবে এ রা ▁এত ▁ক ষ্ট ▁করে ▁এই ▁সরকার কে ▁ক্ষ ম ত ায় ▁এ নে ছে ।
▁ ঢ ো ক ান োর ▁আগে ই ▁আ উ ট ▁চোর ▁চ ুরি ▁করে ▁কি ▁শ িক ার ▁করে ▁সাল ারে ▁চা ক রি ▁থেকে ▁বর খ া স্ত ▁করা ▁হোক ▁আর ▁ক ঠ ি ন ▁শাস্তি ▁দি ক ▁এটা ▁আমার ▁দ ানি আ সে ▁পা সের ▁মান ুস ▁গুলা ▁সব ▁হি জ রা ▁জন ▁রে ▁জ দি ▁সবাই ▁মি লে ▁দ র তো ▁তো ▁ছেলে টা ▁আজ ▁বে চে ▁জে তো ▁হ ায় রে ▁বা ঙ ্গ ালি নার ী বাদ ী ▁শু য়ার ের ▁বাচ্চ ারা ▁কই ▁খানকির ▁পো ল ারা ▁এখন ▁কই ▁গে লি ▁তো গ ো ▁ম াই রে ▁চুদি ▁আমি ।
▁অপ ে ক্ষ ায় ▁র ই লাম এক ▁দিন ▁কি স , প রে ▁ভ োদ া ▁চা ডা ▁পরে ▁পু ট কি ▁ম াই রা ▁হা গা ▁ব ন্ধ ▁করে ▁দেয়া | ভ ালো ই | ও রে ▁আমার ▁ধ োন ▁চ ুষ তে ▁দেয়া ▁দরকার ▁খানকি ▁মাগি আ স লে ▁প্র ভা ▁একটা ▁মাগির ▁ 30 ▁মি নি ট ের ▁ভিডিও ▁আছে ছা গল ের ▁দল ▁আর বি ▁উ চ্চ ার ণ ▁ও ▁করতে ▁পারে ▁না ▁ .. . ▁রে , ▁যে , ▁খে হ বে ▁না .. . ▁স ঠ িক ▁উ চ্চ ার ন ▁হ ব ের , ▁জ ▁ , ▁খ এই ▁ম দার ▁চোদ ▁কে ▁এই ▁সাল ারে ▁মি ডি য়ার ▁সব ▁কিছু ▁থেকে ▁ব য় ক ট ▁করার ▁জ োর ▁দা বি ▁জান চ্ ছি এই ▁ধ ো নের ▁বিচারক দের ▁বাদ ▁দে ন ▁এই ▁ভ োদ ার ▁বিচারক ▁এর ▁কার নে ▁কেউ ▁আর ▁কোন ▁রি য় ালি টি ▁শ ো তে ▁অ ডি শ নে ▁যাবে ▁না ।
▁এদের ▁কারণ ে ▁দেশের ▁এই ▁অব স্থা ত ুই ▁ম দার ি ▁হ লি ▁ই হ ুদ ী দের ▁দালাল ও দের ▁কে ▁য ব াই ▁করতে ▁হবে ।
▁বান রের ▁বাচ্চা টার ▁চে হার ার ▁সাথে ▁এক জ নের ▁অ দ ▁ভ ুত ▁মি ল ▁র য়ে ছে ▁য ার ▁নাম ▁পা প অ ন ।
▁খ ালি ▁ভ ালা ▁ট াই ▁গ ্র হ ন ▁কর বেন ▁খারাপ ▁টা ▁নি তে ▁পার বেন ▁না ▁তাই লে ▁খেলা ▁বাদ ▁দে ন ।
▁চোর ের ▁গ লা ▁একটু ▁বড় ▁হয় ▁ঠিক ▁তে মন ই ▁অপ ু ▁উ কি লের ▁গ লা ▁বড় ▁হয়ে ▁গেছে !
▁তুই ▁কার ▁বিচার ▁চাই ছো স ।
▁এই টা ▁হাস ্য কর ▁এই টা ▁জন গ নের ▁জন্য ▁সত্য ি ই ▁হাস ্য কর ▁বুঝ ে ছি ▁তোরা ▁কি ন তে ▁পার ি স ▁না ▁তাই ▁কাদের ▁সাহেব ▁টা ▁দেখে ▁তোদের ▁অনেক ▁নি ং সা ▁হয়েছে ▁হ ায় রে ▁মা ব ুদ ▁এখন ▁হা তে ▁ঘ রি ▁প ড় লে ▁দো স ▁মাদার ▁চোদ ▁বি ▁এ ন ▁পি ▁জা মা য়া ত ▁তোরা ▁কি ▁শ ুরু ▁কর লি খান কির ▁পু লা ▁ভালো ▁নাটক ▁করতে ▁পারে সব ▁গুলো ▁জার ু জ ▁সন্তান ▁কুকুর ের ▁ছ োদ া ও ই ▁খানকির ▁পোলা ▁বা ড় ান োর ▁জন্য ▁আর ▁কত ▁মি ছা ▁কথা ▁ক বি ভাই ▁তুমি ▁একটু ▁স ত র্ ক ▁অব ল ম ্ব ন ▁কর ো ▁।
▁এর পর ▁বল লেন ▁ “ এ টা ▁ছিল ▁সি ন্দ ুক ের ▁স র ্ব শ েষ চে ম্ বার ।
▁আ লে ম ▁ওদের ▁অন ু স্ ঠ ানে ▁ক ম ▁যাবে ন ▁কারণ ▁ওরা ▁আপনার ▁ম য া দা ▁দিতে ▁পার বে না কি ▁লি খ বো ▁ভাই ব াই ।
▁শা বন ূ রের ▁অভিনয় ▁অ সা ধার ন কা হি নী ▁ও ▁চ িত ্র না ট ্য ▁খুব ই ▁হাস ্য কর নি শ ো ▁ভাই ▁ + ▁মে হ জা বী ন আ পা এ দের ▁নাটক + ▁অভিনয় অ ত ুল নী য় , স তো ▁চি ন্ত ার ▁মধ্য ে ▁ও ভ ালো ▁লা গল জ ান তাম ▁বাল ▁চ ুল ▁পা ক লে ▁বিচারক ▁হ ওয়া ▁যায় ▁কিন্তু ▁এখন ▁দেখি ▁জি নি স টা ▁আস লে ▁তা ▁নয় ▁।
▁উ দের ▁মতো ▁লু চ্চা ▁মার ্ কা ▁প্ লে য়ার ▁দের ▁কে ▁পা ছ ায় ▁ট ্র স ▁ট ্র স ▁কই রা ▁গর ম ▁লো হার ▁ব ারি ▁দিতে ▁পার লে ▁ভালো ▁হয় তো , ▁ফ ই ন্ নির ▁পো লার ▁নাম ▁মি য়া ▁খা , ▁অ ল্ প ▁প ান ির ▁মা ছ ▁বেশি ▁প ানি তে ▁পর লে ▁যা ▁হয় ▁আর কি , মা দার ির ▁বাচ্চ ারা ▁বাল ▁খেল ছে ছা গী বা লা ছ ান ▁খানকির ▁পোলা পাপন ▁একটা ▁মাদার ▁চোদ ▁শ ালার ▁পু ট কি ▁দিয়া ▁গর ম ▁ডি ম ▁ ঢ ুক ানো ▁দরকার ▁সাকিব ের ▁কি রি য়ার ▁ন ষ্ট ▁করার ▁পাই ত ারা পাপন ▁এক ▁টা ▁ম াল ক ্র কেট ার রা ▁কি ▁বাল ▁ছ ির ছে ।
▁ওদের ▁জন্য ▁ক ান্না ▁করে ▁ক ুন ু ভ াল ▁নাই ▁কার ন ▁এরা ▁মানুষ ▁রু পি ▁জানোয়ার এই ▁খানকির ▁পো ল ারে ▁বর খ া স তো ▁করা ▁হোক এই র কম ▁ল ুই চ্ছা ▁ব দ ম াই শ ▁খানকির ▁পোলা দের কে ▁জ ো তা পি টা ▁করে ▁অ ফি স ▁আ দ াল ত ▁থেকে ▁বের ▁করে ▁দেওয়া ▁উচি ৎ ।
▁সব ▁ক টা ▁নাস্তিক ▁দের ▁রা স্ত ায় ▁রা স্ত ায় ▁জুতা ▁পি টা ▁করা ▁দরকার এই সব ▁ভন্ড ▁হুজুর ▁কোথায় ▁ওয়া জ ▁করে ▁হ ালার ▁পো ▁হা লা ▁তু রে ▁পাই লে ▁জুতা ▁দিয়ে ▁মার তাম মা দার চোদ দের কে ▁য ু তা পি টা ▁করে ▁দেশ ▁থেকে ▁তারা ও তো দের ▁দালাল ▁তাহ ের ি ▁তোর ▁মা কে ▁দি চে ▁নাকি ▁মাগির ▁পুত ক ো তার ▁বা চা ▁একটা ত ুই ▁এক ▁নাম ্ বার ▁নাস্তিক ▁জার জ ▁উ হ ু দি ▁না ফ র মান ▁তুই ▁যে দিন ▁আমার ▁সামনে ▁প ড় বি ▁সে ▁দিন ▁তো রে ▁জুতা ▁দিয়ে ▁পি টাই তে ▁পি টাই তে ▁চা বার ▁দা ঁ ত ▁পে লে ▁দি বো ▁বে য়াদ ব বল দ ▁ভন্ড ▁শ ালার প ুত হা জি ।
▁এখানে ।
▁জানোয়ার ের ▁বাচ্চা ▁।
▁তুই তো ▁একটা ▁খানকি ▁তোর ▁জন্য ▁আজ ▁দ ূ টি ▁ছে লের ▁প্র ান ▁গে লো স াল ারা ▁তোদের ▁দেশের ▁লোক ▁বাই রের ▁সব ▁দেশে ই ▁আছে ▁তোদের ▁দেশের ▁প্র ধ ান ▁এবং ▁পু লিশ রা ▁কি ▁জানে না ▁কে চি ন তে ▁জ ারা ▁যায় ▁তারা ▁অপরাধ ি ▁নয় ▁শুধু ▁সা ধারণ ▁মানুষ কে ▁বি প দে ▁ফে লে ▁কি ▁ভাবে ▁টাকা ▁নি বে ▁এই ▁ধ ান ধ া মা গী ▁চুদা চুদ ির ▁সময় ▁মনে ▁ছিল না ।
▁ন ষ্ট না য় িক া হ ৃ দ য় স্ প র্ শ ী ▁গান ের ▁কথা গুলো র ▁সাথে ▁স ুর ের ▁এতো ▁বেশি ▁মি ল ▁ব ন্ধ ন ▁যা ▁এক া ধ িক বার ▁শ ুন তে ▁বা ধ্য ▁করা ▁হলো ।
▁তোর ▁বা প ▁ছিল ▁ভন্ড ▁মু না ফিক ।
▁কি ▁জ গ ন্য ▁কি ▁নি ষ্ ঠ ুর তা ।
▁এই ▁গর ী ব ▁ছে লের ▁চ ্য ানে ল টি ▁বে ড়ে ▁উ ঠ তে ▁এবং ▁স ্ব প ্ ন ▁প ূ র ণ ে ▁সা হা য ্য ▁করুন ▁প্ লি জ , ▁এ টাই ▁আমার ▁ই উ টি উ ব ▁চ ্য ানে ল ।
▁এটা ▁নিয়ে ▁এতো ▁নি উ জের ▁ছ ড়া ছ ড় ির ▁কোন ▁মান ে ▁হয় ▁না ▁ডিসি ▁এবং ▁সা ধ না কে ▁স্বা ভ ব িক ▁জী ব নে ▁ফ ি ড় িয়ে ▁দেয়া ▁হোক ▁।
▁তোর ▁পু ট কির ▁মধ্য ে ▁পদ ্ মা ▁সে ত ুর ▁পি লার ▁ ঢ ু কা ব ▁বেশ ্যা ▁মাগির ▁ছ ো ল ।
▁মান ্ না ▁স ্যার ▁বে ঁ চে ▁তা ক লে ।
▁এই ।
▁ম াই য় ারা ▁জে ই ডা ▁করে ▁অ ই টাই ▁ভালো ।
▁আ ত ্ নার ▁নি রা প ত ্ত া ▁নাই ।
▁আর ▁এখন কার ▁খেলো য় ারা ▁কত ▁টাকা ▁প ায় ।
▁জা স্ট ▁সে গুলো ▁কোন ▁ক ্যা মের ায় ▁ব ন্দ ী ▁হয় নি ▁এখন ো ।
▁খানকির ▁পো লার ▁গো য়া ▁দিয়া ▁গর ম ▁ডি ম ▁ ঢ ুক ায় দে ▁সবাই ।
▁কি ▁এমন ▁কথা ▁হয়ে ছিল ▁তাদের ▁মা ঝ ে আ র ▁আগ ার ও য় াল ▁এর ▁সাথে ▁দেখা ▁করতে ▁চাই লো ▁কেন ?
▁পা প ▁বা প কে ও ▁ছা ড়ে ▁না ।
▁অ তি ▁সুন্দর ▁লাগ লে ভাই ▁চ াল িয়ে ▁জা ও ▁আমি ▁ক ল কা তা ▁থেকে ই চ বি টা ▁দেখে ▁চো খে ▁প ানি ▁চলে ▁আস লো বাল ের ▁পা টা কা , ▁বালের ▁গান ভ াল ▁লাগ লো ▁না ।
▁বা লা ▁ক তা ▁ক ানে দা ▁য াই বো ▁তোর ।
▁আল্লাহ ▁সবাই কে ▁স হি ▁বু জ ▁দ ান ▁কর ুক ।
▁আর ▁মা থ াই ▁এটা ▁কি ▁পর ছে ▁সালা ▁ব ন্ড ের ▁দল না স্তিক রা ▁কুত্তার ▁বা চা চা ▁সব শ াল ারে ▁তার ▁শ ্র ো ত ারা ▁জুতা ▁মারে না ▁ক ্য ান এই ▁বে পর দা ▁মহি লা ▁এবং ▁এই ▁তি ন ▁নাস্তিক কে ▁বা শ ▁দিতে ▁হবে হ ালার ▁পা চ ায় ▁ব ই রা দেশ ি শ ু ▁ব ক্ত া ▁আ নে ▁ক ুন ▁শ াল ারাপ ারে ▁না ▁স ূ রা ▁ফা তে হা ▁বলতে ▁ওরা ▁আবার ▁মা ম ুন ুল ▁হ কের ▁ভ ুল ▁ধরে ▁হ ালার ▁নাস্তিক ▁কত গু লা খান কি মা গী ▁তোর ▁খা জা ▁বা বা ▁আল্লাহ র ▁সামনে ▁খু ঁ জে ▁পা বি ▁ভালো ▁হয়ে ▁যা ▁খা জা ▁বা বার ▁জুতা ▁মার িক বির ▁মাদার ▁চোদ ▁তর ▁ক প ালে ▁শ নি ▁আছে ।
▁জে নে ▁কথা ▁বল বেন ▁বা ▁ভিডিও ▁বান াবে ন | এই ▁পি চ্চ ির ▁ব য় স ▁কত ?
▁বাংলাদেশ ▁ টে লি বি স ন ।
▁এদের ।
▁তা স কি ন কে ▁কেনো ▁খেল ানো ▁হচ্ছে ▁না ?
▁প্র য় জ নে ▁নিয়ে ▁সু য়ে ▁থাক বে ।
▁মিন্ নির ▁হাত ▁আছে ▁তাকে ▁গ ্রে ফ তার ▁করা ▁হোক ।
▁হা ঁ ▁হা ঁ দ য়া ▁করে ▁এ ম পি ▁ডিসি ▁এদের ▁এই ▁অ শ্ ল ী ল ▁ভিডিও ▁লি ং ক টি ▁আমা কে ▁দে ন ▁আমি ▁পা চ্ ছি না ▁তাই ।
▁ভার তের ▁ই ন্ধ ন ▁থাক লে ▁তো ▁থাক তে ও ▁পারে ▁কার ন ▁ভার ত ▁চায় বে ▁না ▁বাংলাদেশ ▁ক্রি কে টে ▁ভার তের ▁চেয়ে ▁এ গ িয়ে ▁যা ক ।
▁আমি ▁মনে ▁করি ▁আপনার ▁ফ লো য়ার ▁দের ▁মা ঝ ে ▁এমন ▁পা বল িক ▁নেই ▁যে ▁কি না ▁এই ▁পু ট কার ▁ম ুরি দ ▁।
▁ভাই য়া ▁আপনার ▁কথা ▁শু নে ▁আমার ▁আ বে গে ▁চো খ ের ▁প ানি ▁চলে ▁আসে য ে টা ▁ভ ু জ লাম ▁ভ ো লার ▁ঘট না কে ▁ড া কার ▁জন্য ▁ক্রিকেট ▁নিয়ে ▁নাটক ▁সা জ ান ▁হই ছে দেশ ▁টা ▁দালাল ▁দিয়া ▁ভ ই রা ▁গেছে কি ছ ু ▁করার ▁নাই র াই ট ▁বল ছে এ টা ▁অপ রা দ ▁অ ▁গালি ▁দে ই ন াই ▁ভাই ▁অনেক ▁সুন্দর ▁বিশ ্ লে ষ ণ ▁করে ছেন ▁আপনি ▁অন্য ▁ক্রি য়া ▁সা ং বাদ িক ▁থেকে ▁আ লা দা ▁বিশ েষ ▁করে ▁দে ব ▁চ ৌ ধ ুর ী ।
▁খুব ▁সুন্দর ▁লাগে এ ▁ক াল ▁সে ▁ক াল ▁মি লি য়ে ▁স র ্ব ো ▁স ্র েষ ্ ঠ ▁ও ▁চ ির ▁সব ু জ ▁অ ম র ▁অভি নে তা ▁সাল মান ▁শা হ , ▁আল্লাহ ▁তাকে ▁জান ্ না ত ▁দ ান ▁করুন , অ নেক ▁দিন ▁যা ব ত ▁ছবি টা ▁খু জ তে ছি লাম ▁অব শ েষ ে ▁প েয়ে ▁গে লাম ।
▁ভাই ▁যদি ▁পারে ন ▁তাহলে ▁রু বে লের ,, ▁কা ঙ াল ী ▁রা জা ,, ▁জ জ ▁সাহেব ,, ▁প লা ত ক ▁আ সা মী ,, ▁এই ▁ছবি ▁গুলো ▁যে ▁কোন ▁একটা ▁ছবি ▁দে বেন ▁কি ▁ভাই না টক ের ▁নাম ের ▁স ার ্ থ ক ত ানা টক ের ▁ক লা ক ৌ শ ল ির ▁মা ধ্য মে ।
▁প্ লি জ ▁একটা ▁লাই ক ▁আর ▁আপনার ▁ম ূ ল ্য ব ান ▁ক মেন্ট ▁দ ্ব ারা ▁আপনার ▁ম তাম ত ▁পে শ ▁করুন ।
▁সত্য ি ▁কথা ▁আমরা ▁বা ঙ াল ী ▁পার ি ▁গ ালা ▁গালি ▁করি ▁সম ালো চ না ▁এ ভাবে ই ▁গান ▁বান া ▁সব ি ▁এক ি ▁গান ▁সব ি ▁সুন্দর ▁ত গ ো রে ▁এখন ▁গ ারা ব ▁পা ▁তাই ন্ না ▁ছি রা ব ই ▁ছি রা ব স ত্য ি ই ▁আবাল .. স ম য় টাই ▁ন ষ্ট ই লি য়া স ক ান চ ন ▁ও ▁শা বন ুর ের ▁কোন ▁সি নে মা ▁এক সা থে দে খে নি ▁এ টাই প ্র থ ম ▁সি নে মা ▁কেন ▁তারা ▁এক সা থে ▁সি নে মা ক রে ▁নি ?
▁যে ন ▁এদের কে ▁দেখে ▁আর ▁বা কি ▁লোক গুলো ই ▁এমন ▁কাজ ▁না ▁করতে ▁পারে ।
▁বাল পা ক না ▁ব ক্ত া !
▁বাংলাদেশ ▁আর ▁কোনো ▁অ ল রা উ ন্ড ার ▁হবে না ▁সাকিব ▁বাই ▁বিশ ্ব ▁শ েরা ▁অ ল রা উ ন্ড ার ।
▁তারা ▁খুব ▁চ ালা ক ।
▁বু কি দের ▁কথা ▁কাউ কে ▁না ▁ব লা ▁কিন্তু ▁এক ▁র কম ের ▁তাদের ▁সা প োর ্ট ▁করা ▁আর ▁ভ ুল ▁এক বার ▁মান া ▁যায় ▁তি ন বার ▁না !
▁বাল ে ▁গান এই ▁সু ও রের ▁বাচ্চা ▁ও সি কে ▁সি রা জের ▁সাথে ▁জ ্ব াল ানো ▁হ উ ক !
▁যত ্ত সব ▁প াল তু ▁পোলা প ান ▁এসব ▁হলো ▁কি য়া ম তে ▁আ লাম ত স ুল ত ানা ▁কা ম াল ▁সত্য ি ই ▁নাস্তিক ।
▁প্র বা সি ▁ছে ল েরা ▁কত ▁ক ষ্ট ▁করে ▁জী ব নের ▁ ঝ ু ঁ কি ▁নিয়ে ▁দু ট ো ▁টাকা ▁র ো জ গ ার ▁করে ▁বাচ্চা ▁মানুষ ▁করে ▁তা ও ▁আবার ▁অন্য ▁লোক ের ▁বাচ্চা কে ?
▁আজ ▁স ারা ▁বাং লার ▁মানুষ ▁আ ন ন্ দি ত এক ▁বি ন োদ ন ম য় ▁দেশ ▁।
▁আমি ▁এ বার ▁ছবি ▁বান া বো ▁ “ ক ্যা সি নো ▁এটা ক ” অ প রাধ ি ▁এর ▁সত্য তা ▁প্র মা ণ িত ▁হ ওয়া তে ও ▁আবার ▁তদন্ত ▁কি সের ।
▁তুমি ▁আমার ▁গা ধার ▁মত ▁এই ▁কথা টা ▁হা দি সের ▁একটা ▁অ ংস !
▁তোরা ▁কেনো ▁যে ▁ম ুর গ ির ▁ক লি জা ▁নিয়ে ▁বে চে ▁আ ছি স ।
▁ব লা ▁হ ল ▁ব কের ▁মতো ▁।
▁আগ ার ও য় াল সা কিব ের ▁ক থায় ▁প্র মা ণ িত ▁ভার তের ▁বি প ক্ষ ে ▁জে তা ▁ম ্যা চ ▁কেন ▁হ ারে ▁বাংলাদেশ !
▁ ১ ।
▁না স রি ন ▁এর ▁বে স্ট ▁মুভি ▁এই টা ।
▁এর ▁আগে ▁আপন ারা ▁কার ▁বাল ▁প াল ান ▁এখানে ▁যে ▁র ্ ্যা ব ▁এ সে ▁জু য়া ▁খে লে ▁যায় ▁তখন ▁খারাপ ▁কাজ ▁হচ্ছে ▁না ।
▁এক স ম য় ▁বাংলাদেশ ে ▁ফ ু ট বল ▁কিন্তু ▁খুব ▁বেশ ী ▁জন প ্রি য় ▁খেলা ▁ছিলো ▁এখন ▁নাই ▁ক্রিকেট ▁ও ▁যে ▁তার ▁জন প ্রি য় তা ▁ধরে ▁রাখ তে ▁পার বে ▁তার ▁ও ▁কিন্তু ▁নি শ্ চ য় তা ▁নাই ।
▁রা জন ী তি ▁চোদা ও ▁খে লার ▁মা ঠ ে সা কিব ▁বাংলাদেশের ▁হয়ে ▁খেল বে ▁ফ াল তু ▁মি ▁প্ ল ান ▁অ ্যা প ▁কেন ▁ভাই ▁এসব ▁দেখে ▁কি ▁এখন ো ▁বিশ ্বা স ▁করেন ▁প্ লি জ ▁বিশ ্বা স ▁কর বেন ▁না ▁বাংলাদেশের ▁হয়ে ▁সাকিব ▁খেল বে ▁এটা ▁গ ্যার ান্ টি সব াই ▁কি ▁মা স্ত ান ▁হয়ে ▁গেছে ▁দেখ লাম ▁না ▁বে টা ▁ত গ ▁খেলা ▁আ ফ গ ানি স্ থ ান ের ▁কাছে ▁হ ারে ▁ল জ্ জা ▁করে ▁না য া ক ▁আপনার ▁আপনার ▁কথা গু লি ▁ভালো ▁লে গে ছে ।
▁অ ্যা ক শ ন ▁মান ি ▁রু বে ল খ ু ব ▁ভাল ▁হই ছে এই ▁ভাই ▁দেখতে ▁হবে না ▁নায় ক ▁কার ▁প্র ি য় ▁শা কিব ▁খান ▁আমার ▁প্ রা ণ ▁প্র ি য় ▁নয় ক ।
▁তাকে ▁জুতা ▁দিয়ে ▁মার তাম ▁বাংলাদেশ ▁টি ম টা কে ▁সে ▁ধ ংস ের ▁দি কে ▁ঠ ে লে ▁দি ছেন ান্ ন ু ▁পাপন ▁ক ুত তার ▁বাচ্চা ▁আমি ▁ভার ত ▁ই ন্ ডি য়ান ▁থেকে ▁পদ ত্যা গ ▁চাই ▁এই ▁ক ুর ্ত া ▁দের তু রা ▁না ব ্ বার ▁ছ ারা ▁পাগল বল দের ▁দল পাপন ▁আমার ▁মন ▁চাই তে ছে ▁তোর ▁গ ালে ▁জুতা ▁মার তে ▁তুই ▁এক ▁বা প ের ▁চোদা ▁হয়ে ▁থাক ো স ▁ত বে ▁পদ ত্যা গ ▁কর বি ভ ু য়া ▁খ বর ▁দিলে ▁চুদা ▁খা বি ▁শ ্ লা শ ালা ▁একটা ▁লু চ্চা ত ুই ▁ড া ডি ▁মা ▁রে ▁ছ ু দি পাপন ▁শ ালার ▁ল জ্ জা ▁নাই ।
▁তুমি ▁কি ▁চা ও ▁কেউ ▁এ সে ▁তোমার ▁ভ োদ া ▁চ ুষ ে ▁দিয়ে ▁যা ক ?
▁তে কে ▁মান নী য় ▁ব লা ▁যাবে ▁না ।
▁থেকে ▁দ য়া ▁করে ▁একটু ▁ল ক্ষ ্য ▁করুন ▁মিন্নি কে ▁প্র শ্ ন টা ▁আপনার ▁বি বে ক কে ▁করে ▁গে লাম ▁ধরে ন ▁আপনার ▁ভাই ▁কি ং বা ▁ঘ নি ষ্ট ▁কাউ কে ▁কেউ ▁আপনার ▁খুব ▁কাছে ▁থেকে ▁মার ধ র ▁করছে ▁আপনি ▁কি ▁কর বেন ▁?
▁সা বা স ▁বে টা ▁চ াল িয়ে ▁জা ও ▁আম র াই ▁আ ছি ▁থাক বো ▁ই ন শা আ ল্লাহ ?
▁প্রতি বা দের ▁নেই ▁তো ▁ফ ল ▁ব ৃ থ াই ▁শুধু ▁চ েষ ্ টা ।
▁ছি ▁ছি ▁ছি ।
▁কো থা কার ▁ভিডিও ▁কোথায় ▁নিয়ে ▁এ ডি ট ▁কর ছ ছ ।
▁এদের ▁কি সের ▁শ িক্ষ া ▁দি বে !
▁আমার ▁তো ▁এ খান ের ▁যে ▁কয় টা ▁স ▁বাই ▁পাগল ▁এদের ▁কে ▁আগে ▁পা ভ না ▁পা ট ানো ▁দরকার ন াই স ▁হি স্ট ুর িক ান্না ▁করে ▁দি লাম ▁ফা হ মি ▁কে ▁আপনি ▁চি নে ন সব াই কে ▁আমার ▁প্র ো ফ াই ল ▁থেকে ▁ঘ ু রে ▁আস ার ▁দা ওয়া ত ▁র ই লো আমার ▁অনেক ▁প ছ ন্ দের ▁মুভি ▁আমি ▁অনেক ▁বার ▁দেখ ছি ।
▁তা তে ▁দেশ ▁ও ▁দেশের ▁মানুষ ▁র ক্ষ া ▁পা বে ।
▁আমি ▁সাকিব ▁কে ▁বল বো ▁ভাই ▁মা সের ▁জন্য ▁নি সি দ ্ দ ্ব ▁হ ওয়ার ▁কা ছ ▁থেকে ▁তুমি ▁সব ▁ধর নের ▁ক্রিকেট ▁থেকে ▁অব স র ▁না ও ।
▁আমি ন আমি ▁মি জ ান ুর ▁র হ মান ের ▁সব ▁ওয়া ছ ▁শু নি ▁মি জ ান ুর ▁র হ মান ের ▁বাল ো ▁কথা ▁বলে ▁।
▁মাগ ার ▁কে ম ▁রা ▁ম ্য ান ▁মাগ ীর ▁পি ছ ু ▁ছা ড়ে ▁নাই ল ু চ্চা ম ির ▁ভিডিও ▁হা তে ▁পাই য়া ও ▁বল বেন ▁তদন্ত ▁করা ▁লাগ বে ▁ডিসি ▁এর ▁পরি বার ের ▁কাউ কে ▁নি য়া ▁আজ কে ▁জ দি ▁এসব ▁হ তো ▁তাহ ো লে ▁কি ▁হ ত আ পন ারা ▁যারা ▁বল ছেন ▁অন ু মান ▁করা ▁হচ্ছে ▁মেয়ে টি ▁চা ক রি ▁বা ঁ চা তে ▁জা ম াল প ুর ের ▁ডি ▁সি ▁র ▁সাথে ▁শ ার ীর িক ▁সম্ প র্ ক ▁করে ছেন ।
▁পরি বে শ টা ▁সুন্দর ▁না ▁কোনো ▁হই চ ই ▁আছে ▁আমি ▁কি ▁কাউ কে ▁গালি ▁দি সি ▁কার ো ▁বির ুদ ্ধ ে ▁বলতে সি ▁এর প রে ও ▁দেখ বেন ▁এক দ ল ▁লোক ▁বল বে ▁তাহ ের ি ▁বা লা ▁না ▁আমি ও ▁ব লি ▁আমি ▁তো ▁বা লা ▁না ▁বা লা ▁ল ই য়া ▁ থ াই ক ো ক তা ▁কি ▁কি লি য়ার ▁নাকি ▁বে জ াল ▁আছে এ কে ক ▁সময় ▁এ কে ক ▁ক তা ▁ছা ড়ি ▁আর ▁সেটা ▁ফে জ ব ু কে ▁হি ট ▁হই য়া ▁যায় চি ল্লা ই য়া ▁মার ্ কে টে ▁ফা ও ন ▁য াই বো ▁চা ▁খ াবে ন ▁দে ই ▁একটু ▁ ঢ ে লে ▁দে ই ▁ফা ম ▁দি স ▁না ▁ফা ম ▁দি স ▁না ▁আমা কে ▁বার ▁বার ▁ক মেন্ট ▁করতে ▁বা ধ্য ▁কর ো ▁এসব ▁পো স্ট ▁দিয়ে ▁ধন্যবাদ ▁মান নি য়া ▁প্র ধ ান ম ন্ র ী ▁আপনা কে ▁।
▁সালা ▁জা জ ▁দের ▁ভাব ▁দেখ লে ▁মনে ▁হয় ▁ওরা ▁মান ব ▁জা ত ীর ▁শ ্র েষ ্ ঠ ▁এবং ▁স ্ব য় ংস ম্ প ূ র্ ণ ▁ব্য ক্ত িত ্ব এই ▁শু য়ার টা হ ▁এমন ▁করে ▁কেন ।
▁ভাই ▁সাকিব ▁জন্য ▁ক ষ্ট ▁লাগ ছে ▁ম ্যা চ ▁হ ার ছে ▁রা সে লের ▁ক ্যা প ন্ টে ন সির ▁জন্য | ▁ট স ▁জি তে ▁ফ ি ল্ ডি ং ▁নে য় ▁কেন ?
▁যখন ▁করছে ▁তখন ▁মনে ▁ছিল ▁না ।
▁আর ▁পাপন ▁সাব ▁আমি ▁জান ি ▁আমার ▁ক মেন্ট স ▁আপনার ▁চো খে ▁পর বে ▁না ▁।
▁এতো ▁সুন্দর ▁একটা ▁ছবি ▁উপ হার ▁দেও য়ার ▁জন্য ▁পরিচ াল ক কে ▁ধন্যবাদ ।
▁ ঈ মা ম তি ▁কই রা ▁কোন ম তে ▁খাই য়া ▁প ই রা ▁বাই চ্চা ▁আ ছি ।
▁কাউ কে ▁জান াবে ▁তো ▁দ ূ রে ▁থাক ▁বান ্ দ রের ▁ম তে এ র ▁দেয়া ▁ব ন্ধ ▁করে ▁দেওয়া ▁হলো ▁কেন ?
▁মানুষ ▁অপরাধ ী দের ▁খু ঁ জে ▁শাস্তি ▁দেও য়ার ▁জন্য ▁কিন্তু ▁আমার ▁আ ল্লা ▁অপরাধ ী দের ▁খু ঁ জে ▁ক্ষ মা ▁করার ▁জন্য ম ো টা ▁করে ▁রে ক রে ক ▁গে ঞ ্ জি ▁ওই টা ▁কে ▁কিছু ▁করা ▁দরকার বা হ ▁সা ং বাদ িক ▁স হ জ ▁স র ল ▁মানুষ ▁গ ুল ারে ▁কি ভাবে ▁প্র শ্ ন ▁করে !
▁শুধু ▁দেখা ▁কথা ▁ব লি ।
▁স ারা দিন ▁এ ▁ ৩০ ▁টা ▁দেখে ▁শেষ ▁কর লাম ।
▁সাব ির ▁প প ▁পো নের ▁গ ুষ ্ টি ▁চুদি ▁খানকির ▁পোলা ▁ন স ুর ▁বাচ্চা পাপন ের ▁মা ধ া ▁চু দে ▁দেও সালা ▁ভি জে ▁বি ড় াল ।
▁ . ▁সাকিব ▁আস লেই ▁লি জে ন্ড | আ ফ ্রি দ ির ▁এমন ▁অভিনয় ▁এই ▁প্র থ ম ▁দেখ লাম !
▁ক ুর আ ন ।
▁ভাই ▁অনেক ▁দিন ▁পরে ▁ভালো ▁বি ন োদ ন ▁পে লাম ▁তাহ ের ি ▁কাজ ▁থেকে ই ফ তার ের ▁পরে ▁র ো স্ট ▁ভাল ই ▁জ ম বে ▁ভাই ▁তাহ সি ন ▁এসব ▁ফা জি লের ▁দল এ ▁ম ুর গি ▁চোর কে ▁আমি ▁যদি ▁পাই ▁তাহলে ▁জুতা ▁দিয়ে ▁পি টাই ব ক ো থায় ▁কা য়ে দে ▁আ য ম ▁কোথায় ▁ব দ হ জ ম ।
▁শালা ▁লু চ্চ ার ▁বাচ্চা ব ড় ▁বা ট পার ▁তো ▁ব্যা টা ▁তুই ▁কোন ▁হা দি সে ▁আছে ▁মানুষের ▁বির ুদ ্ধ ে ▁গ ী ব ত ▁গা ওয়া ▁এবং ▁ব দ না ম ▁ব লা ▁আগে ▁নিজে ▁লে খ া প ড়া ▁করে ▁তাদের ▁মত ন ▁হয়ে ▁তার পর ▁তাদের ▁বির ুদ ্ধ ে ▁বলতে ▁আস বি ▁তোর ▁তো ▁ব্যা টা ▁এই ▁চে য় ারে ▁ব স ার ▁য োগ ্য তা ▁এখন ো ▁হয় ▁নাই হা ও ড়া ▁মাগির ▁জা উ রা ▁পোলা ▁তোর ▁মারে ▁চুদ দে ▁কই রা ম ▁ফ ালা ফ ালা ▁আজ কে ▁আমার ▁দিন টা ▁ভ ালা ▁।
▁ + নি জে দের কে ▁চোর ের ▁মত ▁দেখা চ্ছে ▁অ থ চ ▁তারা ▁অন্য োর ▁চে হ ারা ▁কে ▁নি ন্দ া ▁করে ।
▁ক্রিকেট ী য় ▁দা ব ীর ▁জায় গ ায় ▁অন্য ▁কো ন্দ ল দেশ ▁ ষ ড় য ন্ত্র প ্ লে য়ার দের ▁ থ ্রে ট ▁এই সব ▁লে ই ম ▁কথা গুলো ▁শু নে ই ▁বুঝ া ▁যায় ▁যে ▁উ নি ▁কি ▁শ ক্ত ি ম ত ্ত া ▁দিয়ে ▁ব োর ্ড ে ▁টি কে ▁আছে ন ক্ লি য়ার লি ▁বুঝ া ▁যায় ▁যে ▁উ নি ▁রা জন ৈ ত িক ▁শ ক্ত ি ম ত ্ত া ▁দিয়ে ▁ব োর ্ড ে ▁এখন ো ▁টি কে ▁র য়ে ছেন ।
▁ টক ▁শ ো ▁বান ান ▁আপনার ▁এই ▁চ ্য ানে লে ।
▁অন্য ের ▁গ ি ব ত ▁করে ▁আর ▁মু খে ▁কো র ান ের ▁নাম ▁উ চ্চ ার ণ ▁করে ।
▁অব ৈ ধ সা কিব ▁ভাই ▁ছাড়া ▁বাংলাদেশের ▁টি ম ▁অ ন্ধ ।
▁পার লে ▁এত ▁মানুষ ▁ছিল ▁অ ই ▁খান ে ▁ওরা ▁বা চা তে ▁পার ত ▁একটা ▁প্র ান ।
▁ও নি ▁এখন ▁ইসলাম ের ▁ব োর কার ▁নি ছে ▁হ ান্ দ াই ছে ▁।
▁জা তি কে ▁তো মরা ▁অনেক ▁দিয়ে ছ ▁।
▁ | ▁।
▁পা শে ▁আ ছি ▁সব স ম য় ।
▁এক দ ম ▁সি উ র ▁মিন্নি ▁এই ▁হ ত্যা ▁ক ান্ ড ে ▁জ রিত ▁এর ▁বিচার ▁চাই ▁এসব ▁মিন্ নির ▁জন্য ▁হা জার ো ▁ছে ল েরা ▁মারা ▁জা চ্ছে আমার ▁মনে ▁হয় না ▁টি ▁মেয়ে ▁যে নে ▁শু নে ▁নয় নের ▁মত ▁সন্ত ্রা স ীর ▁কাছে ▁যা ওয়ার ▁জন্য ▁নিজের ▁স্বা মী কে ▁খ ুন ▁করবে !
▁ল ির িক ▁এর ▁অ র্ থ ▁হয় তো ▁এরা ▁নি জ েরা ও ▁জানে না ▁গান ের ▁বান ী ▁আর ▁ম নের ▁বান ী ▁এক ▁না ▁হলে ▁কি ▁এই ▁গান ▁আসে এই ▁ভিডিও টা ▁অনেক ▁ভা স্ত ব িক ম েয়ে ▁প্র থ ম ▁যা ▁করছে ▁সেটা ▁সে ▁পে ট ের ▁দ ায় ▁করছে , ত বে ▁দ ্ বি তি য় ▁বার ▁যারা ▁স ংস ার ▁ভা ঙ ্গ ার ▁ভ য় ▁দেখ িয়ে ▁প্র তার না ▁করে ▁নিজের ▁ফ ায় দা আ ছিল ▁করতে ▁চায় ▁আল্লাহ ▁তা লা হ ্ ▁যে নো ▁তাদের ▁আজ ী বন ▁জা হ ান্না মের ▁আ গু নে ▁পু ড় ান , ম েয়ে টার ▁হাত ▁জু ড় ▁আ ক ুত ি দে খে ▁আমার ▁দুই ▁নয় নে ▁অ শ ্র ু ▁ধরে ▁রাখ তে ▁পার লা ▁না , ও ই ▁সব ▁বো ন দের ▁এই র কম ▁ব ীর ▁সা হ স ী ▁স্বা মী ▁যে নো ▁তাদের ▁ভা গ ্য ে ▁থাকে , এই র কম ▁ন ব ▁দ ম্ প তি দের ▁জন্য ▁অনেক ▁দো য়া ▁ও ▁ভাল বা সা ▁র হি ল ।
▁ত বে ই ▁এমন ▁অপরাধ ▁করার ▁সা হ স ▁কেউ ▁দেখ াবে ▁না ।
▁আর ▁ক তো ▁এমন ▁নাটক ▁দেখতে ▁হবে ▁আল্লাহ ▁য ানে | কি ছ ুই ▁বল ার ▁নাই অ ফি সে ▁খা ট ▁থাক বে ▁কেন ▁কোন ▁দেশে ▁আজ ▁পর ্য ন্ত ▁শু নি ▁নাই ▁অ ফি সে ▁খা ট ▁থাকে ▁!
▁তর ▁ক প ালে ▁জুতা আ ম ির ▁হা ম জা ▁একটা ▁আ ব ু ▁জা হে লের ▁ছ োট ▁ভাই খ ালি ▁বা বা ▁দের ▁নাম ▁নে য় ▁এ রে ▁দেখ লেই ▁জুতা ▁মার তে ▁চ ান ▁কে ▁কে ▁?
▁রিফাত কে ▁কো প ান োর ▁সময় ▁সে ▁রু খ তে ▁চ েষ ্ টা ▁করে ছেন ।
▁বালের ▁ছবি সালা গ ো ▁ভাব ের ▁চেয়ে ▁ভ ঙ ্ গি ▁বেশি ▁স প ▁গু লি ▁ই ত র এ সব ▁হি জ রা ▁গ ায় ক ▁কোথায় ▁থেকে ▁যে ▁আসে ▁ওরা ▁দেশের ▁টা ▁বা জ ায় ▁দিছে ▁আমার ▁ত ▁মনে ▁হই ▁ওর ▁প য় দার ▁মধ্য ে ▁দ ুষ ▁আছে ▁এটা ▁কি ▁রে ▁আবাল চুদ া ▁তর ▁পা চা ▁বা দা মি ▁আর ▁তুই ▁হ ালার ▁পুত ▁হা লা ▁খা সির ▁মা ংস ▁হাস ▁না ▁এ গু লা ▁কি ▁ত রে ▁চুদ ার ▁জন্য ▁আই টে ম ▁দি ছ ত ▁তু রে ▁কোন ▁সালা ▁জন্ ম দি চে ▁ত ুর ▁দি গে কি ▁তু কে ▁বা বা ▁তা ক ায় তার ▁মত ▁বিচারক কে ▁লা থ ি ▁মারে ▁চে য়ার ের ▁বাই রে ▁ফে লা ▁দরকার ▁বাই ন চোদ শ ালি ▁এত ▁খারাপ ▁দেখ লে ▁বু জ াই ▁য াই না স ু ন্দর ▁মাগী দার ু ণ ▁ছিলো ▁বা কি ▁ম াল গুলো কে ▁নিয়ে ও ▁চাই ।
▁ওদের ▁পর ্ দা ▁ফাঁ স ▁করে ক ।
▁সা ধারণ ▁পা প লি গ ▁রা ▁খেলা ▁দেখ ▁ওদের ▁পে ট ▁চ ল বে ▁না পাপন কে ▁পদ ত্যা গ ▁করা ▁উচিত ▁না ▁হলে ▁সাকিব ▁ই ন্ ল্ ড ▁হয়ে ▁খ াল বে মু শ ফিক ▁কে ▁গালি ▁দিছে ▁এটা ▁কোন ▁অপরাধ ▁নয় ▁বর ং ▁তাকে ▁বুঝ িয়ে ▁বল লেই ▁হয় ▁একটা ▁মানুষ ▁সব ার ▁কাছে ▁প্র ি য় ▁হ তে ▁পারে ▁না বি শ ্ব ের ▁স ্ প ী ড ▁স ্ট ার ▁বো লার ▁ক ্যা সি নো ▁খ ালে দ ▁মা হ ম ুদ ▁সু জন ▁সা প কে ▁বি সি বি রা জ শা হ ী ▁এ বার ▁কা প ▁নি বে ▁এক ম ত ▁আছে ন ▁কে ▁কে ?
▁হ য র ত ▁মা ▁ফা তে মা কে ▁নিয়ে ▁এই ▁ধর নে ▁কথা ▁বল ার ▁সা হ স ▁পাই ছ ▁কোথায় ▁তর ▁মা ▁আর ▁বা বার ▁প িক ▁দে ▁তার পর ▁দেখ ▁কি ভাবে ▁এক ্ স ▁ভিডিও ▁বান াই ।
▁যে মন ▁সরকার ▁তে ম নি ▁তার ▁কর ্ ম কর ্ত ারা ▁।
▁কেউ ▁এ গ িয়ে ▁আস ার ▁প্র য় ো জন ▁বো ধ ▁করে নি ।
▁?
▁এর ▁বেশি ▁আর ▁কিছু ▁বলতে ▁চাই ▁না ।
▁ম াল ান ▁নি য় মি ত ▁ভালো ▁খেলা ▁উপ হার ▁দিতে ▁ছে ।
▁শ িক্ষ া ▁ম ন্ত্র ন াল য় ▁যত ▁সে ষ্ টা ▁কর ুক ▁প্র শ্ ন ▁প ত্র ▁জে ন ▁পর িক্ষ ার ▁আগে ▁পা স ▁না ▁হয় ।
▁তোমার ▁সেই ▁ব ন্ ধু রা ▁কে ▁কোথায় ▁অ া ▁ছে ?
▁এই ▁খানকির ▁পো ল ারে ▁শ ুক ্র বার ▁জু মার ▁না মা জের ▁পর ▁বা য়ত ুল ▁মো কার র মের ▁সামনে ▁জুতা প ে টা ▁করে ▁তার প রে ▁এ কে ▁ফাঁসি তে ▁ ঝ ুল ানো ▁উচিত ▁পু লা ▁ত ▁নয় ▁সে ▁আমার ▁সু না ▁খা ▁তাহ ের ি হ াল ারে ▁ফাসি ▁দেওয়া ▁ত রকার মা গ ির ▁প ুল ারা ▁অ ল ী ▁নিয়ে ▁কথা ▁বল ছ আমার ▁হা লা দে ও য়ান ▁বা গি ▁কুত্তার ▁বা চ্ ছ ারে ▁জ ব াই ▁দেওয়া ▁উচি ৎ ও রে ▁হি জ রা ▁দ ্ব ারা ▁চু দে ▁দিলে ▁ভালো ▁হবে ▁শালা ▁বাই ন চুদ ▁কুত্তার ▁বাচ্চ ারে ▁গু ▁খা ওয়া ক ুত্ত ার ▁বাচ্চ ারা হ ালা ▁চোর এ রা ▁সবাই ▁জার ো জ এই ▁শালা কে ▁জুতা ▁দিয়ে ▁পি ড ানো ▁উচিত এই ▁শ য়তান ের ▁মা হ ফি লে ▁ল ক্ষ ্য ▁ল ক্ষ ্য ▁মানুষ ▁দেখতে ▁পে লাম ▁তারা ▁আস লে ▁মানুষ ▁না ▁সব ▁গর ু ▁ছাগল ।
▁আর ▁একটা ▁মাগী খ োর ▁নাটক ▁পরিচ াল ক রে ▁দিছে ▁বিচারক ।
▁সা মান ্য ▁বি পি এ ল ▁এর ▁দল ▁না ▁প েয়ে ▁কা ম াল ▁সাহেব ▁ক্রিকেট ▁নিয়ে ▁রা জন ী তি ▁করছে ।
▁এদের ▁সা হ স ▁কত ▁বড় ▁আমার ▁ধ র্ ম কে ▁অপ মান ▁করে ▁!
▁সেটা ▁সত্য ি ▁প্র শ ংস ার ▁য োগ ্য ।
▁কে ও ▁পার বেন ▁না !
▁আমাদের ▁কে ▁কেন ▁শ ুন ান ।
▁তাই ▁সি ▁সি ▁কে মের ার ▁দি কে ▁তা কি য়ে ▁ছিল ।
▁তুমি ▁শালা ▁সা ং ঘ া ত িক ▁স ক ল ▁সা ং বাদ িক দের ▁ধর ্ষ ণ ▁করে ছো ▁।
▁তুমি ▁আম ের িক া ▁থেকে ▁এতো ▁কথা ▁বলতে ছো ▁।
▁ফ ্য ান রা ▁ছবি ▁ত ুল তে ই ▁পারে ▁ভাই জা তী য় ▁দ লে ▁আই লেই ▁তো ▁ছাগল ▁হয়ে ▁যায় ▁সব ফ কির ন ীর ▁পো লার ▁ফ র্ ম ▁নাই ।
▁সি নে মা টি ▁আপনা দের ▁স ং গ ্র হে ▁কি ং বা কি ▁কার ো ▁কাছে ▁আছে ?
▁হ ায় রে ▁নার ী দের ▁পো ষ া ক ▁পরি চ্ ছ দ ▁!
▁ই ন ু ▁হা জার ▁ব ছ র ▁থেকে ▁বাংলাদেশ কে ▁র ক্ষ া ▁করতে ▁চায় ।
▁সরকার ▁যে খানে ▁সব ▁পর ্ নো ▁স াই ট ▁ব ন্ধ ▁করে ▁দি লো ▁অ ার ▁তোরা ▁সরকার ি ▁জায় গ ায় ▁পর ্ নো ▁র ▁কার খ ানা ▁বান াই ছি স ।
▁হারা ম জা দা ▁ব দ মা শ ।
▁লোক টা ▁বল তা ছে ▁ও ▁কিছু ▁বলে নি ▁তার পর ও ▁তার ▁সাথে ▁কি র ম ▁ব্য ব হার ▁করে ।
▁এই ▁গ ি য়া স ▁মাদারচোদ ▁তুই ▁পা চ ▁কু টি টা কা ▁কোথায় ▁পে ল িক া উ য়া ▁কাদের ▁এত ▁প্র শ্ ন ▁করার ▁দরকার ▁তো রে ▁জন গ ণ ের ▁ভ োট ▁দিছে ▁কি না ।
▁শাস্তি ▁দে বে ▁এ ▁কথা ▁বিশ ্বা স ▁করতে ▁পার ছি ▁না য া ওয়ার ▁সময় ▁সব ▁এটা ক ▁ই ন্ জি নি য়ার ছি ছি ▁দেশ টার ▁কি ▁হ াল অ ব স থা ▁একজন ▁অ ত ▁মা ব ুদ ▁র হ ম ▁কর ▁আমাদের ভাই ▁আপন ারা ▁দেখ বেন ।
▁ভিডিও ▁ফ ু টে জে ▁যারা ▁যারা ▁জ রিত ▁সব ▁খ নি দের ▁ধর ার ▁জন্য ▁অন ুর ো ধ ▁কর ছি ন ুস রা তের ▁পরি বার ▁ও ▁এই ভাবে ▁ক ান্না ▁করে ছিল ।
▁হুজুর ▁সব ▁কথা ▁গুলো ▁ঠিক ▁বলে ছেন ▁আপনি ▁ঠিক ▁আছে ন ▁ ঐ ▁সালা ▁কে ▁জুতা ▁দিয়ে ▁পি ট ানো ▁উচিত ভ ন্দ ▁তাহ ের ী ▁কো থা কার ▁থা পর াই তে ▁মন ▁চায় ▁সালা ▁চোর ত বে ▁মা য়ের ▁যে ▁মেয়ে টা ▁কথা ▁বলতে ছে ▁উ না কে ▁মা থ ার ▁চ ুল ▁দি শা ▁ই চ্ছা ▁আ ল গা ▁তা লা ▁গা য়ে ▁দেও য়ার ▁দরকার ▁কারণ ▁উ নি ▁একটা ▁ইসলাম ের ▁বি ষ য় ▁নিয়ে ▁কথা ▁বলতে ছে ▁ই হ ুদ ির ▁বাচ্চা স ালার ▁পুত শ তো ▁শ তো ▁মানুষ ▁ক মেন্ট ▁করছে ▁জানোয়ার ের ▁বাচ্চা ▁কেউ ▁তো ▁তো রে ▁ভালো ▁কই লো ▁না ৷ ▁জানোয়ার না স্তিক ▁দের ▁জুতা ▁পি টা ▁করা ▁দরকার ত ুর ▁গ ুষ ্ট ির ▁মারে ▁বা প ▁অ মান ুষ ▁কুত্তা ▁জার চ ▁সন্তান ▁ব ন্ড ▁জুতা ▁মার ▁ত ালে ▁ত ালে ▁ত ালে এই ▁কুকুর ের ▁আবার ▁ক বে ▁জ ম্ ম ▁হ ▁ য় ছে ▁বাংলাদেশ ে ▁যত ▁দিন ▁এই ▁কুকুর েরা ▁ঘ ে উ ▁ঘ ে উ ▁করবে ▁ত ত দিন ▁মানুষ ▁অ ন্ধ ▁অন ুস র ণ ▁ছাড়া ▁আর ▁কিছ ুই ▁শি খ তে ▁পার বে ▁না ত রে ▁পাই লে ▁চু দে ▁চ ার ▁নাম ্ বার ▁বাচ্চা ▁দি তাম ▁শ ালি ▁মাগি ?
▁তো রে ▁ও ▁তোর ▁মা কে ▁চুদি বো ▁ক তো ▁লাগ বে সালা ▁ন ো য়া খ াই ল্লা ▁কাউ য়া শ ালার প ুত ▁মিথ ্যা ▁কথা ▁ব লো স ▁কেন ▁বি পি ▁ন ুর ▁তুই ▁যে গুলো ▁অভিনয় ▁কর তা স ো স ▁সেটা ▁বাংলাদেশের ▁মানুষ ▁জানে ▁তুই ▁তো ▁একজন ▁জ মা ট ▁শি বির ▁তুই ▁একজন ▁বাংলাদেশের ▁শ ত্র ু ▁সব ▁গ ঠ না ▁তুই ▁কর তা স ো স ▁তুই ▁এক ▁জ ম জ মা ট ▁শি বির ের ▁লোক এই ▁ছাগল ের ▁বাচ্চা টা ▁কে ▁ও রে ▁কেন ▁এক ানে ▁আ না ▁হলো পা গল ের ▁বাল ▁খ ালে দা জি য়ার ▁সা তে ▁হা সি না ▁ত ুল না ও ▁চলে না ▁কার ন ▁বাংলাদেশের ▁লোক ▁ও ▁হা সি না কে ▁চায় না | ভি পি ▁ন ূ র ▁ভাই কে ▁জে ▁গা য়ে ▁হাত ▁তু লে ছে ▁সে ▁হলো ▁রা জা কার ▁এবং ▁দেশের ▁স ক ্র ু ▁আর ▁জার জ ▁সন্তান জ ানো য়ার ▁ল ীগ ▁এক দিন ▁তোদের ▁কে ▁কুকুর ের ▁মতো ▁পি ঠ াই বে ▁বাংলাদেশের ▁জন গ ন মা লায় ন ▁বা চ ায় ▁কি ▁কয় কে ▁করবে ▁কত ্ত াল ীগ ের ▁বিচার মা গি ▁তো রে ▁ঠ ি ই ক ▁স ত ন ▁বা গ ুন ▁দিলে ▁ভাল ও ▁হই ত ▁তোর ▁ব্য ব হার ▁ভাল ও না জন গ ণ ের ▁টাকা ▁নিয়ে ▁গ ৌ র ব ▁করি চ ▁শালা ?
▁ছা ত্র স মা জ ▁জা গ ো ।
▁নি হ ত ▁রিফাত ▁শ র ী ফ ের ▁এর ▁স ্ত ্র ী ▁মিন্ নী ▁এখন ▁পর ্য ন্ত ▁ক ম প ক্ষ ে ▁বি ভি ন্ ন ▁টি ভি ▁চ ্য ানে লে ▁বার ▁এর ▁ও ▁বেশি ▁সা ক্ষ া ত কার ▁দিয়ে ছে ▁বার ▁বার ▁বলে ছে ▁আমি ▁নয় ন কে ▁চি নি ▁না ▁নয় ন ▁আমা কে ▁ডি স্ট ার ্ব ▁কর ত ▁এখন ▁যে ▁আমরা ▁নয় ন ▁আর ▁মিন্ ন ীর ▁অ ন্ত র ং ঙ ্গ ▁ছবি ▁এবং ▁কা বি ন ▁না মা ▁দেখতে ▁পা চ্ ছি ▁এ গুলো ▁কি সের ▁আ লাম ত ▁সবাই ▁এক সা থে ▁আ ওয়া জ ▁ত ুল ুন ▁মিন্ নী ▁এবং ▁নয় নের ▁ফ োন ▁ক ল ▁লি ষ্ট ▁চে ক ▁করা ▁হোক ▁মিন্ নী কে ▁বিচার ের ▁আ ও ত ায় ▁আ না ▁হোক ▁ | দ ুই ▁জন ই ▁স মান ▁অপরাধ ী ব ৈ ত াল ▁কে ▁ধরে ▁না ▁কেন ফা সি ▁চাই এ টা ▁মিন্ নির ▁প্ ল ্য ান ▁সি লো ▁ভালো বা স ার ▁মানুষ ▁ক ▁নিয়ে ▁যা চ ছে ▁মার সে ▁ওর ▁কোনো ▁ ￰￰ ফি লি ংস ▁নাই ▁ও ▁ভ ে বে ▁সি লো ▁নয় ন ▁ব ন্ড ▁তো ▁পু লিশ ▁থেকে ▁পার ▁প েয়ে ▁যাবে ▁ও ▁যদি ▁একটু ▁বা চ ান োর ▁অভিনয় ▁না ▁করে ▁তাই লে ▁ও ▁ফে ঁ সে ▁যাবে ▁তাই ▁নাটক ▁করেছে ▁রিফাত ▁ক ▁বা ঁ চ ান োর ▁এত ▁কো প ালো ▁ত ব ু ও ▁মিন্নি ▁স্বা ভা ব িক ▁ভাবে ▁ব্যা গ ▁নিয়ে ▁হে টে ▁যাচ্ছে ▁মিন্নি ▁দোষ ী খ ু ব ▁তারা তা ড়ি ▁ফাঁ সির ▁আ দেশ ▁কার ্য কর ▁করা ▁হোক অ নেক ▁ধন্যবাদ ▁জান াই ▁আমাদের ▁প্র ধ ান ম ন্ত্র ী ▁কে ▁আমরা ▁ন ুস রা তের ▁হ ত্যা কার ী দের ▁ফাঁ সির ▁রা য় ▁শু নে ▁খু শি ▁হ লাম ।
▁দু নি য়া তে ▁ক তো ▁ধর নের ▁পাগল ▁দেখ মু ▁।
▁এই ▁ছবি ▁দে ই খ া ▁মনে ▁হই লো ▁এর শা দ ▁শ িক দার ▁একটা ▁ভালো ▁মানুষ ▁ছিলো ।
▁সত্য ▁প্র কা শ ▁করে ▁দেয়া য় ▁খুব ▁আ তে ▁ঘ া ▁লে গে ছে !
▁ত ব ু ও ▁শ র ম ▁হয় না ▁তার ট ্যা পা ▁মা ছ ের ▁মতো ▁পে ট ▁মাদারচোদ ▁দেওয়ান ▁মাগির ▁ক ষ্ট ▁লাগে ▁তাদের ▁জন্য ▁যারা ▁ভন্ড র ▁কথা ▁গুলো ▁বিশ ্বা স ▁করে ▁শ ুন ছে | মা দার ছ োদ ▁কি সের ▁শি শ ু ▁ত ক্ত া ▁তাহ ের ি ▁সম্ প কে ▁কি ▁কথা ▁বলে ▁ত হ ের ি ▁ন বী কে ▁ভাল ▁বা সে ▁তুই ▁মাদার ▁চোদ ▁দু স মনে ▁রা স ুল ▁খানকির প ো লা ▁তো রে ▁যে ▁দা ওয়া ত ▁দিছে ▁হে তে ▁মাদার চ ৌ দ সালা ▁কা ফ ের এক টা ক ু উ তার ব াই চা ।
▁বালের ▁প্র শা স ন ▁।
▁কিন্তু ▁মে য় েরা ▁ভালো ▁হয় ▁বা ▁খারাপ ▁হ উ ওয়ার ▁সু জ গ ▁প ায় না ▁বি ধ ায় ▁এ স বে ▁লি প ্ত ▁হয় না ।
▁জ য় ▁বাংলা ▁জ য় ▁বাং লার ▁পু লিশ ▁সে ল ু ট তো দের ▁সব ▁ক টার ▁পা ছা ▁দিয়ে ▁আই ক্ কা লা ▁বা ঁ শ ▁দেয়া ▁দরকার ▁খ েয়ে ▁দে য়ে ▁আর ▁কোন ▁কাজ ▁নাই ?
▁নি ল য় ▁অ হ নার ▁ন ত ুন ▁নাটক ▁চাই আ খ ম ▁হাস ান ▁স ের াই মু ▁তে ▁র ো মান ্ট িক ▁ম জার ▁কেউ ▁কি ▁আ ছো ।
▁পাপন ▁মাগির ▁পুত ▁তুই ▁পদ ত্যা গ ▁ল ▁সব ▁ভালো ▁হয়ে ▁যাবে সব কা কি ।
▁আমরা ▁প্র বা সি রা ▁এর ▁স ঠ িক ▁বিচার ▁চাই ।
▁হা ▁হা ▁হা ▁ ) ভাই ▁এই ▁আমাদের ▁বাংলাদেশ ,, য ে মন ▁জন গ ণ ▁তে মন ▁পু লিশ ,, ম ো শ ার ফ ▁করি ম ▁ভাই ▁মান ে ▁আমার ▁কাছে ▁অ সা ধারণ ▁ক মে ডি য়ান ▁এর ▁মা ধ্য মে ▁স মা জের ▁শ িক্ষ া ▁ম ূ ল ক ▁নাটক ▁তু লে ▁ধরে ▁মো শ ার র ফ ▁করি ম ▁মান ে ▁সু পার ▁হি ট ▁লা ভ ▁ই উ ▁মো শ ার র ফ ▁ভাই সা মনে ▁দেশের ▁দু গ ্ধ ▁জা তী য় ▁ইস ্য ু তে ▁বাংলাদেশ ▁র প ্ত ানি ▁খা তে ▁উ ন্ ন ত ▁সা ধ ন ▁করবে ▁বলে ▁আ সা ▁করি খ ু ব ই ▁ভাল ▁লাগ ছে ▁শা বন ুর কে ▁দেখে ,, অ সা ধার ন ▁মুভি প তি তা প ুর নো ▁ছবি ▁সা মা জ িক ▁ছিল ▁কিন্তু ▁রু বে ল ▁এ খ োন ▁সা মা জ িক ▁ভালো ▁কা হি নির ▁ছবি ▁করে না ▁ধন্যবাদ অ নেক ▁ক ষ্ট ের ▁মা ঝ ে ও ▁মো শ ার র ফ ▁করি মের ▁নাটক ▁দেখা ▁শ ুরু ▁কর লাম ।
▁মা দ ্ দ মে ।
▁এর াই ▁রা জা কার ের ▁প ুষ া ▁কুত্তা ।
▁এসব ▁বালের ▁অন ুষ ্ট ান ▁করার ▁কি ▁দরকার ▁আবাল ▁বিচারক !
▁এই ▁অপরাধ ী ▁গ ুল ার ▁ফাঁ শি ▁কার ্য কর ▁হলে ▁পরে ▁ন ্য ায় ▁বি চ ায় ▁প্রতি ষ্ ঠ া ▁হ ওয়া য় ▁শ ুক রি য়া ▁আ দ ায় ▁হি সে বে ▁এই ▁শ হ রের ▁বাংলা ▁ম স জি দে ▁ই উ র ো ▁দ ান ▁কর বো ▁ই ন শা ▁আল্লাহ ।
▁আমি ও ▁স ঠ িক ▁বিচার ▁চাই এ ▁দের ▁আল্লাহ ▁হে দা ▁ য়ে ত ▁দ ান ▁কর ুক ।
▁মাগী ▁চোদা ▁দিতে ▁ভালো ▁লাগ লো স ালার ▁ধ ন ▁কা টাই য়া ▁দে সে ▁চুদা চুদ ী ▁করছে ▁এখানে ▁হ ্যা কার ▁কি ▁করছে ▁হ ্যা কার ▁কি ▁ও রে ▁কোনো ▁বা বার ▁বড় ি ▁খা ওয়া য়া ▁দি সে ▁য ার ▁কারণ ে ▁হা লা ▁হু শ ▁হারা য়া ▁মাগী ▁লাগ াই সে !
▁খুব ▁ভাল ▁লে গে ছে ভাই ▁ওর ক থা ▁শ ুন লে ▁আমার ▁শ র ী রে ▁পে শ ার ▁ও ঠ ে য াই ▁ও রে ▁যদি ▁এক বার ▁পাই তাম ।
▁কিছু ▁বল ার ▁নেই ।
▁স ানি তা ▁তো মা কে ▁আমি ▁এক রা তের ▁জন্য ▁চাই ▁তো মা কে ▁আমি ▁ ৫০ ▁হা জার ▁টাকা ▁দি ব ▁এক রা তে ▁তুমি ▁রা জি ▁থাক লে ▁ভ ল হ োগ া ▁মারা ▁জা জ ও রা ▁চোদ াই ▁পাই বো ▁মা স ুদ ▁র ানা কে ▁এতো ▁সুন্দর ▁সুন্দর ▁ছেলে দের ▁কে ▁যে ▁অপ মান ▁কর লো ▁ওরা ▁মা স ুদ ▁র ানা ▁পাই বো ▁কই দার ি ওয়া লা ▁মাদার চুদ ▁মনে ▁হয় ▁পা ব না ▁থেকে ▁এ সে ছে ▁কি ▁যে ন ▁নাম ▁তার ▁বালের ▁খ ার ▁খানকির ▁পু লা ত ুই ▁একটা ▁গর ু ▁এর ▁জন্য ▁গর ুর ▁হা টে ▁গর ুর ▁মা তো ▁ম াই র ▁খাই ছো ফ ারি য়ার ▁যে ▁ভ োদ ার ▁চে হ ারা ▁নায় িক া ▁কি ভাবে ▁হয় ▁না কের ▁ফ ু টা ▁দিয়ে ▁তো ▁ট াই ট ান িক ▁ ঢ ুক তে ▁পার ব খান কির ▁পোলা ▁দা ড়ি ▁ও য় াল ারে ▁পে লে ▁জুতা ▁মার তে ▁মার তে ▁হ ের ▁পু ট কি ▁দিয়া ▁দ ম ▁বা হ ির ▁কর তাম বি চার ক দের ▁ভাব ▁দেখ লে ▁মনে ▁হয় ▁এক ▁একটা ▁কুত্তার ▁চেয়ে ও ▁অ ধ ম শ ালার ▁পুত ▁তো গ ▁খ ালি ▁জুতা ▁মার ক োন ▁আবাল ▁এ টার ▁পরিচ াল ক ▁এটা ▁কোনো ▁নাটক ▁হলো না কি ▁প াল ত ুক ু ও ার র ▁বাচ্চা ▁জা জ দের ▁কাজ ▁দেখ ▁যদি ▁দেশে ▁থাক তাম ▁তোদের ▁বির ুদ ্ধ ে ▁মান হ ান ির ▁মা ম লা ▁কর তাম ▁ফ কির ন ীর ▁পুত ▁আই ▁টি ভি ▁ব োদ ার ▁টি ভি প পি ▁দু ধ ▁অনেক ▁বড় ▁কি ▁হলো ক ঠ ি ন ▁মাগি ▁কয় ▁বে ডা ▁ছ ু দে ▁হ িত িরে জ ানো য়ার ▁সব ▁বিচারক সে ক্ সি ▁আ ন্ টি ▁অ থ বা ▁আপ ু রা ▁থাক লে ▁আমার ▁এই ▁ন ম ্ব রে ▁য োগ া য োগ ▁কর ো 01726796485 ▁আমি ▁ ঢ া কা ▁থা কি ▁রা জ ু ▁তো মা দের ▁ভালো ▁করে ▁সে ক্ স ▁কর বো ▁অনেক ▁মজা ▁পা বে মা দার চ ো দের ▁বাচ্চ ারা ।
▁সালা ▁কুত্তার ▁বাচ্চা ▁কা ওয়া ।
▁অব শ ্য ▁অভি ন য়ে ▁চ ান্ স ▁পা ওয়ার ▁জন্য ▁তার ▁সুন্দর ▁শ র ীর টা কে ▁ক য়ে ক টা ▁প শ ুর ▁ভ োগ ব স্ত ু ▁বান া তে ▁হ ল ।
▁কার ো ▁প্রতি ▁স ্ব দ য় ▁আবার ▁কার ো ▁ন ির ্ দ য় ▁এসব ▁স ্ব জন প ্র ী ত ির ▁আ ও ত ায় ▁প ড়ে ▁বুঝ লেন ।
▁মি নি কে ▁রি মান ড ে ▁নে ওয়া ▁হোক এ ত ▁মানুষ ▁শুধু ▁দেখ ল !
▁ই ন টে ক ▁বা ▁ভার ্ জি ন ▁ছি লেন ▁না ।
▁বাল ▁বান াই ছো স ?
▁আল্লাহ ▁আমাদের কে ▁হে দ ায় ত এই ▁চ শ মা ও লা ▁বে য়া ক ু ব ▁কো র আ ন ▁বিশ ্বা শ ▁কর ▁হা দি স ▁বিশ ্বা শ ▁কর না ▁কেন দে ও য়ান ▁বা গি ▁ত রে ▁পাই লে ▁হ ত্যা ▁কর বো তা দের ▁স ক লের ই ▁এক ব ারে ▁প্র শ্ ন ▁অ া ছে এই ▁শ য়তান ট ারে ▁এক বার ▁যদি ▁আমার ▁সামনে ▁পাই তাম ▁রে এ ▁ব ক্ত া ▁পাগল ▁হয়ে ▁ছে হ ু জুর ▁ভালো ▁কথা ▁বল ছে না স্তিক দের ▁জন্য ▁র য়ে ছে ▁ধ ার ালো ▁চা ▁পা তি ▁ব ্ লা গ ার ▁রা জি ব ▁বুঝ তে ▁পার ছে ▁চা ▁পা তি ▁কা কে ▁বলে ▁চা ▁পা তি ▁ধ ার ▁করে ▁রাখ ▁ধ ার ▁করে ▁রাখ ▁ঘ রে ▁ঘ রে ▁নাস্তিক ▁ম ুর তা দ ▁সাব ধ ান ▁কথা ▁হবে ▁চা ▁পা ত ির ▁ভা ষ ায় ▁ই ন শা অ াল ্ লা হ ্ স ম্ রা ট ▁ য় ▁তা লা ▁খ ুল লেন ।
▁দেখে ন ▁তু ম ারে ▁কুত্তার ▁বা চ্ ছ ার ▁মত ▁দেওয়ান ▁ছা গ ির ▁বাচ্চা খান কির ▁পুত ▁অ গল হ ের ▁মার ▁চুদ না স্তিক ▁মাগির ▁প লা ▁গ ের ▁পাই লে ▁বুঝ াই ▁দি তাম এক টা ▁বান চুদ ▁সালা ত ুই ন ▁আরে ক ▁ন য়া ▁পাগল ▁ভার ই ছ ত ▁মাদার চ ুত চার ▁শু য় োর ের ▁বাচ্চা ▁জন ▁মুস লি ম ▁হয় ▁কি ▁করে ▁কথা এ সব ▁ভন্ড দের ▁পা ছ ায় ▁গর ম ▁করে ▁লো হার ▁র ড ▁ড ুক াই ▁দেও য় াই ▁বে টার ▁আর ▁ডি স লাই ক ▁দে ই ▁কে ▁এসব ▁এই ▁মা লা উ ন ▁এর ▁বাচ্চা ▁দ ন দ টা ▁লাগ াই ছে ▁ওয়া জ ▁এর ▁মধ্য ে ▁শ ালার ▁পু তে ▁মা লা উ ন ▁এর ▁বাচ্চ ায় ▁আ লো চ না ▁আর ▁খ ুই জ জা ▁প ায় না ▁শা হ জ ালাল ▁মা জ ারে ▁কোন ▁পা গ লে ▁গা ঞ ্ জা ▁খ ায় ▁এই গু লা ▁কি ▁তর ▁আ লো চ না ▁নাকি ▁ক ুর আ ন ▁স ুন নার ▁আ লো চ না ▁করতে ▁আই চ স ▁আস লে ▁তুই ▁অ ল ির ▁বি প ক্ষ ে ▁কে মনে ▁কথা ▁বল বি ▁সেই ▁লাই ন ▁কর তা স স ▁না ▁এখন ▁গে ন জা ম ▁লাগ াই য়া ▁এই ▁মা লা উ ন ▁এর ▁দালাল ▁ক ুর আ ন ▁তে লা ওয়া ত ▁পরে ▁তর ▁তে লা ওয়া ত ▁আল্লাহ র ▁দ র ব ারে ▁ক ব ুল ▁হবে না ▁কারণ ▁তুই ▁ন বী ▁ও ▁অ ল ির ▁দু শ মন ▁আল্লাহ ▁এই ▁সব ▁ন ব ীর ▁দু শ মন ▁অ ল ির ▁দু শ মন ▁ব ক্ত া ▁থেকে ▁আমাদের ▁সাব ধ ান ▁হ ওয়ার ▁ত ৌ ফিক ▁দ ান ▁কর ।
▁কর ণ ▁ও হা বী রা ▁কা ফ ের দের ▁চেয়ে ▁খারাপ ।
▁ক ন ডি শ নার ১১ ।
▁তো মরা ▁জ ারা ▁অ ডি শ নে ▁গে ছো ▁কি ▁ভ ে বে ▁গ িয়ে ছি লে ▁তাদের ▁কা ছ ▁থেকে ▁ভালো ▁ব্যা ব হার ের ▁আস ায় আমার ▁মতো ▁গর ী ব ▁ই উ টি উ বার দের ▁একটু ▁দ য়া ▁করুন ▁ভাই , ▁বো ন , ▁দা দা ▁ও ▁দি দি রা ।
▁বল দ ▁নায় ক ▁জা য়ে দ ▁খান ।
▁খ ালে দা ▁জি য়ার ▁মু ক্ত ি ▁চাই ▁কুত্তা ▁লি গ ▁নি পা ত ▁জা ক ব োদ াই ▁তুই ▁অপ ু কে ▁চি ন স ▁না ?
▁আ সা মী দের ▁ফাসি ঁ ▁কার ্য কর ▁যে নো ▁তারা তা ড়ি ▁হয় প তি তা ▁নার ী ▁বা ধ ী রা ▁কি ▁এখন ▁ঘ ু মা চ্ছে ▁কোথায় ▁আজ ▁স ুল ত ানা ▁কা ম াল ▁রা ▁খু শি ▁ক ব ীর ▁রা ▁ম ুর গী ▁শা হ রি য়ার ▁রা ক োন টা ▁বান ানো ▁ভিডিও ▁তা ▁মানুষ ▁বুঝ ে স ারা দেশ ▁ফাসি ▁দেখতে ▁চায় ▁ক ান্না ▁কোনো ▁লা ভ ▁নেই ▁যত ▁তারা তা ড়ি ▁মে নে ▁নি বেন ▁ত ত ▁ভালো ব াই ▁আমি ▁এই ▁ভিডিও টা ▁অনেক ▁বার ▁দেখি চি ▁আমার ▁ম তে ▁এই ▁মেয়ে টার ▁কার নে ▁রিফাত ▁খ ুন ▁হয়ে চে ▁কার ন ▁মেয়ে টা ▁জ দি ▁প্র থ মে ▁চলে ▁গে লে ▁আর ▁এমন টা ▁হ তো না ▁বাই ▁আমি ▁প্র থ মে ▁মেয়ে টার ▁বিচার ▁চাই এই ▁হ ত্যা ▁সাথে ▁মিন্নি ▁জ ড় িত ▁আমার ▁ম তে ▁মিন্নি কে ও ▁আ সা মি ▁করা ▁হোক ▁তাহলে ▁সব ▁কিছু ▁বের ▁হয়ে ▁জ াবে মান নী য় ▁সাহেব ▁আপনি ▁তো ▁অনেক ▁দ ুর ্ব ল শ িক্ষ া ▁হ ওয়ার ▁দরকার | আ কা ম ▁কই রা ▁কি সের ▁বিচার ▁চা স ।
▁এ সে ▁নি ল য়ের ▁সাথে ▁প্র ে ম ▁করেছে ও ▁শ খ ▁করে !
▁খানকির ▁পোলা ▁মাদারচোদ ক্ষ ম তার ▁অপ ব ্য ব হার ▁উ র্ ধ ত ন ▁কর ্ ম ▁কর ্ত ারা ▁এ ম নি ▁লু চ্চা ▁হয়ে ▁থাকে ▁এদের ▁ক ঠ ি ন ▁শাস্তি ▁হ ওয়া ▁দরকার ।
▁লু চা ▁খানকির ▁পোলা ▁তুই ▁ত রে ▁জুতা ▁পে টা ▁করা ▁উচিত ▁ছিল ।
▁আর ▁এই ▁ছা গী টা ▁সু না ম ▁করতে ছে ▁কাউ য়ার ▁কথা ▁কাউ য়া কে ▁যে ন ▁জা তি ▁চি নে না ।
▁শ য়তান ▁তা স কি ন ▁যে ▁কুত্তার ▁থে খে ও ▁অ ধ ম ▁যে ▁ই উ টু বে ▁এ ▁টা ▁অপ প ্র চার ▁করে ▁লা খ ▁লা খ ▁টাকা ▁ই ন কা ম ▁করছে ।
▁আর ▁দালাল ▁কখন ো ▁ভালো ▁মানুষ ▁হ তে ▁পারে ▁না ।
▁কুত্তার ▁বাচ্চা ▁রা ▁।
▁শু নে ই ▁হা সি ▁আস তে সে ।
▁এখন ▁বুঝ তে ▁পার বে ▁যে ▁সাকিব ▁কি ▁জী নি স ▁।
▁খেলা ▁হবে আ রে ▁কা কে ▁বাল ▁বল ব গু ড ▁ছ োট ▁ভাই য় েরা তা হ ের ি ▁কে ▁ওয়া জ ▁করা ▁থেকে ▁বির তো ▁রা কা ▁হোক ▁ও ▁আস লে ▁ভন্ড ই স লাম কে ▁নিয়ে ▁মজা ▁করা ▁ঠিক ▁নয় ▁এটা ▁কা ফ ির দের ▁কাজ ।
▁পাপন ▁কে ▁দে ক তে ▁চাই না ▁আর না সির ▁কে ▁কেনো ▁জে ▁টি মে ▁রা খে ▁আমি ▁বু জি ▁না ▁এই ▁হলো ▁একটা ▁ফ াল তু ▁পি লি য়ার ই ম র ুল ▁দ লে ▁না ▁তা কা ▁কার ু নে ▁কে লা ▁এ ম নি ▁হবে ▁ই ন স াল ্ লা হ পাপন ▁একটা ▁চ ুর ▁দ ূ র নি তি ▁বা জ সা কিব ▁ভাই ▁আমার ▁তোমার ▁সাথে আ জ কে ▁এক মা ত্র ▁রা সে লের ▁কারণ ে ▁ম ্যা চা ▁জি তে ছে ।
▁একটা ▁মহি লা কে ▁তা ড়া ▁করে ▁এ ভাবে ▁ভিডিও ▁করা ।
▁না সির ▁পা বল িক ের ▁কাছে ▁ভালো ▁সা জার ▁জন্য ▁এই ▁ক থ ো প ক থ ন ▁টা ▁আপ লো ড ▁দিছে ।
▁মিথ ি লা ▁শুধু ▁ভ োগ ের ▁প ন্য ▁হয়ে ▁গে ল আমার ▁সো নার ▁ছবি ▁করে ▁বা প ্ পি ▁আমার ▁সো নার ▁নাই ক 1 ভি ডিও ▁টি ▁ভালো ▁লাগ লে ▁লাই ক ▁ও ▁শ ে য়ার ▁করুন ▁এবং ▁সাব স্ ক ্র াই ব ▁করে ▁রাখ ুন ।
▁তারা ▁আপনা কে ▁শুধু ▁হে ই প ্র তি প ন্ ন ▁করছে না ▁সম গ ্র ▁মুস ল মান দের ▁অপ মান িত ▁করছে ।
▁লু চ্চা ▁ফা হি ম ▁কি ▁করে ▁এখানে ▁ও রে ▁লা থ ি ▁ম াই রা ▁বার ▁কর ো সা বি লায় ▁একটা ▁খানকি ▁খানকির ▁পোলা ▁রা ▁এই টা ▁নাই চ ▁মুভি ▁তোরা ▁পোলা প াই ন ▁মানুষ ▁কি ▁আর ▁ক বি ▁হ ালার ▁পুত েরা ▁এই ▁র কম ▁ছবি ▁তোরা ▁মা ▁বো ন ▁কে ▁নিয়ে ▁দ খ চ বাল ের ▁মতো ▁তর ▁মু খ টা ।
▁ত ব ু ▁দেখে ▁হ ায় ▁মিন্ নির ▁পা ছা ।
▁আমার ▁বাল এই ▁বালের ▁মা স ুদ ▁র ানা ▁কে ▁রে ▁আর ▁এই ▁ভাবে ▁অপ মান ▁করার ▁মান ে ▁কি ▁বু ড়ি য়া ▁জা জ ▁টা ▁বেশি ▁অপ মান ▁করছে ।
▁সাকিব ▁তুমি ▁বাংলাদেশ ী ▁কিন্তু ▁বাংলাদেশের ▁ক ল ুষ িত ▁রা জন ী তি ▁টা ▁জান লে ▁না পা কি স্ত ানি রা ▁ভালো ▁করছে মু শ ফিক ের ▁হা তে ▁ট ্র ফি টা ▁না ▁যা ওয়া তে ▁কার ▁কার ▁খারাপ ▁লাগ ছে ▁লাই ক ▁দিয়ে ▁জান িয়ে ▁দিন ▁?
▁ধন্যবাদ ।
▁নাস্তিক দের ▁মেরে ▁ফে লা ▁হোক দে ও য়ান বা গি ▁কে ▁ফাসি ▁দেওয়া ▁হক এই ▁নাস্তিক ▁কে ▁দুই ▁পা ঁ ▁ধরে ▁এক ▁ট ানে ▁ম ুর গি ▁ফ ার ার ▁মত ▁রা ং ▁ফ ারা ▁করতে ▁হবে ।
▁কার ন ▁এই ▁শালা ▁এক ের ▁পর ▁এক ▁ভ ্যা জ াল ▁করে ই ▁চলে ছে ।
▁এই ▁আমরা ▁নিজে দের ▁বা ঙ ালি ▁বলে ▁বড় াই ▁করি ।
▁ভাবে নি ।
▁বি সি বি ▁কে ▁ত ী ব ্র ▁নি ন্দ া ▁জান াই ▁।
▁লাই ক ▁দে য়ার ▁মত ▁একটা ▁ভিডিও ব সের ▁অভিনয় ▁আর ▁অ ্যা ক শ ান ▁জ টি ল ▁তা িত ▁তু ৃ মি ▁আজ ▁বাং লার ▁কি ং , স ু পার স্ট ার আ নেক ▁ভ ুত ের ▁কা হি নি ▁দেখ ছি ▁ও ▁শু নে ছি , কি ন্তু ▁ভ য় ▁বা ▁মজা ▁পাই নি ▁আ ফ ্রি দি ▁।
▁ভার তের ▁অনেক ▁খেলো য়া ড় ▁জু য়ার ি তে ▁ফে সে ছে ▁।
▁আই জ কা ▁মা তি য়া ▁লাই ছে ▁খ ি তা ▁খ ও ▁সি লো টি রা ▁?
▁কে ▁সু পার ▁ও ভ ার ▁এ ▁খা ে লা তে ▁হ তো দ র্ শ ক ▁অনেক ▁কথা ▁বলতে ই ▁পারে ।
▁অ থ চ ▁ভার তের ▁দালাল ▁আ ওয়া মি ল ীগ ।
▁ভাল ▁লাগে ▁বা স্ত ব ছ বি টা ▁এক ের ▁মাগ ার ▁শ ব ্ দ টা ▁ডি স্ট ার ্ব তো র ▁মু খে ▁আল্লাহ র ▁নাম ▁নে ওয়া ▁মান ায় ▁না ।
▁ভা গ ▁সত্য ▁কথা ▁ভন্ড ▁প ীর ের ▁চে লা ▁।
▁অ মান ুষ ের ▁বাচ্চা মু শ ফিক ▁এর ▁না মে ▁টি ▁সা ট ▁পর ছে ▁যে ▁লোক ▁টা ▁ওই ▁লোক টা ▁তো ▁গা জা খ ুর ।
▁এই ▁শালা ▁বাংলাদেশ ে ▁থাকে ন ▁না ▁বি দেশ ে ▁থাকে ▁বাংলাদেশ ▁থাক লে ▁কি ▁তো ▁হ ত্যা ▁করা ▁উচিত ▁তাকে ।
▁আমরা ▁যে ▁এত দ ুর ▁এ সে ছি ▁এ টাই ▁অনেক ▁খু শ ির ▁ব্যা পার ।
▁দেখি ▁ছবি ▁টা ▁মু ক্ত ি ▁পা ক ▁ , ▁পু রা ▁ছবি ▁ন ক ল ▁নাকি ▁মু ক্ত ি ▁পা ওয়ার ▁পর ▁বো ঝ া ▁যাবে | আ রে ▁হ ালার ▁পুত েরা ▁আর মান ুষ ▁পা ছ না ▁ভিডিও ▁বান া তে আ রি য়ান ▁ভাই ▁আপনি ▁ভালো ▁না ,, কে ন ▁আমাদের ▁কে ▁কা ঁ দ ান ▁এই ▁সব ের ▁জন্য ▁আমরা ▁দ ায় ী ▁আমাদের ▁স মা জের ▁মানুষ ▁গুলো ▁দ ায় ী তা কে ▁ ৩ য় ▁শ ্র পন ীর , ▁লে বার ▁চ রিত ্রে ▁যায় , ▁হি মু তে ▁নয় ।
▁তার পর ▁নাটক ▁শ ুরু ▁কর লো ▁বা চ ান োর ।
▁ঘট না টি ▁ব ছ র ▁আগ ের ▁যে টা ▁পাপনের ▁আগে ▁জান া ▁ছিল কি ন্তু ▁কখন ো ▁ব লা ▁হয়ে ▁উ ঠ ে নি ▁সাকিব ের ▁সাথে ▁তখন ▁সম ঝ ো তা ▁ছিল ▁বলে এ খন ▁কেন ▁হ ঠ া ৎ ▁বলতে ▁বা ধ্য ▁হ ল ▁কারণ ▁দ ফা ▁দা বির ▁আ ন্দ ো ল নে ▁সাকিব ের ▁নে ত ৃ ত ্ বে ▁জি তে ▁যা ওয়া তে ▁কোনো ▁উপ ায় ▁না ▁প েয়ে ▁ব ছ রের ▁আগ ের ▁কথা ▁দিয়ে ▁শাস্তি ▁দি ল !
▁মেয়ে টা ▁বুঝ তে ▁প্র ে মের ▁জ ্বা লা ▁টা ▁কি ?
▁তোর ▁ভ ক্ত দের ▁জুতা ▁মার ি হি ন্দ ু রা ▁মুস ল মান ▁হলে ▁যা ▁করে ▁থাকে আ মা দের ▁সরকার ▁এই সব ▁ভন্ড ের ▁ন জ র দার ি ▁কেন ▁করেন ▁না !
▁আর ▁এদের ▁উ পর ▁ভ র সা ▁করে ▁ভ োট ▁চোর ▁সরকার ▁ক্ষ ম ত ায় ।
▁শ ালার ▁পু তে ▁রা ,, ।
▁কুত্তার ▁বা চ্ছা ▁জা পর , ▁ক মেন্ট ▁গুলা ▁প ড় আমি ▁যখন ▁আ গু ▁করি ▁তখন ▁আপনার ▁মতো ▁চে ত না ▁দের ▁কথা ▁মনে ▁প ড়ে ▁ঠিক ▁মতো ▁আ গু ▁করতে ও ▁পা ড়ি ▁না ▁হা লা ▁গা জা ▁খ ুর ক ুক ুর ের ▁জী বন ী ▁প ড়ে ▁যে ▁ট ুক ু ▁সময় ▁ব্য ায় ▁হলো ▁আমার ▁জী ব নে ▁মনে ▁হয় ▁এই ▁প্র থ ম ▁ড া স্ট বি নে ▁মু ল ্য ব ান ▁সময় টা ▁ফে লে ▁দি লাম ▁।
▁চা ম চা ম ির ▁একটা ▁লি মি ট ▁আছে ।
▁মিন্নি ই ▁রিফাত ▁হ ত্য ার ▁মু ল ▁আ সা মি ।
▁কেন ▁তুমি ▁বাংলাদেশের ▁জন গ ণ ের ▁ ঊ র্ ধ ্ বে ▁ন ও ত াই ▁সব ▁বাংলাদেশের ▁ক্রিকেট প ্রে মী দের ▁বল ছি ▁সবাই ▁আ ন্দ ো ল নে ▁নে মে ▁প ড় ুন পাপন ▁হা টা ও ▁দেশের ▁ক্রিকেট ▁বা ঁ চা ও কি ▁জন্য ▁সাব ্বির কে ▁দ লে ▁নে য় ▁সাকিব ের ▁মতো ▁বাং লার ▁র ত ্ ন ▁অ ▁যখন ▁দ ূ র নী ত ির ▁ক বল ▁হ তে ▁রে হ াই ▁প ান ▁নি ▁তখন ▁আর ▁সা ধার ন ▁মানুষের ▁অব স্ত া ▁কো ত ায় ভ ালো ই ▁ব্যা টি ং ▁করতে ▁জানে ।
▁হারা ম জা দা ▁তোর ▁ফা স ▁ ি ▁হ ওয়া ▁উচিত এই ▁মাগি ▁ব ুদ া ▁কে টে ▁ফে লা ▁হই ক ▁আবার ▁বলে ▁যে ▁ভিডিও ▁করছে ▁তাকে ▁বিচার ▁করতে ▁হা ▁হা ▁হা সব ▁শালা ▁আবাল চোদ া ▁লোক ▁অভিনয় ▁করতে ▁পারে ▁না ▁আবার ▁নাটক ▁চুদা ও ▁হ ালার ▁পুত েরা ▁বা স্ত ব ের ▁সাথে ▁সেই ▁র কম ▁কোন ▁মি ল ▁নেই ▁শ ালার ▁পুত েরা ▁টাকা ▁দা মের ▁খানকি ▁আই না ▁মিন্ নির ▁উ পর ▁সব ▁দোষ ▁চা প াই তা ছো ছ ▁আবাল ের ▁দল ।
▁পাপন ▁সাহেব ▁মনে ▁হয় ▁তার ▁পি ছ নের ▁কথা ▁বলে ▁গেছে ।
▁তার ▁মু খে ▁ছ ু ▁ছ ু ▁করতে ▁ই চ্ছে ▁করছে ▁আমার উ র্ দ ু ▁ড া বি ং ▁করা ▁একটা ▁ড ্রা মা ▁দেখে ▁ত ুর ্ কি শ ▁ড ্রা মার ▁ফ ্য ান ▁হয়ে ▁গে ছি ▁তাই ▁এটা ও ▁দেখতে ▁আস ছি এই টা কি ▁নায় ক ▁হই ল এ তো ▁দেখি ▁তা ও ▁মন ▁ভ রে না , ▁মন ▁চাই য ে ন ▁স ারা দিন ▁দেখি ,,, ▁এত ▁ভালো ▁লাগে ▁এই ▁নাটক ▁টা ▁আমার ।
▁এক মা ত্র ▁তা ও বা য়ে ▁ন স ু হা ▁ছাড়া ▁?
▁তাহ ের ী ।
▁তার ▁ভ ো টে ও ▁খুব ▁ভাল ▁চ ুরি ▁করতে ▁পারে ।
▁সব ▁জায় গ ায় ▁ ঢ ে লে ▁দিতে ▁মন ▁চায় ▁মাগির ▁পোলা ভি ডিও ▁নাকি ▁হাত ▁দিয়া ▁বান ান ▁জায় ▁ও রে ▁আবার ▁কেউ ▁হি জা ব ▁স হ ▁চোদ রে ▁ভাই সালা ▁চুদ তে ▁পারে ▁না মি ন্ ন ীর ▁নয় নের ▁সাথে ▁গো প নে ▁বিয়ে ▁হয়েছে ▁সরকার ি ▁কাজ ী ▁এ ▁বিয়ে ▁সম্ প ন্ ন ▁করেন ।
▁রা সে লের ▁ব্যা টি ং ▁এর ▁ফ ্রে ন্ড ▁এখানে ▁কত জন ▁আছে ন ▁আমার ▁মত ভাই ▁রে ▁যা দের ▁র ো স্ট ▁করে ছেন ▁তারা ▁প্র ত্য ে ক জন ই ▁ভালো ▁আপনি ▁কত ট ুক ু ▁য ানে ন ?
▁সাব ্বির ▁বলে ছি লেন , ▁নি উ জি ল ্য ান্ ড ে ▁তার ▁ ২ য় ▁অভি ষ ে ক ▁হবে ।
▁হ ালার ▁পু ▁হা লা ।
▁যত ্ত সব ▁আবাল ▁ ঢ া ক ায় ।
▁কিন্তু ▁এক বার ও ▁কি ▁রিফাত ▁কে ▁জ র াই য়া ▁ধর তে ▁পার তো না ▁মিন্নি ▁যদি ▁রিফাত ▁কে ▁জ র াই য়া ▁ধরে ▁রাখ তো ▁তাহলে ▁ওর ▁উ পর ▁দিয়ে ▁গ িয়ে ▁কো প ▁দি ত না ▁আস ল ▁কথা ▁হলো ▁এখানে ▁মে ই ন ▁আ সা মি ▁মিন্নি ▁আমার ▁ম তে ▁ও রে ▁যদি ▁রি মান ্ড ে ▁নে ওয়া ▁হ তো ▁সব ▁বের ▁হয়ে ▁আস তো ▁যে ▁কি ভাবে ▁প্ ল ্য ান ▁করে ▁মার ছে ▁মিন্নি ▁কে ▁আস লেই ▁কো প ▁খা ওয়ার ▁পর ▁যখন ▁ওরা ▁চলে ▁আস লো ▁তখন ▁রিফাত ও ▁হয় তো ▁বু জ তে ▁প েরে ছে ▁যে ▁মিন্নি ▁আমা কে ▁কত ট ুক ু ▁ভালো বা সে ▁তাই ▁এক বার ও ▁মিন্ নির ▁কাছে ▁ফ িরে ▁আসে নি ▁যদি ▁মিন্ নির ▁ভালো বা সা ▁সত্য ি ▁হ তো ▁তাহলে ▁রিফাত ▁বে চে ▁যে তো ▁আল্লাহ ▁পা ক ▁হয় তো ▁চায় ন াই ▁যে ▁এর কম ▁নার ীর ▁স্বা মী ▁থাক ুক ▁আল্লাহ ▁তুমি ▁মিন্ নির ▁বিচার ▁কই র ো ▁এর কম ▁মিন্নি ▁যে নো ▁আর ▁ য় ▁না ▁হয় ।
▁লি পি ষ্ট িক ২ ।
▁ব্য ব হার ▁শি খে ▁নাই ।
▁দু নি য়া য় ▁গু প নে ▁পা প ▁করে ▁মা ফ ▁পা ওয়া ▁জায় ▁কিন্তু ▁আ খ ি রা তে ▁আল্লাহ ▁তা য়া লা ▁তার ▁বিচার ▁কর বেন ।
▁সব ▁মেয়ে দের ▁প্রতি ▁মা ঝ ে ▁মা ঝ ে ▁কেন ▁জান ি ▁আম র ▁বিশ ্বা ষ ▁চলে ▁যায় ।
▁কার ন ▁ও কে ▁দেখে ▁আপনার ▁স ুর টা ▁অনেক ▁ম ধ ুর ▁হ ল ।
▁ছ োট ▁বে লা ▁থেকে ▁সাকিব কে ▁নিয়ে ▁হা জার ো ▁বার ▁ত র্ ক ▁করে ছি ৷ ▁কার ো ▁কাছে ▁হ ার তে ▁দে ই নি ▁আমার ▁সু পার হ ির ো কে ।
▁য ন্ত্র না ম য় ▁এক ▁ই নি ংস ।
▁আমার ▁পা শ ের ▁জে লায় ▁তার ▁বা ড়ি ▁যদি ▁কোনো ▁দিন ▁সা ম না ▁সা ম নি ▁পাই ।
▁ভাই ▁রে ▁ভাই ▁একটু ▁তা ড়া তা ড়ি ▁পর ্ব ▁গুলো ▁দে ন ▁মি ষ্ টি ▁হা সির ▁ত ুল না ▁হয় ▁না ▁।
▁আরে ▁ভাই ▁সম স ্যা ▁কি ▁পাপন ▁আছে ▁সে ▁এখন ▁ব্যা ট ▁হা তে ▁মা ঠ ে ▁নাম বেন ।
▁গ হ না ▁ ( গ ো ল্ ড ▁ + ▁সি টি ▁গো ল্ ড )৭০ ।
▁এ বার ▁মেয়ে টি ▁হে সে ▁উ ত ্ত র ▁দি ল ▁আ ে ে ▁বো কা ▁এত দিন ▁আমি ▁যা দের তা ▁দেখে ছি ▁তাদের ▁কার ▁ত ুল না য় ▁তোমার ▁তা ▁ন ুন ু ।
▁আমি ▁এই ▁গ ্র ু প ের ▁স ক লের ▁ফাঁসি ▁চাই ▁বিশ েষ ▁করে ▁রিফাত ▁ফ ারা জের ▁ফাঁসি ▁চাই ▁ফাঁসি ▁চাই ও দের কে ▁তারা ▁তার ি ▁ফাঁসি ▁দেওয়া ▁হোক আমার ▁ম তে ▁মিন্নি ▁হচ্ছে ▁প্র ক ৃ ত ▁অপরাধ ী ▁কারণ ▁মিন্নি ▁আর ▁রিফাত ▁যে ▁বাই রে ▁ঘ ুর তে ▁যাবে ▁সেটা ▁নয় ন ▁কি ভাবে ▁জান লো ?
▁স্বা মী ▁স ্ত ্র ী ▁র ▁ব য় স ▁ঠিক ▁নাই ম েয়ে টার ▁হা সি ▁খুব ▁সুন্দর ক য়ে ক ▁মা স ▁পুর ্ বে ▁আপনার ▁ক ্যা ম েরা ▁হ ার ান োর ▁কার নে ▁অ ঝ রে ▁কে দে ঁ ছি লেন ▁আর ▁এখন ▁একটা ▁ব্যা শা ▁মেয়ে কে ▁নিয়ে ▁এ সে ▁য ু ব ▁স মা জ কে ▁ন ষ্ট ▁করছে ন ▁এ তে ▁মানুষ ▁কি ▁শি খ বে ▁আপনি ▁আ শা ▁করেন ▁যা ক ▁স ংস দে ▁দু ধ ের ▁গো ডা উ ন ▁যাচ্ছে ▁সবাই ▁দু ধ ▁খ েয়ে ▁মা থা ▁ঠিক ▁রাখ বে বাং লা দেশ ি ▁আই টে ম ▁গান ের ▁উ ন্ ন তি এ গুলো ▁কি ▁অভিনয় ▁কর ▁ভালো ▁কিছু ▁কর এই ▁নাটক ▁টা তে ▁জান ু কে ▁অ ত ির িক ্ত ▁সুন্দর ▁লাগে ,, ,, ▁ .. .. ▁ ,, ,, ▁ত ৌ কির ▁আ হ ম্ মে দ ▁কে ▁ধন্যবাদ ।
▁যে নো ▁আর ▁কখন ো ▁কোনো ▁কেউ ▁আমাদের ▁ভাই দের ▁কে ▁এ ভাবে ▁মানুষ িক ▁ন ির ্যা ত ন ▁করতে ▁না ▁পারে ।
▁পাপন ▁কে ▁অ া গে ▁বাদ ▁চাই স াল ের ▁বি পি এ ল টা ▁হলো ▁রা জন ৈ ত িক ▁নে তা দের ▁বি পি এ ল ▁এটা ▁গ ন ত ান্ত ্র িক ▁বি পি এ ল ▁নয় ▁যে ▁এ খান ▁থেকে ▁জন গ ণ ▁বা ▁ম াল িক ▁প ক্ষ ▁লা ভ ব ান ▁কথা ▁বল ার ▁অন ধ িক ার ▁রা খে না ▁আমি ▁মনে ▁করি ।
▁ টে কার ▁চোদা দের ▁এমন ই ▁হয় এই ▁জন্য ই ▁তা স কি ন ▁তো রে ▁দ লে ▁নে ওয়া ▁না ▁তুই ▁একটা ▁পাগল ও ই ▁দালাল ▁খা জা খ োর ▁টা ▁কে ▁জুতা ▁পে টা ▁করা ▁দরকার ▁ওই ▁কি ▁চে ট ের ▁বাল | খান কির ▁পো ল ারা ▁কি রি কে টা কে ▁ধ ং শ ▁করি য়া ▁দি তা ছে ▁খানকির ▁পো ল ারা ▁খ য় রা ত ির ▁থেকে ▁কি রি কেট ▁খে লে ▁বর লো ক ▁হই ছে ▁পি ছ নের ▁কথা ▁ভ ু লি য়া ▁গেছে ▁কা প ▁আ ন তে ▁পার লে ▁বাংলাদেশ ে ▁জন গ ন ▁থাক তে ▁পার তো ▁না খান কির ▁বিয়ে ▁লাগে ।
▁অ ার ▁কি ▁কই তাম ▁বিচারক দের ▁বাই ন চোদ ▁।
▁ম ই রা ▁দ ্যা খ ো দে ও য়ান বা গি ▁রে ▁পাই লে ▁আপন ারা ▁কি ▁করতে ▁প ছ ন্দ ▁কর বেন ?
▁বে য়াদ ব !
▁স হ বা স ▁স ্ত ্র ী ▁মি ল ন ▁সম্ প র্ কে ▁এমন ▁কি ▁আছে ▁এই ▁পো স্ট ে ▁?
▁দেওয়ান বা গী ▁তাহ ের ী ▁যে ▁এই সব ▁করছে ▁তি নি ▁কি ▁এ গুলো ▁দেখে ন ▁না ▁?
▁শ ত ▁চে ষ্ট ার ▁করলে ▁ও ▁স মা জ ▁ব্য ব স্থা ▁আবার ▁তাদের ▁পি ছি য়ে ▁দে ই ▁ক ল ুষ িত ▁করে ▁আবার ▁চ রিত ্র ▁ .. ?
▁ফ াল তু ▁আ শে কের ▁দল মি থ ্যা ▁তো ▁তার াই ▁বান ায় ▁যারা ▁আল্লাহ র ▁নি দ র্ শ ন ▁সম ূ হ ের ▁ও পর ▁ ঈ মান ▁রা খে ▁না ।
▁সে ▁নিজে ▁দোষ ি ▁তাই ▁তার ▁মু খ ▁দিয়া ▁কথা ▁বের ▁হচ্ছে ▁না বে টা ▁ল ম্ প ট ▁ঘ রে ▁রে খে ▁বা হ িরে ▁দি কে ▁ন জ র ▁দিলে ▁কেন ।
▁দা ড়ি ওয়া লা ▁কা কের ▁বা স ার ▁মত ▁মা থা ▁এই ▁লোক ▁নাকি ▁আবার ▁বিচারক ▁আমার ▁মনে ▁হয় ▁চ ্য ে নে ল ▁আই র ▁উ পর ▁ম হ লের ▁লোক েরা ▁প্রতি নি য়ত ▁গা ঞ ্ জা ▁খ ায় ▁গা ঞ ্ জা ▁না ▁খাই লে ▁এই ▁র কম ▁লোক েরে ▁বিচারক ▁বান াই তো ▁না ▁কি আমি ন ▁খান কে ▁নিয়ে ▁একটা ▁সে না ▁বা হি নী ▁ভ িত ্ত িক ▁ছবি ▁বান ানো ▁যায় এ মন ▁গ ল্ প ▁আমাদের ▁স মা জে ▁প্রতি নি য়ত ▁র চ না ▁হয়ে ▁চ ল ছে , ▁এর ▁শেষ ▁ক থায় ?
▁আপ নে তো ▁নিজে ই ▁প থ ▁হারা ।
▁ফ াল তু ▁আবাল ▁চোদ ারা ▁আর ▁ল ির িক স ▁খ ুই জা ▁পাই লো ▁না ।
▁হে কার দের ▁কি ▁পা গ লা ▁কুত্তা ▁কা ম র াই ছে ▁স ালার ▁কো য়া ▁চে ছি ▁দিলে ▁হয় ▁বাংলাদেশ ▁ট ারে ▁বর বাদ ▁করি ▁দিছে ▁মাদার ▁চো দের া ।
▁সালা য় ▁রা স্ত ায় ▁প ই রা ▁ম র ুক ।
▁র াই লি ▁রু শ োর ▁কে ▁অ ্যা ম্ পি য়ার ▁অ স ্ব ী কার ▁কর ল ।
▁হ াই রে ▁দেশের ▁আই ন ।
▁আমি ▁চু দে ▁ও কে ▁বাচ্চা ▁দে ব ▁আমার ▁না ▁ও কে ▁খুব ▁ভালো ▁লাগে ▁আমি ▁ও কে ▁চুদ ব ▁আর ▁কেউ ▁না ▁ ‍‍‍‍ শ খ কে ▁আমি ▁চো দে ▁দেখতে ▁চাই ▁হো গ াই ▁কত ▁জ ুর স নি তা ▁আস লেই ▁এক ্ টা ▁ফা ট কা ▁মাগি মা স ুদ ▁র ানা ▁হে ▁অ া বার ▁কোন ▁হ াল ারে !
▁মি স ▁ল ং কা ▁ছবি টি ▁দিলে ▁খু শি ▁হ তাম ক ত ▁ব ছ র ▁আগে দে খে ছি ▁মনে ▁নেই , আ জ ▁আবার ▁কা দ লাম ।
▁আর ু ▁অনেক ▁সু না ▁খাই ছে ▁সু না ▁খাই তে ▁খাই তে ▁এখন ▁দেখ লাম ▁আর ▁চুদ তে ▁পারে না ।
▁এই ▁ব য় সে ▁এর খ ম ▁খারাপ ▁কাজ ▁ক ী ভাবে ▁করে ▁এই সব ▁প তি তা ▁মহি লা ▁ও ▁পুর ুষ ▁সা মা জ িক ▁পরি বে শ ▁ধ ্ব ংস ▁করে ▁দি চ্ছে ।
▁র ান ▁চে জ ▁করার ▁মত ▁ব্যা টি ং ▁নেই ▁ত ব ু ও ▁ফ ি ল্ ডি ং ▁নে য় | ও ভ ার ▁ক ন ফি ড ে ন্ট ▁ড ু ব াই চে ছে লে টা কে ▁একটা ▁বিয়ে ▁কর িয়ে ▁দিলে ই ▁হয় .. .. .. ধ ন্যবাদ ▁খ ুল না ▁টি ম এক জন ▁অ ত ির িক ্ত ▁ফ ি ল্ ড ার ▁হি সা বে ▁নে মে ▁টা ▁ক ্যা চ ▁ধ রা ▁ ’ ▁জা কির ▁আ ল ী সা কিব ▁আ ন্দ ো ল নের ▁নে ত ৃ ত ্ব ▁দেয়া তে ▁ও কে ▁আজ কে ▁এই ▁শাস্তি ▁দেয়া ▁হ ল ।
▁কাদের ।
▁তার পর ▁আমি ▁বল ব ▁পাপন ▁সাহেব সা কিব ▁ভাই য়ের ▁সাথে ▁কাজ টি ▁ঠিক ▁করে ▁নাই ।
▁আপনার ▁দ ুদ ▁ধরে ▁টি প ▁দেওয়া ▁উচি ৎ ▁দু ধ ের ▁বা হার ▁ব ুদ া টা ▁কে মন আ শ্ চ র ্য ▁আপনি ▁কি ভাবে ▁এমন ▁প তি তা ক কে ▁ম ড ে ল ▁বলে ন ।
▁ওর ▁ফাঁসি ▁হ ওয়া ▁উচিত ▁।
▁মিন্ নী ▁কে ▁রি মান ্ড ে ▁চাই ও নার ▁ব উ কে ▁দেখ লে ▁মনে ▁হয় ▁ও নার ▁মে য়ের ▁ব য় সি ▁এমন ▁ব উ ▁রে খে ▁ও নি ▁গে লেন ▁আর ্ য় ু বে দ িক ▁ ঔ ষ ধ ▁সা ধ নার ▁কাছে ।
▁এরা ▁সব ▁কিছ ুই ▁করতে ▁পারে ▁টা কার ▁জন্য ভাই ▁চ ার ▁মি নি ট ▁না ▁পুর ো ▁মি নি ট ▁আমি ▁এই মা ত্র ▁একটা ▁আই ডি ▁তে ▁দেখ লাম আ মরা ▁ন ির ী হ ▁মানুষ ▁অপরাধ ▁করলে ▁অপরাধ ী ▁পু লিশ ▁অপরাধ ▁করলে ▁অপরাধ ▁না এ খানে ▁অব শ ্য ই ▁মু ন্ নি ▁জ ড় িত ▁সন্ত ্রা স ী রা ▁ও কে ▁এ ভাবে ▁কিছু ▁একটা ▁করবে ▁তাহলে ▁ওর ▁স্বা মী কে ▁কেন ▁ক লে জে ▁নিয়ে ▁গেছে ?
▁পাগল ▁মানুষ কে ▁বল বে ▁আমা কে ▁প ানি তে ▁ফে লে ▁দিয়ে ছে ▁ছ ু দে ▁দিছে ▁বল বে ▁না ।
▁কোন ▁লা ভ ▁নাই কি ▁বল বো ▁বাংলাদেশ ▁এটা ▁সা বা ব িক ও নার ▁সব ▁আপ ড ে ট ▁জান ার ▁চ েষ ্ টা ▁কর বেন !
▁আমার ▁চ ালে জ এই ▁সি না ম ায় ▁শ ুরু তে ▁লি খ া ▁হয়েছে ▁স র ্ব ▁শ ক্ত ি মান ▁আল্লাহ ,, ,, ▁এরা ▁কি ▁জে না , ▁পা প ের ▁সামনে ও ▁প বি ত্র ▁নাম ▁উ চ্চ র ন ▁করে তে ছে ▁কেন ?
▁মো স্ট ▁ফে ভ ারি ট ▁ড ্রা মা শা হি ন ▁আ ল ম ▁যে ▁নাম ্ বার ▁নয় ▁টা ▁দি ল ▁সা হ েরা কে ▁আর ▁দু ট ো ▁কোথায় ।
▁এক ▁ক থ াই ▁অ সা ধারণ ▁একটা ▁গান ।
▁ছি ▁ছি এ কি ।
▁তি নি ▁এই ▁পা বল িক ▁অ ফি স ▁নিজের ▁এক ান্ত ▁ব্য ক্ত ি গ ত ▁কা জে ▁ব্য ব হার ▁করছে ন ।
▁আস তা গ ফ ির ু ল্লাহ ▁।
▁আমরা ▁দেশ বা স ী ▁পাপনের ▁পদ ত্যা গ ▁চাই হ েরে ▁আর ▁স ভা প তি ▁হি সা বে ▁দেখতে ▁চাই না ভাই ▁সত্য ি ▁আপনা কে ▁অনেক ▁অনেক ▁স ্য াল ু ট ▁সত্য ▁গুলো ▁তু লে ▁দ র ার ▁জন্য ?
▁আরে ▁ন বী ▁অ ল ির ▁দু শ মন েরা ▁কোন টা ▁গান ▁আর ▁কোন এক টা ▁শ ান ▁তোরা ▁এই টাই ▁বু জ স ▁না ▁ত রা ▁আবার ▁কি শ ের ▁আ লে ম ▁ত রা ▁তো ▁আ লে ম ▁নাম ের ▁জ ালে ম ▁এখন ো ▁সময় ▁আছে ▁ন বী ▁অ লি দের ▁কে ▁ভাল ▁ভা স তে ▁শ িক োন সব ▁মা জার ি ▁বে দা তি ছি ▁মি নার ▁টি ভি ▁মিথ ্য ে ▁বলে ন ▁কেন ।
▁আর ▁তোমার ▁দ ায় িত ্ব টা ▁প প ক ন ▁কে ▁বুঝ িয়ে ▁দা ও ।
▁শ াল ারে ▁লা থ ি ▁মার ▁পা চ ায় জ ু তা ▁মারা ▁দরকার ▁খানকির ▁পোলা ▁পু লিশ ▁কে জ ু তা ▁দিয়া ▁পি ড াই য়া ▁শ াল ারে ▁ল ক্ষ ী ▁স ার ান ▁লাগে এই ▁কুত্তার ▁বাচ্চ ার ▁পা ▁কে টে ▁কুত্তা কে ▁খা ও য় ানো ▁দরকার ▁চ েরে ▁দিলে ▁খারাপ ▁হবে ।
▁তা গ ো ▁ম াই রে ▁চুদি ▁হে তি রা ▁অ ন্ধ ▁মাগির ▁প ুল ারা ▁ম াই য়া ড ার ▁দোষ ▁দিয়া ▁এখন ▁আর ▁লা ভ ▁নাই ▁সে ▁ও ▁প্র ে মে ▁অ ন্ধ ▁ছিলো ▁বুঝ তে ▁পারে ন াই ▁সে ▁এতো ▁কিছু ▁ঘট বে তো র ▁স্বা ম ীর ▁সাথে ▁ধ ো কা ▁বা জি ▁কর ছো ▁এর ▁বিচার ▁তো ▁তো মা কে ▁পে তে ▁হবে ▁ত বে ▁তোমার ▁একটা ▁প্র শ ং সা ▁করতে ▁হয় ▁তুমি ▁তোমার ▁প ্য ান্ টি ▁খ ুল ছো ▁কিন্তু ▁হি জা ব ▁টা ▁খ ো লে নি ▁হি জা ব ▁এর ▁প্রতি ▁সম্ মান ▁দেখ াই ছো ▁মাগি ▁একটা ▁তোর ▁হে ড ার ▁ভ িত র ▁আই ক্ কা আ লা ▁বা ঁ শ ▁ ঢ ুক াই তে ▁হই বো ল ু চ্চা ▁ডি ▁সি ▁তার ▁ফাঁসি ▁চাই ।
▁এটা ▁কোন ▁ধর নের ▁বিচার ▁।
▁তোরা ▁টা কার ▁বি নি ম য়ে ▁খেল চ ।
▁অ স্ থ ির ▁ভাই ▁কোন ▁কথা ▁হবে ▁না চ র ম ▁নাটক আমি ▁আ ছি আ বর ার ▁হ ত্য ার ▁বিচার ▁চাই ▁হ ত্যা কার ী দের ▁ফাঁসি ▁চাই সে ই ▁মু হ ূ র ্ত ▁যখন ▁স ার ারা ত ▁গ ঞ ্ জ িক া ▁খ েয়ে ▁কেউ ▁ল ির িক ্ স ▁লে খ তে ▁ব সে !
▁তাহলে ▁ও কে ▁জুতা ▁মারা ▁হবে ।
▁তুই ▁রে ডি ▁থাক ▁তোর ▁ক প ালে ▁ভ োগ ▁আছে ।
▁মহি লার ▁স্বা মী ▁কই রে দেশ টা ▁কি ▁হয়ে ▁গে ল আ গে ▁মানুষ ▁এর ▁মতো ▁মানুষ ▁করতে ন ▁তাহলে ▁এই ▁র কম ▁রা স্ত া ▁শু য়ে ▁শু য়ে ▁কা ঁ দ তে ▁হ তো না হ ায় রে ▁কু লা ং গ ার ▁ভ ীর ু ▁কা প ুর ুষ ▁বা ঙ াল ী ▁সা হ স ▁করে ▁ক য়ে ক জন ▁এ গ িয়ে ▁গে লে ▁শ য়তান েরা ▁এমন টা ▁করতে ▁পার তো ▁না ▁এ তে ▁মা ▁তার ▁সন্তান ▁হারা ▁বো ন ▁তার ▁ভাই ▁হারা ▁হ তো ▁না জ ড় িত ▁খু নি ▁সবাই ▁কে ▁ক ঠ োর ▁শাস্তি দ ান ▁করা ▁দরকার ▁যারা ▁জ ড় িত ▁রি পা ত ▁হ ত্য ায় ▁তাদের ▁সবাই র ▁ক ঠ োর ▁শাস্তি ▁জ র ুর ী ▁মিন্নি কে ▁যারা ▁দোষ ী ▁বান া তে ▁চায় ▁ ঐ ▁খু নি দের ▁স হ য োগ ী ▁অ থ বা ▁বা হি ন ীর ▁স দ স ্য ▁তাদের কে ▁ও ▁শাস্তি ▁দেয়া ▁উচিত ▁একটি ▁মে য়ের ▁মান ▁সম্ মান ▁হ ান ী ▁করতে ▁মিথ ্যা ▁অভি য োগ ▁করার ▁দা য়ে ▁তাদের ▁শাস্তি ▁ও ▁দরকার মি ন্ নির ▁ল জ্ জা ▁থা কা ▁দরকার বে য়াদ ব ▁একটা ক ুন ▁করতে ▁মজা ▁লাগে ▁এক ন ▁পা সি ▁হবে ▁এক ন ▁ন ান ান ▁দ র নে ▁কথা ▁পা সি ▁চাই আমি ▁তো ▁আজ ▁হ েরে ▁য াই ▁নি ▁হ েরে ▁তো ▁গে ছি ▁সে ▁দি নি ▁যে ▁দিন ▁আমার ▁জ ম্ ম ▁বাংলাদেশ ▁নাম ক ▁এমন ▁একটি ▁দেশে ▁জ ম্ ম ▁গ ্র হ ন ▁করে ছি ▁তাই ▁তো ▁জ িত ার ▁স ্ব প ্ ন ▁চে ড়ে ই ▁দি লাম ▁জী বন ▁বা ঁ চা তে ▁বড় ▁দ ায় ।
▁আর ▁মাদার ▁ত েরে সা কে ▁যে ▁বল ছে ▁সে টাই ▁মান তে ▁হবে ।
▁আস ুন ▁আমরা ▁ইসলাম ের ▁ন ৈ ত িক ▁বি ধ ি নি ষ ে ধ ▁মে নে ▁চ লি ।
▁কিন্তু ▁ইসলাম ▁ছাড়া ▁মু ক্ত ি ▁নেই ▁অ চ িরে ই ▁আল্লাহ ▁বুঝ িয়ে ▁দি বেন ।
▁পাপন ▁হ ঠ া ও ▁ক্রিকেট ▁বা চা ও এই ▁বে টা ▁স ্ ক য়ার ▁নাম ▁কিছ ুই তো ▁দেখা ▁যায় ▁না ▁কি ▁দেখা চ ।
▁আজ ▁হয় তো ▁গ ্য ালার ি টা ▁ফাঁ কা ▁থাক তো ▁না ।
▁মাগ ীর প ুত ▁তোর ▁ফে সব ুক ▁লাগে ▁কি ▁জন্য রে ?
▁আম ির ▁হা ম জা ▁সত্য ের ▁প থে ▁তাহ ের ি ▁অ র্ ধ ে ক ▁ভন্ড আ ব ্বা সি ▁ভন্ড ▁মিথ ্যা ▁বাদ ী ▁বি দা তি ▁মা জার ▁পু জার ি ।
▁ওদের ▁সব ার ▁খুব ▁তা ড়া তা ড়ি ▁ফাঁসি ▁দেওয়া ▁উচিত ।
▁তাই ▁তো ▁কা ম াই ▁না !
▁দা ড়ি ▁ট ু পি ▁ টক শ ▁কথা ▁গুলো ▁অনেক ▁বাল ▁লাগ লো ।
▁কি রে ▁খানকি ▁মাগি !
▁বা হ ▁ভালো ই ।
▁শুধু ▁কাউ য়া ▁না ▁ল ুই চ্চা ▁কাউ য়া ▁।
▁আল্লাহ ্ ▁তা য়া লা ▁সবাই কে ▁হে দা য়ে ত ▁করুন ▁আমি ন ▁সু ম্ মা ▁আমি ন ▁।
▁থেকে ▁?
▁খেলো য়ার ▁হয়েছে ▁কি ▁বাল ▁ফ াল ানি ▁গেছে তো র ▁মা য়ের ▁ভ োদ া ▁দিয়া ▁কি ▁তুই ▁জন্ ম ▁হয়ে ছো চ ▁না ▁পু ট কি ▁দিয়া ▁তোর ▁মা ▁বো ন রে ▁কুত্তা ▁দিয়া ▁চোদ াই ▁খানকির ▁পুত ▁তুই ▁সব ▁সময় ▁এমন ▁উ ল্ টা ▁প াল ্ টা ▁জি নি স ▁ছ ার ো ছ ▁তো ▁কি ▁জি ব ্ব ায় ▁তোর ▁মা য়ের ▁মা স িক ▁লাগ াই ছো চ ▁নাকি ▁কুত্তার ▁চোদ ায় ▁জন্ ম ▁তোর ▁জি ব ্বা ▁বড় ▁এমন ▁লে হ াই য়া ▁লে হ াই য়া ▁জি ব ্ব ায় ▁বা জ াই য়া ▁কথা ▁চোদা ছ ▁কেনো ত ুই ▁হা লা এ টা ▁আস ্ থা ▁মি ডি য়ার ▁মাগী ▁।
▁পা গ লি ▁মা থায় ▁দিয়ে ▁না মা জ ▁প ড় লে ▁এক ▁রা কা তে ▁স ত ্ত র ▁রা কা তের ▁স ওয়া ব ▁পা ওয়া ▁যায় ▁এটা ▁জ াল ▁হা দি স ।
▁ভ োদ া ▁চ ুই দা ▁মজা ▁নাই ▁তাই ▁গো য়া ▁মার ছি , ▁দ ুদ ▁অনেক ▁ট াই ট ।
▁কি ▁না ▁হয় ▁বাংলাদেশ ▁এ এ র ▁ওয়া জ ▁ব য় ক ট ▁করুন ▁সবাই ▁ফে ত না ▁স ৃ ষ্ টি ▁করে ▁আর ▁বড় ▁হ ক্ ক ান ী ▁আ লে ম দের ▁কা ফ ের ▁ফ তু য়া ▁দেয় ।
▁এ লা কার ▁মানুষ গুলো ▁পি সা চ ের ▁আ ত ্ মা ▁পি সা চ গুলো ▁তা কি য়ে ▁তা কি য়ে ▁দেখ ল ▁হ ায় রে ▁মানুষ ।
▁হ ির ো ▁আ ল ম ▁ফে ল ▁নায় কের ▁কাছে ম ড ে ল ▁আর ▁খু জে প ান ▁নাই অ নেক ▁বেশি ▁ফ াল তু ▁নাটক এ টা ▁সি নে মা ▁হলে ও ▁এমন ▁বা স্ত ব ▁ও ▁এমন ▁প্রতি বাদ ▁করার ▁মতো ▁ই চ্ছা ▁বা স্ত বে ও ▁অনেক ▁লোক ের ▁মধ্য ে ▁আছে ▁কিন্তু ▁উপ ায় ▁নেই ▁কারণ ▁একজন ▁বিচারক ▁নিজের ▁চা কর ির ▁জন্য ▁অ শ িক্ষ িত ▁নে তার ▁কাছে ▁সু প ারি স ▁করার ▁জন্য ▁পা ▁টি প তে ▁হয় ▁সেই ▁দেশে ▁নি তি ▁নিয়ে ▁বা চা টা ▁অ স ম্ ভ ব আমার ▁অ স ম্ ভ ব ▁প্র ি য় ▁একটা ▁মুভি এ ত ▁বা জে ▁ব্যা ব হার ▁চি ▁চি ▁চি প রি চ িত ▁ক ন্ ঠ জ ান্না তের ▁মু খে ▁হা সি ▁দেখ লে ▁অনেক ▁ভালো ▁লাগে ভাই ▁আরো ▁সে ক্ স ী ▁মুভি ▁দে ন ▁না ▁হলে ▁রাখ ▁কর বো আ স লেই ▁প্র স ং সা ▁না ▁করে ▁পার ছি ▁না ▁পরিচ াল কের ।
▁এক ▁ক থায় ▁দ ার ু ণ ▁একটা ▁মুভি ।
▁ও প মান ▁কথা টি ▁লি খে ▁আ ব ্বা ছি ▁হুজুর ▁কে ▁ছ োট ্ট ▁করলে ন ▁মি ডি য়া ▁ভাই ▁কথা টা ▁কা ট লে ▁ভালো ▁হয় ধ ন্যবাদ ▁ভাই ▁ভালো ▁লাগে ▁ল আ পন ারা ▁জানে ন ▁ক ী ?
▁ও কে ▁তো ▁গু ▁মারা ▁দরকার ▁ছিল ।
▁পু লিশ ▁কোথায় ।
▁তাহ ের ি ▁তুমি ▁এক মা ত্র ▁ভন্ড ▁প ীর তা হ ের ির ▁গান ▁শু নে ▁কে ▁জ ারা ▁শু নে ▁তারা ও ▁তাহ ের ির ▁মত ▁পাগল ▁ছাগল এ ▁র কম ▁ভন্ড া ম ▁ ি ▁আর ▁কত ▁ক াল ▁চ ল ব ▁ ে ?
▁ছেলে টা য় ▁বার ▁বার ▁বল ছে ▁গালি ▁দিছে ▁না ▁তার পর ▁ও ▁তাকে ▁হয় র ানি ▁কর ছ !
▁এ বার ▁বিয়ে ▁হ ল ▁বা স র ▁রা তে ▁ছেলে টি ▁তার ▁ব উ য়ের ▁কাছে ▁গে ল ▁কিন্তু ▁গ িয়ে ▁দেখে ▁সে ত ▁স ানি লায় ন ▁এ বার ▁ছেলে ত ▁অ ভা ক ▁সে ▁তার ▁ব উ কে ▁জি গ ্ গা স ▁কর ল ▁কি রে ▁তোমার ▁পা লা কি ▁তুমি তো ▁সে দিন ▁আমার ▁ও টা ▁দেখে ▁ন ুন ু ▁বল লা ▁আম িক ো ▁মনে ▁করে ছি লা ▁যে ▁তুমি ▁কখন ো ই ▁বড় ▁মান সের তা ▁দেখ ন াই ▁তাই ▁ন ুন ু ▁বল ছ ▁আর ▁তুমি ▁স তি ▁আ ছ ।
▁যত ই ▁নাটক ▁আর ▁অভিনয় ▁কর ো ▁না ▁কেন ▁পা বল িক ▁তোমার ▁মতো ▁খানকি ▁মাগির ে ▁ থ ু থ ু ও ▁দি বো ▁না চোদ ন ▁বেশি ▁প ড়ে গে ছে ।
▁স ালার ▁পু লা ▁কিছু ▁জানে না ▁ভাব ▁ল এই ▁স ালার ▁বা ড়ি ▁কই ।
▁স ৌ ম ্য রে ▁নিয়ে ▁আর ▁পার লাম ▁না ▁দুই বার ▁ব্যা ট ▁করে ও ▁তার ▁হয় না তা মি ম ▁ই ক বাল ▁স েরা ।
▁ধ িক ্ কার ▁জান াই ▁তাদের ▁এই ▁দ ার িয়ে ▁থা কা ▁পুর ুষ গুলো কে ।
▁আমার ▁ভ ুরি ভ ুরি ▁অভি জ্ ঞ তা ▁আছে ।
▁তোদের ▁রা জন ী ত ির ▁দল ের ▁মা কে ▁ঘ ন ▁ধর ্ষ ন ▁করার ▁দরকার ।
▁খুব ▁ক ষ্ট ▁পাই ▁ছি ▁কি চ্ ছ ু ▁ক মু ▁না ▁শুধু ▁দে ই খ া ▁যা মু !
▁ম ুর ফিক ▁কিছু ▁কোনো ▁ টে ন শ ন ▁নাই ▁দালাল ▁গু লে ▁এত ▁ টে ন শ ন ▁কেন এ ত দিন ▁ম ্যা চ ফ ্র িক ি ং ▁করছে ▁পাপন কে ▁সাথে নি য়ে ▁।
▁ভাই ▁ভাই ▁এমন ▁একটা ▁ভিডিও ▁বান ান োর ▁জন্য ▁আপনা কে ▁ধন্যবাদ ▁অনেক ▁অনেক ▁ধন্যবাদ আ গ ের ▁মতো ▁কো র আ নের ▁আ লো চ না ▁হয় না ▁বলে ▁এতো ▁মা হা ফি লে ▁ভ ন ড ো দের ▁দেখা ▁যাচ্ছে মু ফ তি ▁আম ির ▁হা ম জা ▁কে ▁দরকার ▁ছিল দে ও য়ান বা গী ▁যে মন ▁ভন্ড ▁প্র তার ক ▁জা হ ান্না মে ▁ঠিক ▁তুমি ও ▁ভন্ড ▁জা হ ান্না মী ▁তার ▁কারণ ▁তুমি ▁মানুষের ▁মান ▁সম্ মান ▁নিয়ে ▁ট ানা ট ানি ▁কর ো ▁এই ▁অ ধ িক ার ▁আল্লাহ ▁কাউ কে ▁দেয় নি ▁আমি ও ▁দেওয়ান বা গ ীর ▁ঘ োর বির ো ধ ী ▁মো না ফ ে ক এই ▁ধর নের ▁ভ ন ড ▁প ীর দের ▁জন্য ▁অনেক ▁মুস লি মের ▁ই মান ▁ন ষ্ট ▁হয় ভাই য়া ▁এমন ▁অনেক ▁ভন্ড ▁আছে ▁দেশে ▁সে গু লা কে ও ▁র ো স্ট ▁করেন ।
▁ছা এ ▁লি গ ের ▁মারে ▁চুদি ল ু ঙ ্ গি ▁ল ীগ ▁হে ল মে ট ▁ল ীগ ▁ডি ম ▁ল ীগ ▁জ াই ঙ ্ গা ▁ল ীগ ▁কুকুর ▁ল ীগ ▁বি ড় াল ▁ল ীগ ▁চা পা তি ▁ল ীগ ▁খু নি ▁ল ীগ ▁ধর ্ষ ক ▁ল ীগ | এক ▁মা ত র ো ▁চ ুর ▁খ ালে দা ত ুই ▁কাদের ের ▁স ুদ া ▁খা ▁স ালি বাং লা দেশ ের ▁আরে ক ▁নাম ▁খা ▁ল ্যা দা !
▁পরে ▁ভাল ▁দেখে ▁একটা ▁ঘ ু ড়া ▁কি ন ।
▁এ টাই ▁তোর ▁বিচার ▁যে ▁ভিডিও টা ▁করেছে ▁জা তি ▁তার ▁কাছে ▁ক ৃ ত জ্ ঞ তো মরা ▁এদের ▁বাল ▁ফ ালা ই তে ▁পার ব ানা ▁।
▁অন্য ▁মু বির গ ান ▁ড ুক াই য়া ▁দি ছেন ▁কেন প ো বার ▁গ ুদ ▁টা ▁ক ালো ▁আমি ▁দেখ ছি লাম ▁মি নি ট ের না দি য়া ▁তোমার ▁সাথে ▁আমার ▁পরিচ য় ▁শ ে য়ার ▁করতে ▁চাই এ টা ▁কোনো ▁কথা ▁!
▁তাকে ▁আল্লাহ ▁কোন ▁দিন ▁মা ফ ▁করবে ন্ না ।
▁জা ত ির ▁এখন ▁এক টাই ▁চা ওয়া ▁যে নো ▁তো মরা ▁সু খে ▁থাক ো ।
▁আমি ▁এখন ো ▁মনে ▁করি ▁এই ▁মে য়ের ▁সাথে ▁সম্ প র্ কে ▁কার নে ▁হ ত্যা ▁করছে | ন ুস রা ত ▁তি ন ▁ভাই য়ের ▁এক ▁বো ন ▁তার ▁জী বন ▁টা ▁কত ▁সুন্দর ▁ছিল ▁তারা ▁তো ▁বা ঁ চ তে ▁দি ল ▁না ভ ন্ড ▁আ হ স ান ▁হা বি ব ▁পি য়ার ের ▁ভা ষ ্য ▁ডি সির ▁এ গুলো ▁ই ডি ট ▁করা ▁যায় আ স ল ▁খু নি ▁মিন্ নী হা ▁হা ▁হা ▁ছ ্যা ড়া ▁দে ▁মা ▁ক ্য ান দ ্যা ▁বা চি ভাই য়া ▁আপনার ▁কথা ▁যে ▁পার সে ন ▁র াই ট ▁আমি ▁আপনার ▁সাথে ▁এক ম ত ▁আমি ▁মান নী য় ▁প্র ধ ান ম ন্ত্র ীর ▁কাছে ▁আ বে দ ন ▁করি ▁মি নির ▁উপ য ুক ্ত ▁শাস্তি ▁হোক না টক ▁খুব ▁ভালো ▁লাগ লো দ ু নি য়ার ▁ক ী ▁অ দ ভ ূ ত ▁নি য় ম ▁অপরাধ ী ▁শাস্তি ▁প েয়ে ▁বে চে ▁যাবে ▁কিন্তু ▁তাদের ▁জন্য ▁ক ষ্ট ▁পা বে ▁কত ▁মা য়ের ▁ব ুক ▁খ ালি ▁হবে ▁এরা ▁অপরাধ ▁করার ▁আগে ▁এক বার ▁ও ▁কি ▁পরি বার ের ▁কথা ▁ভাব তে ▁পার ল ▁নাম ু ন্ নি ▁জ রিত ▁বুঝ া ▁যাচ্ছে শ ত ▁শ ত ▁মানুষ ▁রু পি ▁কা প ুর ুষ ে ▁চেয়ে ▁এক ▁জন ▁ব ীর ই ▁উ ত ্ত ম ▁একজন ▁মানুষ ও ▁কি ▁ছিলো না ▁ও খানে ▁যে ▁বলে ▁উ ঠ তো ▁মা ত্র ▁আল্লাহ ু ▁আ ক বার ▁এ গ িয়ে ▁এ স ো ▁সবাই ▁আর ▁এই ▁ড া ক ই ▁হয় ▁তো ▁য তে ষ্ট ▁ছিলো ▁ছি ▁ছি ▁মানুষ ▁ব ীর ত ্ব ▁মানুষের ▁শ ক্ত ি তে ▁নয় ▁বর ং ▁তার ▁ধ মন ী তে ▁বি দ ্ধ মান ▁সবাই ▁ম রা ▁গর ুর ▁বা ঘ ▁ছি ▁ ৷ অ ধ ম ▁কা প ুর ুষ ের ▁শ ত ▁ব ছ রের ▁ছে য়ে ▁ব ীর ের ▁এক ▁দি নের ▁হা য়া ত ই ▁শ ্রে য় ▁ | ডি সির ▁অ ফি সে ই ▁প ত িত াল য় হ ু গা ▁মারা ▁স ারা ।
▁এই সব ▁কু লা ঙ ্গ ার দের ▁কে ▁জুতা ▁মা লা ▁দিয়ে ▁ঘ োর ানো ▁দরকার খান কি ▁মাগি ▁সন্তান ▁চোদা ও ▁বেশ ্যা ▁মাগ িক ি ▁সুন্দর ▁আমাদের ▁দেশ ▁অ ফি সে ▁ন ারি ▁ন ির জা ত ন ▁করে ▁কুকুর ের ▁বা চ চ ারা ▁জার জ ক ুত্ত ার ▁বাচ্চা দের ▁ন জ ীর বি হ ী ন ▁শা স্ত ির ▁ব্য ব স্থা ▁করা ▁দরকার ত ুই ▁ম র ো শ ▁না ▁কেনো ▁তুই ▁একটা ▁খানকি হ ালার ▁পুত ▁দ রা ▁খাই ছে ▁সে টার ▁বিচার ▁না ▁করে ▁কে ▁ভিডিও ▁করছে ▁ত ারে ▁খ ো ঁ জে ▁বের ▁করার ▁চ েষ ্ টা ▁করছে মা গী রা ▁বেশি ▁করে ▁লাগ া বো এ সব ▁খানকি ▁মাগির ▁লাই গা ▁এই ▁দেশের ▁এই ▁অব স্থা ▁আরে ক ▁চুদ ান ির ▁পোলা ▁ডিসি ▁ওর ▁পু ট কির ▁মধ্য ে ▁ভ ই রা ▁দেও য়ার ▁দরকার ▁দ শ ▁ই ঞ ্ চি ▁বি চি ▁এই র কম ▁কু লা ঙ ্গ ার ▁জন্ ম ▁দিলে ▁এই ▁অব স্ থায় ▁হবে ▁ফাসি ▁তারা ত ারি ▁হ ওয়া ▁দরকার মি ন্ নি ▁মাগী ▁হই লো ▁সব ▁না ট ের গ ুরু ▁ওর ▁হা টা ▁কে মন ▁মনে ▁হয় ▁শু টি ং ▁করছে ▁ওর ▁স্বা মী কে ▁মার ছে ▁আর ▁ও ▁স্বা ভা ব িক ▁থাক লো ▁কে মন ▁করে !
▁আ হা ▁এটা ▁কি ▁চায় না ▁ভা ষ া ▁জি জ্ ঞ ে স ▁করে ▁টি ং ▁ট ং ▁ট ং ▁ব ং ▁হ ং আ ব ্বা ছি ▁কে ▁মি জ ান ুর ▁র হ মান ▁আ য হার ির ▁ভ ুল ▁দ রে ▁আ ব ্বা ছি ▁ম ুর ক পি চ্চ ি ট ারে ▁পি টার ▁দা ও ▁আবাল ের ▁দল ▁তোরা ▁সবাই আ ল্লাহ ▁সময় ▁মত ▁তাদের ▁কাজ ের ▁ফ ল ▁দি বে ।
▁ছবি ট ির ▁কা হি নী ,, ,, ▁ ,, স ু ন্দর ,, ,, ▁রু বে ল ▁আ লে ক জ ান্ ড ার ▁অ সা ধ র ন ,, ,, স্ ক ু লে ▁যে তে ▁চায় ▁যা ক ▁তা তে ▁এতো ▁মারা মার ি ▁ক ান্না কা টি ▁করার ▁কি ▁আছে ▁য ?
▁ও খানে ▁হা সি না ▁আস লে ও ▁কা ম ▁হবে না কা ু উ য়া ▁কা দ ির ের ▁মত ▁লোক দের কে ▁ট ্যা প িক ের ▁কাজ ▁করা তে ▁হবে ▁ভ বি ষ ্য তে ▁এই ▁কার নে ▁প সি খন ▁দি চে ছ মি থ ্যা বাদ ীর ▁জন ক ▁হলো ▁কাউ য়া ▁কাদের এই ▁মহি লা ▁কি ▁আবাল ▁নাকি ▁যে ▁অ স ু স্ থ ▁সে ▁দেশ ▁চ ালা বে ▁আবার ▁কি ▁এটা ▁কি ▁এই ▁মহি লা ▁বুঝ ে ▁না ▁এই ▁মহি লা ▁পু ট কি ▁দিয়ে ▁পা হা ড় ▁ঠ ে লেই ▁তো ▁আর ▁হবে ▁না ▁!
▁মিন্নি ▁কি ▁ড ো ক াই য়া ▁দিছে ▁তোদের ▁কে ঐ ▁শ াল ির ▁বে টি ▁কি ▁এক জ নের ▁জন্য ▁ ষ ো ল ▁জ নের ▁ফাঁসি ▁হচ্ছে ।
▁শা কিব ▁খান ▁বাংলাদেশ ে ▁হ ির ো সা কি ল ▁খান ▁ও ▁প পি ▁অভি নি ত , ▁অ গ ্ নি ▁সা ক্ষ ী ▁ছবি টা ▁আপ লো ড ▁দি বেন ▁প্ লি জ স মা জ কে ▁সব চ েয়ে ▁প্র শ্ ন ব ৃ দ ্ধ ▁করেছে ▁ত থা ক তি তো ▁কিছু ▁মি ডি য়া ▁য তো ▁আ জে বা জে ▁বিশ য় ▁জন স ম্ মু খে ▁উপ স্থা প না ▁করা ▁এদের কা জ ▁কি ▁দরকার ▁ছিল ▁প তি তা ▁নায় ী কা ▁স ান াই র ▁ব ্রে স্ট ▁নিয়ে ▁ট ানা হি ছ রা ▁করা ▁আমি ▁এই ▁মি ড ায় র ▁ত ী ব ্র ▁নি ন্দ া ▁জান াই ।
▁নাটক ▁টি ▁ন ো ং রা ▁হয়েছে ।
▁অ র ▁থেকে ▁ছি নে মার ▁নায় ক ▁রা ▁ভালো ▁আছে ।
▁লু চ্চা ▁প্র শা স ন শ ালা ▁তুই ▁প ড় তে ই ▁তো ▁পার ি স ▁না !
▁ল জ্ জা ▁এই সব ▁একটা ▁মুস লি ম ▁দেশ ▁এর ▁জন্য তো রে ▁ধ ারে ▁পাই লে ▁জ ুত ায় ▁গু ▁লাগ াই য়া ▁পি ড াই তাম ▁হা লা ▁ভন্ড শ াল ারে ▁জুতা ▁পি টা ▁করা ▁উচিত ভি ডিও ▁অ া প ▁এর ▁সাথে ▁ও ল টা ▁প াল টা ▁ক ্যা প শ ন ▁গুলো ▁জানোয়ার ▁এর ▁বাচ্চ ার ই ▁দিতে ▁পারে ।
▁দেশ টার ▁হো গা ▁মেরে ▁যাচ্ছে ▁এরা ক ুত্ত ার ▁জন্ ম ▁আ ওয়া মী ল ীগ কা উ য়া ▁কাদের ▁হা ▁হা ▁হা চ োর ের ▁বাচ্চা ▁এরা ▁পুর াই ▁লু ট েরা ▁বা হি নী ▁এরা কা দের ের ▁সাথে ▁পা কি স্ত ান ের ▁চোদা ▁খা ওয়া টার ▁কোন ▁তু লো না ▁হয় না ▁আর ▁রু বি তো ▁একটা ▁সা মা ▁ব িক ্র ী ▁করা ▁মেয়ে ।
▁আ ট র শি ▁মা জ ভ ান্ ড ার ▁অনেক ▁অনেক ।
▁এই ▁শ ালি ▁এক ্ টা ▁রে ন্ ডি ▁হো টে লের ▁মেয়ে নয় ন ▁ব ন ড ▁এর ▁বো ন কে ▁দি নের ▁বে লা ▁স ক লের ▁সামনে ▁ল ্যা ▁ ঙ টা ▁করে ▁চুদা ▁হোক ।
▁তাই ▁এটা ▁আমার ▁বির ুদ ্ধ ে ▁ ষ ড় য ন্ত্র ।
▁কারণ ▁স ্ত ্র ীর ▁পর িক ল্ প না য় ▁স্বা মী কে ▁হ ত্যা ▁কর িয়ে ছে ▁।
▁আর ▁কত ▁দিন ▁চ ল বে ▁এই ▁ভন্ড া মী ?
▁যা ▁হ বার ▁বাংলাদেশের ▁হবে ▁!
▁এই ▁বো কা ▁চোদা ▁তাহ ের ি ▁কার ▁অ সি লাই ▁চা ওয়া ▁য াই ▁না ▁হারা মি ▁চাই বি ▁তোর ▁কাজ ের ▁অ ছি লাই ▁চা ▁ম ূ র্ খ র ▁বা চ্ছা ▁মা জ ারে ▁যদি ▁যা ওয়া ▁য াই তো ▁তাহলে ▁ন ব ীর ▁র ও জা ▁তে ▁মানুষ ▁সি জ দা ▁দিয়ে ▁ব সে ▁থাক তো ▁আম ির ▁মা জ ারে ▁মা থা ▁ ঢ ি পা তে ▁থাক তো ▁এদের ▁থেকে ▁তোদের ▁মা জার ের ▁লোক ▁বড় ▁হয়ে ▁গে লো ▁তাহ ের ি ▁তোর ▁গা জা ▁খ রি ▁কথা ▁বাংলা দের ▁মানুষ ও ▁সব ▁ম ূ র্ খ ▁হয়ে ▁গেছে ▁মা থ াই ▁কিছু ▁নেই ▁?
▁এক ক ▁প্রতি ষ্ ঠ ান ▁আপনার ▁এটা ?
▁অ ল্ প ▁ব য় সে ▁বাল ▁পে কে ▁গেছে ।
▁সাহেব রা ।
▁ .. . ভাই ▁স হ ম ত ▁প্র কা শ ▁কর ছি ▁আপনার ▁সাথে ▁ .. .. অ স ং খ ্য ▁ধন্যবাদ ▁আপনা কে শা কিব ▁প্রতি বাদ ▁করে ছি লো ▁বলে ও র ▁বির ুদ ্ধ ে ▁এই ▁ব্য ব স্থা ম দ ▁খ ায় ▁স ালার প ুত ▁ম দ ▁না ▁খাই লে ▁তো গ ো ▁ব ুদ ্ধ ি ▁হই বো ▁না ।
▁আপন ারা ▁যদি ▁বলে ন ▁একটা ▁র ো ষ্ট ▁করতে ▁চাই ।
▁এই ▁ভিডিও তে ▁স ্ প ষ্ট ▁বুঝ াই ▁যায় ।
▁মিন্নি ▁সে ▁অপরাধ ী ছে লে টা ▁কে ▁যখন ▁ধরে ▁নিয়ে ▁যায় ▁মিন্ ন ীর ▁হা টা ▁ধ ির ▁গ তি তে ▁ছিল ▁এ ▁দ ৃ শ ্য টা ▁আমি ▁অনেক ▁বার ▁ টে নে ▁ টে নে ▁দেখ ছি ▁মেয়ে টা ▁জ রিত ▁ছিল ▁তাকে ▁ও ▁রি মান ্ড ে ▁নে য়ার ▁দরকার ▁এই ▁ধর নের ▁মে য়ের ▁জন্য ▁আর ▁কোন ▁মা য়ের ▁ব ুক ▁যে ন ▁খ ালি ▁না ▁হয় ▁একটা ▁মেয়ে ▁কয় টা ▁মা য়ের ▁ব ুক ▁খ ালি ▁কর ল আ ল্লাহ ▁আ চে ই ।
▁এর চ েয়ে ▁বেশি ▁ক ষ্ ঠ ▁প েয়ে ছে ▁ন ু ছ রা ত ▁ও ▁তার ▁পরি বার ▁ও ▁পুর ো ▁দেশ বা ষ ি ▁অ ত এ ব ▁যত ▁তারা ত ারি ▁সম ্ব ব ▁ফাঁসি ▁কার ্য কর ▁করা ▁হোক ▁তাহলে ▁ন ু ছ রা তের ▁আ ও া ▁শ ান্ত ি ▁পা বে ।
▁ল ীগ ▁বি না ▁ভ োট ের ▁সরকার ে ▁আসে ।
▁দ ার ু ণ ▁জ বা ব খ ু ব ▁মি ষ্ টি ব ড় ▁খান িক ▁হ তে ▁পার বি এ ▁ছবি ▁কোন দিন ▁পুর নো ▁হবে ▁না ▁।
▁ফ লে ▁মেয়ে ▁ন ো ং রা ▁সম্ প র্ কে ▁জ ড় িয়ে ▁প ড়ে ▁মা ▁বা বা ▁উপ ায় ▁না ▁দেখে ▁বিয়ে ▁দিয়ে ▁দেয় ▁ছেলে দের ▁বল ছি ঃ ▁বিয়ে ▁করার ▁আগে ▁মে য়ের ▁চ রিত ্র ▁দেখ ো ।
▁আই ▁লাই ক ▁ই উ ।
▁মা স ক ারা ৭ ।
▁ত বে ▁সে ▁ব্য হা য়া ▁এসব ▁কথা ▁তার ▁গা য়ে ▁লাগে ▁না ।
▁ ৷ ▁আমার ▁কথা ▁ভালো ▁লাগ লে ▁আমার ▁চ ্য নে ল টা ▁সাব স্ ক ্র াই ব ▁কর বেন ▁এবং ▁ক মে ন্ টে ▁একটা ▁লাই ক ▁দিয়ে ▁যাবে ন ।
▁ই ন ▁শা ▁আল্লাহ আমি ▁বল ব ▁সাব ্বির ▁রে ▁এই ▁প্র থ ম ▁তাই ▁আমি ▁আ ব ্ বার ▁বল ছি ▁এই বে পার ▁টা ▁নিয়ে ▁কে ছ ু ▁লে খ বেন ▁না ,, ,, ▁আমি ▁বল ব ▁এই তি ন ▁টি ▁মে ছে ▁কে ▁কত ▁করেছে ,,, এক বার ▁বাল ▁বা ভ ে ▁দেখি ন পাপন ের ▁মেয়ে ▁কে ▁দিয়ে ▁খেলা তে ▁হবে পাপন কে ▁দেশ ▁থেকে ▁তা ড় িয়ে ▁দিন রা সে লের ▁মু খে ▁ই ণ শা আ ল্লাহ ্ ▁শু নে ▁অ ভা ক ▁হ লাম ।
▁স ালার প ুত দের ▁না ট কে ▁আর ▁ভালো ▁লাগ ের ▁না ।
▁পুর ো ▁বাংলাদেশ টাই ▁পা গ লা চোদ া দের ▁দেশ ।
▁আমাদের ▁জা ম াল প ুর ের ▁জন্য ▁এটা ▁একটা ▁ক ল ঙ ্ ক ▁আমরা ▁এই ▁জ ঘ ন্য ▁ব্যা ক্ত ির ▁দ ৃ স্ট ান্ত ▁মু ল ক ▁শাস্তি ▁চাই ▁ও ▁পদ ত্যা গ ▁চাই হি সে ব ▁বো ঝ ▁না হ আ বর ার রের ▁হ ত্য ার ▁মা ম লার ▁আ সা মি ▁দের ▁এর কম ▁বিচার ▁চাই ।
▁শ ো ও রের ▁মত ▁ব্য ব হার ।
▁ফ ারি য়া ▁ফ োন ▁দেয় না ▁স ারি য়া এ তো ▁ভালো ▁কেনো ▁রে ধ ন্যবাদ ▁ ,,, অ নেক ▁সুন্দর ▁শ িক্ষ নী য় ▁নাটক ।
▁তাহলে ▁এ ভাবে ▁গা ড় ির ▁পি ছ নে ▁কা ঁ দ তে ▁হবে ▁না ▁।
▁উ ত ্ত র ▁চাই ▁ভাই য়া আ মা দের ▁সাকিব ▁ভাই ▁কে ▁আমার ▁আবার ▁চাই সা ব ্বির ▁কে ▁জুতা ▁মার তে ▁ই চ্ছে ▁করে কার ও ▁না ▁কার ও ▁হাত ▁তো ▁অব শ ্য ই ▁আছে ▁হ ায় রে ▁দেশের ▁মানুষ ▁বড় ▁বড় ▁মানুষের ▁হি ং সা ভ ার তের ▁দালাল আ গে ▁নিজের ▁টা ▁বা বেন স ত্য ▁কথা ▁ভাই ধ ারা বা হ িক তা ▁দরকার সি লে টি দের ▁জা তী য় ▁খা দ ্য ▁প ান ▁শু নে ছি ▁মা চে ▁ভা তে ▁বাং গ াল ী ▁ওরা ▁প ানে ▁সু প ারি ▁বাং গ াল ী ।
▁চ ার ▁কুত্তার ▁বাচ্চা ▁নাস্তিক ▁গু লি ই ▁কে ▁জুতা দি য়া ▁বা ড়ি য় াই তে ▁হবে ▁লে ং টা ক রে ।
▁তি ন ▁কুত্তা ▁আর ▁এক ▁ক ুত ন্ নি ▁অ য থা ▁ঘ ে উ ▁ঘ ে উ ▁করছে ▁।
▁খানকি ▁আর ▁খানকির ▁ ো ল ারা ▁বিচারক ।
▁গ ের ফ ▁তার ক রা ▁হোক নি জের ▁আপ কম ▁ধ া মা চা পা ▁দে য়ার ▁সু জ গ ▁নেই ▁বিচার ▁চাই মু ন্ নি ▁জ রিত ম হি লা ▁কথা ▁ঠিক ▁ছিল ।
▁ . ▁ .. .. .. ও ই ▁শালা ▁দ ারি য় ালার ▁নাম ▁কি ▁কেউ ▁দ য়া ক রে ▁য ান াবে ন ।
▁এই ▁মাদারচোদ ▁কে মনে ▁সু স্ থ ▁আছে ▁এ ▁মুস ল মান দের ▁দেশে ▁ক ারা ▁পি ছ নে ▁আছে ?
▁তুই ▁এত ▁দিন ▁ঘ ু ম াই স স ▁নাকি ▁এত ▁দিন ▁খ বর ▁ছিল না ▁তর ▁সাকিব ▁আ ন্দ ো ল ন ▁করার ▁পর ▁তর ▁খ বর ▁হই ছে সব াই ▁বল ছে ▁সাব ্বির ের ▁কার নে ▁কু মি ল্লা ▁হ ার ছে ▁আস লে ▁সে ঠ া ▁না ▁সাব ্বির ▁যখন ▁আসে ▁তখন ▁সাব ্বির ▁যে মন ▁খেল ছিল ▁তখন ▁সো ম ্য ▁এক ির কম ▁খেল ছিল ▁এই ▁বি পি এ ল ▁এ ▁সাব ্বির ▁এর ▁এ কে ব ারে ▁যখন ▁সে ▁ব্য টি ং ▁এ ▁আসে ▁তখন ▁সে ▁ক্রি জ ▁এ ▁ন ত ুন ▁এ সে ছি লো ▁তখন ▁এই ▁সময় ▁সো ম ্য ▁এর ▁দ ায় িত ্ব ▁নে ওয়া ▁উচি ৎ ▁ছিলো ▁যখন ▁সাব ্বির ▁অ া উ ট ▁হলো ▁তখন ▁সো ম ্য ▁হাত ▁খ ুল লো ▁সাব ্বির ▁যখন ▁ছিলো ▁তখন ▁যদি ▁সে ▁হাত ▁খ ুল তো ▁তখন ▁সাব ্বির ▁তার ▁ফ িরে ▁পে ত ।
▁কুত্তার ▁বাচ্চা ▁যে ▁মারা ▁গেছে ▁সে ▁আস লো ▁কি ▁করে ▁মো টা ▁চোদা ভাই ▁এই ▁শ য়তান ▁টা ▁দ জ্ জ াল ের ▁দালাল ।
▁দু নি য়া য় ▁পুর ু শ দের ▁ম দ ্ধ ে ▁লু চ্চা ▁সুন্দর ▁টাকা ▁ওয়া লা ▁দের ▁কাছে ▁গ িয়ে ▁মি ল ন ▁করে ▁আসে ▁মো ট ▁মেয়ে দের ▁আর ▁টা কার ▁অ ভা ব ▁ধ রি মি ও ▁বা ধ া ▁ভ দ ্র তা ▁ই দ ্ দা দ ির ▁কার নে ▁বা কি ▁পুর ু শ ▁মেয়ে দের ▁ছ ো য়া ▁প ায় না ।
▁হু ম ▁মিথ ি লার ▁মেয়ে ▁টা ▁স ৃ জ িত ▁এর ▁পা ছা ▁দিয়ে ▁বের ▁হয়েছে ▁তো ▁তাই দ ুই টাই ▁জার জ আ মা দের ▁দেশে ▁অনেক ▁ইসলাম িক ▁নে তা ▁লোক েরা ▁আছে ▁বি ভি ন্ ন ▁বি ষ য় ▁নিয়ে ▁ইসলাম ের ▁প ক্ষ ে ▁হা উ ▁কাউ ▁করে ▁চি ল্লা য় ▁যদি ▁তাই ▁হয় ▁তাহলে ▁এসব ▁খানকি দের ▁কে ▁ইসলাম ের ▁নে ত ারা ▁কিছু ▁বলে ▁না ▁কেন স ালি ▁তর ▁মতো ▁মি য়ে দের ▁ থ াই ল ্য ান্ ড ▁পা ঠ ানো ▁ই চ িত শ ালা ▁উ চ্চ ার ণ ▁ট িক ▁করতে ▁বল ছ ▁নিজের ▁টা ▁ট িক ▁করে ▁আ য় ▁গো ▁হু ম ▁মান ে ▁কি ▁শালা ▁ম ুর ্ খ দা ড়ি য়া লা ▁এই ▁মাদারচোদ ▁বিচারক টা ▁কে ▁হা লা ▁কো থা ▁থেকে ▁আই ছে ▁কি ▁আমার ▁সো নার ▁নায় িক া ▁বাংলা ▁ই ▁বলতে ▁পারে ▁না ▁ঠিক ম ত ▁আবার ▁ক থায় ▁ক থায় ▁ই ং লিশ ▁চোদ ায় ন দ ীর ▁না ভ ীর ▁হু লা ক ▁টা ▁স ের কম তো দের ▁কি ▁আর ▁কাজ ▁নাই ▁বাল ▁এর ▁চ ্য ানে ল ▁গুলা ▁অন্য ▁কিছু ▁পা স ▁না ▁এই সব ▁তো ▁বেশ ্যা ▁মেয়ে ▁নি শে ▁মা তা মা তি ▁না ▁করে ▁চ ক বা জার ▁আ গু নে ▁প ূ রা ▁অ স হ ায় ▁মানুষের ▁পা শে ▁যা ▁তাদের ▁ফে মে লি ▁নিয়ে ▁কিছু ▁কর ▁যে ন ▁ভাল ▁তারা ▁এই ▁সব ▁বেশ ্যা ▁নিয়ে ▁গা ঢ া গা ঢ ি ▁না ▁করে ম ো ম ো ▁আর ▁দা ড়ি ওয়া লা ▁ছেলে টার ▁আ চ র ণ ▁দেখি ▁কুত্তার ▁মত ।
▁আগে ▁কথা ▁বল ার ▁ভা ষ া ▁ভালো ▁করে ▁শি খ ো ▁তার প রে ▁সা ং বাদ িক তা ▁করতে ▁আস ো ।
▁চুদ স ▁কি ▁খারাপ ।
▁যে ই ▁হা জার ▁ভন্ড ▁আ ন লাই ক ▁দি সে ▁ওরা ▁দেওয়ান ▁বা গ ীর ▁ভ ক্ত তু মার ▁মা থ ার ▁ট ু পি ▁কই আ ব ্বা সির ▁চে হ েরা ▁বি য়াদ ্ দ ফ আ জ হার ী ▁সাহেব ের ▁জ ুত ার ▁স মান ▁ও না সে ল ু ট ▁লো পা এক ▁ভন্ড ▁প ীর ▁যে ▁দেশে ▁ব সে ই ▁ন ক ল ▁ক ্বা বা ▁বান িয়ে ▁হ জ্ জ ্ব ▁করার ▁নি দার ুন ▁প থ ▁ত ৈ রি ▁করে ছিল ▁তার ▁ব্যা প ারে ▁কিছু ▁বল লেন ▁না ?
▁নয় ন ▁ব ন্ড কে ▁যে বা বে ▁গু লি ▁করে ▁মেরে ছে ▁পু লিশ ▁সব ▁কয় টা কে ▁গু লি ▁করে ▁মার ার ▁দরকার ▁পু লিশ ের ▁কাছে ▁এক টাই ▁অন ুর ো ধ ▁একটা ও ▁জানোয়ার ের ▁বাচ্চা ▁যে ন ▁না ▁বা চ তে ▁পারে ▁এই ▁দু নি য়ার ▁মা টি তে ▁কত ▁নি ষ্ট ুর ▁বা বে ▁কু প িয়ে ▁হ ত্যা ▁কর লো ▁ছেলে টা কে ▁খু বি ▁ক ষ্ট ▁লাগ লো ▁দেখে সালা য় ▁ক াল পি ট ।
▁আল্লাহ ▁খু শি ▁হবে ।
▁হা জি রা ।
▁শুধু ▁চা ▁তে ▁গো ফ ▁ভি জ িয়ে ▁ভি জ িয়ে ▁খে লে ▁হবে ▁না ▁তো এ সব ▁ভন্ড ▁দের ▁আল্লাহ র ▁গ জ ব ▁দি ক উ প স থা প িক া ▁ ঔ ▁ব দ ম াই শ টা কে ▁দ ূ ই টা ▁লা থ ি ▁মেরে ▁মা থায় ▁পর দা ▁করতে ▁বল ুন ভ ন্ড া মি কে ▁প্র শ ্র য় দা তা ▁স ং শ য় ▁অ া মা দের ▁সরকার এ ড মি ন ▁একজন ▁নাস্তিক ▁সবাই ▁তার ▁জন্য ▁দো য়া ▁করেন ▁আল্লাহ ▁যে ন ▁তাকে ▁হে দা য়ে ত ▁দ ান ▁করেন ▁আমি ন আ ল্লাহ ▁দো হ াই ▁তোমার ▁এই ▁নাস্তিক ▁লো পা ▁কে ▁তুমি ▁ধ ্ব ংস ▁করে ▁দা ও ▁আর ▁স হ ্য ▁করতে ▁পার ি না ▁আল্লাহ ।
▁এতো দিন ▁ফ ু টে জ ▁টা ▁কু থায় ▁ছিল ▁আর ▁এখন ▁ফ ু টে জ ▁বের ▁করে ▁লা ভ ▁কি ।
▁এর ▁অনেক ▁দিন ▁পর ▁এক স ম য় ▁মু হা ম্ ম দের ▁ন জ র ▁প ড়ে ▁জ য় ন ব ের ▁উ পর ।
▁কারণ ▁স ারা ▁বিশ ্ব ▁জানে ▁বাং লার ▁মানুষ ▁ক তো টা ▁ক্রিকেট ▁পাগল তা দের ▁ছাড়া ▁ক্রিকেট ▁গ ্ লার ি ▁মো ট ▁ফাঁ কা ।
▁আ চ্ছা ▁যারা ▁আবাল ের ▁মতো ▁লা ফ ালা ফি ▁কর ছি স ত রা ▁বল ▁পাপন ▁কোন ▁কথা টা ▁অ য থা ▁বল ছে ?
▁তুই ▁মাগি আ নার ▁জা জ ▁আ নার ▁ভাব ।
▁মে য় েরা ▁কি ▁করে ▁চা কর ী ▁করবে ▁কার ও ▁কাছে ▁মে য় েরা ▁নি রা প দ ▁না | মি ন্ নি ই ▁তো ▁ঘট ো নার ▁মু ল মা ▁বো ন ▁আপন ারা ▁ক ান্না ▁করতে ছেন ▁দেখে ▁খুব ▁ক ষ্ট ▁পে লাম ▁কিন্তু ▁এ টার ▁বিচার ▁হ তে ▁হবে ▁কার ন ▁এমন ▁দেখে ▁অন্য রা ▁শ িক্ষ া ▁নি বে ▁আপন ারা ▁ক ান্না ▁করতে ছেন ▁কাদের ▁জন্য ▁মারে ▁জান ি ▁এক ▁জন ▁মা ▁কত ▁ক ষ্ট ▁করে ▁সন্তান ▁লা ল ন প াল ন ▁করে ▁এমন ▁কি ▁শ িক্ষ া ▁দিয়ে ছেন ▁তাদের ▁আজ ▁এই ▁পরি ন তি ▁আজ ▁মুস লি ম ▁হয়ে ▁মানুষ ▁পু ড় িয়ে ▁মারে ▁তারা ▁তো ▁মানুষ ▁হ তে ▁পারে ▁না ▁মারে ▁তুমি ▁এখন ▁ক ান্না ▁করতে ছো ▁তোমার ▁ব ুক টা ▁খ ালি ▁হবে ▁ঠিক ▁ ঐ ▁মেয়ে ট ির ▁মার ▁ব ুক টা ▁খ ালি ▁করেছে ▁আল্লাহ ▁তুমি ▁আমাদের ▁মা প ▁করে ▁দা ও ▁আমি ন এ ▁জন্য ই ▁ছেলে দের ▁চা ক রি ▁হয় ▁না ▁শুধু ▁মেয়ে দের ই ▁হয় ▁এ গুলো ▁করার ▁জন্য ▁তাই ▁স ক ল ▁ভাই দের ▁প্রতি ▁আমার ▁আ ক ুল ▁আ বে দ ন ▁যে ▁কার ো ▁বো ন ▁বা ▁ব উ কে ▁এক া ▁বা ▁কোন ▁ফা দের ▁চা ক রি ▁নি তে ▁দি বেন ▁না ।
▁অন্য ▁কোন ▁দেশে ▁এর কম ▁ভন্ড া ম ির ▁জায় গ ান ায় ।
▁বাই ঞ ্ চুদ ▁হই লো ▁একটা ▁মাদার চুদ ভি ডিও টার ▁শ ির ো না ম ▁কোন ▁মাদার চ ো দে ▁লি খ ছে ?
▁চোর ের ▁মা য়ের ▁বড় ▁গ লা ▁যে মন ▁তুই ▁পাপন ▁কা ক্ ক ু ▁গ লা ▁এখন ▁বড় ▁হয়ে ▁গেছে !
▁এ টি ▁যদি ▁সত্য ▁না ▁হ তো ▁তাহলে ▁এত ▁এ ডি ট ▁করা ▁যে ত না ▁সে ▁এই ▁কাজ টি ▁করছে ▁বি ধ ায় ▁তাকে ▁দেখ ানো ▁হয় ছে এ খানে ▁মিন্নি ▁ও ▁জ ড় িত ।
▁ওর ▁শাস্তি ▁ক ম ▁হয়ে ▁গেছে ।
▁এরা ▁দেখ ছি ▁এক ▁মু ঠ ো ▁ভা ত ▁খে তে ▁যে য়ে ▁ধ রা ▁খ েয়ে ছে ।
▁ই উ টি উ বে ▁ক ী ▁অ ট ো ডি স লাই ক ▁আছে ▁নাকি ?
▁।
▁এই ▁মাগী কে ▁কুত্তা ▁দিয়া ▁চুদা তে ▁হবে এক টা ▁ছেলে ও ▁ঠিক ম ত ▁বাংলা ▁টা ▁বলতে ▁পারে না ▁এরা ▁নাকি ▁অভিনয় ▁করবে ▁সব ▁গুলো ▁কে ▁প্রতি ব ন্ধ ী ▁আর ▁বালের ▁বিচারক ক ুত্ত ার ▁চুদা ▁শ াল ারা দেশ ে ▁কি ▁জা জের ▁ঠ া টা ▁পর ছে ▁এই ▁দ র নের ▁জা জ ▁ব স াই ছে ▁ক স াই ▁চ ুই লা টা ▁তো ▁মনে ▁হয় ▁হা প ▁পে টি স ▁ফ াল তু গু দে ▁গ ুদ ান ত র তো মার ▁পা ছা ▁আমি ▁ফা টা বো !
▁কেন ▁খে লার ▁আগে ই ▁প্র ি মি য়ার ল ী গে ▁জে নে ▁যায় ▁কে ▁জ িত বে ▁কে ▁হ ার বে ।
▁আর ▁তার ▁জন্য ▁জা তী য় ▁দল ের ▁ব দ না ম ▁হচ্ছে ।
▁বল দ ▁মি ডি য়া ▁অ র ▁ন ম ্ব র ▁পা ব লিশ ▁করার ▁কোনো ▁মান ে ▁আছে ?
▁আমাদের ▁স ৃ ষ্ট ির ▁স েরা ▁ম র ্যা দা ▁দিয়ে ছ ন ।
▁হি জ লা ▁বল লে ▁ও ▁ক ম ▁হবে ।
▁চুদ ির ▁ভাই র ▁আবার ▁বিশ ্রা ম ▁ক ক্ষ ্য ▁লাগে | শ াল ারে ▁জুতা ▁মার ।
▁ছাগল ের ▁পে ট ▁থেকে ▁এই ▁চ ার টা ▁এক ▁সাথে ই ▁বের ▁হয়েছে ▁ওরা ▁ছ োট ▁বে লায় ▁ম ক্ত বে ▁ও ▁প ড়ে নি ম ুর গি ▁ক বির ▁তো রে ▁চুদ বা ম ▁রে মু স লি ম ▁এক ▁আ ল্ লার ▁গো লাম ▁কোন ▁হ ূ হ দ ী ▁মু না ফিক ▁কু ও ার ▁বাচ্চ ার ▁ক ছে ▁মা থা ▁ন ত ▁করে ▁নি ▁এক মা এ ▁আল্লাহ ▁ছাড়া এই ▁দেওয়া ▁ব ন্ড ▁ক ুত ার মু খে ▁আ ট ▁ব ছ রের ▁জার ুক ▁দিয়ে ▁মার দি তে ▁হবে ▁আর ▁ য় ারা ▁ব ক্ত ▁আছে ▁তাদের কে ▁জুতা দি য়ে ▁মু খে ▁মার তে ▁হবে ▁মু না ফিক ▁রে দ ল ▁সবাই ▁ ঢ া কার ▁ম তি ঝ ি লে ▁প ড়ে ▁আছে ▁কি এ সব ▁হ ল ▁ভন্ড া মি ▁এই সব ▁মাদার চ ো দের া ▁জুতা ▁দিয়া ▁বাই র াই য়া ▁দেশ ▁থেকে ▁তা ড় ানো ▁উচিত আ ল্লাহ র ▁ব ন্ ধু কে ▁গালি ▁দিতে ▁আপনা দের ▁বি বে কে ▁বা ধ ে ▁না ।
▁হ াই রে ▁জা তি ।
▁টা কার ▁জন্য ▁এত ▁পা গ লা মি ▁ল জ্ জা ▁নেই ও ▁মাগি ▁ত রে ▁কুকুর ▁দিয়ে ▁জে লা ▁দরকার টা ▁ছাগল ের ▁বাচ্চা ▁একটা ▁বা গ ের ▁বাচ্চা ঐ ▁মাদারচোদ ▁আর বে ▁মি লা দ ▁আছে ▁এবং ▁মি লা দ ুন ▁ন বী ▁উপ ল ক্ষ ে ▁সরকার ি ▁ছ ু টি ▁আছে প তি তা ▁উপ স্ত া প িক া ▁মাদারচোদ ▁তোর ▁কি ▁ওয়া জের ▁ব য় স ▁হয় চে ক ু ও ার ▁বা চ ছা ▁ন স ত িক ▁কি পা প ▁কর ছ ▁ই মান ▁নি ছে গা ▁আ ল লা হ টা কার ▁দালাল ▁হ ালার ▁পুত হ ালা শ াল ারে ▁রে ▁মার না স্তিক ের ▁বাচ্চা দের কে ▁জুতা ▁দিয়ে ▁পি টি য়ে ▁স াই জ ▁করে ▁দেয়া ▁উচিত এ ড মি ন ▁তুই ▁কিন্তু ▁আর ▁জ াই ▁হো স ▁মানুষের ▁বা চ্ছা ▁হ তে ▁পার ি স না ▁তুই ▁একটা ▁জার জ ▁কুত্তার ▁বা চ্ছা ভাই ▁এই ▁দেওয়ান বা গী ▁কুত্তার ▁বাচ্চা ▁কথা ▁যখন ▁মনে ▁আসে ▁না ▁তখন ▁মুস ল মান ▁ব ই লা ▁দা বি ▁করতে ন ▁আমার ▁খুব ▁ক ষ্ট ▁হয় ▁যে য়ে ▁এ ▁কুত্তার ▁বাচ্চা ▁সে ন ▁আমাদের ▁হ য র ত ▁মু হা ম্ ম দ ▁সাল ্ লা ল্লাহ ু ▁আ লাই ▁সাল ্ লাম ▁কে ▁নিয়ে ▁ক ট ুক ্ত ি ▁করে ▁তখন ▁গ ায় ের ▁র ক্ত ▁গুলা ▁যে ▁কে মন ▁গর ম ▁হয় ▁তা ▁ব ই লা ▁বুঝ াই তে ▁পার বো ▁না ▁ভাই ▁মনে ▁হয় ▁যে ▁গ ায় ের ▁মা ংস ▁গুলো ▁নিজে ▁কা ম ড় াই য়া ▁ছি ড়া ▁বা লাই ▁যে ▁আমাদের ▁দেশে ▁এমন ▁এক ▁কুত্তার ▁বাচ্চা ▁আছে ▁যে ▁জায় গ ায় ▁পার ্ সে ন্ট ▁মুস ল মান ▁সেই ▁জায় গ ায় ▁এমন ▁একটা ▁মানুষ ▁বা স ▁করে ▁যা কে ▁থা মান োর ▁জন্য ▁কোন ▁বাংলাদেশ ে ▁কোন ▁লোক ▁নেই সালা ▁ভাব ▁ল য় এক টা ▁কুকুর ের ▁চ ার টি ▁বাচ্চা ▁একটি ▁কে ঢ ি ▁আর ▁তি ন টি ▁কে ঢ া ▁করে ▁শুধু ▁ঘ ে উ ▁গে উ এই ▁চ ্য ালে ন ▁টা ▁যে ▁বান ায় ছে ▁ ঐ ▁সালা ▁খারাপ তা হ ির ী ▁হুজুর কে ▁জ ুত ার ▁মা লা ▁গ লা ▁দিয়ে ▁গর ু ▁রা মু জ ু তা ▁দিয়া ▁মারা ▁উচিত ▁সাল ারে জন ▁নাস্তিক ▁কুকুর ▁সাল ারা ।
▁স ালার ▁পু ট কি ▁দিয়া ▁গর ম ▁ডি ম ▁দিলে ▁সব ▁সত্য ▁কথা ▁বাই র ▁হবে স ্যার ের ▁দো স ▁নাই ▁চোদা ▁মনে ▁হয় ▁ভালো ▁দিছে ▁শ ালি ▁মাগি এই ▁মাগ ীর ▁জন্য ▁দুই ▁জন কে ▁ম র তে ▁হলো ।
▁কিছু ▁ব ঝ লাম ▁না ▁ও না দের ▁ও ▁কি ▁দ ুর ্ব ল তা ▁আছে ▁নাকি ▁যদি ▁তাই ▁না ▁হয় ▁কেন ▁তারা ▁ন ির ব ▁দ র্ শ ক ।
▁সব ▁আ ওয়া মী ল ীগ ।
▁এই ▁খান ে ▁যারা ▁ক মেন্ট ▁করতে ছে ▁তাদের ▁ভ ে ত রে ▁অ নে কে ই ▁এই র কম ▁কাজ ের ▁সাথে ▁জ ড় িত ▁সে ▁মেয়ে ▁হোক ▁বা ▁ছেলে ।
▁মিন্ নির ▁হা টার ▁ধর ন ▁দেখ লে ▁বুঝ া ▁যায় ক োন ▁দেশে তে ▁বা স ▁করি ▁আমরা ▁কেউ ▁অপরাধ ▁না ▁করে ও ▁অপরাধ ী ▁আবার ▁কেউ ▁আ কা ম ▁করে ▁আবার ▁নিজে ই ▁নিজের টা ▁তদন্ত ▁করে ▁সে ▁অপরাধ ী ▁কি না ▁ থ ু ▁ থ ু ▁ থ ু ▁এসব ▁কুত্তা গ ো ▁ক প ালে ▁স্বা ধ ী ন তার ▁চে ত না ▁এমন ▁ভাবে ▁চা ত ায় ▁দিছে ▁যে ▁থা ম ায় তে ▁না ▁প েরে ▁নি জ ▁অ ফি সের ▁কর ্ ম ীর ▁সাথে ▁আ কা ম ▁করে মান নি য় ▁বিচার কম ন্ড ল ির ▁কাছে ▁আ বে দ ন ▁এরা য ে ন ▁বা ছ তে না প ারে ম জা ▁তুমি ও ▁পাই ছো ▁ও ▁পাই ছে !
▁এসব ▁টাকা ▁কোথায় ▁খ র চ ▁করে ▁এই টা ▁জান ালে ▁ভালো ▁হ তো ।
▁থা লা ▁নিয়ে ▁ফ ু ট পা তে ▁দা ড়া য়ে ▁দা ও ।
▁দে ন ম ো হ র ▁নাটক ▁থেকে ▁ টে নি ং ▁নিয়ে ছে ৷ আ স লেই ▁আমাদের ▁দেশ ▁অনেক ▁সুন্দর আমি ▁ত ▁হা বি ব ▁ভাই ▁পাগল ▁তার ▁গ ানে ▁অন্য ▁মা য়া ▁কাজ ▁করে ভাই ▁অনেক ▁দিন ▁পর ▁র ো স্ টি ং ▁দেখে ▁সেই ▁আগ ের ▁মজা ▁পাই লাম ।
▁ধন্যবাদ ত ুই ▁তো ▁অ শ ান্ত ি ▁স ৃ ষ্ টি ▁করে ▁দি লি ।
▁আস ুন ▁আমরা ▁সবাই ▁মো ব াই ল ▁নিয়ে ▁ব্য স্ত ▁না ▁থেকে ▁এই ▁দেশ টা কে ▁আবার ▁স্বা ধ ী ন ▁করি ▁এবং ▁এই ▁সব ▁জানোয়ার ▁দের ▁কে ▁যারা ▁লা ল ন ▁প াল ন ▁করে ▁তাদের ▁পা ▁না ▁চে টে ▁ব জ ্র ▁ক ন্ ঠ ▁স ং গ ্রা ম ▁করি !
▁আস ুন ▁তার ▁ভন্ড মী ▁স ক লের ▁কাছে ▁প্র কা শ ▁করি ।
▁র ো জ ▁তো ▁ট াই ট ান িক ের ▁নায় িক া ।
▁হো গা ▁দিয়ে ▁বা ঁ শ ের ▁ক ঞ ্ চি ▁ ঢ ু কা ও ।
▁এই ▁কু লা ং গ ার ▁এর ▁বাচ্চা ▁কে ▁লি ঙ ্গ ▁কা টা ▁হোক আ চুদ ার ▁ঘ রের ▁আ চুদ া ▁তোদের ▁মতো ▁আ চুদ া ▁এখন ো ▁বাংলাদেশ ে ▁আছে ▁বো কা চুদ ার ▁বাচ্চ ারা ▁আমার ▁বালের ▁ভিডিও ▁বান াই ছ স এই ▁শ ালার ▁কি ▁বিচার ▁হবে না খ া ং কি ▁মাগী ▁তোদের ▁আবার ▁সম ্য সা ▁কি ত দন্ত ▁সে ▁করবে ▁মাগ ীর ▁পুত হ ায় ▁রে ▁মানুষ ▁দি নে ▁দু প ু রে ▁পা ব ্ ল িক ▁প্ লে সে ▁একটা ▁মানুষ কে ▁কু প ানো ▁হচ্ছে ▁আর ▁বা কি ▁সবাই ▁দেখ ছে ▁সবাই ▁মি লে ▁এ গ িয়ে ▁আস লে ▁কি ▁করতে ▁পার ত ▁ ঐ ▁কুত্তার ▁বাচ্চা এ সব ▁কাদের ▁ফা দের ের ▁কথা ▁আর ▁শ ুন তে ▁চাই ▁না ▁।
▁ও ▁মাগ ো ▁শা কিব ▁এতো ▁ভালো ▁হই লো ▁ক বে ▁থেকে ▁আমি তো ▁জান ি ▁নাম ্ বার ▁ও য়ান ▁চোর ▁কত বার ▁চ ুরি ▁করে ▁ধ রা ▁প ড় ছে ▁তার ▁কোনো ▁হি সা ব ▁নেই দার ু ণ ▁না চ ।
▁কা ওয়া ▁কাদের ▁জা হ ▁কো র ো চ ▁মো ন ▁পা বি না ।
▁কা ▁কা ▁কা ▁কা ▁কা ▁কাউ য়া ▁টা য়ার ▁কাদের ভা দ াই ম ্যা ▁কাউ য়া ▁কাদের হি ন্দ ু ▁খানকির ে ▁ভার ত ▁পা ঠ া এই ▁বে স সা ▁ল ীগ ▁এর ▁জন্য ▁দেশ ▁আজ কা | ▁অ সা ত লে ▁নে মে ▁যাচ্ছে কা উ য়া ▁কাদের ▁তো রে ▁সামনে ▁পাই লে ▁জুতা ▁পি টা ▁কর াই ▁দেশ ▁থেকে ▁বের ▁করে ▁দি তাম হা ▁হা ▁হা ▁ক ুত তা ▁লি গ মা দার ী ▁নিজে ই ▁রা স্ত া ▁ব ্ ল ক ▁করে ▁রাখ ছে ▁কাউ য়া ▁কাদের ত ▁একটা ▁কুকুর ের ▁স মা তু ল্ লো ও ▁নাই ▁আর ▁ ঐ ▁শ াল ারা ▁হা সে নার ▁ম ুত ▁খা ওয়া ▁এই ▁ টক শ ো এ ▁চুদ ান ির ▁পুত ▁একটা ▁ক ুল ু ং গ ার ▁শ ে খ ▁হা সি না ▁এ ▁গুলা ▁কি ▁দেখে ন ▁না অ প ু ▁উ কি ল ▁মহি লা টার ▁ল জ্ জা ▁শ র ম ▁বলতে ▁কিছু ▁নাই ▁?
▁তার ▁পদ ত্যা গ ▁চাই ।
▁বি য়াদ ব আ মরা ▁মনে ▁করি ▁সাকিব কে ▁সম্ প ন্ ন ▁ক্রিকেট ▁কাজ ▁থেকে ▁নি ষ ে ধ ▁করেছে ▁পাপনের ▁ন ির ্ দেশ ে ▁কেন না ▁আজ কে ▁এত ▁ব ছ র ▁হয়ে ▁গেছে ▁কথা টা ▁আই সি সি ▁বলতে ▁পারে ▁নাই ▁আজ কে ▁সাকিব ▁দল বে ঁ ধ ে ▁যখন ▁পাপনের ▁বির ুদ ্ধ ে ▁এবং ▁বি সি বির ▁বির ুদ ্ধ ে ▁আ ন্দ ো ল ন ▁কর ছিল ▁তখন ▁আপন ▁এই ▁অপ মান ▁স হ ্য ▁করতে ▁না ▁প েরে ▁সাকিব ের ▁উ পর ▁প্রতি শ ো ধ ▁নে ওয়ার ▁জন্য ▁এই ▁কাজ টা ▁করেছে ।
▁জুতা ▁দিয়া ▁পি ট ানো ▁উচি ৎ ▁সালা ▁ডিসি কে ▁চা ক রি ▁থেকে ▁অব ্যা হ তি ▁দেয়া ▁হোক ।
▁পা প ো ন্দ া ▁এর ▁কিছু ▁জার জ ▁সন্তান ▁আছে ▁তারা ▁আ ন লাই ক ▁দিয়ে ছে ▁পাপন ▁এর ▁পদ ত্যা গ ▁চায় ।
▁এ ন াল গ ▁বা ক শ াল ী ▁কা য়ে ম ▁করে ছিল ▁কেন ▁ম জি ব ুর ▁র হ মান ?
▁সব কি ছ ুই ▁বুঝ িয়ে ▁আ সা ▁যায় ▁কিন্তু ▁ঘ রের ▁নার ী কে ▁বুঝ ানো ▁যায় ▁না . !
▁সব ▁গো ম ড় ▁ফাঁ স ▁হয়ে ▁যাবে ।
▁এ গুলো ▁দেখে ও ▁তি নি ▁তাদের ▁বির ুদ ্ধ ে ▁ব্য ব স্ হা ▁নে ন ▁না ▁কেন ▁?
▁মানুষের ▁ব্য ক্ত ি গ ত ▁লাই ফ ▁নি য়া ▁ছ ্যা ঁ চ ড়া মি ▁করেন ▁দু দিন ▁পর ▁পর ।
▁কাজ ▁টা ▁ঠিক ▁হয় না য় হ াই ▁ও য়ান ▁র ো বে ল পাপন ▁ক ্যা সি নো ▁খেলো য়া ড় গা জা ▁খাই ছো ▁না ▁কি পাপন ▁কে ▁বি সি বি ▁থেকে ▁বর খ া স্ত ▁করা ▁হ ুক কা জ টি ▁ঠিক ▁হবে না ।
▁জুতা ▁নি য়া ▁রে ডি ▁থাক বে ▁সবাই ▁বি মান ব ন্দ রে দ ুর ▁সালা ▁বাই ঞ ্ চুদ ▁ই উ টি উ বার আ মা দের ▁দ র্ শ ক ▁মাদার চ ুত ▁ক ম ▁না ও র ▁জন্ ম ▁ব স্তি তে ▁হই ছে ▁আমি ▁সি উ র ।
▁এবং ▁মাগী ▁বা জ ী ▁করে ▁গা জার ▁ব্যা ব সা ▁করে ।
▁তুই ▁রা জি ▁হ লি ▁কেন রি ফা ত ▁কে ▁আগে ▁ক ্র স ফ ায় ার ▁করা ▁উচি ৎ ।
▁ধন্যবাদ ▁সরকার কে ▁ন ুস রা তের ▁বিচার ▁করার ▁জন্য ।
▁আমি ▁জ োর দার ▁দা বি ▁কর ছি ।
▁বাংলাদেশ ▁মানুষ ▁অনেক ▁স চে ত ন ▁এখন জার ▁জন্য ▁বাংলাদেশ ▁ক্রিকেট ▁আজ ▁বিশ ্ব ের ▁বু কে ▁পরিচ িত ▁আজ ▁তাকে ▁নিয়ে ই ▁রা জ নি তি ▁দু নি তি !
▁মাগী আ স লে ▁ব্যা পার টা ▁হ ল ▁এখানে ▁গু টি ▁কয় ▁এক ▁ন টি ▁এবং ▁ন ট ির ▁দালাল ▁ব সে ছে ▁যারা ▁কি না ▁ওদের ▁মত ▁ন টি ▁বা ▁বে স ্যা ▁খু জ তে ▁এর কম ▁প থ ▁বে ছে ▁নিয়ে ছে ▁কিন্তু ▁সেটা ▁তারা ▁খু জে ▁পা চ্ছে ▁না ▁তাদের ▁লাগ বো ▁ন টি ▁যা ▁ওরা ▁করে তে ▁পারে বাল ের ▁বিচার ো ক ▁এরা ক ু থায় ▁থেকে ▁এ ▁পাগল ▁ছাগল ▁দ রে ▁আ নে ▁ছে ন াল ▁বু জ লাম ▁না | মা দার চোদ ▁বিচারক ▁কে ▁দেখ লেই ▁মনে ▁চায় ▁ভালো ক রে ▁পে টাই শ ালা য় ▁নিজে ▁একটা ▁ব ন ▁মানুষ ▁সে ▁মানুষ ▁দেখ লে তো ▁এমন ▁করবে ই সব ▁কয় টা ▁মাদার ▁চোদ আমার ▁কাছে ▁ব ছ র ▁পুর নো ▁ছি ড়া ▁জুতা ▁আছে ▁কাউ কে ▁মার ার ▁জন্য ▁খু জ ছি ▁আমা কে ▁কেউ ▁একটা ▁চ ান্ স ▁করে ▁দি বেন ▁এদের ▁কে ▁একটু ▁মার তাম ▁সালা ▁এদের ▁মা ▁বা বা ▁প ড়া শ ো না ▁কর াই ছে ▁রা স্ত ায় ▁আর ▁দ ারি ▁আ লা তো ▁গা জা ▁আর ▁বা বা ▁খ েয়ে ▁আসে ন ▁এই খানে ▁সালা মা গ ির ▁মু খে ▁রা ম ▁নাম ▁তোদের ▁গো য়া য় ▁গ ন্ধ ▁ন ুস রা ত ▁ফ ারি য়া ▁যে মন ▁তোর ▁মাগির ▁ও ▁তে মন ▁স ান াই ▁মা হ ব ু ব ▁না ▁মাগী ত ুই ▁একটা ▁চুদ ানি ▁খানকি ▁মাগি ▁আমি ▁ন ত ুন ▁দা ত ▁লাগ া বো ▁এক ▁ডি লে ▁পা খ ি ▁মার বো ▁দা দ ▁ঠিক ▁করার ▁সময় ▁জ খন ▁ব্য থা ▁পা ব ▁দ ুদ ▁ধরে ▁বল বো ▁ও ও ও ও ও ▁নায় লা ▁ফা ক ▁উ ।
▁বল ছি স ▁তার ▁সামনে ▁য াই লে ▁কথা ▁বল বি ▁ধ ুন ারি ▁কথা ▁ড রে ▁কা পর ▁ন ষ্ট ▁কই রা ▁লাই বি ▁মাদার ▁চুদ ▁তর ▁সা হ ষ ▁তো ▁কত না ▁গ ্রে ট ▁মাদার ▁চুদ ▁যদি ▁এক ▁বা প ের বে টা ▁সন্তান ▁হয়ে ▁থা কি স ।
▁তার পর ও ▁কেনো ▁ছে চ রা মি ▁করে ▁ন ির ্ ল জ্ জ ▁আর ▁বেশ র মের ▁মতো ▁প ড়ে ▁থেকে ▁দেশের ▁ক্রিকেট ▁কে ▁ধ ্ব ংস ▁কর ছো ?
▁কি ▁হবে ▁এ দেশ ের ক ো থায় ▁আ ছি ▁আমরা ।
▁তর ▁শ ট ▁পি লি মের ▁পু ট কি ▁মার ি ।
▁তাই ▁মা থায় ▁রাখ তে ▁হবে ▁কে ও ▁না ▁দেখ লে ও ▁আল্লাহ ▁দেখ ছেন ▁আর ▁সেটা ▁বা কি ▁সবাই কে ও ▁দেখ বেন ▁হয় তো ▁এই ▁দু নি য়া য় ▁না হ লে ▁নি চ্ ছ িত ভাবে ▁পর দ ু নি য়া য় ।
▁আজ কে ▁দিন ▁পা ৰ ▁হয়ে ▁যায় ▁খু নি দে ৰ ▁ফা চ ী ▁কেন ▁হয় না ?
▁সা ং বাদ িক দের ▁কোন ▁কাজ ▁আর ▁নাই ।
▁সালা ▁অনেক ▁লু চ্চা ▁ .. .. .. .. .. .. .. .. .. . পাপন ▁একটা ▁খানকির ▁পোলা মা গী ▁বা জ ▁খেলো য়া ড় ▁কে ▁কেন ▁বি ছি বি ▁রা খে ।
▁আল্লাহ ▁তুমি ▁সাল মান ▁শা হ ▁এর ▁এত ▁জন প ্রি য় তা ▁আর ▁এত ▁মানুষ ▁এর ▁দো য়ার ▁পরি ব র্ তে ▁তুমি ▁তার ▁স ারা জ ী বন ▁এর ▁স ক ল ▁গু না হ ▁মা ফ ▁করে ▁দা উ ,, ,, ▁আমি ন !
▁এ টাই ▁চ রিত ্র হ ী ন ▁স মা জের ▁স্বা ভা ব িক ▁পরি ন তি ।
▁আ থ বা ▁কু প িয়ে ▁মেরে ▁পে লা ▁হোক ▁।
▁শ ালার ▁অ স ভ ্য ▁একটা ▁জা তি ।
▁এই ▁জে ▁ভাই ▁আমার ▁ক মে ন্ টার ▁উ ঃ ▁চাই ▁সেই ▁কি ▁চোর ▁মনে ▁হয়ে ▁তা ▁না ▁হলে ▁তাকে ▁চোর ▁মতো ▁দ রে ▁রাখ ি লো ▁কেনো সা ব ্বির ▁কে ▁ধন্যবাদ বর ্ত মান ▁সময় ক ালে ▁আ ন্দ ো ল নের ▁ছ য় ▁দ ফ ার ▁একটি ▁কথা ▁ছিল ▁খে লার ▁আগ ের ▁দিন ▁হ ার ▁জি ৎ ▁জে নে ▁যা চ্ ছি ▁দু ঃ খ ▁করে ▁বলতে ▁হচ্ছে ▁সাকিব ▁বো কা ▁নয় ▁অনেক ▁বেশি ▁স ৎ আ র ▁এমন ▁স ত তা ▁আই ▁সি সির ▁নি য় ম ▁ক ান ুন ের ▁বা হ িরে ▁পার ি বার িক ▁রা জন ী তি ▁খেলা ধু লা ▁য াই হ ো ক ▁না ▁কেন ▁কিছু ▁বি ষ য় ▁গু পন ী য় ▁থাকে ▁যে ▁বি ষ য় গু লি ▁আপনার ▁জন স ম্ মু খে ▁প্র কা শ ▁করা ▁স ত তা ▁নয় ▁বো কা মি ▁সাকিব ের ▁এই ▁কথা টি ▁ট ্রা ম্ প ▁কার ্ট ▁হি সে বে ▁ব্য ব হার ▁করে ছেন ▁ক্রিকেট ের ▁হ র ্ত া কর ্ত ারা ▁ ( বি সি বি ▁এবং ▁আই ▁সি সি ▁ ) এই ▁লোক টা ▁ক্রিকেট ▁টা ▁ধ ংস ▁করে ▁ছা ড় বে শ ু ভ ▁কা ম না ▁তোমার ▁জন্য এ টা ▁হলো সালা য় ▁বাই র াল ▁হই তে ▁আই ছে এই ▁ম ্যা চ ▁গুলা য় ▁মজা ▁নাই ▁এক ▁পে সে ▁ম ্যা চ সা কিব ্ব াই য়ের ▁পা শে ▁অ া ছি এ টা ▁ঠিক ▁না ▁তোরা ▁দুই ▁জ নে ▁মি লে ▁তা স কি ন কে ▁মার ো সা কিব ▁ভাই ▁আমরা ▁তোমার ▁সা তে ▁আ ছ িক া জের ▁বে ট ারে ▁দেখ লে ▁আবার ▁পাগল ▁হয়ে ▁যায় ।
▁তোমার ▁পাপন ▁বা বা ▁যে ▁সব ▁ফাঁ স ▁করছে তার ▁কথা ▁কে ▁বল বে পাপন ▁এর ▁ম ূ ল ▁কার ি গ র সা কিব ▁ই ং লে ন্ড ে ▁খেল ুক ▁আম ারা ▁সবাই ▁চাই ▁কি ▁বলে ন ▁আপন ারা !
▁মো স ল মান ের ▁ঘ রে ▁জন্ ম ▁নি লেই ▁মো স ল মান ▁হ ওয়া ▁যায় ▁আল্লাহ ▁পা কের ▁ম নো নি ত ▁ব্য ক্ত ির ▁ন িক ট ▁বাই য়া ত ▁হয়ে ▁মুস ল মান ▁হ তে ▁হয় ।
▁আর ▁সা দার ন ▁একটা ▁মানুষ কে ▁গ ারি দি য়ে চে ▁ত দে ল ▁এত ▁মা তা ▁বে তা ▁ব েরে ▁গেছে ।
▁এখন ▁বর ্ত মান ে ▁ছেলে ▁মে য় েরা ▁আ ত ্ ন হ ত্যা ▁করার ▁সা হ জ ▁প ায় ▁বেশি ।
▁একজন ▁পাপন !
▁নাস্তিক ের ▁বাচ্চ ারা ▁কুকুর ের ▁চেয়ে ও ▁খারাপ ত রে ▁প ুক ্ কি ▁মার ব ▁ভাল ▁করে ▁মাদার ▁চোদ আ স্ত া গ ফ ির ু ল্লাহ ।
▁থেকে ▁?
▁আর ▁ফ ারি হা ▁ম ম ো ▁এই ▁মাগি ▁কি ▁বিচারক ▁হয় ার ▁য োগ ্য তা ▁রা খে ।
▁শালা ▁বাই ন চোদ ।
▁রু বে ল কে ▁দি য় াই ▁তো রে ▁চুদ ানো ▁দরকার ।
▁মাগির ▁ছেলে দের কে ▁আজ কে ▁ফাঁসি ▁দেওয়া ▁হোক ▁মেয়ে ▁দের কে ▁আগে জ য় ▁চোদা চুদ ির ▁জ য় মান নী য় ▁স ্ প িক ার ▁ডিসি কে ▁ই ন্ ডি য়া ▁পা ঠ িয়ে ▁হ ার বাল ▁ড া ক্ত ার ▁দেখ ান োর ▁অন ুর ো ধ ▁হ ুদ াই ▁মি নি ট ▁সময় ▁ন ষ্ট ▁কর লো ।
▁হা লা ▁তোর ▁বা প ▁কে ▁চা দে ▁দেখ ছে ▁শালা ▁জার স ▁স ন ত ান ও রে ▁পাই লে ▁কুত্তা ▁দিয়া ▁পু ট কি ▁মার াই তাম ।
▁সি উ র ▁ক্রিকেট ▁ম ্যা চ ▁রি প োর ্ট ▁দেয়া ▁হয় পাপন ▁তো ▁অ া গে ই ▁বলে ছিল ▁ক ারা ▁ফ িক ্ সি ং ▁করে ▁তা ▁খুব ▁দ ্র ুত ▁জান তে ▁পার বেন ▁হ ল ও ▁তাই ▁হা ▁হা ▁হা পাপন ▁এ বার ▁সব ▁খেলা ▁জ য় ▁করে ▁দি বে ▁খুব ▁স হ জে ।
▁অনেক ▁সুন্দর ▁হয়েছে ।
▁তর ▁এই ▁তি ন ▁যায় গ ায় ▁ধ ন ▁ ঢ ো কার ▁কারণ ে ▁তর ▁মা ং ▁গো য়ার ▁ছি দ ু ▁এবং ▁মু খ ▁দিয়ে ▁ ঢ ো কার ▁কারণ ে ▁তর ▁শ র ীর ▁ম াল ের ▁ভ রে ▁তর ▁প োর ▁শ র ীর ▁ফে টে ▁মা ং ▁হ ার ▁গো ল ▁হা ওয়া ▁হয়ে ▁যায় ।
▁ওর ▁নাটক ▁দেখে ▁ও রে ▁কো প াই তে ▁ই চ্ছা ▁করতে ছে ।
▁আর ▁এখন ▁এই ▁মাগি ▁টা ▁বলে ।
▁এই ▁মে য়ের ▁ফা শি ▁চাই প ু লিশ ের ▁কাজ ▁অপরাধ ▁দ মন ▁করা ▁আর ▁এখানে ▁কি ▁হচ্ছে ▁পু লিশ ▁নিজে ই ▁অপরাধ ী ।
▁তাহ ির ি ▁ভন্ড অ ব শ ্য ই ▁ভন্ড ▁তাহ ের ী ▁আবাল ক বর ▁প ূ জার ী ▁মা জার ▁প ূ জার ী ▁এই ▁ভন্ড ▁কুকুর ▁গুলা কে ▁জুতা ▁দিয়ে ▁পি ট ানো ▁উচিত ।
▁যা কি ছ ু ▁করতে ▁যায় ▁সব ই ▁লোক ▁দেখ ানো ▁সে ▁মনে ▁করে ▁পা বল িক ▁বুঝ ে না ▁কত ▁বড় ▁বো কা ▁সালা ▁আমি ▁যে খান ▁থেকে ▁দেখ ছি ▁সে ▁যে ▁কোথায় ▁গ িয়ে ▁গা ▁ড া কা ▁দি বে ▁আমার ▁জান া ▁নেই ▁যে খানে ই ▁প াল িয়ে ▁যা ক ▁না ▁কেন ▁তাকে ▁বের ▁করে ▁ই চ্ছে ম ত ▁পে ঠ ানো ▁হবে ▁সেই ▁সময় ▁আর ▁বেশ ী ▁দিন ▁নয় কা উ য়া ▁কাদের ▁সাহেব ▁একজন ▁সে তু ▁ম ন্ত্র ী ▁র ড ের ▁ব দ লে ▁দেওয়া ▁হয় ▁বা ঁ শ ▁সি মেন্ট ের ▁জন্য ▁দেওয়া ▁হয় ▁কা ঁ দা ▁মা টি ▁উ দ ্ব ো ধ নের ▁আগে ই ▁ব ্রি জ ▁ভ ে ঙ ে ▁যায় ▁বুঝ তে ই ▁পার ছেন ▁এতো ▁দা মি ▁ঘ ড়ি ▁গুলো ▁কোথায় ▁থেকে ▁এ সে ছে ▁?
▁বি বা হ ের ▁ব্যা প ারে ▁ব য় সের ▁বা ড়া বা ডি ▁ব হ ু ▁বি বা হ ের ▁ক্ষ ে ত্র ে ▁মা ত ্রা ত ির িক ্ত ▁বি ষ য় ▁আরো প ▁এবং ▁ন ো ং রা ▁মি ডি য়া য় ▁য ৌ ন তার ▁ছ ড়া ছ ড়ি ▁ও ▁স র ্ব ো প রি ▁নার ী দের ▁খ ো লাম ে লা ▁পো ষ া কে ▁অ বা ধ ▁চ লা ফ েরা ▁আজ ▁পুর ুষ দের ▁য ৌ ন ▁কা ত র ▁করে ▁পে ল ছে ।
▁ধন্যবাদ ▁ভাই ▁আপনা কে ।
▁মা ধার ীর স ুদ জন ▁নাস্তিক ▁এর ▁জন্য ▁জন ▁ম মি ন ুল হ ক ▁এই ▁যত ষ ষ্ ঠ ▁এই ▁গো ল ারে ▁পি ট ান োর ▁দরকার ত ুই ▁হলে ▁মাদার চ ুত ▁হুজুর সালা গু ▁উপ রে ▁গ জ ব ▁পরে না ▁কেন ।
▁জ াই হ ো ক ▁এখন কার ▁জু গে ▁বেশ ির ভা ব ▁মেয়ে ই ▁খারাপ ▁কাজ ▁করে ▁আর ▁সা মি কে ▁ঠ ো ক ায় ▁যত ক্ষ ন না ▁ধ রা ▁পরে ।
▁কি ন তু ▁কার ো ▁কোনো ▁মা থা ▁ব্যা থা ▁নাই ।
▁কিন্তু ▁জা ত ির ▁সামনে ▁প্র কা শ ▁কর লি ▁কেন ▁মাগি ▁কো থা কার ▁আমরা ▁ছে ল েরা ও ▁তো ▁আমাদের ▁সো না ▁বড় ▁কর াই ▁কিন্তু ▁জা ত ির ▁সামনে ▁তো ▁প্র কা শ ▁করি না ।
▁তাই ▁নিজের ▁মন কে ▁শ ান্ত না ▁দেও য়ার ▁জন ‍ ্য ▁আজ ▁অনেক ▁খারাপ ▁ভা ষ ায় ▁প্রতি বাদ ▁করতে ▁বা ধ ‍ ্য ▁হ লাম ।
▁ওর ▁বা স ▁দিয়া ▁ই চ িত প প ্ প প ্ প প ্ প প স ু ন্দর এক টা ▁গান আমি ▁অনেক ▁ভার ▁দেখ চি আমি ▁ফ য় স াল ▁ড ু ব াই ▁মো ব াই ল ▁নাম বার ▁ ০০৯৭১৫২৯৬১৯৫৪২ গ ান ের ▁ম দ ্ধ ে ▁উ ▁লাগ িয়ে ▁ফা টা তে ▁পারে ▁নি গ ান ▁টা ▁ভালো ▁ছিল ▁উ ▁না ▁লাগ ালে ও ▁পার তে ন কি ▁ভাবে ▁সু খ ের ▁স ংস ার ▁করা ▁যায় , ▁শ িক্ষ া ▁ম ূ ল ক ▁নাটক ▁বান ান ▁ছেলে ▁মেয়ে দের ▁বিয়ে তে ▁আ কর ্ষ িত ▁করুন ▁প্ লি জ অ কে ক ▁সুন্দর না য় ক টা ▁কে ড ার ু শ ো ▁কি ▁টা কার ▁জ ো রে ▁নায় ক ▁না ▁অভি ন য়ের ▁গু ণ ে , ▁না ▁কি ▁ই ন্ড া ষ্ট ্রি তে ▁নায় ক ▁স ং ক ট ।
▁যে ▁আপ লো ড ▁দিছে ▁তার ▁ব ুক ের ▁পা টা ▁আছে ▁এই টা ▁মান তে ▁হবে ▁।
▁আল্লাহ ▁তা আ লা ▁ভালো ▁জানে ন ।
▁আ ড় ালে ▁ছিলো ▁সি সি ▁আ হ ারে ▁বে চ ারা ▁ডিসি !
▁আজ ক াল ▁ন টি দি য়া ▁নাটক ▁কর ায় জ ানি না ▁কে মন ▁পরিচ াল কম ুন ম ুন ▁আমার ▁প্র ি য় ▁নায় িক া ▁সা বি লা ▁ন ুর ▁কে ▁আমার ▁অনেক ▁ভাল ▁লাগে প ্র থ মে ▁ধন্যবাদ ▁য ান ায় , ▁নাটক ের ▁পরিচ াল ক কে , ▁এত স ু ন্দর ▁শ িক্ষ নি য় ▁একটি ▁নাটক ▁করার ▁জন্য , ▁এবং ▁এক য় সা থে ▁বি নে দ ন ▁দে বার ▁জন্য , ▁সব মি লি য়ে ▁অনেক ▁সুন্দর ▁নাটক টি , দার ুন ▁গান ম ালে ▁কয় ▁কি না য় কা টার ▁ব য় স ▁হয় ছে তা ও হি দ ▁আ ফ ্রি দ ির ▁ফ ্য ান েরা ▁সা ড়া ▁দা ও ক ঠ ি ন ▁সে ক্ স ▁ছবি ▁আপ লো ড ▁দিয়ে ন ▁ভাই ভাই ▁যদি ▁পারে ন ▁তাহলে ▁শা ব ানা ▁ও ▁আ ল ম গ ীর ▁অভি নি ত ,,, ▁বাং লার ▁ব ধু ▁ ,, বা প ের ▁টাকা ▁ ,, গ র ী বে ▁ব উ ,, ▁জ জ ▁সাহেব ▁ ,, প লা ত ক ▁আ সা মী ▁ ,, এই ▁ছবি ▁গুলো ▁দে বেন ▁ভাই ▁আপনা দে ▁চে লে নে ▁কাছে ▁অন ুর ুদ দার ুন ▁ছবি ▁ভা য়া শা কি ল ▁ভাই ▁আপনি ▁আবার ▁ছবি ▁করেন ▁আপনার ▁মুভি ▁গুলো ▁অ সা ধারণ এ ম নি তে ▁বাংলাদেশের ▁সি নে মা ▁চলে না ▁তার পর ▁উ ল টা প াল টা ▁অভিনয় ▁এ গুলো ▁কি ▁পরিচ াল কের ▁ন জ রে ▁পরে ▁না ▁নাকি ▁অব হে লার ু বে ল ▁অভি নী ত ▁মুভি ▁সম্ প র্ ক , ▁ই ন কি লা ব , লা ওয়ার ি শ , ▁বি ষ দা ঁ ত , ▁উ দ ্ধ ার ।
▁মাগি ▁ব্য ব স ায় ের ▁থেকে ▁চা দা বা জি ।
▁পাপন ▁কে ▁গ ার ▁দা কা ▁দিয়া ▁বি বি সি ▁তে কে ▁বের ▁করে ▁দেওয়া ▁হক না ছ ির ▁ভাই ▁কে ▁আমরা ▁আবার ▁দেখতে ▁ছ াই এ টা ▁পাপনের ▁স র ো ▁য ন্ তো ভ ার ত ▁কখন ো ▁বাংলাদেশের ▁ভালো ▁চাই ▁না আ সে ন ▁আমরা ▁সবাই ▁মি লে ▁জ না ব ▁পাপনের ▁পদ ত্যা গ ▁চাই ।
▁শা ক ▁দিয়া ▁যা তে ▁মা ছ ▁ ঢ া কার ▁চ েষ ্ টা ▁না ▁হয় ।
▁তাহ ের ি ▁ভন্ড আমি ▁ই উ টি উ বে ▁দেওয়ান ▁বা গ ির ▁ক য়ে ক টা ▁ভিডিও ▁দে ক লাম ।
▁সব চ েয়ে ▁বেশ ী ▁ভালো ▁হয় ▁দু জন ▁কে ▁বিয়ে ▁দিয়ে ▁দিলে ।
▁কুত্তার ▁বাচ্চা কে ▁ফাঁসি ▁দে ▁মাগি ▁তুই ▁বেশ ্যা ▁তুই ▁খানকি ▁তুই ▁এখন ▁গ লায় ▁ফা স ▁দিয়ে ▁মারা ▁যা ▁দেশের ▁মানুষ ▁তা তে ▁স স্তি ▁পা ক মা দার ▁চোদ ▁মিন্ নির ে ▁তুই ▁বি য়া ▁কর বি ▁তাই ▁মন নির ▁সা ফ ট ▁কর ছ ।
▁কার ন ▁এই ▁মাগি ▁ন ষ্ট ের ▁মু ল ।
▁স ্ব ধ ী ন ▁দেশ ।
▁সব স ম য় ▁নায় িক া ▁খা ওয়ার ▁ধ ান্ দ ায় ▁থাকে ।
▁লাই ক ▁দা ও পাপন ▁হচ্ছে ▁একটা ▁লো ভ িক ি ▁বল বো ▁ভা ষ া ▁খু জে ▁পা চ্ ছি ▁না ।
▁তারা ▁সামনে ▁তার ▁ছবি ▁রা খে ▁এই ▁কার নে ▁যে ▁তারা ▁জা তে ▁পু রা ▁না মা জ ▁এ ▁জা তে ▁দু নি য়া বি ▁চি ন্ তা ▁না ▁আসে ▁শুধু ▁আল্লাহ র ▁প্রতি ▁ভ ক্ত ি ▁আসে ▁কার ন ▁তারা ▁বি স শা স ▁করে ▁যে ▁অ নার ▁ভ িত র ▁আল্লাহ ▁আসে ▁তাদের ▁ম তে ▁এই ▁যে ▁যদি ▁না মা জে ▁দু নি য়া বি ▁চি ন্ তা ▁আসে ও ▁তাহলে ▁ছবি ▁তে ▁তা ক ালে ▁তারা ▁আল্লাহ ▁কে ▁দেখে ।
▁উ নি ▁শি শ ু ▁না ।
▁কোথায় ▁মাদারচোদ ▁মু শ ফিক ুর ▁র হি ম ?
▁ | ম ম র ▁ভাব ▁দেখে ▁হয় ▁ও ▁নাই কা ▁হয়ে ▁আস ছে ▁সব ।
▁নে ক্ স ট ▁এ না য়ে তু ল্লাহ ▁আ ব ্বা সি কে ▁করেন না স্তিক ▁জি ন্দ া বাদ ত ুই তো ▁কি য়া ম তের ▁আ লাম ত ।
▁ ” ▁মু মি ন ▁মুস ল মান গ ণ ▁যা তে ▁দু নি য়ার ▁চি ন্ তাম ুক ্ত ▁হয়ে ▁এক া গ ্র তার ▁সাথে ▁আল্লাহ ▁তা য়া লা কে ▁হা জ ির ▁না জ ির ▁জে নে ▁না মা জ ▁আ দ ায় ▁করতে ▁পারে ন ▁স ূ ফ ী ▁সম্ রা ট ▁হ য র ত ▁দেওয়ান বা গী ▁মা ঃ ▁আ ঃ ▁হুজুর ▁কে ব লা জ ান ▁সেই ▁পদ ্ধ তি ▁শ িক্ষ া ▁দে ন ।
▁ল ুই চ্চা বাং লা দেশ নি সা ▁ফ াল টু সা বি লার ▁জন্য ▁নাটক ▁টি তে ▁লাই ক ▁দি লাম আমার ▁মতো ▁শেষ ▁স ার ির ▁ই উ টি উ বার দের ▁একটু ▁দ য়া ▁করুন ▁ভাই , ▁বো ন , ▁দা দা ▁ও ▁দি দি রা ।
▁আর ▁আজ ▁দু নি য়ার ▁সব ▁মানুষ ই ▁দেখ ল ।
▁ফা য ি ল ▁পর ্য ন্ত ▁লি খ া প ড়া ▁করে ▁ফা জ লা মি ▁এর ▁উ পর ▁উ চ্চ ▁শ িক্ষ া ▁লা ভ ▁করে ▁এক ▁বড় ▁আ কার ের ▁ফা জি ল ▁হয় ।
▁খানকি দের ▁জন্য ▁অ ফি স ▁পার ্ ক ▁গুলো ▁অ ভ ায় ার ণ ্য ▁উ ঠ ে ছে ।
▁করেছে ▁অ ভাবে | ▁আর ▁ডি ▁সি ।
▁স ালার ▁পুত ্র ▁মু শ ফিক ▁কুকুর ের ▁বাচ্চা ভ োদ াই ▁হা লা ▁ভালো ▁করে ▁গ ন না ▁করা ও ▁জানে ▁না পাপন ের ▁মা কে ▁ব উ কে ▁মেয়ে কে ▁চুদি ▁মাগির ▁পু লা খান কির ▁বাচ্চা ▁তোর ▁মারে ▁চুদি ▁পা ফ ন পাপন ▁মাদারচোদ ▁দেশের ▁ক্রিকেট ▁টা কে ▁ধ ংস ▁করে ▁দে বে !
▁কিন্তু ▁এই ▁শ র ্ট ফি ল্ মে ▁ম ূ ল ▁অপরাধ ী কে ই ▁পা ঞ ্ জা বী ▁পর ানো ▁হয়েছে ।
▁এত ▁মানুষের ▁কে ▁র ড ের ▁ব দ লে ▁বা ঁ শ ▁দে ▁বির ি জের ▁ভ িত র ।
▁প ৃ থ ি বী তে ▁সবাই ▁আপন ▁হয় ▁না কে উ ▁কেউ ▁পাপন ▁ও ▁হয় ।
▁সে খান ▁থেকে ▁আমরা ▁ক্রিকেট ার দের ▁জন্য ▁যা ▁করি ▁তাকে উ ▁কর তো না ।
▁স ্যার ▁আপনার ▁ন ুন ু ▁গো ড়া ত ▁কা টি ▁দিলে ▁সো জা ▁হই লেন ▁হয় ।
▁এই ▁ছ বির এক টা ▁গান ▁আছে ।
▁সাকিব ের ▁কিছু ▁হলে ▁পাপন ▁মাদার ▁চো ট ▁তোর ▁খ বর ▁আছে স াল ারা ▁চোর পা প োন ▁দল ের ▁জ দি ▁কোনো ▁খ তি ▁হয় ▁তাহলে ▁তো রে ▁জ ব াই ▁কর বো ▁কু ও ার ▁বাচ্চা পাপন ▁মাগির ▁পো ল ারে ▁আমি ▁পাই লে ▁ওর ▁দুই টা ▁বি চি ▁গে লে ▁দি তাম ।
▁ম ুর গী ▁ম ুর গী ▁ক বির চার ▁ট াই ▁জার জ ▁সন্তান আমি ▁তাহ ারি ▁ভন্ড ের ▁বিচার ▁চাই ▁শালা ▁একটা ▁মি থা ▁বা দি দে ও য়ান ▁মাগির ▁গ ালে ▁হা গু ▁করতে ▁পার লে ▁জী বন টা ▁ধ ন্য ▁হ ত পি টা ▁ব ক্ত া ▁সাল ারে না স্তিক ▁প ীর ▁ভন্ড ▁প ীর ▁থেকে ▁হে ▁দেশ ▁বা স ী ▁সাব ধ ান ।
▁সব ▁কয় টা ▁হ ালার ▁জার জ ▁কুত্তার ▁বা চ্ছা সি লে ট ▁টি মে ▁না জ ম ুল ▁হু স াই ন ▁মি ল ন ▁না মে ▁একটা ▁আ ক ান্ দা ▁রা ম ▁ছাগল ▁আছে | ▁সে ▁কোন ▁য ুক ্ত ি তে ▁টি মে ▁চ ্য ান্ স ▁প ায় ▁আমার ▁মা থায় ▁ ঢ ু কে ▁না ।
▁বি য়ের ▁পরে ▁আবার ▁শ খ ের ▁শ খ ▁হ ল ▁নি ল য় কে ▁ছে ড়ে ▁দেও য়ার !
▁খু নি দের ▁ফাঁসি ▁হোক ।
▁উ নি ▁এই সব ▁করেছে ।
▁ভাল বা সা ▁অ বি রা ম ▁ভাই ▁ ️️ শা হ ারি য়ার ▁ক বির ▁তুই ▁তোর ▁বা প েরে ▁ম ড ে ল ▁মনে ▁না ▁করে ▁চা চ ারে ▁মনে ▁করি ছ ।
▁বাং লার ▁ন ত ুন ▁ত স লি মা ▁না স রি ন ▁প তি তা পর ▁পর ▁ভিডিও ▁এই ▁টা ▁বে ষ্ট ▁ছিলো ▁জা জ ▁সালা ▁আর ▁স ালি ▁রা ▁কি ▁খ েয়ে ▁আস ছে ▁কে ▁জানে ▁এর ▁বিচার ▁হো ওয়া ▁দরকার এই ▁নাটক ের ▁পরিচ াল ক ▁সালা পা গল ার ু বে ল ▁বাই ন চোদ ▁নাকি ▁নায় ক !
▁কিন্তু ▁এদের ও ▁দেখি ▁বা শ ▁দিয়ে ▁ছে ড়ে ▁দিছে ।
▁ক নো ▁কথা ▁চ ল বে ▁না ▁তদন্ত ▁চ ল বে ▁না ▁ফাঁসি ▁চাই ▁ফাঁসি এ খন ▁কেন ▁কা দে ন ▁একটা ▁মেয়ে কে ▁যখন ▁অন্য য় ▁ভাবে ▁পুর িয়ে ▁মার লো ▁তখন ▁মনে ▁ছিলো ▁না প ু লিশ ের ▁কা জে ▁বা ঁ ধ া ▁দেও য়ার ▁কারণ ে ▁এদের কে ▁জ রি মান া ▁করা ▁উচিত আ জ কে ▁নাস্তিক ▁ক ের ▁বাচ্চা ▁রা ▁আজ ▁কই ▁র য় ল ▁মা ত ায় ▁ট ু পি ▁মু খে ▁দ ার ী ▁তা ক লে ▁নাস্তিক ▁ক ের ▁বাচ্চ ারা ▁আজ ▁ টক স ু ▁কর তু ▁আমাদের ▁চ ্য ান াল টি ▁সাব স্ ক ্র াই ব ▁করুন এ র ▁ম দ ্ধ ে ▁আমি ▁কিছু ▁বলতে ▁চাই ▁না ধ ন্যবাদ ▁সরকার ▁কে ৷ ▁আম দের ৷ ▁নে তি ম স জি দ ▁মা দ ্রা স ার ▁কেউ ▁হলে ▁বিচার ▁হ ত ▁সরকার ি ▁দল ের ▁লোক ের ▁কিছ ুই ▁হবে না ।
▁।
▁মিন্ নির ▁ফাসি ▁দা বি ▁কর ছি ।
▁এদের ▁ঠ াই ট ▁রাখ ার ▁দরকার ▁আছে ।
▁রিফাত ▁ফ রি ং ▁দা ▁দিয়ে ▁সব ার ▁আগে ▁কো প ▁দিয়ে ছে ▁ভালো ▁করে ▁দেখ ুন বা হ ▁কি ▁সুন্দর ।
▁এটা ▁কোনো ▁ঘট ো না ▁এটা ▁বাংলাদেশের ▁সা ধারণ ▁ঘট ো না ▁এ টাই ▁প্ রাধ ান ▁কাজ ▁।
▁তাই তো ▁আমরা ও ▁গু ণ ী জ নের ▁ক দ র ▁করতে ▁জান ি নি ।
▁তোর ▁সন্তান ের ▁কথা ▁চুদ ার ▁আগে ▁মনে ▁ছিলো ▁না ।
▁কার নে ▁সে ▁যদি ▁জ ড় িত ▁না ▁থাক তো ▁শ ুরু ▁থেকে ▁তার ▁স্বা মি কে ▁বা ঁ চ ান ের ▁চ েষ ্ টা ▁কর তো ▁আ শে ▁পা শ ের ▁মানুষের ▁কাছে ▁ক ান্না ▁করে ▁সা হা য ্য ▁চাই তো ।
▁প্ লি জ ▁এ ▁নিয়ে ▁কোন ▁প্রতি বে দ ন ▁করুন আমি ▁বল ছি ▁তার ▁ই স্ত ী ▁কে ▁আই নের ▁করা ▁শাস্তি ▁দেওয়া ▁হোক ।
▁সবাই ▁তো ▁আপন ▁না ▁ও নে কে ই ▁হয় ▁পাপন ই স লাম ▁প্র ি য় ▁ভাই ▁ও ▁বো ন ▁সবাই কে ▁আমার ▁ইসলাম িক ▁চ ্য ানে লে ▁আম ন্ত্র ণ ▁সম ায় ▁পে লে ▁এক বার ▁ঘ ু রে ▁আস বেন সব ই ▁বুঝ লাম ▁কিন্তু ▁অ া পন ারা ▁আবাল ের ▁মত ▁তার ▁নাম ্ বার টা ▁দেখ াই ছেন ▁কেন ?
▁শ াল ারা ▁ইসলাম কে ▁দ ং শ ো ▁করে ▁দি চ্ছে ।
▁একটু ▁চা দ ▁মু খ ▁খান া ▁দেখ ার ▁সু য োগ ▁করে ▁দেওয়া ▁হোক ▁জে ▁বি ডিও টার ▁পরিচ াল ক ▁অনেক ▁সা লাম ▁ত ারে ▁আমার ▁প ক্ষ ▁থেকে ধ ুর ▁ডিসি ▁সাব ▁কি ▁বাল ▁করলে ন ▁শুধু ▁গা ও ▁ড া ▁মা খ ালে ন ▁স র ল ▁মনে ▁ডিসি ▁সাহেব ▁ও ▁মেয়ে ট ির ▁সাথে ▁য ৌ ন ▁কা জে ▁লি প ্ত ▁ছি লেন ▁এ তে ▁দোষ ের ▁কিছু ▁নেই এ দের ▁প্র কা শ্ সে ▁ফাঁসি ▁চাই খ ু নি দের ▁বিচার ▁চাই ▁সা লাম ▁ভাই ▁এই ▁খ ুন ের ▁সাথে ▁মেয়ে টা ও ▁খুব ▁ভাল ▁ভাবে ▁জ রিত ▁তাকে ▁আগে ▁ধর ার ▁জন্য ▁প্র বা স ী রা ▁খুব ▁জ োর ালো ▁ভাবে ▁অন ুর োদ ▁কর ছি এই ▁ভিডিও ▁তে ▁থেকে ▁কেন ?
▁স ্ পি ন ▁উ ই কে টে ▁নিজের াই ▁ফ াই সা ▁গেছে ।
▁কু মি ল্ লার ▁জ িত তে ▁শেষ ▁বলে ▁র ান ▁লাগে ▁সেই ▁সময় ▁বলে ▁র র ান ▁করে ▁ও য় াই স ▁ত বে ▁শেষ ▁ও ভ ারে ▁র ান ▁লাগে ▁কি ভাবে ▁সম্ ভ ব ▁জি তা ▁ত বে ▁জ িত লাম ▁অব শ েষ ে ।
▁আমা গ ো ▁ব উ প ো লাই ন গ ো ▁খা ওয়া বি ?
▁পু লিশ ▁সু পার ▁বলে ▁এরা ▁বি ভি ন্ ন ▁অপরাধ ের ▁সাথে ▁জ রিত ▁তাহলে ▁এদের ▁কেন ▁গ ্রে ফ তার ▁করে নি ▁পু লিশ ▁আগে ▁পু লিশ ▁কে ▁কো প ানো ▁উচি ৎ ত দন্ত ▁ডি সির ▁আ ব ্বা ▁করবে এ টা ▁হাস ্য কর ▁ছিল ।
▁নার কে ল ▁গা ছ ের ▁মা থায় ▁ঠ া ডা ▁না ▁প ড়ে ▁এদের ▁মা থায় ▁কেন ▁প ড়ে ▁না আমার ▁আস লে ▁মনে ▁হয় ▁এ ড মি ন ▁তুই ▁মুস ল মান ▁নয় ▁কোনো ▁ই হ ুদ ির ▁সন্তান ▁হ বি ▁!
▁আর ▁উ নি ▁হা জার টা ▁মা স ুদ ▁র ানা ▁ত ৈ রি ▁করতে ▁পারে ন ।
▁আর ▁এদের ▁যারা ▁দা ওয়া ত ▁বা ▁তাদের ▁মা হ ফি ল ▁অন ুষ ্ ঠ ান ▁এ ▁যায় ▁তারা ▁আরো ▁বড় ▁মা প ের ▁বো কা চোদ া এই ▁হা লা ▁পাগল ▁ব ন্ড ু ▁মা জার ▁পো জার ী ম ুর গি ▁কুত্তার ▁বাচ্চা এই ▁কুত্তার ▁বাচ্চা ▁কে ▁কোথায় ▁পা বো ▁!
▁আর ▁এ কে ই ▁বলে ▁প্র ে মে ▁ম জি লে ▁মন ▁কি বা ▁ ঋ ষ ি ▁কি বা ▁ড ো ম ▁এ হ লো ▁বা বা ▁এ ল জা ব ্র ার ▁ থ ি ও রি ▁প্ লা সে ▁প্ লা সে ▁প্ লা স ▁স ুত রা ং ▁অব ৈ ধ ▁অব ৈ ধ ▁অ র্ থা ৎ ▁এবং ▁এই ▁দুই ▁মি লে ▁তো ▁প্ লা স ▁হবে ▁তাই না ▁এই ▁ থ ি ও রি ▁আপনা দের ▁মনে ▁আছে ▁নি শ্ চ য় ই ।
▁বিচারক ▁যদি ▁এত ▁মাদারচোদ ▁হয় ।
▁জান ি ▁সবাই ▁আম ারা ▁এক ▁এক ▁টা ▁পো ষ্ট ▁দিয়ে ▁দ ায় ▁মু ক্ত হ য়ে ▁যা চ্ ছি এক ▁বার ▁ভ ে বে ▁দেখি ▁আমরা ▁এই ▁বে য়াদ ব ▁ট ার জ ন্য কি ▁আমাদের ▁কিছ ুই ▁করার ▁নেই আ ছে ▁অব শ ্য ই ▁আছে ।
▁মনে ▁হয় ▁ডিসি ▁এই ▁মহি লা কে ▁হু ম কি ▁দিছে ▁তাই ▁বলতে ছে ▁স ্যার ের ▁কোনো ও ▁দোষ ▁নাই ▁।
▁সেই ▁প্রতি শ ো ধ ▁নি তে ▁চা চ্ছে ▁সাকিব ের ▁উ পর ▁অ থ চ ▁পুর ো ▁দল ের ▁ক্ষ তি ▁হয়ে ▁যাচ্ছে পা গল ▁হয় ছে গ ালা গ ালি ▁করছে ▁তো ▁কি ▁বাল ▁ফ াল ানি ▁গেছে খ ু ব ▁খুব ▁খুব ▁মি স ▁কর ব ▁সাকিব ▁ভাই ▁আপনা কে অ নেক ▁খারাপ ▁লাগে ▁ভাই য়ার ▁জন্য ।
▁আ ব ্বা ছি ▁ভন্ড তা হ ের ির ▁গ ালে ▁জুতা এ র ▁ক প ালে ▁ও নেক ▁খারাপ ▁আ চে হ ের ▁জন্য ▁আমাদের ▁ব ্রা হ ্ ম ণ বা ড়ি য়ার ▁মানুষের ▁মান স ম্ মান ▁র ই লো ▁না ।
▁স র ান র ▁জন্য ▁এই ▁নাটক ।
▁ক ুত তার ▁বাচ্চা খান কি ▁মাগি ▁তুই তো ▁একটা ▁বেশ ্য ানো মান ি ▁তুই ▁ব ন ড ▁জার জ ▁কু লা ং গ ার ▁ব দ মা স ▁লু চ চা ▁ত রে ▁পাই লে ▁জুতা দি য়া ▁বাই র াই তা শ ▁স ই ত ান ের ▁বা চা চা ▁ব দ মা স ▁ফে ত না ভা জ ভ ন্ড ▁দেওয়ান বা গ ীর ▁মু খে ▁কে ▁কে ▁ম ুত ি ▁দিতে ▁চ ান ▁আপন ারা ▁লাই ক ▁দে ন ।
▁আরে ▁আবাল ▁লে খ ার ▁এ স ▁এর ▁এই চ ▁দে ▁বলে ▁তুই ▁শা কিব ▁উ চ্চ ার ণ ▁কর বি ?
▁বড় ▁বড় ▁লোক গুলো ▁কয় ম াই য়ার ▁দালাল এই ▁ভিডিও ▁থেকে ▁শ িক্ষ া ▁নে ওয়া ▁উচিত ▁যে ▁যে ক োন ▁সময় ▁যে কার ো ▁এমন ▁অব স্থা ▁হ তে ▁পারে ।
▁কোন ▁মাদার চ ু দে ▁এদের কে ▁দ লে ▁নে য় ।
▁হুজুর ▁ও নেক ▁প্র মান ▁আছে ▁আল্লাহ র ▁অ লি ▁দের ▁পা ওয়ার ▁আছে অ জুর ▁আপনি ▁ঠিক ▁বল ছেন ▁তাহ ের ির ▁মত ▁ব ন্ড ▁কে ▁নিয়ে ▁আপনার ▁সময় ▁ন স্ট ▁কই রে ন ▁না ▁আপনার ▁থেকে ▁আমাদের ▁অনেক ▁কিছু ▁শি খ ার ▁আছে ▁দু য়া ▁কর বেন ▁আ ল লা হ ▁শ য়তান ▁থেকে ▁আমাদের ▁কে ▁হে ফা জ ত ▁করেন ভ ন্ড ▁তাহ ের ী ▁তোর ▁চে হার ায় ▁দেখা ▁যায় ▁তুই ▁শালা ▁বড় ▁ভন্ড ▁।
▁আপ ু ▁তুমি ▁আমা কে ▁বিয়ে ▁কর বা ▁আমি ▁ড ু ব াই ▁থা কি ▁তোমার ▁মো ব াই ল ▁নাম বার টি ▁দি বে ▁আমা কে ▁পি লি জ আ প নি ▁সত্য ের ▁মু খ ো শ ▁খু লে ▁দিয়ে ছেন ।
▁পু রা ▁লাই ফ ▁ধ ্ব ংস ▁করে ▁ছা ড় বে ।
▁কুত্তার ▁বাচ্চ ারা ।
▁বড় ▁পে ট টা ▁হি ংস ায় ▁ভ র ্ত ি ।
▁খে লার ▁সময় ▁বালের ▁মা থা !
▁য েরা ▁দেখ ▁ছিল ▁তারা ▁মানুষ ▁নয় ▁প শ ু ▁ভাই ▁আমার ▁মত ▁এই ▁মেয়ে কে ▁জে ন ▁ফাঁসি ▁না ▁ক ্র ছ ▁ফ ায় ার ▁করা ▁হ ুক ▁তা তে ▁সব ▁ম েরা ▁টি ▁হয়ে ▁যাবে ▁একটা ▁দেশ ▁ট িক ▁করতে ▁একজন ▁কে ▁তার ▁প্ রা প ্ প ▁সা জা ▁দিন ▁গ ের ান্ টি ▁দেশ ▁টি ▁হয়ে জা বে খ ু ▁নি ▁দের ▁বি চা ▁র ের ▁সা ▁থে ▁সা ▁থে ▁যারা ▁দ ার ্ শ ক ▁ছিল ▁অ থ চ ▁রিফাত ▁কে ▁বা চা ▁তে ▁এ ▁গ ি ▁ য়ে ▁আ ▁সে ▁নি ▁তা ▁দের ও ▁বিচার ▁চাই ।
▁আপনা দের ▁কার ুর ▁সম স ম য় ▁যদি ▁ঠ া টি য়ে ▁বা ঁ শ ▁হয়ে ▁থাকে ▁তাহলে ▁সু য োগ ▁স ন্ধ ান ী ▁হয়ে ▁উ ঠ ুন ।
▁যে মন ▁কাজ ▁এমন ▁বিচারক ঠ ি ন ▁বিচার ▁চাই এ ত ▁গুলা ▁মানুষের ▁সামনে ▁এই ▁মার তে ছে ▁সবাই ▁দেখ ের ।
▁কিন্তু ▁এক ▁বার ▁ও ▁ ি ম ন্ নি ▁ওর ▁স্বা ম ির ▁কাছে ▁জায় নি ।
▁আপনার ▁ম নো য োগ ▁আ কর ্ষ ণ ের ▁চ েষ ্ টা ▁কর ছি আমার ▁বি চ ারে ▁ল য় ▁ও রে ▁এ কে ব ারে ▁বাদ ▁দেওয়া ▁হোক তা হ লে ▁আপনি ▁এখন ▁কি ▁করতে ▁চ ান ▁ ষ ড় য ন্ত্র কার ী ▁হি সে বে ▁সাকিব কে ▁অ থ বা ▁তা মি ম কে ▁জে লে ▁ভ রে ▁দিতে ▁চ ান ?
▁বি সি বির ▁কাছে ▁আমার ▁অন ুর ো ধ সা কিব দের ▁দা বি ▁না ▁মে নে ▁ওদের কে ▁দল ▁থেকে ▁বাদ ▁দিয়ে ▁আমার ▁মতো ▁কিছু ▁বে কার দের ▁জা তী য় ▁দ লে ▁সু য োগ ▁দেয়া ▁হ উ ক ।
▁ব স ▁আম লা ▁খারাপ ▁কর লো ধ ুর ▁মি য়া ▁মে সি ▁র োন াল দ ো ▁নি য়া ▁ক বে ▁রি প োর ্ট ▁কর বেন ?
▁চে কা প ের ▁সময় ▁ত কে ▁চু দে ▁চে ক ▁করেছে সব ▁চেয়ে ▁খারাপ ▁লাগ লো ▁অ ই ▁ক ালো ▁ছেলে টার ▁ক মেন্ট ▁শু নে ।
▁ধরে ব ন্ড া ▁বা চ্ছা ▁তাহ ের ী ▁সি লে ট ▁জু দি ▁ওয়া জে ▁দে কি ▁ত রে ▁জুতা ▁পি টা ▁দি ম ো এই ▁স য়তান ▁ত রে ▁ওয়া জ ▁থে লে ▁গ ারে ▁দ রে ▁বের ▁করে ▁দেওয়া ▁উচিত ▁ছিল ▁মা জার ▁জি য়ার ত ▁কে ▁ভালো ▁লাগে না ▁তর ▁তোদের ▁মা জে ▁তর ▁মত ▁মো ল্লা ▁দের ▁জন্য ▁এমন ▁হ াল ▁দে সে ▁স য়তান এ তো ▁ই চ ড়ে ▁পা কা ▁!
▁এর কম ▁বল দ ▁নায় িক া ▁বাংলাদেশ ে ▁কে মনে ▁ থ কে ▁ওর ▁মানুষ িক ▁র োগ ের ▁ড া ক্ত ার ▁দেখ ানো ▁দরকার ও রে ▁ঘ ো ড়া ▁দিয়ে ▁চোদা তে ▁হবে হ াই রে ▁হ ালার ▁পরিচ াল ক ▁হা লা ▁নিজে ও ▁গান জা ▁খ োর ▁আর ▁নায় ক ▁ও ▁আ ন চে ▁একটা ▁গান জা ▁খ োর ।
▁মিন্ নির ▁হা ঁ টা ▁চ লা ▁দেখ লে ▁বুঝ া ▁ য়া য় ▁যে ▁ ঐ ▁মে য়ের ▁ ষ ড় য ন্ত ্রে ▁রিফাত ▁কে ▁ধরে ▁নে ওয়া ▁হয়েছে ।
▁দেশের ▁অ ভ ্য ন্ত র ী ণ ▁খ বর ▁দেশে ই ▁রা খে ন ।
▁?
▁আরো ▁অনেক ▁কথা ▁জি জ্ ঞ ে স ▁করার ▁মত ▁আছে ।
▁কথা ▁সুন্দর ▁করে ▁বলতে ▁পারে না মা শ াল ্ লা হ ▁ব ্র ো ▁আমার ▁র িক ো য়ে স্ট ▁রাখ ার ▁জন্য ▁অ স ং খ ্য ▁ধন্যবাদ ▁শু ভ কা ম না ▁র ই ল ▁প্র ি য় ▁আপনার ▁জন্য লে ং টা ▁করে ▁পি ট ালে ই ▁ঠিক ▁হবে ।
▁আ য় না য় ▁নিজের ▁মু খ ▁কখন ো ▁দেখ ছে নি ▁এই ▁বল দ গু লা দ ুর ো ▁মাগি ▁চি টি ং সব ▁হলো ▁মাগি ▁চুদ ার ▁দালাল কে ও ▁নিজে কে ▁হ ির ো ▁মনে ▁করে না ▁মাগি ▁কো থা কার ভাই ▁শালা দের ▁পা ছ ায় ▁লা থ ি ▁মারা ▁উচি ৎ ।
▁যে খানে ▁সে ▁সম্ মান িত ▁হবে ▁অ থ চ ▁সে খানে ▁সে ▁নি ষ ি দ ্ধ ।
▁ থ ান ায় ▁ত দের ▁না মে ▁জি ডি ▁করা ▁হয়েছে খ ু ব ▁ঠ ান্ ডা ▁মা থ ার ▁জ ঘ ন্য ▁অপরাধ ী ▁এই ▁মিন্নি ।
▁কুত্তার ▁বা চ্ছা কে ▁ন ুন ু ▁কে টে ▁ফে লা ▁হ উ ক ।
▁ছবি তে ▁ব ৃ ষ্ টি ▁দেয়া ▁আছে , ▁উ নি ▁কি ▁বে চে ঁ ▁আছে ?
▁এই ▁হলো ▁আমাদের ▁সরকার ▁ব্যা ব স্থা ।
▁আম ের িক ায় ▁ব ই সা ▁বা প ের ▁ট ্যা কা ▁ন ষ্ট ▁না ▁কই রা ▁বাংলাদেশ ে ▁ফ ের ত ▁আ ও ▁আর ▁কা ম ▁কাজ ▁কর ো ।
▁আর ▁কত ক াল ▁ফা পর ▁মার বেন ?
▁ব্যা য়াদ ব ।
▁ধন্যবাদ ▁চ ঞ ্ চ ল ▁কে ।
▁ঠ ে লা এই খানে ▁কোন ▁কুত্তার ▁বাচ্চা ▁জার জ ▁সন্তান গুলো ▁আ ন লাই ক ▁দিছে ?
▁শ াল ারা ▁তখন ▁মনে ▁ছিল না তো গ ▁বা ব ▁দা দা ▁সো না ক ুত্ত ার ▁ন জ র ▁গু য়ের ▁দি কে অ ই ▁স ালার ▁বি চি ▁ক াই টা ▁দেয়া ▁হক শ য়তান ▁মহি লা ▁চোদ ার ▁খাই স ▁মি ঠ ে ন াই ▁কেউ ▁পার লে ▁আবার ▁চুদি ▁দে ন শ ালা ▁ত রা ▁এই ▁সব ▁ব্য পার ▁নি য়া ও ▁মজা ▁কর ছ ।
▁স েরা ▁নায় ক ▁মান ্ না ▁বে স্ট ▁হ ির ো ▁বাং লার ▁গর ্ব প ুর নো ▁ছবি গুলো ▁ছিল ▁ছবি ▁আর ▁এখন কার ▁ছবি গুলো ▁হ ল ▁এক ▁প্র কার ের ▁ফ াই জ লা মি ।
▁ক ুত তার ম তো ।
▁ব উ ▁নাই ▁ত ুর ▁বা স ায় ▁ছি ▁ছি ▁ডিসি ।
▁কা ঁ টা ▁ওয়া লা ▁গা চ ▁দি য়ার ।
▁এখানে ▁তদন্ত ▁করার ▁কি ছে ▁ভিডিও ▁আছে ▁এটা ▁ছবি ▁না ▁যে ▁এ ডি এ ড ▁করা ▁এটা ▁ভিডিও ডি সি ▁বলতে ▁ভ ু জ ায় ▁ডি ষ্ট িক ▁ই ন ছ ার ্য ▁সালা ▁একটা ▁জে লা ▁কে ▁ক ল ঙ ্ কি ত ▁করেছে অ ই ▁মাদার ▁চোদ ▁কে ▁ফা শি ▁চাই প ু লিশ ের ▁আস ্ ক ারা ▁প েয়ে ▁শ াল ারা ▁আর ও ▁বেশি ▁লাই ▁পাই ছে ▁আগে ▁ধ ই রা ▁পু লিশ ▁না মে ▁কিছু ▁স ন্ রা স ▁আছে ▁ওদের কে ▁শা য়ে স্ত া ▁করা ▁উচিত ?
▁এই ▁জানোয়ার ের ▁মু খ ▁দেখতে ▁গ ি ন ▁করে তু মি ▁তোমার ▁মা ▁এর ▁ব োদ ার ▁টাকা ▁দি স ো তু মি ▁যত ▁টাকা ▁ই ন কা ম ▁কর ো ▁সব ▁টাকা ▁গুলো ▁তুমি ▁খানকির ▁পোলা ▁তোমার ▁মা ▁এর ▁ব োদ ার ▁ভ িত রে ▁সব ▁টাকা ▁সেই ▁খান ে ▁বড় ছো স াল ারা ▁তু রা ▁দেশের ▁টাকা ▁গুলো ▁ন ষ্ট ▁করতে ছে ।
▁ওরা ▁তো ▁জ ব ▁করে বাং লা দেশ ের ▁পু লিশ ▁জ দ িরে ▁আবার ▁শু নি ▁নয় ন ▁ব ন্ড ▁জি ন্দ া ▁আছে ▁ত ▁মনে ▁কর লি ▁পু লিশ ের ▁খ বর ▁আছে তার ▁মু খ ▁দেখ লে ▁বো ঝ া ▁যায় ▁সে ▁অপরাধ ী দ র খ া স্ তে ▁যে ▁সা ধ নার ▁মো ব াই ল ▁ন ম ্ব র ▁দেখা ▁যাচ্ছে ▁এটা ▁তো ▁কেউ ▁খে য় াল ▁করতে ছেন ▁না ।
▁আ ওয়া মী লি গ কে ▁ভাল ▁ভা শি ▁তোদের না ▁প্র ধ ান মন ত্র ির ▁সা ং বাদ িক ▁স ং ম্ মে ল ন ▁দেখ লাম ▁ক ্ লা ব ▁জু য়ার ি দের ▁কথা ব ল্ লেন ▁খেলা ত ▁শ ুরু হ য়ে ছে ▁ক য়ে ক ▁ব ছ র ▁প ূ র্ বে ই ▁তখন ▁সা ং বাদ িক রা ▁ক ল ম ▁চু স ছে ▁কার ন ▁যে ▁আই ন ▁করে ছেন ▁লি খ লেই ত ▁কে ই ছ ▁হয়ে ▁জ াবে ▁কিছু ▁পে পার ▁বা ▁মি ডি য়া ▁লি খে ▁ব্যা ব সা ▁করার জ ন্য ▁আর লি খ লেই ▁কি ▁হবে ▁বিচার ▁করবে ▁কে ?
▁পাপন ▁এর ▁পদ তে গ ▁চাই ।
▁জা ▁আজ ় ▁কো রে ▁মানুষ ▁ভ ু লাই তে ছো ।
▁এটা কে ▁জে লা ▁প্র শা স ক ▁ব লা ▁যায় ▁না ▁একটা ▁জানোয়ার ▁ওর ▁শাস্তি ▁হ ওয়া ▁উচিত গু দের ▁নে শা ।
▁বাং গ াল ী ▁এখন ো ▁এতো ▁ম ুর ্ খ ▁যে ▁ওর ▁পা ▁চা টে ▁ম ুর ্ খ ▁বাং গ ালি ▁এ জ ন্য ই ▁উ ন্ ন তি ▁নাই ▁সালা ▁গ রি ব ▁ম ুর ্ খ ▁বাং গ াল ী ▁আল্লাহ র ▁কাজ ▁না ▁করে ▁উ ল্ ট ো ▁দেওয়ান বা গি ▁চুদা ও ।
▁সব ট ুক ু ▁মন ▁দিয়ে ▁দেখ লাম ।
▁এদের ▁জু তো ▁পে টা ▁করতে ▁করতে ▁দল ▁থেকে ▁বাদ ▁দেওয়া ▁উচি ৎ ।
▁ ” ▁সম্ রা ট ▁কিছ ুক ্ষ ণ ▁আমাদের ▁দি কে ▁তা কি য়ে ▁র ই লেন ।
▁তার ও ▁বিচার ▁হ ওয়া ▁দরকার ।
▁কেউ ▁জি তে ▁কেউ ▁হ ারে ▁এ টাই ▁নি য় ম ।
▁সাব ্বা স ▁চ ট ্ট গ ্রা ম ▁এ গ িয়ে ▁যা ও আ পন ার ▁চ রিত ্র ▁ঠিক ▁করেন ▁আগে ▁সাল ারা ▁আর ▁কোন ▁খ বর ▁পা ও না সি জ দা ▁দেয়া ▁টা ▁চো খে ▁প ড় লো ▁না ?
▁এমন ▁আ চোদ া ▁ভিডিও ▁করার ▁মান ে ▁কি ▁আপন ারা ▁কি ▁এখন ▁দু ধ ▁নিয়ে ▁গ বে ষ ণ া ▁করা ▁শ ুরু ▁করতে ছেন ▁নাকি ▁মানুষ কে ▁এই সব ▁কা জে ▁উ ৎ সা হ িত ▁করছে ন ▁এ ধ র নের ▁একটা ▁ভালো ▁চ ্য ানে ল ▁থেকে ▁এসব ▁ক ন টে ন্ট ▁কখন ও ▁আ শা ▁করি ▁নাই ▁এমন ▁বো কা চোদ া ▁উপ স্থা প িক া ▁আমি ▁জী ব নে ▁দেখি ▁নাই ▁উ নি ও ▁মনে ▁হয় ▁এই ▁অপ ারে শ ন ▁টা ▁করা তে ▁চাই ▁বু ড়া ▁ব য় সে ▁এই ▁দু ধ ▁নি য়া ▁যখন ▁সো জা ▁হয়ে ▁দা ঁ ড়া তে ▁পার বি ▁না ▁তখন ▁বুঝ বি ▁এই ▁ধর নের ▁বেশ ্যা কে ▁দ য়া ▁করে ▁আর ▁ড া ক বে ন্ না সব ▁বিচারক দের ▁জুতা ▁পি ঠ া ▁করা ▁উচিত ▁দু টা ▁মেয়ে ▁আছে ▁ন ট ির ▁পুর ি ন তে ▁নাটক ▁করে ▁যে ▁ভাব ▁ল ই ছে ▁যে ▁তারা ▁লাগে ▁নাটক ▁করে ▁মা স ুদ ▁র ানা ▁এই ▁ছবি ▁বের ▁হলে ▁আমি ▁কখন ো ▁দেখা ত ▁যা ব ▁না খান কির প ুত ▁তোদের কে ▁আম র াই ▁ফে মা স ▁বান াই ▁আর ▁তোরা ▁আমাদের কে ▁প চা স ▁মাদার চ ো দের া হ ায় রে ▁দু ধ ▁পাই ▁কই ▁এতো ▁বড় ▁দু ধ জা জ ▁মি ডি য়া ▁নাম ক ▁কু লা ঙ ্গ ার ▁গুলো ▁বাংলা ▁দেশে ▁নি ষ ি দ ্ধ ▁করা ▁দরকার ▁এরা ▁সবাই ▁বেশ ্যা ▁দিয়ে ▁ছবি ▁ত ৈ রি ▁করে ▁তা ও ▁বা বার ▁দেশের ▁ন ক ল ভাই ▁করার ▁পর ▁দু ধ ের ▁বো টা ▁গুলো ▁কে মন ▁হই লো ▁যদি ▁একটু ▁দেখ ান োর ▁সু য োগ ▁করতে ন ।
▁তাকে ▁ ঢ া কা ▁দল ▁থেকে ▁বাদ ▁দেওয়া ▁উচিত ।
▁এটা ▁কি ▁দু ধ ▁দেখ ান োর ▁বি জ্ ঞ ান ?
▁ওই ▁সাল ্ লা ▁যখন ▁বিশ ্ব ▁ন বী ▁স ঃ ▁গালি ▁দেয় ▁তখন ▁কিছু ▁হয় ▁না ▁এখন ▁কি ▁বল ছে ▁না ▁ব ব ছে ▁এটা ▁নিয়ে ▁ফ ালা ফ ালি দেশ ের ▁ফ ু ট বল ▁থেকে ▁দেশের ▁মানুষ ▁যে ভাবে ▁মু খ ▁ফ ির িয়ে ▁নিয়ে ছে ▁ক্রিকেট কে ও ▁কেউ ▁চুদ বে ▁না ।
▁তু মরা ▁বুঝ ▁আমার ▁বাল ।
▁তাহ ের ি ▁একটা ▁ছাগল ▁পাগল ▁ওর ▁মা থায় ▁হা তু ড় ির ▁বা ড়ি ▁দেওয়া ▁উচিত ভাই ৷ ▁ওরা ৷ ▁পাগল ৷ ▁আর ৷ ▁কিছ ুই ৷ ▁না ৷ খান কির ▁ছেলে ▁তোর ▁বো উ রে ▁চুদি ▁মাদারচোদ ▁অ শ িক্ষ িত ▁ম ুর খ ▁বর ্ব র ▁ফ কি ন্ নি ▁ছ োট লো ক ▁গ রি ব ের ▁চোদা ▁তো রে ▁যদি ▁সামনে ▁পাই ▁তোর ▁গো য়া ▁দিয়া ▁র ট ▁ড ু কা মু ▁আর ▁বাই র ▁কর মু এক মা এ ▁আবাল চোদ ন র াই ▁এই ▁ধর নের ▁ম ন্ত ব ্য ▁করতে ▁পারে ▁আজ হ ারি ▁হুজুর ▁কে ▁নিয়ে ।
▁তাদের ▁বিচার ▁কে ▁করবে ।
▁আর ▁বাংলাদেশের ▁সবাই ▁হি জ ড়া ▁হয়ে ▁গেছে ▁আর ▁সব ▁ক ান্ ড ▁মন ▁ভ রে ▁উপ ভ োগ ▁করছে ।
▁আল্লাহ ▁তাকে ▁হে দা য়ে ত ▁করবে | আমি ▁দেখে ছি ▁এই ▁ছবি টা ▁ছ োট ▁বে লা ▁পু রা ▁মুভি টা ▁মনে ▁নেই ▁আজ ▁দেখে ▁নি লাম ভাই ▁একটা ▁ব ন ▁গা ড়া ▁তি নি ▁আমার ▁সব ▁ম ুর গ ির ▁বাচ্চা ▁খ েয়ে ▁ফে লে ছে ▁ভাই প রি চ াল কের ▁মা থা ▁মু থা ▁গেছে না কি !
▁শা কিব ▁খান ▁আর ▁তার ▁ডি জি ট াল ▁ছবি কে ▁সামনে ▁রে খে ▁মানুষ ▁প স্ রা ব ▁করে ।
▁আ চ্ছা ▁ফ ারি য়ার ▁সাথে ▁এই ▁ছাগল টা ▁কে ▁জী ব নে ▁ও ▁তো ▁এই ▁আবাল কে ▁দেখি ▁নি ।
▁না ▁পারে ▁বল ▁না ▁পারে ▁ব্যা টি ং ।
▁বাং লিশ ▁কুত্তা ▁বাচ্চা ▁বাংলা য় ▁ভালো ▁করে ▁বলতে ▁জানে ▁না হ ▁আবার ▁ই ং লিশ ▁মারা এই ▁আবাল ▁গুলো কে ▁ধরে ▁রা স্ত ার ▁মধ্য ে ▁দা ঁ ড় িয়ে ▁জুতা ▁দিয়ে ▁পি ট ানো ▁উচিত ভি ডিও টি ▁দেখে ▁মনে ▁হ চ্ ছিল ▁এই ▁সব ▁বিচারক দের ▁কাছে ▁পাই লে ▁জুতা ▁দিয়ে ▁বাই য়া য়া ▁ক প াল ের ▁চ ারা ▁খু লে ▁ফে ল বো ▁শালা ▁ম ম ▁মাগি ▁কয় ▁ক ী ▁কোন ▁প ত িত াল য় ▁থেকে ▁আস ছ ির ▁রে ▁ফ ারি য়া ▁মাগি ▁রে ▁তো ▁ভাল ই ▁মনে ▁কর তাম তু মি ▁মাগি হা বি ব ের ▁ব উ ▁ছিল ▁এর ▁পর ▁ও ▁কেন ▁ওর ▁সাথে ▁ল ট র ▁প ট র ▁কর লা আমার ▁বালের ▁বিচারক ▁এ গুলো ▁ওদের ▁এ কে ক টা ▁কে ▁ধরে ▁থা পর ানো ▁উচিত দা ড়ি ▁অ য়া লা ▁টা ▁আ চোদ া তো মার ▁ভ ুদ া ▁দেখে ▁অনেক ▁হাত ▁মার ছি মা স ুদ ▁র ানা ▁কো থা কার ▁বা ড় ার ▁বাল তো মা দের ▁ল ং টা ▁ছবি ▁কে ও ▁আর ▁দেখে ▁না ▁শ ালার ▁মাগি দের ▁নি য়া ▁ছবি ▁করে ▁বাংলা প ্র থ মে ▁ক্ষ মা ▁চাই ▁আপনা দের ▁কাছে ▁যারা ▁আমরা ▁মত ▁ক মেন্ট ▁প ড় তে ▁আসে ন ।
▁দু ▁নি য়া তে ▁দ ▁র ্ শ ক ▁দের ▁বিচার ▁না ▁হ ▁লে ও ▁পর কা ▁লে ▁ঠ ি ▁কি ▁হ ▁বে ।
▁আমি ন ।
▁ভন্ড রা ।
▁যে ▁ভাই ▁এই ▁ভিডিও ▁টা ▁করছে ▁তাকে ▁ধন্যবাদ বে শ ্যা ▁মাগির ▁পোলা ▁তোর ▁বো ন ▁হলে ▁কি ▁কর তি ?
▁ওর ▁ফাসি ▁হোক ভাই ▁আমার ▁ম ন্ত ব ্য ▁হলো ।
▁আই নের ▁মু ল ▁ল ক্ষ ▁হবে ▁অপরাধ ি ▁ক মান োর ▁চেয়ে ▁অপরাধ ▁ক মান োর ▁দি কে ▁কিন্তু ▁তে মন ▁আই ন ▁প্র য় ো গে ▁আই নের ি ▁যখন ▁হাত ▁বে ধ ে ▁ফে লে ছে ▁অপরাধ ▁গ ্র ু প ▁অপ ▁ই ন্ড া স্ট ্রি জ ▁তখন ▁সত্য ▁এ টাই ▁যে ▁সা ড়া ▁গা য়ে ▁ঘ া ▁হয়ে ▁গেছে ▁ম ল ম ▁দে বে ▁কোথায় ▁।
▁ই ম র ুল ▁কা য়ে স ▁কে ▁শুধু ▁শুধু ▁বাদ ▁দি চ্ছে ন ▁কেনো ▁এই টা ▁একটু ▁বল বেন ▁প্ লি স ।
▁বি ধ র্ মী রা ▁তো মা দের ▁দেখ লে ▁হা সে ▁বলে ▁ইসলাম ▁ধ র্ ম ▁উ ন্ মা দের ▁পাগল ের ▁ধ র্ ম ▁?
▁যারা ▁স ল মন ▁খান ▁স ন ু ▁নি গ ম ▁গেছে ▁বলে ▁ভার ত ▁কে ▁অপ মান ▁করছে ন ▁তাদের ▁জান া ▁আছে ▁কি ▁এ ▁ভার তের ▁সা হা য ্য ের ▁কথা ▁ভার ত ▁সা হা য ্য ের ▁হাত ▁না ▁বা ড় ালে ▁আজ ▁বাংলাদেশ ▁ট াই ▁গ ঠ িত ▁হো ত ▁না !
▁ন ির প রাধ ▁মেয়ে টার ▁ক স্ট ের ▁চি ৎ কার ে ▁তখন ▁আ কা শ ▁ভার ী ▁হয়ে ▁গ িয়ে ছিল ▁তখন ▁তোরা ▁কোথায় ▁ছিল িক োন ▁অপরাধ ের ▁বিচার ▁হয় ▁না ▁দে ই খ া ▁দিন ▁দিন ▁অপরাধ ীর ▁স ং খ ্যা ▁ব ৃ দ ্ধ ি ▁প ায় তা ছে ▁।
▁অ র্ থা ৎ ▁আল্লাহ র ▁হাত ▁পা ▁চে হ ারা ▁সব ▁কিছ ুই ▁আছে ।
▁এটা ▁ঠিক ি ▁আছে ▁এ ম নি ▁হই ছে ▁দ রি ▁মা ছ ▁না ▁ছ ূ ই ▁প ানি এ র ▁বিচার ▁ক বে ▁হবে মা সের ▁তদন্ত ▁ক মি টি ▁ঘ ঠ ন ▁করা ▁হোক ▁ভাই ▁ভিডিও ▁টা ▁এতো ▁বড় ▁না ▁করে ▁আস ল ▁জি নি স ▁টা ▁দিলে ই ▁তো ▁পার তে ন ▁আর ▁আ ঁ স ল ▁অপরাধ ী দের ▁ফাঁসি ▁চাই !
▁পর িরে ▁পর িরে ▁আম ারে ▁না , ▁আম ারে ▁খুব ▁ভালো ▁লে গে ছে অ নেক ▁চ েষ ্ টা ▁করে ▁ও ▁চো খ ের ▁প ানি টা ▁ধরে ▁রাখ তে ▁পার লাম ▁না শ ু ধু ▁শা বন ূ র ▁এর ▁জন্য ই ▁মুভি টা ▁দেখা , মি ডি য়া ▁জ গ তের ▁সম্ রা গী ▁শা বন ূ র ▁ন ু প ূ র ও রা ▁ক ারা ▁জ ারা ▁ভালো ▁খারাপ ▁না ▁বুঝ ে ▁শ ুদ ু ▁আ ন লাই ক ▁মারে ▁হা ▁হা ▁হা ।
▁আল্লাহ ▁সব ▁কিছু ▁দেখে ন ▁আমাদের ▁মনে ▁রাখ া ▁দরকার ▁আমি ন ।
▁ওর ▁ভাব সা ব ▁টা ▁কি মা দার ▁চোদ রা ▁একটা ও ▁ভালো ▁না স ালার ▁বো কা চোদ ার ▁যত ▁সব ▁ট াই টে ল এ ▁কুত্তার ▁বাচ্চা কে ▁দল ▁থেকে ▁বাদ ▁দেওয়া ▁দরকার ।
▁ধ র্ ম ▁!
▁শা বন ূ রের ▁উচি ৎ ▁হয় ▁নাই ▁এই র কম ▁একটি ▁বা জে ▁ছবি তে ▁অভিনয় ▁করা ।
▁রু মি ন ▁ফ ার হ ান ার ▁ফ ্ ল ্যা ট ▁ইস ্য ু ▁দিয়া ▁তার ▁স ং বাদ ▁গো পন ▁করবে ।
▁আ য ী ব ▁এর ▁ওয়া জ ▁কে ▁শু নে ।
▁ওর ▁ব উ য়ের ▁সাথে ▁কে ▁থাকে ।
▁সবাই ।
▁আপন ারা ▁কেন ▁তাকে ▁পা বল িক ▁সি ম প ্যা থ ির ▁বি ষ য় ▁করে ▁ত ুল ছেন ▁তি নি ▁কি ▁আপনা দের ▁সি ম্ প ্যা থ ি ▁চেয়ে ছেন ▁মনে ▁রাখ বেন ▁এটা ▁নার ী ▁পুর ুষ ের ▁অন ৈ ত িক ▁সম্ প র্ কের ▁বি ষ য় ▁নয় ।
▁এ গ ুল ারে ▁অ াল ্ লা হ ▁সব ▁চেয়ে ▁বড় ▁শাস্তি ▁দে ক আমার ▁ম র ার ▁আগে ▁আমি ▁দেওয়ান বা গ ির ▁ম র ার ▁দিন টি ▁দেখতে ▁চাই !
▁তার ▁মা থায় ▁রাখ া ▁উচিত ▁ছিল ▁এটা ▁মুস লি ম ▁প্র ধ ান ▁দেশ ।
▁আমরা ▁কি ▁প ানি তে ▁ভ ে সে ▁এ সে ছি ▁নাকি ভি ডিও ▁ও ▁য থ ার ্ থ ▁প্র মান ▁থা কার ▁পর ও ▁আবার ▁তদন্ত ▁করা ▁হবে ভাই ▁আপনা কে ▁এই ▁গুলো ▁দিয়ে ▁পি টাই তে ▁খুব ▁ই চ্ছা ▁করছে ▁বিশ ্বা স ▁করেন এ ▁হ ল ▁আমাদের ▁দেশে ▁আই ন শ ৃঙ ্ খ লা ▁বা হি নী মি ন্ নি ▁প্র থ ম বার ▁বে ড় ▁হয়ে ▁কাউ কে ▁না ▁দেখে ▁এ দ িক ▁ও দ িক ▁থা কি য়ে ▁দ ৌ ড়ে ▁মেরে ▁ক লে জ ▁গে ট ের ▁ভ ে ত রে ▁ ঢ ুক ল ।
▁ ঐ ▁খা চার ▁ভ ে ত রে ই ▁পা খ ি ▁পা খ ির ▁ভ িত রে ▁খা ঁ চা ▁নয় ▁।
▁ব োর কা / স্ কার ্ ফ ৭৪ ।
▁ন ত ুন ▁ভাবে ▁সব ▁নি য় োগ ▁করেন | প ুর ো ▁ব োর ্ড | আ প না কে ▁সম্ মান ▁দিয়ে ▁বল লাম তো র ▁চাই তে ▁হ ির ▁আ ল ম ▁কে ▁আরো ▁বেশি ▁সুন্দর ▁লাগে , ▁আর ▁তো কে ▁নিয়ে ▁না ▁কি ▁মে য় েরা ▁স ্ব প ্ ন ▁দেখে , এ টা ▁হ াই স ্য ▁কর , হে পি ▁আপ ু ▁যে ▁তো কে ▁ভালো বা স ছে ▁এটা ▁তোর ▁ক প াল ের ▁ভা গ ্য , ক ো থ াই ▁হে পি ▁আপ ু ▁আর ▁কো থ াই ▁তুই , ▁কো থ াই ▁আগ র ▁ত লা ▁আর ▁কো থ াই ▁চ কির ▁ত লা , পাপন ের ▁পদ ত্যা গ ▁করা ▁উচি ৎ সে ▁এক া ▁না ▁সাব ্বির ▁রু বে ল ▁ও ▁না ছ ির ▁সবাই ▁কে ▁নার ী ▁কে লে ঙ ্ কার ির ▁দা য়ে ▁ফাঁসি ▁দেওয়া ▁হোক সা কিব ▁ভাই কে ▁মা ঠ ে ▁দেখতে ▁চাই ।
▁খু বি ▁দ ার ুন ▁এক শ ন ▁ছিল ।
▁ল ন্ড নের ▁ক মন ও য়ে ল থ ▁স চি বাল য়ের ▁একজন ▁প রা ম র্ শ ক ▁তি নি ।
▁ওরা ▁কি ভাবে ▁আ লে মের ▁সাথে ▁কথা ▁বলতে ▁হয় ▁তা ▁নিজে ও ▁জানে না ।
▁আমি ন ▁খান ে ▁মুভি জ ▁খুব ▁ভাল ▁লাগে সা দা ▁ম নের ▁শি ল প ী ▁সা দা ▁ম নের ▁গান ▁টা ▁সু নে ▁খুব ▁ভালো ▁লাগ লো ।
▁আল্লাহ ▁অ মু খ া প ে ক্ষ ী ▁।
▁এক ▁প ই সা ▁বা ▁প ই সা ▁সালা ▁সব ▁কি চ ু ▁বু স্ তে ▁পার ি স ▁কি ন্ত ▁বু স্ তে ▁পার ি স ▁না ▁তো ই ▁যে ▁একটা ▁রা জা ক াই ▁কুত্তার ▁বাচ্চা য ে খানে ▁যায় ▁হয় ▁মেয়ে দের ▁বাল পা ক্ না মি ▁দেখ লেই ▁শ র ীর ▁জ লে !
▁মাগী টা ▁শাস্তি ▁না ▁পে লে ▁ন ত ুন ▁ল ্যা ও ড় ার ▁স ন্ধ ানে ▁থাক বে ।
▁প ূ র্ ণ ▁নাম ের ▁এক ▁ছে লের ▁জন্ ম ▁হয় ▁তার ▁ঘ রে ।
▁তাকে ▁আ গু নে ▁পু ড় িয়ে ▁মারা ▁হয়েছে ▁আ সা মি দের ▁দ ্র ুত ▁ফাঁসি ▁দেয়া ▁হোক ▁ ৷ আমি ▁ত ▁ভাব ছি লাম ▁খ ো লা ▁মে লা ▁কিছু ▁মাগ ার ▁এই ডা ▁তো ▁কোন ▁ঘট না য় ▁না দে খ ুন ▁কি ▁ভাবে ▁খ র গ ো শ ▁বা সা ▁ত ৈ রি ▁করে অ া ও মি ল ীগ ▁ও ▁তাদের ▁নি য় োগ ▁করা ▁সবাই ▁মি লে ▁দেশে টা কে ▁ই ভ টি জি ং ▁ও ▁ধর ্ষ ণ ের ▁দেশ ▁হি সে বে ▁গ ড়ে ছে এই সব ▁ক ্ লা ব ▁যে ▁আছে ▁বাংলাদেশের ▁প্র ো শা স ন ▁এবং ▁সরকার ▁জানে ▁না ▁প্র ো শা স ন ▁জ দি ▁চায় ▁সব ▁খারাপ ▁নে শা ▁মাগি বা জি ▁জু য়া ▁খেলা ▁সব ▁ঠিক ▁করতে ▁পার বে ▁কিন্তু ▁করবে ▁না ।
▁জা ছ াই ।
▁কে ▁কে ▁আমার ▁সাথে ▁এই ▁নাটক টি ▁দেখতে ▁আছে ন ▁লাই ক ▁ক মেন্ট ▁করে ▁সা ড়া দে ন ।
▁মা ঠ ে ▁তো ▁খেল তে ▁যা ও ▁না !
▁যারা ▁তাহ ের ি ▁গ ুর ো প ▁তারা ▁তাহ ের ির ▁ব উ য়ের ে ▁বিয়ে ▁কর আ ল্লাহ ▁হা ফি জুর র হ মান ▁কে ▁এত ▁উপ রে ▁উ ঠ িয়ে ছেন ▁যে ▁সব ▁জায় গ ায় ▁তার ▁ওয়া জ ।
▁আল্লাহ ▁সবাই কে ▁স ঠ িক ▁প থে ▁চ লার ▁তা ও ফিক ▁দা ও ।
▁মা ম ুন ুল ▁হক ▁সাহেব ের ▁পা শে ▁টা ▁কুত্তা ▁ব সে ▁আসে !
▁এই ▁র কম ের ▁বো লি ং ▁কু খ ্যা ত ▁ভার তের ▁বির ুদ ্ধ ে ▁দেখতে ▁চাই !
▁মু শ ির ▁জন্য ▁ব ুক ের ▁বা ম ▁পা শে ▁ব্য থা ▁করছে এ গ লো ▁ঠিক ▁না ▁ভাই ।
▁বল তো ▁ . ক য়ে ক দিন ▁পর ▁সাকিব ের ▁পা ▁ধর ার ▁জন্য ে ▁রে ডি ▁থাক ো ▁বা ছা ।
▁আর ▁আ ব ই ধ ো ▁মি ল ন ▁এর ▁স ং ি ▁পা ওয়া ▁মেয়ে দের ▁কাছে ▁সো জা ▁বলে ▁বেশ ির ভা গ ▁মেয়ে ই ▁এর ▁ফ াই দা ▁লু টে ।
▁ই ম র ুল ▁কা য়ে স ▁তোর ▁ব উ ▁মে য়ের ▁হো গ ্ ঙ া ▁মার ছে ▁নাকি ▁নয় তো ▁ও ঁ কে ▁দ লে ▁চ ান্ স ▁দি স ▁না ▁কেন ▁সেটা ▁বল ▁আগে ▁হারা ম জা দা ▁কুকুর ের ▁দুই ▁নাম ্ বার ▁বাচ্চা ▁পাপন ▁কা ক্ ক ু !
▁বালের ▁তদন্ত ▁করবে ▁শালা ▁তোর ▁চা ক রি ▁কি ভাবে ▁থাকে ▁এখন ো ।
▁নি জ দের ▁অ তী ত ▁এক বার ▁মনে ▁করে ▁বিচারক ের ▁আস নে ▁ব ই সে ন আমি নের ▁সাথে ▁কি ▁আবার ?
▁ভালো ▁অভিনয় ▁করা ▁মান ে ▁এই ▁না ▁যে ▁তোরা ▁এক দ ম ▁জা জ ▁হয়ে ▁গে ছ স ।
▁শালা ▁আবাল তা বল ীগ ।
▁আপনার ।
▁হ ্ ম তি ▁হবে জন গ নের ▁পা ছ ায় ▁না থ ি ▁মার ার ▁দরকার ▁বো কা চুদ ারা ▁প্ লে য়ার দের ▁পি ছ নে ▁লাগ ছে ▁কেন ▁এত ▁মানুষ ▁রে খে ▁সালা কে ▁কেউ ▁পা ঠ ায় ছেন ষ্ টা মি ▁ছ ারা ▁আর ▁কিছ ুই ▁না ▁হে ▁আল্লাহ ▁ত ্র গ ূ লি কে ▁হে দা য়ে ত ▁দ ান ▁করুন ▁আমি ন আ মা দের ▁ক ক্ স বা জার ের ▁গ ৌ র ব অ সা ধার ন ▁লাগ লো ▁আম িত ▁ভাই সালা ▁চ ুর কে ন ▁ভাই ?
▁শালা ▁মিথ ্য ুক শা হ রি য়ার ▁ক বির ▁তর ▁বা বা ▁কয় জন ▁বে ▁?
▁আমি ▁থাক লে ▁আগে ই ▁থা পর াই য়া ▁ক ান ▁দিয়ে ▁হা ওয়া ▁বাই র ▁কর তাম ।
▁ত ই লেই ▁তোর ▁কা ম ▁হবে ।
▁পুর ানো ▁ছবি ▁গুলো ই ▁ভালো ▁ছিলো .. .. ক োন ▁পাগল ▁বান া চে ▁এই ▁নাটক খ ুন ▁ও ▁ভালো বা সা , ▁পা প ের ▁শাস্তি , ▁এই ▁ছবি ▁দু ট ো ▁আপ লো ড ▁দিয়ে ন ▁ব স কি ▁যে ▁ভালো ▁লাগে ▁দেখতে না টক ▁গুলো স ানি ▁লি ও ন ▁ভ য়ে ▁পর ্ ন ▁ছে ড়ে ছে ঠ িক ▁তো ▁ভালো বা স ার ▁না মে ▁একটা ▁বি ষ য় ▁থাক লে ▁আরো ▁ভালো ▁হ তো এক ▁সময় ▁মুভি ▁দেখ ার ▁জন্য ▁কত ▁পাগল ▁ছি লাম , ▁আর ▁বর ্ত মান ▁য ু গে ▁ই চ্ ছ ায় ▁করে না অ প ু ▁আপ ু কে ▁দ ার ুন ▁লাগ ছে ▁আর ▁নি সা ব াই কে ▁সাকিব ▁বাই ▁দো লাই ▁কর ল ▁খুব ▁বাল ▁লা গল ▁ছ িত ল ▁হা ওয়া স ম য় ▁থাক তে ▁ত ও বা ▁কর ▁আল্লাহ র ▁কাছে ।
▁বিচারক ▁যে ▁আ ড়া ▁চোদা ▁হে তের ▁সাথে ▁ম াল ▁ফ ারি য়া ▁ছিল ▁তাই ▁হে তে ▁নিজের ে ▁অনেক ▁ভাব তা চে ▁তাই ▁সবাই কে ▁অপ মান ▁কর তা ছে | আ স লে ▁তার ▁জন্ মের ▁ঠিক ▁নাই ▁তাই ▁সবাই কে ▁অপ মান ▁করেছে | আ বার ▁সাথে ▁তো ▁একটা ▁ম াল ▁আছে ▁ফ ারি য়ান ি প ু ▁সা কি ▁তো ▁একটা ▁মাগি ▁তার ▁ক নো ▁ছবি ▁ভালো ▁ক নো ▁অ বি ▁নয় ▁নাই খান কির ▁পোলা ▁মেয়ে দের ▁স র ম ▁বলতে ▁কিছু ▁নাই জি ব নে ▁ব হ ুত ▁চুদ ন ▁খাই চ ো হ োগ া ▁মারা ▁স ারা ▁গু গল ▁কি ▁বলে ▁!
▁ধ রা ▁না ▁খে লে ▁এখানে ▁সবাই ▁সা ধু ।
▁এসব ▁মেয়ে দের ▁কাজ ই ▁ব ্ লে ক মি ল ▁করা পাপন ▁কে ▁বি সি বি ▁থেকে ▁বাদ ▁দেয়া ▁হ ুক ▁কার ন ▁সে ▁নিজের ▁বু জ টা ▁বি সি ▁বু জে ক ো টি ▁মানুষের ▁ট ্যা ক্ সের ▁টা ক ায় ▁আ চুদ া ▁খেলা ▁খেল বো ▁গ াই ল্লা ই বো না ▁বাল ▁ফ ালা ই বো ▁পার ছে ▁পু লা ডা ▁এক া ▁ছিলো ।
▁সা লাম ▁দু জন কে ই ।
▁সাল ারা ▁গর ম ▁দেখা ও ।
▁না জ ম ুল ▁হাস ান ▁পাপন কে ▁গ তি ▁থেকে ▁না মান ো ▁হোক আ রে ▁বে টা ▁দেশে ▁মা ড ার ▁করলে ▁বিচার ▁হয় ▁না ▁গ াল ীর ▁বিচার ▁নিয়ে ▁ট ানা ▁ট ানি ▁কর চ তু মি মা মু মি ঠ া মি ঠ া ক থা ব ল্ লে কা জ হ বে না তো মার প দ ো তে গ চ াই টি ▁দা বির ▁মধ্য ে ▁সাকিব ▁টি ▁সত্য ▁কথা ▁ব লা তে ▁বি ▁সি ▁বি ▁গা য়ে ▁বা ধ ে !
▁মি শ ার ▁অভিনয় ▁টা ▁অনেক ▁সুন্দর ▁হয়েছে হা ত ানো ▁যাবে ▁নাকি ▁ক ল্ প না ▁কই রা ▁হ স্ত ম ৈ থ ন ▁কই রা ▁আ গা ▁মো টা ▁গো ড়া ▁চ িক ন ▁হই য়া ▁গেছে ▁মনে ▁হয় ▁ধ জ ভ ঙ ্গ ▁হই ছে আমি ও ▁শা কিব ▁খান ▁হ তে ▁চাই ব ই ন ▁তুই ▁আজ ▁গা জা ▁একটু ▁বে সি ▁খাই ছ ত এ ম বি ▁ক ম ।
▁জার ্ সি ▁প রা ▁এই ▁হা লা তো ▁বা বা ▁খ োর জ ানো য়ার ের ▁এর ▁পরি ছ য়ে ▁দিয়ে ছে ▁তা স কি ন পাপন ▁কুত্তার ▁বাচ্চা ঁ কে ▁ব োর ্ড ▁থেকে ▁বা হ ির ▁করা ▁হক ঠ িক ই ▁করছে ▁শ ালার ▁বে সি ▁করে ▁ওরা ▁ই চ্ছা ম তো ▁পি ট ানো ▁উচিত ▁ছিল পাপন ▁কুত্তার ▁বাচ্চ ারে ▁জুতা ▁পি টা এই ▁মা খ ির ▁পু এ ▁তো ▁করছে ▁এর ক ▁আমি শ ু য় োর ▁টি ভি , ▁বালের ▁নি উ জ ▁।
▁অ নে কে ই ▁অনেক ▁কথা ▁বল ছে ।
▁স ত ত র টা ▁পা থ র ▁আপনার ▁শ র ী রে ▁ন িক্ষ ে প ▁করতে ▁হবে ।
▁অ সা ধার ন ।
▁এ ▁সা মান ্য ▁ব্যা পার ▁যদি ▁পাপন ▁ও ভ ার কা ম ▁করতে ▁না ▁পারে ন ▁তাহলে ▁এমন ▁অ য োগ ্য ▁ম ূ র্ খ ▁লোক ▁বি সি বি তে ▁থা কার ▁প্র য় ো জন ▁নেই ; ভাই ▁আমি ▁আপনার ▁সাথে ▁এক ▁মত বি শ ্বা স ▁করেন ▁রা সে ল ▁ভাই ▁এটা ▁দেখ ার ▁জন্য ▁মু টে ও ▁প্র স্ত ুত ▁ছি লাম ▁না ▁একজন ▁পাপন ▁চলে ▁গে লে ▁ক্রিকেট ▁এর ▁কোন ▁ক্ষ তি ▁হবে ▁না ▁কিন্তু ▁একজন ▁সাকিব ▁চলে ▁গে লে ▁অন ক ▁ক্ষ তি ▁হয়ে ▁যাবে পাপন ▁সাহেব ের ▁প লি ট িক ্ সের ▁প ল্ টি বা জ ীর ▁একটা ▁অ ং শ ▁সাকিব ▁আ ল ▁হাস ান ▁অ ল রা উ ন্ড ার সা কিব ▁তো ▁বল ল ▁যে ▁খে লার ▁আগে ই ▁জান া ▁যে ত ▁যে ▁কে ▁হ ার বে ▁কে ▁জ িত বে ▁এই ▁সত্য ▁কথা ▁ব লাই ▁তার ▁অপরাধ ।
▁আপনি ▁ব ীর ের ▁মতো ▁দেশের ▁সব ▁ধর ণ ের ▁ক্রিকেট ▁থেকে ▁অব স র ▁নি ন ।
▁কি ▁ফ ্যা শ ন ▁এক ▁একটা ▁খেলো য়া ড় দের ▁ও ▁তাদের ▁পরি বার ▁এর | আ র ও ▁টাকা ▁দা ও আ র ▁দেশের ▁কোন ▁উ ন্ ন ত ির ▁দরকার ▁নেই | ▁মা শ রা ফি ▁বা দে সব গু লা ▁নিজে দের ▁ ঝ ু লা ▁ভ ারি ▁করা ▁নিয়ে ▁ব্যা স্ত | স ম্ মান ের ▁খা ত িরে ▁কিছু ▁বল লাম ▁না ▁ভার ত ▁স ির ি জ ▁যদি ▁হয় ▁আর ▁বাংলাদেশের ▁অব স্থা ▁যদি ▁খারাপ ▁হয় ▁তাহলে ▁সাকিব তা মি ম মু শ ফিক ের ▁কি ▁অব স্থা ▁হবে !
▁হু ম ায় ুন ▁ফ রি দ ী ▁তো ▁ক াল জ য় ী ▁অভি নে তা .. .. খ ু ব ▁সুন্দর ▁মুভি গ ল্ প ের ▁ভ িত র ▁গ ল্ প ধ ন্যবাদ ▁ভাই য়া ▁।
▁এতো ▁বড় ▁বড় ▁গো য়ে ন্দ া ▁থাক তে ▁কেন ▁যে ▁বাংলাদেশের ▁এতো ▁সম স ্যা ▁এখন ো ▁র য়ে ▁গেছে ▁বুঝ তে ▁পার ছি ▁না ।
▁ক থায় ।
▁ব ক্ত া কে ▁কেউ ▁তো ▁মারে নি ▁বর ং ▁আপ ত ্ত ি ▁উ ত ্ থা পন কার ী ▁কে ▁মার তে ▁উ দ ্য ত ▁হয়ে ছিল ▁ব ক্ত ার ▁সম র্ থ ক েরা ।
▁ন বী কে ▁গালি ▁দেয় ▁কার ও ▁গা য়ে ▁লাগে না ▁ক্রিকেট ▁খেলা ▁হারা ম ▁সেই ▁খেলো য়া ড় ▁কে ▁গালি ▁দিয়ে ছে ▁দেখে ▁কি ▁অব স্থা ▁আমরা ▁অ নে কে ই ▁জান ি না ▁যে ▁ক্রিকেট ▁ফ ু ট বল ▁খেলা ▁হারা ম ▁যে ই ▁খেলা তে ▁টাকা ▁লে ন দে ন ▁হয় ▁সেই ▁খেলা ▁হারা ম ▁আর ▁আমরা ▁হারা ম ির ▁জন্য ▁ল ড় াই ▁করি ।
▁বা প ের ▁বে টা ▁হলে ▁তাহ ের ীর ▁সামনে ▁যা বি ।
▁এদের কে ▁স াই জ ▁করতে ▁হবে ▁না !
▁অ র ▁মে য়ের ে ▁এখন ▁সবাই ▁চুদ হ ালার ▁পুত েরা ▁স ্যার ▁স ্যার ▁চোদা স ।
▁আর ▁মাগি বা জ ▁ম াল খ োর রা ▁তু মার ▁ব ন্ ধু ▁।
▁খেলা ▁চ ল ছে ।
▁টা কার ▁জন্য ▁এরা ▁কি না ▁করতে ▁পারে ▁আ য় ▁তু রে ▁চুদি ▁টাকা ▁দি বো শ ালার ▁দা ড়ি গ ো ঁ ফ ▁গা জা ▁খ োর ▁বাদ ▁দে ন ও ই ▁বে টি ▁সবাই ▁কে ▁চোদা ▁দে ।
▁আমি ▁মু শ ফিক ের ▁ফ ্য ান ▁ছি লাম ।
▁?
▁যারা ▁ভালো ▁কাজ ▁করে ▁আল্লাহ ▁তাদের কে ▁ভাল বা সে ন ▁তাদের ▁জন্য ▁উ ত ্ত ম ▁প্রতি দ ান ▁দি বেন সা কিব ▁শা বন ূ র ▁আপ ু ▁দ ার ুন ▁সু পার ▁অভিনয় ▁করছে ন ▁ধন্যবাদ ▁সাকিব ▁শা বন ূ র ▁আপ ু ▁কে সি লে ট ী ▁ভা ষ ায় ▁নাটক ▁কর াই তে ▁অ ই লে ▁সি লে ট ী ▁মানুষ ▁ছাড়া ▁সম্ ভ ব ▁নায় ।
▁আর ▁মো ম ো ▁তো ▁আ স্ত া ▁খানকি ।
▁এক ▁মত ▁হ ▁লে ▁নাই ক ▁ক ▁রে ▁জা ▁বে ন ▁।
▁দেশের ▁শ ত ভা গ ▁মানুষের ▁দা বি ▁দি বাল ো কে ▁রিফাত ▁হ ত্য ার ▁দ ৃ ষ্ট ান্ত ম ূ ল ক ▁শ ান্ত ি ▁এবং ▁ব ন্ড ▁বা হি ন ীর ▁আ শ ্র য় দা তা দের ▁বিচার ের ▁আ ও ত ায় ▁নিয়ে ▁আ সা ।
▁ভার তের ▁সাথে ▁তাদের ▁কি ▁শ ত্র ু তা ▁তা ▁জান ি না ।
▁আমরা ও ▁মজা ▁দি মু ▁আস ো ▁ডি সির ▁বু ড়া ▁ধ ো নের ▁চেয়ে ▁আমার টা ▁আরো ▁বড় ▁এবং ▁মো টা ▁বেশি ▁মজা ▁পাই বা ।
▁কিন্তু ▁সেই ▁মেয়ে টা ও ▁এখন ▁আমার ▁স ঙ ্ গে ▁কথা ▁বল ার ▁জন্য ▁পাগল ▁কিন্তু ▁আমি ▁এখন ▁আর ▁তাকে ▁পা ত ্ত া ▁দে ই ▁না ।
▁ধন্যবাদ ও রা ▁মিন্ নির ▁উ পর ▁হা ম লা ▁করে নি ▁দ ুষ ▁তো ▁মিন্নি ▁করেছে ▁আমি ▁নি শ্ চ িত ▁মিন্নি ▁তাদের ▁সাথে ▁জ ড় িত স ৌ দি ▁আর ব ের ▁মত ▁আই ন ▁না ▁কো র আ ন ▁এর ▁আই ন ▁দিয়ে ▁দেশ ▁চ ল লে ▁এ ▁জা তী য় ▁ঘট না ▁ঘ টার ▁সু য োগ ▁থাকে ▁না ▁কারণ ▁সে খানে ▁নয় ন ▁দের ▁জন্ ম ▁হ ওয়ার ▁কোন ▁সু য োগ ▁নেই ▁স ৌ দি ▁আর ব ▁ও ▁কো র আ ন ▁এর ▁আই ন ▁আ ং শ িক ▁আছে এ খানে ▁য তো ▁কা প ুর ুষ ▁দা ঁ ড় িয়ে ▁তা মা শা ▁দেখ ছে ▁সবাই ▁কে ▁লা খ ▁করে ▁জ রি মান া ▁করা ▁উচিত ।
▁কারণ ▁হচ্ছে ▁যদি ▁রিফাত কে ▁হ ঠ া ৎ ▁করে ▁ধর ত ▁তাহলে ▁মেয়ে টি ▁আ ত ঙ ্ কে ▁থাক তো ।
▁অব শ ্য ই ▁চাই বে ▁ঠিক ▁আছে ▁সাকিব ুল ▁আস লাম ▁না ▁থাক লে ▁বাংলাদেশের ▁ক্রিকেট ▁ধ ্ব ংস ▁হয়ে ▁যাবে ▁ঠিক ▁আছে ▁কিন্তু ▁পাপন ▁পাপন ▁এর ▁তো ▁আর ▁কি ▁বল বা ▁পরি ষ্ কার ▁করে ▁না ▁কেন ▁এখন ো ▁ব ছ র ▁আগ ের ▁কথা ▁এখন ▁রা জন ী ত ির ▁জন্য ▁এটা তো ▁পা প ড়ি কে ▁কে ▁সু জ নের ▁জন্য ▁খ ুল না ▁নে ন ▁নাই বাং লা দেশ ▁ক্রিকেট ▁নি পা ত ▁যা ক ▁যে খানে ▁সাকিব ▁নেই ▁সে খানে ▁এই ▁ক্রিকেট কে ই ▁বি দ ায় ▁দি লাম ।
▁ও ▁ঠিক ▁আছে ▁মাগী ▁আরে ক টা ▁মুস ল মান ▁ভা তার ▁ধরে ▁নে বে ▁ওর ▁কাজ ই ▁হচ্ছে ▁এ ট াল ু চা ▁খান ক ী ▁ছেলে ▁তোর ▁মু খে ▁য ু তা ▁মার ি মা লা উ ন দের ▁ট ার ্ গে ট ▁থাকে ▁ইসলাম ের ▁ব দ না ম ▁করা ত রে ▁কোন ▁সালা ▁গান ▁গ ায় তে ▁কয় ছে ▁ত রে ▁নি য়া ▁বা জ ারে ▁ব িক ্র য় ▁করা ▁উচিত মা গ ীর ▁দু ধ ে ▁গ জ ব ▁পর বে ▁।
▁যে ন ▁এ ম নি ▁হ ওয়ার ▁কথা ▁ছিল ।
▁মনে হ য় | হা জি সা হে বর ার ।
▁আর ▁তা ▁হলো ▁ক্রিকেট ▁নিয়ে ▁বা হ ির ▁থেকে ▁কেউ ▁খেল ছে ।
▁ত কে ▁দেখে ▁চুদ ার ▁ই চ্ছা ▁করে শ ালা ▁প গল ▁কো র ান ের ▁কোন ▁কথা ▁নাই দে ওয়া ▁বা গি ▁শালা ▁কা ফ ের ।
▁কু ফ ুরি ।
▁কিন্তু ▁সে ▁ড ্রে সি ং ▁রু মের ▁দি কে ▁তা ক ▁করে ▁করবে ▁কেন ।
▁ও ▁শ য়তান ের ▁চেয়ে ও ▁খ ারা ▁শ য়তান ।
▁মে য় েরা ▁এর কম ▁কেনো ▁আর ▁মিন্নি ▁তো ▁একটা ▁খানকি ▁মাগির ▁স র ধার ▁মাগি ▁ব ুদ ায় ▁কত ▁জ োর ▁জন ▁কে ▁সা ম াল ▁দিতে ▁গ িয়ে ▁এর কম ▁হই ছে ▁এর ▁জন্য ▁ওই ▁মাগি ▁দ াই ডি সি ▁তো ▁মো টা মু টি ▁ব য় স ▁হয়েছে ▁নাকি ।
▁মি জ ান ুর ▁র হ মান ▁বাংলাদেশের ▁একটি ▁নি য়া ম ত খ ু ব ▁ভালো ▁লাগ লো ▁ব ্র ো ▁প ৃ থ ি ব ীর ▁এই ▁ন িক ৃ ষ্ট ▁কা ফ ের ▁দেওয়ান বা গী ▁কে ▁নিয়ে ▁ভিডিও ▁বান ান োর ▁কার নে ▁বর ্ত মান ▁এই ▁প ৃ থ ি বী তে ▁ওর ▁মতো ▁এতো ▁বড় ▁কা ফ ের ▁আর ▁নাই ▁তো মা দের ▁জন্য ▁শু ভ কা ম না ▁র ই ল ▁আ শা ক রি ▁বাংলাদেশের ▁সব ▁ভন্ড দের ▁নিয়ে ▁ভিডিও ▁বান াবে কে নো ▁ভাই ▁এসব ▁ম ৃ ত্যা ▁কথা ▁গুলো ▁বলে ▁তু রা ▁মুস ল ম ▁মুস ল মান ে ▁ ঝ গ রা ▁করা ও ▁তু রা ▁মি ডি য়ার ▁মো না ফিক রা আ মরা ▁স ক লে ▁আল্লাহ র ▁কাছে ▁দো য়া ▁কর ব ▁স ক ল ▁আ লে ম ▁এবং ▁তাদের ▁অন ুস ার ী ▁এবং ▁স ক ল ▁মুস লি ম কে ▁তা ও হ ী দ ▁জান ার ▁মান ার ▁ত ৌ ফিক ▁আল্লাহ ▁যে ন ▁দ ান ▁করেন ▁আমি ন গা ঞ ্ জা ▁কি ▁ভ ু না ▁করে ▁খাই ছে !
▁তাই ▁তি নি ▁একটু ▁ ঢ ে লে ▁দি ছেন ।
▁প্র থ ম ▁ফাঁসি ▁দেওয়া ▁হোক ▁রিফাত ▁ফ রা জি ▁কুত্তার ▁বাচ্চা টার ▁তার পর ▁ওর ▁স হ য োগ ি দের ▁যারা ▁রিফাত ▁কে ▁জা প টে ▁ধরে ছিল ।
▁তাই ▁একটা ▁মে য়ের ▁জী বন ▁নিয়ে ▁খেলা ▁খেল লি ।
▁কেউ ▁এ গ িয়ে ▁আসে নি !
▁হা ▁হা এ ম পি ▁সাহেব ▁ভি টা মি নের ▁গো ডা উ ন ▁পাই লেন তো মার ▁সাথে ▁যদি ▁কোন ▁দিন ▁দেখা ▁হয় ▁তাহলে ▁একটা ▁শা ড়ি ▁উপ হার ▁দি বো ▁তি সা ▁রু বি ▁ ঢ া কা ভ ালো বা সা ▁এতো ▁ক ষ্ট ▁আগে ▁জান লে ▁প্র ে ম ▁কর তাম ▁না ▁একটা ▁কথা ▁সব স ম য় ▁মনে ▁রাখ তে ▁হবে ▁যে ▁ভা বি য়া ▁করি ও ▁কাজ ▁করি য়া ▁ভা বি ও ▁না ▁আজ ▁আমি ▁শুধু ▁ক ষ্ট ▁নিয়ে ▁বে চে ▁আ ছি ▁শুধু ▁ক ষ্ট সা প ের ▁মু খে ▁ম ধু ছো ট বে লায় ▁ব উ জা ম াই ▁খেলা তে ও ▁ভালো ▁অভিনয় ▁কর ছি ▁আমি ,, ▁স ালার ▁প াল তু ▁সি নে মা অ প ু ▁বিশ ্বা স ▁ও ▁জি ং ▁ য়ের ▁ছবি ▁চাই ▁পি লি জ ▁দ য়া দে ন অ থ চ , ▁স ্রে ফ ▁মি ডি য়া ▁পরিচ িত ি ▁পে তে ▁এরা ▁কা স্ টি ং ▁কাউ চ ▁হয় !
▁ ঐ দিন ▁তো ▁ন ুত রা ত ও ▁বা ঁ চার ▁জন্য ▁তোদের ▁পা য়ে ▁পরে ছিল ▁তোদের ▁একটু ও ▁মা য়া ▁লাগে ▁নি ।
▁এই ▁মাগি ▁কে হ ু জুর ▁প্র থ মে ▁আ ও লি য়া দের ▁বি প ক্ষ ে ▁কথা ▁বলে ছে ▁হু ম কি ▁দেও য়ার ▁পর ▁হুজুর ▁আ ও লি য়া দের ▁সু না ম ▁বা ▁প্র শ ং সা ▁করতে ছে ।
▁এটা ▁কি ▁উ ড় িয়ে ▁ই ▁মার লো ▁না ▁প ের েরা আ মরা ▁সি ল টি ▁ফ ু য় াই ন মে হে দ ী ▁খুব ▁ভালো ▁খে লে সা কিব ▁আ ল ▁হাস ান ের ▁জন্য ▁শু ভ কা ম না ▁র ই ল ▁ই ন শ াল ্ লা হ ▁ন ির ্ দ ো ষ ▁প্র মা ণ িত ▁হবে ম মি ন ুল ের ▁ভ ক্ত রা ▁কোথায় ▁লাই ক ▁হবে ভাই ▁এ গুলো ▁সব ▁ভ ু য়া সা ব ্বির কে ▁শাস্তি ▁দেয়া ▁ফ র য ▁ছিল ।
▁দো উ য়ান ভা গি ▁সে ▁একটা ▁দা জ্ জ াল ।
▁না উ জ ু বি ল্লাহ ▁আর ▁ক ানে ▁এই ▁অ ত্যা চার ▁স হ ্য ▁করতে ▁পার লাম ▁না ।
▁অ ার ো ও ▁সত্য ▁যে ▁যে মন ▁কর ্ ম ▁তে মন ▁ফ ল ▁তাকে ▁ভ োগ তে ▁করতে ই ▁হবে ।
▁তোদের ▁চে হ ারা ▁নি জ েরা ▁দেখে ▁নে ▁তোদের ▁কে মন ▁দেখ ায় ▁তার পর ▁অ ন্ ন কে ▁করি স শ বন ম ▁ফ ারি য়া ▁ত রে ▁বা শ ▁দি মু ▁গু য়া ▁দিয়া ▁বু জ তে ▁পার লি ▁মাগি ।
▁ইসলাম ের ▁স ঠ িক ▁জ ্ ঞ ্য ান ▁না ▁থা কার ▁কার নে ▁লো ভ ের ▁ব সব র ্ত ী ▁হয়ে ▁মানুষের ▁ই মান ▁আ কি দা ▁ন স্ট ▁হয়ে ▁গেছে ।
▁কু য়া ব ের ▁কুত্তার ▁বাচ্চা ▁ওরা ▁সব ▁কে ▁ব হি স কার ▁করা ▁হক এই ▁মাদারচোদ ▁ব ছ র ▁নি সে ধ া জ্ ঞ া ▁দিছে ▁নাকি ▁ব ছ র ▁দিছে ?
▁আ ফ স ো স ▁লাগে ▁মা ▁বো ন দের ▁জন্য ▁কিন্তু ▁কি ▁করবে ▁যে মন ▁কর ্ ম ▁তে মন ▁ফ ল তু মি ▁বো ন ▁ন ুস রা তের ▁ক ান্না ▁যখন ▁শ ুন তে ▁পা ও ন াই ।
▁তুমি ▁রা সে ল ▁ ্ ▁ ্ ▁ ্ ▁মা স ুদ ▁র ানা ▁হ তে ▁গে লে ▁ডি ম ▁পে ড়ে ▁দেখা ও অ প ূ র ্ব অ সা ধার ন ▁এক ▁সা মা জ িক ▁পরি বার ▁নিয়ে ▁দেখ ার ▁মত ▁একটি ▁সুন্দর ▁ছবি আমার ▁মনে ▁হয় ▁না ▁অ ই ▁মে য়ের ▁কোন ▁ল জ্ জা ▁আছে আমি ▁কোন ▁প্র কার ▁সি নে মা ▁দেখি ▁না ▁অ ন্ত ত ▁জ লি লের ▁সি না মা ▁গুলো ▁আমা কে ▁মো ক দ ্ দ ▁করে ক ত ▁সুন্দর ▁পো শা ক ▁পরি ধ ান ▁কর লো | মে হে জা বি ন ।
▁আর ▁ও খানে ▁যে ▁ছেলে টা ▁মেয়ে দের ▁সাথে ▁অ ক থ ্য ▁ভা ষ ায় ▁কথা ▁বল ছিল ▁হ ালার ▁পা * ▁দিয়ে ▁গর ম ▁ডি ম ▁হ ান্ দ ানি ▁উচি ৎ ▁ছিল !
▁তোদের ▁সি লে ক শ ন ▁এর ▁মারে ▁বা প ▁।
▁ভাই ▁আবার ▁ম ন্ত ব ্য ▁কর লাম ।
▁যে ▁দেশে ▁দ ীর ্ ঘ ▁ব ছ র ▁যা ব ত ▁এক ▁তা মি ম মু শ ফিক সা কিব মা হ ম ুদ উ ল্লাহ মা শ রা ফ ির ▁ধ ারে কা ছে ও ▁কোনো ▁ব িক ল্ প ▁বের ▁করতে ▁পারে নি ▁সেই ▁ব োর ্ড ▁আবার ▁গো টা ▁ক্রিকেট ▁জা ত কে ▁বলে ▁উ ঠ ে ▁খেলো য়া ড় রা ▁খেল লে ▁খেল লে ▁খেল বে ▁না ▁খেল লে ▁নাই ।
▁এই ▁ন ষ্ টা ▁মেয়ে ▁বে ঁ চে ▁থাক লে ▁ভ বি ষ ্য তে ▁আরো ▁দ ুর ্ ঘ ট না ▁ঘট তে ▁পারে ▁।
▁হা লা ▁ছাগল ের ▁তি ন ▁ন ম ্ব র ▁বাচ্চা ।
▁কাজ ল ২৪ ।
▁অ ার ▁মিন্নি ▁ও ▁তো ▁একটা ▁খারাপ ▁ন ো ং রা ▁চ রিত ্র ের ▁মহি লা ▁ওর ▁সামনে ▁দিয়ে ▁রিফাত কে ▁ধরে ▁নিয়ে ▁গে ল ▁ওরা ▁এবং ▁রিফাত কে ▁মেরে ▁ফে ল লো ▁।
▁এটা ▁করা ▁ঠিক ▁হয় নি ।
▁যারা য ারা ▁পাপনের ▁সম্ প দ ▁হি সে ব ▁চ ান ▁তারা ▁লাই ক ▁দিয়ে ▁য ান ▁য মু না ▁ টে লি ভি শ নের ▁ই ন ভ ে স্ টি গে ট র দের ▁অন ুর ো ধ ▁জান া চ্ ছি আ জ ▁মন টা ▁অনেক ▁খারাপ ▁ছিল ▁কিন্তু ▁তো ম গ ো ▁ক মেন্ট ▁পরে ▁আবার ▁মন টা ▁ভালো ▁হয়ে ▁গে ল ওয়া হা ব ▁রি য়া জ ▁ভাই ▁স ্ট ার ।
▁রা জ ▁ম হ ল , তা সের ▁ঘ র , দ র দ ী ▁শ ত্র ু , স ো নার ▁স ংস ার , সা প মু ্ ক্ত ি , ক শ াই , ব ড় ▁বা ড় ীর ▁মেয়ে , ন্য ায় ▁বিচার , স্ বা ম ীর ▁ঘ র , ▁না গ োর ▁দো লা , ▁ছবি ▁গুলো ▁আপ দিন ।
▁কার ন ▁সব ার ▁ব দ দ ো য়া ▁ওর ▁উ পর ▁র য়ে ছে ।
▁সরকার ▁গ ঠ নের ▁ক য়ে ক দি নের ▁মা থায় ▁ন ো টি শ ▁ছা ড় াই ▁কিছু ▁নি য় ম ▁চা প িয়ে ▁দেয় ▁প্র বা সি দের ▁উ পর ।
▁সালা ▁ভন্ড ▁তাই ▁ভ ন্ট দের ▁প ক কে পি টা ছ ▁না ▁ক ্যা ▁শালা ▁মা জার ▁প ূ জার ী ▁কে চার ▁নাস্তিক ▁কুত্তার ▁বাচ্চা দের কে ▁জুতা ▁পে টা ▁কর তাম ▁সামনে ▁পে লে ।
▁তুই ▁তু ▁কুত্তার ▁বাচ্চা ▁তুই ▁করতে ছি চ মা দার ক্ স োদ ▁তোর ▁এতো ▁বড় ▁সা হ স ভ ুল ▁ত থ ্য ▁না ▁দিয়ে ▁ভালো ▁হয়ে ▁যা ও ▁সময় ▁আছে ▁তোমার ▁মত ▁বালের ▁শ িক্ষ িত ▁বাং লার ▁মানুষ ▁চাই ▁না ▁ভ ুদ াই ▁তুমি ▁তো ▁ভালো ▁করে ▁কথা ▁বলতে ▁পার ো ▁না ▁বু কা চুদ া ▁ক ুর আ ন ▁নিয়ে ▁ব ারা বার ি ▁কর ো ▁না ▁ফ াল তু ▁ই উ টি উ বার সা ব ্বির ▁কে ▁দেশ ি ▁কুকুর ▁দিয়ে ▁চুদ ানো ▁দরকার আমি ▁অ ন্ত ত ▁খু শি ▁।
▁ থ ্যা ঙ ্ ক স ▁ট ু ▁ই উ ▁তা সি নে শ ন ▁ভাই য়া ▁ভিডিও টার ▁মা ধ্য মে ▁বাং লার ▁মানুষ কে ▁বুঝ িয়ে ▁দেও য়ার ▁জন্য ▁যে ▁পাপন ▁ই জ ▁এ ▁নাম ্ বার ▁ও য়ান ▁মাদারচোদ ▁কা ▁বাচ্চা ▁আর ▁শা কি বি য়ান রা ▁প্ লি জ ▁দ ্র ুত ▁ভিডিও টা ▁শ ে য়ার ▁করে ▁সব ার ▁মা ঝ ে ▁ছ ড় িয়ে ▁দা ও ▁পাপন ▁কুত্তার ▁বাচ্চ ারে ▁লা থ ি ▁মার তে ▁মন ▁চায় শ ালার ▁পুত ▁পাপন ▁সব ▁কিছ ুর ই ▁পি ছ নে ▁পাপন ▁দ ায় ী ▁শালা ▁চোর দ ূ র্ নী তি বা জ !
▁আই ▁শ ে ড ো ▁ব ক্ স ৮ ।
▁মিন্নি ▁বড় ▁আ সা মি সব াই ▁কি ▁তাকে ▁মেরে ছে ▁নাকি ▁একজন কে ▁মার তে ▁কয় জন ▁লাগে ▁সবাই ▁কি ▁ফাঁ শ ির ▁য ু গ ্য ▁অপরাধ ী ?
▁স ালার ▁গো য়া ▁দিয়া ▁গ ড় ম ▁র ট ▁দি মু আ ল্লা মা ▁মু মি ন ুল ▁হক ▁যে খানে ▁ব সে ▁আছে ন ▁আমি ▁যদি ▁ওই খানে ▁থাক তাম ▁তাহলে ▁ওই খানে ▁দা ড় িয়ে ▁চ ার জন ▁নাস্তিক ের ▁মু খ ের ▁ও প রে ▁স ির ি য় ালে ▁প্র স্ রা ব ▁কর তাম না স্তিক ের ▁বাচ্চা ▁নাস্তিক ▁চোর ের ▁বাচ্চা ▁ম ুর গী ▁চোর ।
▁ক াল ▁থেকে ▁সবাই ▁আ ন্দ ো ল ন ▁নে মে ▁পর ো ?
▁ল জ্ জা ▁বলতে ▁কিছু ▁নাই ।
▁চুদ ির ▁প োর ▁প্র কা শ ্য ে ▁পা সি ▁দে তা হ লে ▁মাগি ▁কার ▁বিচার ▁চাই স !
▁আই সি সি ▁মাদারচোদ চুদ ির ▁পু লা লা ▁ভার তের ▁জি নি স ▁ছ ারা ▁চলে ▁না এই ▁কাজ ▁গুলা ▁করছে ▁ভার তে ▁সাথে ▁হাত ▁মি লি য়ে ▁পাপন ▁মা দা চুদ সালা ▁লু চ্চা এই ▁সালা য় ▁কখন ও ▁ভালো ▁খে লে নি ▁আর ▁খেল বে ▁ও ▁না ,,, অ রে ▁না ▁নি য়া ▁ই ম র ুল ▁কা য়ে স ▁কে ▁নে য়া ▁উচি ৎ ▁ছিল আ মা দের ▁জা ম াল প ুর ের ▁সম্ মান ▁শেষ ▁করে ▁দিছে ▁এই ▁সালা তার ▁মারে ▁চুদি য়া ▁হে টার ▁পে লার ▁ল য়া ▁আ য় চে ন ুরু রে ▁পি ড াই য়া ▁ছ াল ▁তু লে ▁ফে লা ▁হোক !
▁বা ণ ী তে ▁মাদারচোদ ▁পাপন বে শি ▁বাল ফ াল ানি ▁টি ম ▁বান ালে ▁এই ▁অব স্ থায় ▁হবে ৷ ▁খানকির প ো ল ারা ▁সব কি ছ ু ▁কি ▁সাকিব ▁মু শি ▁আর ▁মা হ ম ুদ ▁করবে ?
▁তার ।
▁সাকিব ▁আমার ▁কাছে ▁ডিসি ▁কি ং বা ▁মার ্ ভ ে ল ▁সু পার ▁হ ির ো ▁না ।
▁তার ▁ওই ▁প দে ▁ক নো ▁মা লা উ ন ▁ব শে ▁গেছে ▁এ ভাবে ই ▁ওরা ▁এক ▁এক ▁করে ▁স ক ল ▁পদ ▁কে ড়ে ▁নি বে ।
▁সালা য় ▁গা জা ▁বেশি ▁খাই ছে ত ুই ▁এক ▁নাম ্ বার ▁ভন্ড ।
▁তাই ▁স ক লের ▁জন্ নো ▁দো ওয়া ▁করি ▁।
▁পাপনের ▁মেয়ে কে ▁রি পন ▁এর ▁কাছে ▁পা টি য়ে ▁দে ন ত রা ▁কি ▁স ক ালে ▁না স্ত া ▁না ▁খ েয়ে ▁মা ঠ ে ▁নাম ছ ▁মনে ▁হয় ▁তে ম নি ▁ঠিক ▁মতো ▁কে চ ▁দ র তে ▁পার ছ ▁না খ তি ব ▁অনেক ▁ক্ষ তি আমার ▁কাছে ▁মনে ▁হয়েছে , &; এ বার ▁আমি ▁নয় ▁আমার ▁ব্যা ট ▁কথা ▁বল বে &; ,, সে টা ▁বো ঝ া তে ▁চেয়ে ছেন ▁সাব ্বির ।
▁সাল ারা ▁নাম ও ▁রাখ ছে ▁মু ক্ত ি য োদ ্ধ া ▁ক ্ লা ব ।
▁ত ারে ক ▁ম নো য়ার ▁আজ হার ী ▁তাদের ▁যে ই ▁য ু গ ্গ তা ▁আছে ▁তা ▁আপনার ▁নাই স ান ট ো ▁জ টি ল পাপন ▁ভাই ▁খেলা ▁ড াই রে ক ▁ব ন্ধ ▁করে ▁দে ন ▁এত ▁টাকা ▁খ র ছ ▁করে ▁এই ▁বালের ▁খেলা ▁আমরা ▁চাই না আ ই ▁লা ভ ▁চি টা গা ং ▁টি ম মি স্ট ার ▁ফ ি নি শ ার বি পি এ ল ▁এর ▁প্র থ ম ▁সু পার ▁ও ভ ার ▁পুর াই ▁প ; য়ের ▁পা গ লা মি ।
▁প্ লি জ ▁আমার ▁সাথে ▁য োগ া য োগ ▁কর বেন ▁ 01820137864 ধ ন্যবাদ ▁ব স ও স্ত া দের ▁ম াই র ▁শেষ রা তে ই নেক ▁সুন্দর ▁হই ছে না টক ▁খুব ▁ভালো ▁হয়েছে কি ন্তু ু ▁শেষ ▁মি ল ন ▁টা ▁ভালো ▁লাগে ▁নাই না ম ধার ী ▁প তি তা কে ▁বাংলাদেশ ▁থেকে ▁ভার তে ▁র প ্ত ান ী ▁হ ল ▁শু ঁ ট কির ▁গ ন্ধ ▁অনেক ।
▁কোন ▁মেয়ে ▁ভাই ▁?
▁এখন ▁শেষ ▁করছে ▁ক্রিকেট ের ▁ম নি ▁টা কে খ ু শি তো ▁এখন ▁সাকিব ▁হে টার ্ স রা ▁খু শি ?
▁ ( ই স লাম ▁নিয়ে ▁মজা ▁করার ▁ফ ল ▁ভাল ▁হয় ▁আমার ▁জান া ▁নেই , ▁কেউ ▁জান লে ▁জান াবে ন ▁আমা কে ) ।
▁হা ফি জুর ▁হুজুর ের ▁প তি টা ▁ক থায় ▁ভ ুল ▁আছে ▁মি নি টে ▁মি নি টে আমি ▁তু মা দের ▁সাথে ▁আ ছি লো পা ▁তোর ▁ক থায় ▁ইসলাম ের ▁কোন ▁কিছু ▁যায় ▁আসে ▁না ।
▁বা ড়ি তে ▁একটা ▁স ংস ার ▁অ ফি সে ▁আরে ক টা ▁স ংস ার উ নার ▁চে হ ারা ▁দেখ লে ▁বো ঝ া ▁যাচ্ছে ▁উ নি ▁এই ▁অপরাধ ▁করে ছেন হ ্যা কার রা ▁ভিডিও ▁বান াই ▁ফে ল ছে !
▁এক ম ত ▁হলে ▁লাই ক ▁দিন পি য়া জের ▁সাথে ▁মনে ▁হয় ▁তাদের ▁ও ▁দা ম ▁বা ড় ছে ▁ওদের ▁বাদ ▁দেয়া ▁হ উ ক ▁ন ত ুন ▁দের ▁সু য োগ ▁দেয়া ▁হ উ ক লা খ ▁টাকা ▁বে ত ন ▁আল্লাহ র ▁শ ুক রি য়া ▁আ দ ায় ▁করা ▁দরকার এই ▁সম স্ত ▁বান ্ দ ির ▁পোলা ▁দের ▁জন্য ▁খেলো য়া ড় দের ▁ই মে জ ▁ন ষ্ট ▁হয় তু মি ▁তু ▁প্র থ ম ▁স ার ির ▁নায় িক া ▁না ▁তু মা কে ▁কয় ▁জ নে ▁চি নে ▁রু বে ল কে ▁বাংলাদেশ ▁চা ড়া ও ▁বাংলাদেশের ▁সাথে ▁যে ই ▁দেশ ▁গুলো ▁খে লে ▁ক ম ক রে ▁হলে ও ▁ ৫ ক ো টি ▁মানুষ ▁চি নে ▁যে মন ▁ভার তে ▁ ১০০ ক ো টি ▁মানুষ ▁আছে ▁সবাই ▁খেলা ▁ভাল বা সে ▁ভার তের ▁ ১০০ ক ো টি ▁মানুষের ▁ম ধ ে ্ ৌ ▁করে ▁হলে ▁ও ▁ ২০ ▁কো টি ▁মানুষ ▁খেলা টি ▁বো জে ▁তে ম নি ▁আরো ▁অনেক ▁দেশ ▁যে ই ▁গুলো ▁উ দ হার ন ▁নাই ▁দি লাম খ ু ব ▁খারাপ ▁লাগে ▁যত ▁দিন ▁সাকিব ▁আ ল ▁হাস ান ▁না ▁আস বে ▁ক্রিকেট ▁খেলা ▁দেখ ব ▁না য ে ▁খেলা টা কে ▁আমি ▁আমার ▁চেয়ে ও ▁ভালো বা সি আ জ ▁সেই ▁খেলা ▁থেকে ▁ন ির ্বা সি ত ▁হ ওয়া য় ▁আমি ▁দু ঃ খ িত ।
▁কি ▁বাল আমি ▁গালি ▁দিতে ▁আ ছি ▁মুস প িক ▁মাদার ▁চোদ ▁আমার ▁বাল ▁পা লা এ সব ▁মাগি দের ▁কে ▁কেন ▁এ গু লা ▁দেওয়া ▁হয় ▁এ গুলো কে ▁ফাঁসি ▁দেওয়া ▁উচিত ▁ত বে ▁তার ▁তার ▁তা ড়া তা ড়ি ▁জে নে ▁নে ওয়া ▁হোক ▁এসব ▁মেয়ে দের ▁জন্য ▁অনেক ▁ছেলে দের ▁ন ষ্ট ▁জী বন মু শ ফিক ের ▁খেলা ▁কে ▁অনেক ▁প ছ ন্দ ▁কর তাম ▁কিন্তু ▁ও ▁যে ▁মাদারচোদ ▁এটা ▁জান তাম ▁না ▁এই ▁ছেলে টা ▁কি ▁এমন ▁অপরাধ ▁করেছে ▁মু শ ফিক দের ▁একটা ▁বে য়াদ ব ▁এ টার ▁পরিচ িত ▁সে ▁নিজে ই ▁দি ল ▁তোদের ▁মত ন ▁ট িক ি ট ের ▁ড ্র ▁সা প োর ্ট ▁না ▁কর তাম ▁ভ িক্ষ া ▁কই রা ▁ভা ত ▁পা চ্ ছি না খান কির ▁পো ল ারা ▁একটা ▁খেলা ▁জ িত তে ▁পারে ▁না ▁।
▁অ রে ▁তো ▁সাথে ▁সাথে ই ▁চা ক রি ▁থেকে ▁অব ্য হ তি ▁দেয়া ▁উচি ৎ ▁ছিল ।
▁ছি ঃ ▁ছি ঃ ▁ছি ঃ ▁জ য় ▁ভাই ▁শেষ ▁পর ্য ন্ত ▁আপনি ও ▁এর ▁ই ন্ টার ভি উ ▁নি তে ▁পার লেন ▁আপন ারা কি ▁আর ▁ভালো ▁লোক ▁খু জে ▁পে লেন না অ ডিও ▁পা ব ▁কোথায় খ ু ব ই ▁ভালো ▁লা গল ব লে ▁লা ভ ▁নাই ▁এদের ▁কিছ ুই ▁হবে ▁না ভাই ▁দিন ম জুর ▁ছবি টা ▁দি বেন ক াল ▁সময় ▁টি ভি তে ▁নি উ জ ▁দেখ লাম ▁এই ▁শ ো ▁না ▁বু য়া ▁এই ▁শ ো ▁ য়ের ▁সি লে ক ্ট ে ড ▁ছেলে দের ▁কে ▁নিয়ে ▁মুভি ▁ব ন ানো ▁হবে ▁না ।
▁মুস ফিক ▁চে ড ের ▁বাল ▁আমার পাপন ▁কে ▁খেল ব ?
▁য ার ▁কারণ ে ▁বাংলাদেশ কে ▁বিশ ্ব ের ▁মানুষ ▁ছি নে ▁আর ▁থাকে ই ▁নাকি ▁খেলা ▁থেকে ▁বাদ ▁দেওয়া ▁হয় ছে ।
▁তা তে ▁আবার ▁গান ের ▁মতো ▁টাকা ▁দি চ্ছে ▁সবাই ▁।
▁জা তের ▁মেয়ে ▁ক ালো ▁ভাল ▁জা তের ▁ছেলে ও ▁ক ালো ▁ভাল ।
▁আমার ▁ভ ুল ▁হলে ▁ক্ষ মা ▁কর বেন ভাই য়া ▁বাংলাদেশের ▁দালাল রা ▁যে ▁মেয়ে দের কে ▁বি দেশ ে ▁পা ঠ ায় ▁এই সব ▁নিয়ে ▁কিছু ▁করেন সব াই ▁কি ▁অ া বাল ▁নাকি ▁দ ুষ ্ট ু ▁গর ুর ▁চাই তে ▁শ ূ ন্য ▁গো য় াল ▁ভাল ।
▁ডিসি তে ▁চুদ লে ▁আই নে ▁আছে ▁আর ▁গ রি বে ▁চুদ লে ▁বিচার ▁আছে মা গী ▁খানকি ▁তো কে ▁জা হ ান্না মের ▁লা কর ী ▁বান ানো ▁হবে ও ই ▁পা ▁চা টা ▁কুত্তা ▁ফ ুল ▁ভিডিও ▁পো স্ট ▁কর ▁মা ঝ খানে ▁কে টে ▁কে টে ▁কেন ▁ভিডিও ▁পো স্ট ▁কর ছি স ▁মি নি ▁কি ▁তো রে ▁রা ত্র ে ▁বে লা ▁থাক তে ▁দি ব সব ▁কুত্তার ▁বাচ্চা দের ▁ফাঁসি ▁দেওয়া ▁হোক ▁প্র কা শ ্য ে ▁আজ ▁সো নার ▁বাং লার ▁এই ▁অব স্থা ▁ওই ▁কুত্তা দের ▁জন্য এই ▁হলো ▁ব ঙ ্গ দেশ ের ▁অব স্থা ।
▁আমি ন ▁খান ▁হি ট ▁সু পার ▁হি ট ▁নায় ক ।
▁তার ▁মা থা ▁গর ম ▁এমন ▁মানুষ ▁আবার ▁কি ▁করে ▁প ীর ▁হয় ?
▁ন ং ▁আ সা মি ▁মিন্নি ▁কিছু ▁অ ং শ ▁বাদ ▁দিয়ে ▁ভিডিও ▁দি ছেন ।
▁যত ▁তারা ত ারি ▁চ ুক ্ত ি ▁কাজ ▁শেষ ▁করে ▁টাকা ▁পা বে ▁ত ত ই ▁ম ঙ ্ গল ।
▁যা ও ▁পা খ ি ▁ব লো ▁ত ারে ▁সে ▁যে নো ▁ভ ু লে ▁না ▁ম রে মান ্ না ▁ভাই য়ের ▁কোন ▁ত ুল না ▁নাই , হা ▁হা ▁হা ▁ব ুর ার ▁সাথে ▁নাটক ▁করে সা ফা ▁ক বির ের ▁নাটক ▁কেউ ▁দেখ বেন ▁না জ সি মের ▁নাম ▁আগে ▁আস লো ▁কেন , ▁সে তু ▁ভি লেন ▁ছিল ।
▁কাদের ▁কা ওয়া ▁না মে ▁পরিচ িত ▁বে গ ম ▁জি য়া ▁আপ ো ষ হ ী ন ▁দেশ নে ত্র ী ▁তি ন বার ের ▁প্র ধ ান ম ন্ত্র ী ।
▁বাল ো ▁ঘ ো লো য়ার ।
▁কিছু ▁টা ▁হলে ও ▁বো ঝ া ▁গেছে ।
▁তোর ▁মত ন ▁লো পা ▁কত ▁গে ল ▁কত ▁আস লো ।
▁পার ফি উ ম ৩৪ ।
▁কাউ য়া ▁কাদের ▁হা তে ▁হলো ▁একজন ▁ভ োট ▁চোর ।
▁এসব ▁হুজুর ▁কে ▁পে লে ▁ক াই টা ▁ট ুক রা ▁ট ুক রা ▁করে ▁রা স্ত ায় ▁দা ও জা কির ▁না য়ে কের ▁সম ালো চ না ▁করা টা ▁আমি ▁মনে ▁করি ▁স ক ল ▁মুস ল মান ের ▁জ র ুরি ▁দরকার ▁আর ▁আপন ারা ▁কিছু ▁কিছু ▁ভন্ড ▁দালাল ▁সা ং বাদ িক ▁আছে ন ▁স ক ল ▁ভন্ড ▁প থ ▁ভ ্র ষ্ট ▁আ লে মের ▁সাথে ▁আ ল্লা মা ▁ন ুর ুল ▁ইসলাম ▁ও লি প ুর ী ▁সাহেব কে ▁এক া ▁কার ▁করে ▁ফে লেন ▁ও লি প ুর ী ▁সাহেব ▁হলে ন ▁এই ▁য ু গ ের ▁এক ▁জন ▁মু জ তা হি দ ▁মু না জ রে ▁আজ ম ▁স াই খ ুত ্যা ফ সির ▁অনেক ▁বড় ▁হ ক্ ক ানি ▁আ লে ম ▁এই ▁য ু গ ের ▁আপন ারা ▁টা কার ▁জন্য ▁হ ক্ ক ানি ▁আ লে ম দের ▁সাথে ▁আর ▁কোন ▁দিন ▁বি য়াদ বি ▁করি বে ন্ না ক ো নো ▁দেশ ▁কে ▁তো ▁আমি ▁ম ড ে ল ▁হি সে বে ▁মান া বো ▁না ▁ম ড ে ল ▁হি সা বে ▁দেখ বো ▁এবং ▁মান বো ▁আমার ▁রা স ূ ল ▁সা ঃ ▁কে ▁আর ▁আই ন ▁ক ান ুন ▁মান বো ▁কো র আ ন ▁এবং ▁হা দি স ▁অন ু য ায় ী ▁!
▁ভ ুল ▁গ ানে ▁ভ ুল ▁না ছ ।
▁আর ▁যে ই ▁মহি লা ▁কো র আ নের ▁হা ফ ে জ ,,, ▁আমার ▁মা ▁ও ▁কো র আ নের ▁হা ফ ে জ ▁আমি ▁সেই ▁মহি লা কে ▁কি ন তে ▁চাই ,, ▁কত ▁টাকা ▁লাগ বে ▁বলে ন ,, ▁আমি ▁দু বো অ নেক ▁পুর নো ▁সুন্দর ▁একটি ▁ছবি দি ল দার ▁না স রি ন ▁জু টি ▁অ সা ম ▁ক মে ডি ▁হই তো আ র ▁মানুষের ▁মধ্য ▁থেকে ▁কেউ ▁কেউ ▁না ▁জে নে ▁আল্লাহ র ▁প থ ▁থেকে ▁মানুষ কে ▁বি ভ ্র ান্ত ▁করার ▁জন্য ▁বে হ ুদ া ▁কথা ▁খ রি দ ▁করে ▁আর ▁তারা ▁ ঐ গুলো কে ▁হা সি ▁ঠ া ট ্ টা ▁হি সে বে ▁গ ্র হ ণ ▁করে ; ▁তাদের ▁জন্য ▁র য়ে ছে ▁লা ঞ ্ ছ না কর ▁আ য া ব ▁স ূ রা ▁লোক মান ▁ন ং ▁আ য়া ত ▁তার পর ▁যারা ▁ম ন্দ ▁কাজ ▁করে ছিল ▁তাদের ▁পরি ণ া ম ▁ম ন্দ ▁হয়ে ছিল ।
▁এ ▁ভিডিও ▁দেখ লে ▁সেটা ▁বো ঝ া ▁যায় ।
▁ও রে ▁প ত িত াল য়ের ▁মেয়ে ▁রে ।
▁পাপনের ▁পদ ত্যা গ ▁চাই ▁কোন ▁সম স ্যা ▁নাই ▁ব স ▁আমরা ▁তোমার ▁সাথে ▁আ ছি ▁তোমার ▁জন্য ▁হ ৃ দ য়ের ▁ম ণ িক ো ঠ ায় ▁অনেক ▁অনেক ▁ভালো বা সা ▁জ মা ▁আছে ▁সম ালো চ ক রা ▁সম ালো চ না ▁করবে ই ▁কারণ ▁তাদের ▁কাজ ▁এ টাই ▁শু ভ কা ম না ▁র ই ল ▁ব স ▁এ গ িয়ে ▁যা ও সালা সি টি ন এ ▁কথা ▁শু নে ▁আমরা ▁অনেক ▁হ ্যা পি ▁হ লাম !
▁থেকে ।
▁চোর ের ▁মার ▁বড় ▁গ লা ▁শালা ▁এ বার ▁ফ াই সা ▁গেছে ▁ভালো বে সে ছি ▁শালা ▁ধ রা ▁খ েয়ে ▁গেছে স ালি কে ▁জ তা পি টা ▁করেন গ ো টা ▁বাংলাদেশ ▁আজ ▁বেশ ্যা পা ড়া ▁হয়ে ▁গেছে বাল ▁হবে ▁বাল শ ালা ▁একটা ▁লু চ্ছা তো র ▁মারে ▁চু দে চে ▁সে ▁জন্য ▁খানকি ▁পোলা ক ুত্ত া গু লা ▁সব ▁জায় গা ▁দ খ ল ▁করে ▁আছে তো র ▁মা য়ের ে ▁চো দি শ াল ীর ▁ছা ও য় াল ▁তো মরা ▁চু মা ▁চু মি ▁করলে ▁সেটা ▁ই ড ে ড ▁বলে ▁চ ালা ও ▁আর ▁সা ধারণ ▁মানুষ ▁একটা ▁বাই ▁বা তা স ▁দিতে ▁সেটা ▁বড় ▁কিছু ▁বলে ▁চ াল িয়ে ▁দা ও ▁আর ▁ডিসি ▁মু খ ের ▁কথা ▁শু নে ▁ভালো ভাবে ▁বুঝ া ▁য াই ▁শ ালার ▁পুত ▁মিথ ্যা ▁বল ছে এ ট ারে ▁দেখ লেই ▁বুঝ া ▁যায় ▁কি ▁পরি মান ▁লু চ্চা ।
▁ভালো বা স ার ▁এক ▁নাম আ ন্দ ো ল ন ▁তো ▁হবে ই ▁সাকিব ▁কে ▁নিয়ে ই স ালার ▁বাংলাদেশ ▁রা সে ল ▁গে ই ল ▁এদের ▁মতো ▁বা ▁কো হ লি ▁র ো হ িত ▁এর ▁মতো ▁কোনো ▁ম ্য ান ▁পে লাম ▁না ▁ক প াল ▁কু থ থা ▁বা গ গ তা স ক ী নের ▁দা ঁ ত ▁ভা ঙ া ▁কেনো ?
▁ঠিক ▁ক তা ▁ভাই ▁ই উ টি উ বে ▁কিছু ▁পু লা ▁পাই ন কে ▁পে দ ানি ▁দেওয়া ▁উচিত ।
▁আর ▁কুকুর ের ▁বাচ্চা কে ▁পা ব না ▁হ স পি ট ালে ▁দিয়ে ▁দিন বি চার ক দের ▁মা য়ের ে ▁বা প আ রে ▁শ ালার ▁ভাই ▁শালা ▁ছবি ▁দেখ লে ▁দেখ ▁না ▁দেখ লে ▁না ▁দেখ ▁খারাপ ▁ক মে ন স ▁করি স ▁কেনো ক োন ▁গা ছ ▁বল দে ▁এ ▁নাটক ▁পরিচ াল না ▁করছে ▁আবাল প ুর ুষ ের ▁নাম ▁শ ুন লে ▁ম য় ুর ীর ▁মা স িক ▁ছ ু টে ▁যায় মা গি ▁তুই ▁দ ুদ ু ▁খা ব খ ায় ▁মাগী ▁পোলা ▁তোর ▁বা বার ▁টা কার ▁এ ম ▁বি উ ঠ ায় ▁বি গ গা পন ▁দেশ ▁তোর ▁গু ট িক ▁চুদ ু ▁ল ট ির ▁বা টা ▁হো লে ▁বাল ▁নাটক ▁লা ব ▁হয় না ▁কত ▁খাই তে ▁চায় ▁তোদের ▁নাটক ▁এই ▁জন্য ▁চলে না সব গু লি ▁খানকির ▁ছেলে ▁বিচারক ▁হয়েছে জ য় ▁ভাই ▁আপনার ▁রে গ ুল ার ▁একজন ▁ভি উ য়ার ▁আমি ▁আপনার ▁বেশ ▁আর ▁ক ম ▁সব ▁ভিডিও ▁দেখি ▁আমি ▁কিন্তু ▁সব ▁ভিডিও ▁ভালো ▁লাগে ▁আর ▁আজ ▁এমন ▁একটা ▁বেশ ্যার ▁আপনি ▁ই ন্ টার ভি উ ▁নি বেন ▁চি ন্ তা ▁করি নি ▁এমন ▁প তি তা কে ▁হ াই লাই টে ▁না ▁এ নে ▁এমন ▁প তি তা কে ▁জে লে ▁দেওয়া ▁ভালো ▁আপনি ▁হয় তো ▁স ান াই ▁এর ▁পে ই জের ▁পো ষ্ট ▁গুলা ▁দেখে ন ▁নি ▁দেখ লে ▁হয় তো ▁ওর ▁ই ন্ টার ভি উ ▁নি তে ন ▁না ▁স ান াই ▁চাই ▁অপ ে ন ল ী ▁এর ▁মতো ▁বাংলাদেশ ে ▁ত ৈ র ী ▁করতে ▁এমন ▁বেশ ্যার ▁ই ন্ টার ভি উ ▁আর ▁কোন ▁ই উ টু বার ▁না ▁নি লে ▁ভালো ▁হয় সব াই ▁যে ▁হ ারে ▁চু দে ▁খ াল ▁বান া চ্ছে ▁আমি ▁চি ন্ তা ▁কর ছি ▁তো মরা ▁চু দে ▁খ াল ▁বান া বা ▁আর ▁আমি ▁সে ▁খ ালে ▁মা ছ ▁চা ষ ▁কর বো ▁কি ▁বল ▁ব ন্দ ু রা ▁আমি ▁কি ▁খারাপ ▁কিছু ▁বলে ছ িক োন ▁মাদার ছ োদ রা ▁যে ▁এসব ▁ভিডিও ▁করে ।
▁পাপন ▁সাহেব ▁আপনা কে ▁বল ছি ▁আপনি ▁যদি ▁বি চি ওয়া লা ▁হয়ে ▁থাকে ন ▁সাকিব ের ▁মত ▁প্ লে য়ার ▁বান িয়ে ▁দেখ ান ।
▁বাংলাদেশ ▁মা ত াল ের ▁কার খান ায় ▁পরি ন ত ▁হয়েছে ।
▁কে ▁কে ▁এক ম ত ?
▁ভাই ▁ছবি টি ▁অনেক ▁সুন্দর ▁তাই ▁বল ছি ▁যদি ▁পারে ন ▁তাহলে ▁ই লি য়া স ▁ক ান ছ নের ,,, ▁অ ন্ধ ▁ব ধু ,, ▁শ ান্ত ির ▁ব দ লে ▁শ ান্ত ি ,, ▁মা ট ির ▁ক স ম ,, ▁ল টার ি ,, ▁দিন ম জুর ,, ▁ট প ▁মা স্ত ান ,, ▁এই ▁ছবি ▁গুলো ▁যে ▁কোন ▁একটা ▁ছবি ▁দিন ▁ভাই ▁আপনার ▁কাছে ▁অন ুর ো ধ ভা ষ া ▁বল ার ▁নাই , ▁অ সা ধারণ ▁অভিনয় ছ বি ▁এই ▁ছবি তে ▁লাই ক ▁দিয়ে ▁শ ে য়ার ▁কর বেন বাল ের ▁বি চ না ক ান্ দি সে ই ▁হয়েছে এক টু ▁তারা ▁তার ি ▁দি বেন ▁ ৮৯ ▁প্ লি জ কার ▁কার ▁কাছে ▁সাকিব ▁ও ▁অপ ুর ▁সি নে মা ভ ালো ▁লাগে ▁লাই ক ▁ও ▁ক মেন্ট ▁করুন ▁প্ লি জ আমি ▁আ সি ফ ▁খান ▁আমার ▁ছবি ▁সবাই ▁হলে ▁গ িয়ে ▁দেখ বেন ▁আমার ▁ছ বির ▁নাম ▁প্র ে ম ▁না মে ▁ছ ল না এ ▁ছ বির ▁নায় ক ▁কে ▁মা থায় ▁ ঢ ুক লো ▁না বি চার ক েরা ▁নিজের াই ▁তো ▁অভিনয় ▁পারে ▁না ।
▁রা ত ▁এ লেই ▁তাদের ▁আস ল ▁রু প ▁বের িয়ে ▁আসে ।
▁যদি ▁এই ▁মিন্নি ▁কে ▁ফাঁসি ▁না ▁দেওয়া ▁হয় ▁তাহলে ▁আবার ▁আমরা ▁শ ুন তে ▁পা বো ▁এই ▁মিন্নি ▁কোন ▁না ▁কোন ▁রিফাত ▁নয় নের ▁খেলা য় ▁মে তে ▁উ ঠ ে ছে ▁স ুত রা ং ▁ও কে ▁ফাঁসি ▁দিতে ▁হবে উ ন্ নয় ন ▁বা তা স ▁লাগ লে এই ▁সব ▁করে ▁তো ▁এখন ▁আপনা দের ▁লা ভ ▁কারণ ▁রিফাত ▁কে ▁হ ত্যা ▁করে ▁নয় ন ▁হ ীর ▁হ ল ▁আর ▁পু লিশ ▁থাকে ▁কুকুর ের ▁মত ▁মার ল ও ▁আর ▁আপন েরা ▁নাটক ▁করেছে ▁তার ▁মান ে ▁আপন ারা ▁এখন ▁টাকা ▁জ োগ া বার ▁প থ ▁প েয়ে ▁গেছে ▁এর ▁আগে ▁এই ▁সব ▁নাটক ▁গে লে ▁কয় ই এ টা ▁মু ছে ▁দেও য়ার ▁জন্য ▁অন ুর ো ধ ▁কর ছি ▁।
▁অব শ ্য ই ▁এই ▁শ াল ী ▁ন ং বে শ শা ও রে ▁কুত্তার ▁বাচ্চা ▁তুই ▁মা ▁ফা তা মার ▁এক ▁ন গ ের ▁স মান ▁হ বি ▁না ▁?
▁তা ছ কি ▁আপনি ▁একটা ▁পাগল ▁আপনার ▁বিচার ▁হ ওয়া ▁দরকার ।
▁য াই ▁হক , ▁আস ল ▁ক থায় ▁আ সি ▁বান র আ ল ী য ে ▁কত বার ▁র ো ন্ না ▁ঠিক ▁করছে ▁সেটা ▁কে ▁কে ▁খে য় াল ▁করছে এই ▁র কম ▁বা জে ▁বিচারক দের ▁বাদ ▁দেওয়া ▁হোক ।
▁আল্লাহ ▁এই ▁নাস্তিক ▁কে ▁ধ ্ব ং শ ▁করে দে ন ▁জান য়ার ের ▁বাচ্চা শ ু য় োর ের ▁বাচ্চা ক ুত্ত ার ▁বাচ্চা ▁পা ক ▁নার ▁বাচ্চা ▁কি য়া ▁মত ের ▁ল ক্ষ ন ।
▁এ জ ন্য ই ▁শ য়তান ▁সু য ো জ ▁প েয়ে ▁যায় ।
▁তোর ▁ব উ য়ের ▁ভ োদ ▁চোদ ▁জ াই য়া সালা ▁মা য ার ▁পু য ারি ভ ন্ড ▁তাহ ের ি ▁মা জার ▁প ূ জার ী ▁মাদারচোদ হ ু জুর ▁সত্য ি ▁কথা ▁বলে ছেন ▁ ঐ ▁সালা ▁গা জা খ ুর ত ুই ▁কুত্তার ▁মু খে ▁মা ও ল ানা ▁শ ফ ী ▁সাহেব ের ▁নাম ▁মান ায় ▁না ।
▁বিচারক ▁এর ▁আস নে ▁এই ▁বান ্ দ র ▁ট ারে ▁কে ▁ব স াই ছে ক ই ▁একটা ▁বিচারক ▁ছাড়া ▁আর ▁সব ▁গুলা ▁প াল তু | এ রা ▁এত ▁খারাপ ▁আ চ র ন ▁না ▁করলে ▁পারে | প কি ন্ নি ▁কাজ ▁কার বার | আ বাল চোদ া অ রে ▁মাগির ে মা গ ির ▁প ুল ারা ▁এটা কি ▁ছবি ▁না ▁আর ▁কোনো এই ▁বিচারক ▁নাম ের ▁গর ু ▁ছাগল গুলো রে ▁কোন ▁জ ঙ ্ গল ▁থেকে ▁ধরে ▁আ ন লো ▁জুতা ▁পে টা ▁করা ▁হোক ।
▁আল্লাহ কে ।
▁হ ্য পি ▁আপ ু ▁শ োন ▁আপনি ▁আর ▁রু বে ল ▁জান য়ার ▁।
▁!
▁মেয়ে টার ▁ক ন্ ঠ ▁শু নে ই ▁বো ঝ া ▁যাচ্ছে ▁খুব ▁অ ল্ প ▁শ িক্ষ িত ▁মেয়ে | ▁এই ▁জন্য ই ▁মেয়ে দের ▁কে ▁কাজ ▁করতে ▁দিতে ▁নেই | ▁তারা ▁সু য োগ ▁পে লেই ▁কুক র মে ▁জ র িয়ে ▁পরে | ▁মা ব ুদ ▁আমাদের ▁হে ফা য ত ▁করুন সালা ▁আ কা ম ▁কু ▁কা ম ▁কর ।
▁জা জে জ র াই তো ▁এক ▁একটা ▁জানোয়ার আ মরা ত ▁সি লে ট ী , ▁ভাই ▁এর ার ▁কথা ত ▁আমার ার ▁সাথে ▁মি লে না , না য় ক ▁কি ▁ভাব ▁দ ৰ ে ▁যে নো ▁ছ াল মান ▁খান ।
▁অ রে ▁ভাই ▁রে ▁সাকিব ▁বাংলাদেশ ে ▁না ▁খেল লে ▁আর ▁কে ▁খেল বে ▁রে ▁ভাই ?
▁অভিনয় কা কে ব লে জ সি ম স ্যার জ ানে এই ▁র কম ▁খারাপ ▁ভিডিও ▁দি বি না য ার ▁মধ্য ে ▁প্র ে ম ▁আছে ▁সেই ▁বো ঝ ে ▁এর ▁য ন্ত্র ণ া | ▁কয় জন ▁আছে ▁সত্য িক ার ের ▁প্র ে ম িক ▁ ,, ,, ,, ,, ,, ,, ভাই ▁রু বে লের ▁ট াই ম ▁নাই ▁ছবি টা ▁দিয়ে ন ফি ল্ ম টা ▁ভাল ই ▁লা গল ▁কি ন্ত ▁প প ির ▁পো শা ক টা ▁ভালো ▁লা গল ▁না হা প ▁নি ▁কি ▁ক াই চে ন ▁নি চ ▁ত লা জা জ দের ▁কে ▁কে ▁ঘ ন্ টা ▁হি সে বে ▁ক ানে ▁গ লায় ▁থা প রা তে ▁চ ান ▁লাই ক ▁দিয়ে ▁বুঝ ান চি চি মান ্ না ▁মান ে ই ▁ছবি ▁সু পার হি ট জা ফ র ▁ই ক বাল ▁স ্যার ের ▁কাছে ▁ , ▁এমন ▁আরো ▁কিছু ▁ছবি ▁বান ান ।
▁আর ▁এখন ▁বল স ▁দিন ▁আগে ▁শ ুন ছ স ।
▁এ গু লা ▁কে ▁ধরে ▁জুতা প ে টা ▁করা ▁কা ম স ম্ প ুর ্ ন ▁তা ও হি দ বাদ ী দের ▁কথা ঠ িক ▁ভ ল ▁ছে ন ▁আমরা ▁সবাই ▁পা সের ▁আ ছি ▁মি জ ান ুর ▁র হ মান ▁আজ হ ারি ▁বেশি ▁বেশি ▁টাকা ▁কা মান োর ▁একটা ▁স হ জ ▁ক ৌ শ ল ▁হলো ▁মিথ ্যা ▁ভিডিও ▁প্র চার ▁করা ।
▁মিন্ নির ▁নাম টা ▁শ ুন লে ▁র ক্ত ▁মা থায় ▁উ টে ▁য াই ▁আমার ।
▁খানকির ▁পো লার ▁দেশে ▁মাগির ▁পো লার ▁ব স বা স ▁দুই ▁ব ছ র ▁পর ▁আই সি সির ▁বাচ্চা ▁বা হ ির ▁হলো তো মা কে ▁কুত্তা ▁দিয়ে ▁চুদ ানো ▁উচি ৎ ▁বেশি ▁কিছু ▁বল লাম ▁না ব াই ন ▁চোদ ▁করে ▁কি ▁জুতা ▁মেরে ▁ক প ালে ▁দা ক ▁করে ▁দেওয়া ▁দরকার ▁গুলো রে ▁এক ▁না স্ কি ▁গালি ▁দিছে ▁আমাদের ▁রা স ুল ▁গালি ▁দি লো ▁এ ট ▁প তি বাদ ▁করে ▁না ▁কি ▁বল বো পাপন ▁খানকির ▁পোলা ▁তোর ▁পদ ত্যা গ ▁চাই সালা ▁আবাল ▁চুদা | ▁বল দের ▁মত ▁কথা !
▁নিজের ▁সা ফ াই ▁গ াই ল ▁পাপন ▁সাহেব ।
▁এর ▁ওয়া জ ▁শ ুন লে ▁গো মরা ▁হয়ে ▁যাবে ।
▁সত্য ি ই ▁বাংলা ▁সি নে মার ▁একটা ▁পরি বর ্ত ন ▁আস তে ছে ৷ ▁অপ ে ক্ষ ায় ▁আ ছি ▁ ১৩ ▁সে প ্ট ে ম ্ব রের ।
▁সেই ▁বাল ▁থেকে ই ▁নায় লা ▁নাই ম ▁জন্ মে ছিল ।
▁ই উ টি উ ব ▁টা ▁আজ ▁খুব ▁স স্ত া ▁হয়ে ▁গেছে ▁গা জা খ োর রা ▁একটা ▁ক ্যা ম েরা ▁ম ্য ানে জ ▁করলে ই ▁নিজে কে ▁ই উ টি উ বার ▁ভা বা ▁শ ুরু ▁করে ▁দি চ্ছে বাং লা দেশ ের ▁পি লি য়ার ের ▁মা ঝ ে ▁এখন ▁লো ভ ▁জে গে ▁গেছে ▁বি সি বি ▁পাপন ▁ভাই কে ▁বল ছি ▁এই ▁সব ▁দোষ ▁আপনার ▁আপনি ▁না ▁বলতে ই ▁বে ত ন ▁বা ড় িয়ে ▁দিয়ে ছেন ▁এই ▁টাকা ▁কো থা ▁থেকে ▁আসে ▁আমাদের ▁সরকার ি ▁আ য়ের ▁কিন্তু ▁ও ন ারা ▁কোন ▁এক দিন ▁একটি ▁বড় ▁কা প ▁জি তে ▁দিয়ে ▁দেয় নি ▁আর ▁কোন দিন ▁দিতে ▁পার ব ▁না ▁কারণ ▁তাদের ▁মা ঝ ে ▁লো ভ ▁জে গে ▁গেছে ▁তাদের কে ▁যত ▁টাকা ▁দেওয়া ▁হবে ▁তাদের ▁পে ট ▁ভ র বে ▁না ▁আমি ▁যদি ▁কোনো ▁ভ ুল ▁বলে ▁থা কি ▁তাহলে ▁আমা কে ▁ক্ষ মা ▁কর বেন বাল ের ▁ভিডিও !
▁আ ব ্র ার ের ▁খু নি দের ▁এ ভাবে ▁ফা শ ির ▁রা য় ▁দেওয়া ▁হ উ ক দ ৌ ড়ে ▁প াল িয়ে ▁আর ▁কি ▁হবে ▁রে ▁পাগল ী ভাই ▁আপনা কে ▁অনেক ▁ধন্যবাদ ▁স ঠ িক ▁টা ▁তু লে ▁ধর ার ▁জন্য ▁সরকার ের ▁কাছে ▁আমার ▁আ বে দ ন ▁র ই ল ▁মি ন নির ▁ফাঁসি ▁দেওয়া ▁হোক ব ড ্ড ▁মা য়া ▁হচ্ছে ▁বে চার ার ▁জন্য ▁এত ▁সুন্দর ▁ক ণ ্ ঠ !
▁ত হ সি ন ▁তাই ▁আপনি ও ▁পার লে ▁বার ▁না উ জ ু বি ল্লাহ ▁প ড়ে ▁নে ন ▁প্ লি জ ।
▁সাব িক ▁এর ▁কা ছ ▁থেকে ▁এ দেশ ের ▁ন বা গ ত ▁ক্রিকেট ার দের ▁অনেক ▁কিছু ▁শ ে খ ার ▁এবং ▁জান ার ▁আছে ।
▁আস লে ▁এই ▁টা ▁মি ডি য়া য় ▁উ ঠ ে ছে তো ▁তাই ▁একটু ▁ত ুল ▁পার ▁হচ্ছে ▁আর ▁কিছু ▁না ।
▁ওরা ▁আই নের ▁নাম ▁করে ▁।
▁আমি ▁ভার ত ▁থেকে ▁বল ছি ▁!
▁সাল মান , ▁স ৌ ভ িক , ▁আ জা দ , ▁ত ৌ হি দ ▁এই ▁বাল ▁গুলো কে ▁মানুষ ▁এখন ▁ঘ ৃ না ▁করে ।
▁আমরা ▁ত কে ▁কখন ো ▁ও ▁ক্ষ মা ▁কর ব ▁না ।
▁ধ র্ মী য় ▁প্র ত িক গুলো ▁নিয়ে ▁এতো ▁চ ুল ক ানি ▁কেন ?
▁বান চ ো তের ▁ধ োন ▁রে ল লাই নের ▁উ পর ▁রে খে ▁হা মার ▁দ ্ব ারা ▁পি ট ানো ▁উচিত ।
▁ল ীগ ▁গু লাই ▁হলো ▁আস ল ▁জ ঙ ্ গি ন টি ▁ঘ ূ ষ ▁খ োর ▁উ কি ল ▁আপ ূ ▁ন টি এই ▁হি ন্দ ু ▁মহি লা ▁বে য়াদ ব ▁কো থা কার ▁ফ াল তু ▁জুতা ▁দিয়া ▁পি ট ান োর ▁দরকার অ প ু ▁কে ▁ ঝ ার ু ▁পি টা ▁করা ▁উচিত ▁মিথ ্যা ▁কথা ▁বল ার ▁জন্য ▁সে ▁একজন ▁প তি তা ▁ও ব ায় দ ুল ▁এর ▁বে ড ▁পার ্ট নার ক ুত্ত া ▁ল ীগ ▁জার জ ▁ল ীগ ▁ছাড়া ▁শ িক্ষ া ব ্য ব স্থা ▁চাই প ্র তি ব ন্ধ ী ▁ও ব ায় দ ুল ▁কাদের এই ▁ভাই ▁ত ারে ক ▁যদি ▁চ ুরি ▁শি খ ায় ▁তাহলে ▁তোরা ▁কি ▁দা বি ▁কর ির ▁আ ও মী ল িক ▁তুই ▁বাংলাদেশের ▁না গ র িক ▁খ ালে দা ▁জি য়া ▁বাংলাদেশের ▁জন্য ▁অনেক ▁কিছু ▁আছে ▁ছাগল ের ▁বাচ্চা এই ▁হি ন্দ ু ▁মাগি কে ▁জুতা ▁পে টা ▁করে ▁দা ঁ ত ▁গুলো ▁ফে লে ▁দেয়া ▁দরকার ▁কোথায় ▁ন ো য়া খ াল ীর ▁রা ম ▁ছাগল ▁অ ার ▁কোথায় ▁বে গ ম ▁খ ালে দা ▁জি য়া খ ালে দার ▁সাথে ▁কেনো ▁ত ুল না ▁করেন ।
▁বাল দ ু ▁চো খ ের ▁ক ান্না ▁ধরে ▁রাখ তে ▁পার ছি ▁না ।
▁আ ন্ত র্ জা ত িক ▁চ রিত ্র হ ী ন ।
▁আমি ▁ব লি ▁জে ▁সম্ প ূ র্ ণ ▁ভাবে ▁মিন্নি ▁জ রিত ▁আছে ▁কার ন ▁যখন ▁রিফাত কে ▁ধরে ▁নি য়া ▁যায় ▁তখন ▁মিন্নি ▁সা ভা ব িক ▁ছিল ▁ও ▁যখন ▁রি ফ ত কে ▁কু প িয়ে ▁যায় ▁তখন ▁মিন্নি ▁তার ▁জুতা ▁ঠিক ▁করে ▁চলে ▁যায় ।
▁আপনি ▁আল্লাহ র ▁কাছে ▁ক মা ▁চ ান ।
▁আ ল লায় ▁নি ষ চ য় ▁বিচার ▁কর বেন ▁পা প ▁বা প ▁কে ও ▁ছ ারে ন ানি জ ▁চো খে ▁দেখে ▁তার পর ▁তদন্ত ের ▁ক ী সের ▁দরকার ▁র ক ক ক ▁স মা জ ৈ র ▁ভ ক্ষ ক প ু লিশ ▁সো না ▁পা খ ি এই ▁সম স্ত ▁বি প দে ▁যে ▁পুর ুষ ▁আগ ায় ▁না ▁আসে ▁ও ▁পুর ুষ ▁না ▁অন্য ▁কিছু ▁ও কে ▁নি ন্দ া ▁জান াই ▁এ ▁সম স্ত ▁পুর ুষ কে এ খন ো ▁মে নে ▁নি তে ▁পার তে ছি না ▁যখন ▁ফাঁসি ▁হবে ▁তখন ▁বু জ বো ▁যে ▁আমাদের ▁দেশে ▁আই ন ▁আছে দার ুন ▁হয়ে চে ত দন্ত ▁নাম ের ▁জার জ ▁কথা টি ▁আমাদের ▁দেশে ▁প্র চ ল িত ▁হা স্ স কর ।
▁দেশে ▁বিচার ▁নেই ▁দুই ▁এক ▁দিন ▁এ দ িক ▁ও দ িক ▁করে ▁আবার ▁আগ ের ▁মত ▁শা স ন ▁বা ▁ব স্ত া ▁চ ল বে ▁কার ন ▁নয় ন ▁ব ন্ড ▁বা হি নী ▁আ ওয়া মী ▁ভা বা ▁প ন ন ও র ▁মা থা ▁থেকে ▁ট ু পি ▁স র নো হ ক সালা ▁লু চ্ছা মি ▁করে ▁দেখে ন ▁সাহেব ▁বা ব ুর ▁মত ▁কথা ▁বলে ▁কি ▁বল বো ▁ভা ষ ▁নাই এই ▁ভিডিও ▁জে ▁দিয়ে ছে ▁তাকে ▁হা জার ▁কো টি ▁সা লাম ▁তার ▁কার নে ▁সত্য ি ▁টা ▁আমাদের ▁সামনে ▁এখন ▁আই ন ▁অন ু য ায় ী ▁পু লিশ ▁মেয়ে ▁টি কে ▁গ েরে প তার ▁কর ুক ▁এবং ▁স ঠ িক ▁সা জা ▁দেয়া ▁হোক ।
▁বিচার ▁চাই ।
▁কিছু ▁বল লে তো ▁আবার ▁ক মেন্ট কার ি কে ও ▁হয় ত ▁বের ▁করে ▁সা জা ▁দি বে ▁তাই ▁শুধু ▁একটা ▁কথা ▁বলে ▁রা গ ▁ ঝ া ড়ি ▁পাপন ▁সালা লা লা ▁নিজে ▁এখন ▁মা ঠ ে ▁নে মে ▁খেল ▁দেখ ব ▁তোর ▁কত ▁দ ম তা কে ▁নিয়ে ▁লাগ লা ▁কেন ▁আবার ভাই ▁আপনার ▁কথা ▁শু নে ▁ক ান্না ▁চলে ▁আস লো ।
▁শুধু ▁প তি তা ▁না ।
▁এই ▁প্র থ ম ▁ক মেন্ট ▁কর লাম ।
▁এ টার ▁চেয়ে ▁মিন্ নী ▁আর ▁নয় নের টা ▁ভালো ▁ছিলো ।
▁নাস্তিক দের ▁থেকে ও ▁ভ য়ান ক ▁এসব ▁ভন্ড ▁রা ।
▁আর ▁মিন্ নির ▁প্র চ ুর ▁সম স ্যা ▁আছে ▁।
▁ও ▁মা ও ল ানা ▁তো ▁ডি জি ট াল ▁মা ও ল ানা ▁ | ▁ভ য় ঙ ্ কর ▁মা ও ল ানা ▁ | ▁ওর ▁তো ▁জে কের ▁।
▁ই ং ল ্যা ড ে ▁ই ▁যে ▁জু য়া তে ▁দ রা ▁খাই লো ▁ওর ।
▁স ্যার ের ▁থেকে ▁টাকা ▁খ েয়ে ▁এখন ▁স ্যার কে ▁ভালো ▁বলতে ছে ▁।
▁ওরা ▁আপনা কে ▁ও খানে ▁নিয়ে ▁গেছে ▁মুস ল মান দের ▁মা ঝ খানে ▁বি ভ ে দ ▁স ৃ ষ্ট ির ▁জন্য ।
▁তো কে ▁ফাঁ শি ▁দেওয়া ▁দরকার ।
▁আ ল্লা ▁যা ▁ভাই ।
▁আই নের ▁আজ ▁এই ▁দ ুর ব স্ থ ার ▁হে তু ▁কি ▁ধ িক ্ কার ▁জান াই ▁।
▁একজন ▁আ লে মের ▁সম ালো চ না ▁করার ▁আগে ▁নিজে ▁স ং শ ো ধ ন ▁হ ও আ স সালা মু আ ালা ই ক ু ম ।
▁শুধু ▁সাব ্বির ▁বে য়াদ প ▁না ▁পুর ো ▁ক্রিকেট ▁টি ম টাই ▁বে য়াদ ব ▁ / বে ত ্ত মি জ ▁ .. .. . এই ▁আস ্ তে ▁ , ▁এটা ▁আমার ▁কথা ▁না ▁।
▁তোর ▁পু ট কি মার তে ▁তো ▁মেয়ে দের ▁চেয়ে ▁আরো ▁বেশি ▁মজা ▁লাগ বে ▁আমার ।
▁এটা ও ▁তো ▁বাংলা তে ▁চলে না !
▁আমার ▁তো ▁ক প াল ▁খ ুল ▁গে ল ।
▁পাপনের ▁গ ালে ▁আগে ▁জুতা ▁মার ।
▁তাই লে ▁তাদের ▁কথা ▁ঠিক ▁ছিল ।
▁এ ট ির ▁বিচার ▁না ▁হলে ।
▁যে হে তু ▁অপরাধ ▁স ং ঘ টি ত ই ▁হয় নি ▁বিচার ের ▁প্র শ্ ন ▁আস বে ▁কো ত ্ থে কে ।
▁বো কা ▁চোদা ▁পা বল িক ▁এক ▁জ নের ▁সাথে ▁থাক তে ▁পারে ▁বি য়ের ▁আগে ▁ক তো ▁কিছু ▁করে ▁মাদার ▁চোদ ▁নয় ন ▁এতো ▁মা ম লার ▁আ সা মি ▁কেন কি সের ▁বিচার ▁চায় ▁নাটক ▁করে ।
▁খানকি ▁কু থা কার অ শ িক্ষ িত ▁ব্যা ট ম ্য ান ▁হচ্ছে ▁স ৌ ম ্য ▁ছ ক্ কা ▁মার তে ▁গ িয়ে ▁ক ্যা চ ▁দিয়ে ▁আসে ▁নিজে কে ▁ছ ক্ কার ▁ম ্য ান ▁মনে ▁করে ▁হ াল ারা ▁কো হ ল ির ▁ব্যা টি ং ▁দেখে ▁শি খ তে ▁পারে ▁না ▁কি ভাবে ▁এক ▁দুই ▁চ ার ▁ও ▁সময় ▁বুঝ ে ▁ছ ক্ কা ▁মার তে ▁হয় ।
▁আমরা ▁কি ▁পার ি না ▁তাকে ▁গ দি ▁থেকে ▁স রা তে ?
▁আজ ▁আমার ▁সাল ের ▁রা জা কার দের ▁চে হ ারা ▁খুব ▁দেখতে ▁ই চ্ছে ▁করছে ।
▁গ লা কা টক দিন ▁আগে ▁যে ▁এক ▁ম ্যা জি স্ট ্রে ট ▁পার ্ কে ▁ব সা ▁প্র ে ম িক ▁প্র ে ম িক া ▁কে ▁ধরে ▁সা জা ▁দি চ্ ছি লো ▁ ঐ ▁ম ্যা জি স্ট ্রে ট ▁এখন ▁কই এ খানে ▁সবাই ▁হ ারে ▁।
▁নি জ েরা ▁ত ▁পা ▁চে টে চে টে ▁অভিনয় ▁জ গ তে ▁ ঢ ুক ছ স ▁আবার ▁ভ ং চ ং ▁চোদা ও ▁তো গ ো ▁কার োর ▁জন্ মের ▁ঠিক ▁নাই ▁যত সব ▁আ চোদ ার ▁দল প ভা ▁কে আমার ▁খুব ▁প ছ ন্ দের ▁একটা ▁মানুষ তো মা কে ▁খুব ▁প ছ ন্দ ▁করি য ারা ▁প ভা ▁কে ▁খারাপ ▁গালি ▁দে ই ▁তাদের ▁মা ▁বা প ের জন মে ▁ঠিক ▁নেই ক ুক ুর ের ▁যা ত ▁গুলো জ ু তা ▁মারা ▁দরকার ▁পরিচ াল ক ▁জা জ ▁সব ▁গুলো রে ▁বে য়াদ ব ের ▁বাচ্চ ারা মা গ ির ▁কথা বার ্ত া ▁শ ুন লেই ▁গা ▁জ ্ব লে ।
▁বা বা ▁মেয়ে ▁হই লো ।
▁আল্লাহ ▁এদের ▁বিচার ▁করুন ।
▁নায় কের ▁একটা ▁ড ায় ল গ ▁শ ুন লাম ▁না ▁এই ▁ট ্রে ই লার ▁নাকি ▁অনেক ের ▁ভালো ▁লে গে ছে ▁হ ায় রে ▁বা ঙ ্গ ালি স ত্য ি ▁অ সা ধার ন ▁মুভি বাং লা ▁ভার ত ▁শা কিব ের গ ান ের ▁সা উ ন্ড ▁নাই ▁কেন ▁সালা ভাই রে ▁ভাই ▁এই টা ▁এই টাই ▁দেখ ার ▁বা কি ▁ছিলো ।
▁যত ▁বা দা ▁আ শ বে ▁সব ▁আল্লাহ ▁তা য়া লা ▁বি দ ায় ▁করে ▁দে বে কি ছ ু কি ছ ু ▁মানুষ ▁আছে ▁খারাপ ▁ক মেন্ট দে য় ▁কিন্তু ▁ভ ু জ লাম না , ▁থাকে ▁বাংলাদেশ ে ▁গান ▁গ ায় ▁ই ন ডি য়া সা কিব ▁খা ঁ নের ▁ফ ্য ান ▁ক ারা অ সা ধারণ ▁ছিল ▁নাটক ▁টি ।
▁কু ও াল ীগ ▁আ গা ▁ল ীগ ▁হো গা ▁ল ীগ শ ালা ▁কাউ য়া ▁কাদের ত ুই ▁চোর ▁অপ ু ▁খানকি ▁মাগি বাল ের ▁খ বর শ ালা ▁ম ূ র্ খ ▁নিজে কে ▁খুব ▁জ ্ ঞ ান ী ▁ভা বি স ▁মনে ▁হয় ?
▁ক ের ানি গ ঞ ্ জের ▁আ টি বা জার ।
▁তাকে ▁এতো ▁কো প ালো ▁মেয়ে কে ▁কেনো ▁কো প ালো ▁না আমি ▁একটি ▁ব্যা পার ▁বুঝ লাম ▁না ▁এত ▁নি খ ু ঁ ত ▁ক ্ লি য়ার ▁ভিডিও ▁এখন ▁কি ▁ভাবে ▁বের ▁হলো ▁।
▁ত রা ▁হলে ▁জার ু জ ▁সন্তান ▁ত দের ▁জ ম্ মের ▁ঠিক ▁নাই ▁মাদার ▁চোদ ।
▁মি জ ান ুর ▁র হ মান ▁কে ▁অনেক ▁ধন্যবাদ ▁আমাদের ▁সব ার ▁প ক্ষ ▁থেকে চার ▁জন ▁বড় ো ▁গে নি ▁ওদের ▁জন গ নের ▁কাছে ▁পা ঠ ানো ▁হক ক থায় ▁ক থায় ▁ক য়ে ক টা ▁ই ং রে জি ▁বলে ▁নিজে কে ▁শ িক্ষ িত ▁প্র মান ▁করার ▁নাম ▁ইসলাম ▁না ।
▁ডিসি ▁সাহেব ▁জ টি ল ▁গু টি ▁চ াল বে ▁মহি লা টার ▁উ পর এ খন ▁ক ান্না ▁কর ো ▁কেনো ▁ভাই ▁যখন ▁মেয়ে টা ▁কে ▁পুর িয়ে ▁মার ছো ▁তখন ▁মে য়ের ▁ক ান্না ▁দেখে ▁তো মা দের ▁ক ান্না ▁আসে ▁নাই ▁এখন ▁ক ান্না ▁কর ো ▁কেনো সা ব স্ ক ্র াই ব ▁করে ▁সাথে ▁থাক ুন ▁দ ার ুন ▁সব ▁খ বর ▁সব ার ▁আগে ▁জান তে এ খানে ▁ত য ন্ত ের ▁কি ▁আছে ▁ভিডিও ▁দেখ লে ▁ছ লে ▁ওরা ▁ক ারা ▁ভিডিও ▁ক ্ লি য়ার ▁দেখা ▁জায় ভাই ▁আপনা কে ▁ধন্যবাদ ভ াল ই ▁তো ▁লাগ লো জে ই ▁ভাবে ▁ভা ষ ণ ▁দিলে ন ▁ডিসি ▁এখন ▁সম্ মান ▁কোথায় ▁গে লো কি স্ স ার ▁কথা ▁গ লো ▁সব ই ▁মিথ ্যা ।
▁খুব ▁খারাপ ▁ভাবে ই !
▁মে হ জা বি ন ▁কে ▁শ খ ের ▁মত ▁লাগে না টক টা ▁ক বে ▁আস বে ▁ভাই য়া ▁কয় ▁তার ি খে আ জ কের ▁ক ‍ ্যা ড ার ▁মুভি টা ▁দে ন ▁প্ লি জ ▁প্ লি জ ▁ভাই য়া বাল আ পন ারা ▁গান ▁কা টে ন ▁কেন ▁গান ▁স হ মু ভি ▁দে ন ▁পি লি জ য ে মন ▁যখন ▁বল বে ▁সব ▁অ ং গ ▁প্র ত্য ং গ ▁আছে ▁ত ▁আরে ▁কি ▁বলে ন ▁ফ ারি য়া ▁ম ্য ডা ম ▁এর ▁খু লে ▁দিতে ▁বলে ন ▁সব ▁খু লে ▁করে ▁দেখা চ্ ছি ▁জ নি ▁সি ন্ স ▁বে কার ▁হয়ে ▁প ড় বে ▁ফ ারি য়া ▁ম ্য ডা ম ▁বর ▁কে ▁ছে ড়ে ▁দি বে ।
▁দ ুর ▁হয়ে ▁যা ▁মাদার সালা ▁একটা ▁ভন্ড এই ▁ফা ত রা গুলো রে ▁পু লিশ ে ▁ধ রা য় ▁দেয়া ▁দরকার ।
▁মজা ▁না ▁পে লে ▁টাকা ▁ফ ের ত ।
▁প্র শ্ ন ▁এক টাই ▁যারা ▁উ চ্চ ▁পদ স্ থ ▁তদন্ত ▁ক মি টি ▁হবে ▁উ ন ারা ▁হয় তো ▁দু ধ ে ▁ধ ো য়া ▁ত ুল স ী ▁পা তা ▁হবে ।
▁ল ম্ প ট ▁লু চ্চা ▁ডি ▁সি কে ▁ধরে ▁ওর ▁লি ঙ ্গ টি ▁কে টে ▁ফে লো ।
▁স রা স রি ▁ভিডিও ▁দেখা ▁যাচ্ছে ▁তার পর ▁বল ছে ▁এ গুলো ▁মিথ ্যা ▁।
▁আপনা দের ▁অনেক ▁সা প োর ্ট ▁প্র য় ো জন ।
▁মি নি ট ের ▁হ াই লাই ট স ▁মি নি টে ▁কি ▁হয় ▁কিছ ুই ▁বুঝ লাম ▁না ।
▁ডি সির ▁জায় গ ায় ▁যদি ▁ম স জি দ ▁মা দ ্রা স ার ▁ই মা ম ▁শ িক্ষ ক ▁হ ত ▁এত ক্ষ নে ▁সু শ ী ল ▁চে ত না শ ী ল দের ▁আ ওয়া জে ▁থা কা ▁যে ত ▁না ▁শ ালার ▁ডিসি ▁তোর ▁ক প ালে ▁জ ুত ার ▁ব ারি ।
▁কুকুর কে ▁কেন ▁বিচারক ের ▁আস নে ▁ব সা তে ▁হবে ▁রে ▁ভাই ▁মো স্ত ফা ▁রা জ ▁এবং ▁ফ ারি য়া ব ্য তী ত ▁কোন ▁বিচারক কে ▁তো ▁মানুষ ▁বল লে ▁ভ ুল ▁হবে ।
▁আমাদের মা জে ▁তে কে ▁এমন ▁একটা মান ুষ হার িয়ে ▁গে ল ও ▁তার ▁কোনো ▁বিচার ▁নাই ,, ,, এক ন ▁ও ▁চ বি ▁দে ক লে ▁চো খ ▁দিয়ে ▁জ ল ▁আসে ,, ,, ,, ম জার ▁টি ভি ▁এখন ▁গা ঁ জার ▁টি ভি ▁হয়ে ▁গেছে ▁ভাই ▁রু বে লের ▁দিন ▁ম জুর ▁ছবি ▁আপ লো ড ▁করেন য তো সব ▁বা জে ▁গ ল্ প স েরা ▁নায় ক ▁রি য়া জ কি য় ম তের ▁অ ালা ম ত আমি ▁খুব ▁খুব ▁দু ঃ খ ী ত ▁এই ▁জন্য ▁যে ▁আমি ▁ক ুষ ্ টি য়ার ▁ছেলে ▁হয়ে ও ▁এই ▁ছবি টা ▁এতো দিন ▁দেখি নি ।
▁সাল ারে ▁জুতা ▁পি ঠ ানো ▁করা ▁দরকার র ো খ ক ▁যদি ▁জানোয়ার ▁ধর স ো ক ▁হয় ▁তা ▁আম জন তা ▁কি ▁করবে ▁এটা তো ▁উ ন্ নয় নের ▁জ ো য়ার মা গী ▁বে হ ু ঁ শ ের ▁অভিনয় ▁চুদ াই ছে !
▁ক তো টা ▁নি ল র্ জ্ জ ▁শু য় োর ের ▁বা চ্ছা ▁আবার ▁কে ম র ার ▁সামনে ▁কথা ▁বলে শ ালার ▁পুত ের ▁ভিডিও ▁থা কি ও ▁নাকি ▁তদন্ত ▁করতে ▁হবে ▁তার ▁জন্য ।
▁খু বি ▁মি স ▁করি ▁বা লাম ▁ভাই হ ু ম ায় ুন ▁আ হ মে দ , ত ৌ ক ীর ▁আ হ মে দ , ফ ার ু কি , ▁ত ারে ক ▁মা স ুদ ▁এর কম ▁হা তে ▁গো না য় ▁ক য়ে ক জন ▁পরিচ াল ক ▁আছে ন ▁যারা ▁আমাদের ▁ভালো ▁ভালো ▁মুভি ▁উপ হার ▁দিয়ে ছেন ।
▁কুত্তা ▁ন ুরু ▁খেলা ▁শ ুরু ▁হয়েছে ▁তোর ক ুত্ত ার ▁বাচ্চ ারা ▁ভা গা ভা গি ▁কর ছি স ▁শু য় োর ের ▁মা ংস ▁নিয়ে ?
▁ল ুই চ্চা মান নী য় ো ▁ই স্ প িক ার ▁মি নি টে ▁কিছ ুই ▁হয় না ▁বা কি ▁মি নি ট ের ▁ভিডিও ▁কই ▁এ ▁তদন্ত ▁ক ারে ▁দিয়ে ▁কর াবে ন ▁ই স্ প িক ার ▁সাহেব ▁জা দের ▁দিয়ে ▁কর াবে ন ▁তা ঁ র াই ▁তো ▁চুদ ির ▁ভাই এই ▁মাদারচোদ ▁ডি সির ▁গ লায় ▁দ ড়ি ▁দিয়ে ▁ম রা ▁উচিত ▁এই ▁মাদারচোদ ▁ডিসি ▁নিজে ▁আ ত ্ ম হ ত্যা ▁করলে ▁অনেক ▁নার ী ▁র ক্ষ া ▁পা বে ▁এক টাই ▁না ▁প্র কা শ ▁হলো ▁এর ▁আগে ▁হয় তো ▁ক তো ▁মে য়ের ▁স র ্ব না শ ▁করছে ▁ক্ষ ম তার ▁অপ ব ্য ব হার ▁করে ▁পা প ▁কখন ো ▁বা প ের ও ▁ছা ড়ে ন ারে ▁মাদারচোদ ▁ডিসি ▁মাদারচোদ ▁কে ▁এ কে ব ারে ই ▁চা ক রি ▁থেকে ▁বর খ া স্ত ▁করতে ▁হবে ▁যা তে ▁ ঢ া কা ▁শ হ রের ▁র িক শা ▁চ ালা তে ▁হয় ▁যা তে ▁ভ বি ষ ্য তে ▁অন্য রা ও ▁সাব ধ ান ▁হয়ে ▁যায় শ ালা ▁তোর ▁তো ▁দেখি ▁ড াই রি য়া ▁হয়ে ▁যাবে ▁শু য়ার ের ▁বাচ্চা ▁এখন ▁ধর ার ▁পরে ▁ও ▁বড় ▁বড় ▁কথা খান কির ▁পু লা ▁ত রে ▁আমি ▁আমার ▁সামনে ▁পাই লে ▁মার তে ▁মার তে ▁ম াই রা ▁হা লাই তাম ▁খানকির ▁পু লা ▁মাদার ▁চো ত এই ▁বেশ ্যা ▁মহি লা কে ▁গ ন ধ র ্ষ ণ ▁কর ানো ▁উচি ৎ ।
▁মন ▁থেকে ▁শ ব ্ দ ▁আস ছে না ।
▁সা লাম টা ও ▁দি লি ▁না ▁শ ুদ ্ধ ▁করে ▁তার পর ▁এমন ▁স ্ট াই লের ▁কথা ▁বাংলা ▁না ▁ই ং রে জি ▁বল ছি স্ ▁বুঝ তে ▁ক ষ্ট ▁হয়েছে ▁।
▁আর ▁সা ধ না ▁মাগী কে ▁ধরে ▁উ ল ঙ ্গ ▁করে ▁ওর ▁ব োদ ায় ▁গর ম ▁লো হার ▁র ড ▁ ঢ ু কি য়ে ▁দা ও ।
▁ওর ▁চো খে ▁এক ফ ু টা ও ▁প ানি ▁নাই ।
▁আপনি ▁ভিডিও ▁চ িত ্র ▁প্র কা শ ▁না ▁করে ▁কথা ▁বেশি ▁বলে ন এ ▁মারে ন ▁মারে ন ▁ম াই রা ▁য ান | এই ▁স ক ল ▁ভন্ড দের ▁বা ঁ শ ▁দেওয়া ▁দরকার | ▁জুতা ▁স ্য ান্ ড ে ল ▁দিয়া ▁পি ঠ ানো ▁দরকার ভাই ▁হা ফি জুর ▁র হ মান ▁হুজুর কে ▁এখানে ▁আ না টা ▁ঠিক ▁হয় ▁নাই এ খন ▁ত ▁আমাদের ▁দেশে ▁এসব ▁নাস্তিক ▁পাই কার ি ▁পা ওয়া ▁যায় বি ▁বা ড়ি য়ার ▁ব দ না ম ▁হ চ্ ছি লো এই ▁লোক টা ▁মনে ▁হয় ▁নিজে ▁গা জা ▁খ ায় কে নো ▁মান ে ▁জানে ন ▁না ▁আপনি ▁আপনা দের ▁মতো ▁কিছু ▁আ লে ম ▁ব ই ▁লি খে ▁হা দি স ▁বলে ▁চ াল িয়ে ▁দেয় ▁সেই ▁জন্য ▁প ড়ে আ ব ্বা স ী ▁যদি ▁তার ▁ক মেন্ট ▁গু লি ▁দেখ তো ▁তাই লে ▁আমার ▁মনে ▁হয় ▁এই ▁সব ▁ভন্ড া মী ▁বাদ ▁দিয়ে ▁জুতা ▁সে লাই ▁করা ▁শি খ তো উ চ িত ▁ক থ ার ▁মান ▁নাই ।
▁এসব ▁ভ ে ত রের ▁জি নি স ▁ভ ে ত রে ই ▁তো ▁থা কা ▁উচিত ।
▁এত দিন ▁কি ▁করে ছি লেন ?
▁পু রা ▁ওয়া জ ▁স ুন ো ▁বি য়াদ ব ও ই ▁খানকির ▁পোলা ▁কি ▁ভিডিও দ ূ র ▁স ালার প ুত ▁সালা ▁ইসলাম ▁বু জ চ ▁নি এই ▁খানকির ▁পু লা ▁তর ▁চে নে লের ▁ম াই রে ▁চুদি ▁তুই ▁কি ▁চি নি স ই তে ▁সি উ র ▁ম দ ▁খ েয়ে ▁মা ত াল ▁হয়ে ▁উ ল্ ট ো প াল ্ টা ▁কথা ▁বলে ।
▁এর ▁শেষ ▁অ ং শ ▁মি লে ▁নি ▁রিফাত ▁হ ত্য ার ▁সাথে ম ধার ▁চোদ ▁ত দ ো ন্ত ▁ই তো ▁দেশ টা ▁খাই ছে ভাই ▁সবাই ▁ভিডিও টা ▁দেখে ছে ▁উ নি ▁বল ছে ▁হ ্যা কার রা ▁জ ড় িত ▁মান লাম ▁বা ট ▁আপনি ▁এবং ▁আপনার ▁অ ফি স ▁স হ কার ি ▁দু জন ই ▁ছি লেন ▁এক ▁রু মে ▁এখানে ▁তো ▁হ ্যা কার রা ▁যায় নি ▁কি সের ▁তদন্ত ▁কর বেন ▁আপনি ▁জন গ ণ ই ▁তদন্ত ▁করে ▁ফে লে ছে ▁আপনি ▁কে মন ▁মানুষ ▁ভালো ▁ত বে ▁আমার ▁ম তে ▁এই ▁দু জন কে ▁বিয়ে ▁দেওয়া ▁চলে ▁কি ▁বলে ন ▁আপন ারা ▁ভালো ভাবে ▁স ংস ার ▁করতে ▁পার বে ▁এক সা থে ▁কেউ ▁কোনো ▁কথা ▁বল বে ▁না ▁প্ লি জ ▁একটু ▁ভ ে বে ▁দেখ বেন মি ন্ নি ▁সম্ প ু ন্ ▁জ ড় িত মি ন্ নি কে ▁আই নের ▁আ ও ত ায় ▁আ না হ ো ক এক ▁জ নের ▁জন্য ▁এত গুলো ▁মানুষের ▁আ হা জার ি ▁কেন ▁যে ।
▁ল ্যা ং টা ▁করে ▁পা ছ ায় ▁আ ল কা ত রা ▁লাগ া ও ▁কা লা ▁কুত্তার ▁ঘ ু ▁খা ওয়া ও ।
▁ ঐ ক ুক ুর ▁নি শ্ চ য় ই ▁ ঐ গ ্র প ের ▁একজন ।
▁এরা ▁ক ারা ?
▁আমি ▁এ গুলো র ▁কিছ ুই ▁জান ি না ▁আপন ারা ▁তদন্ত ▁করুন ▁বিচার ▁করুন ▁মেয়ে ▁মানুষ ▁বলে ▁কথা বে ▁আই নি ▁অ স ্র ▁অ দের ▁হা তে ▁বাংলাদেশের ▁পু লিশ ▁কি ▁করে ?
▁ক ্ লা স ▁পা স ▁করে ▁নাই ▁অ ত চ ▁রা স্ত ায় ▁হে টে ▁হে টে ▁সি গ ারে ট ▁চুদ ায় আমি ▁প্র থ ম ▁থেকে ই ▁জান তাম ▁ঘট নার ▁মু ল ▁হো তা ▁মিন্নি ▁মাগি ▁অন্য ের ▁চুদা ▁খা ওয়ার ▁জন্য ▁রিফাত কে ▁হ ত্যা ▁কর ায় ▁মিন্নি ▁রি মান ্ড ে ▁নিয়ে ▁গ িয়ে ▁মিন্ নির ▁হে ডা ▁দিয়ে ▁বড় ▁বড় ▁লো হার ▁র ট ▁সি দ ্ধ ▁ডি ম ▁ ঢ ুক ালে ▁সব ▁বের ▁হয়ে ▁আস বে এই ▁খানকি ▁মাগির ▁পোলা ▁ন ড ির ▁পোলা ▁কুত্তার ▁বাচ্চা ▁যে ▁একটা ▁লু চ্চা ▁ল ম প ট ▁সেটা ▁তার ▁বা ব ▁ব ন্ গি ম ায় ▁বুঝ া ▁যা চ্চ ে ▁মাগির ▁পোলা ▁তো রে ▁পাই লে ▁তোর ▁ই ট ▁বে দে ▁য ু লি য়ে ▁দি তাম ।
▁ ঐ ▁স য়তান ▁তো কে ▁ইসলাম ▁ধ র্ ম ▁ভালো ▁লাগে ▁না ▁তুই ▁অন্য ▁ধ র্ মে ▁চলে ▁যা ▁তা তে ▁আমাদের ▁কোন ▁জায় ▁আসে না ▁কিন্তু ▁ব ারা ▁ব ারি ▁করা ▁ব ন্ধ ▁কর ▁টা কার ▁লো ভ ে ▁পরে ▁নাস্তিক ▁হয়ে ছি শ ▁তো ▁তোর ▁পরি ন তি ▁হবে ▁ফ ির আ উ নের ▁মত ▁অপ ে ক্ষ ায় ▁থাক ▁শ ুন েরা খ ▁ইসলাম ▁হচ্ছে ▁খা টি ▁সো না ▁তুই ▁জ ত ই ▁ভ ে জ াল ▁ ঢ ু কার ▁চ েষ ্ টা ▁কর ▁লা ভ ▁হবে না ▁কারণ ▁জ ারা ▁সো না ▁চে নে ▁তারা ▁ঠিক ▁সো না ▁কি ন বে ▁তারা ▁খ ক নো ▁তোর ▁ব িক ৃ ▁হবে না ▁তুই ▁তো ▁সালা ▁সে য় াল ▁গর ্ত ের ▁ভ িত রে ▁ ঢ ু কে ▁ভ ুক ▁ভ ুক ▁কর ্ তে ছি স ▁ ঐ ▁স য়তান ▁প য় স ার ▁উ পর ▁জ দি ▁তোর ▁এতো ই ▁লো ভ ▁তাহলে ▁সে য় াল ের ▁মত ▁গর ্ত ের ▁ভ িত রে ▁না ▁থেকে ▁আর ব ▁বিশ ্ বে ▁চলে জা ▁সে খানে ▁র ম জ ান ▁মা সে ▁ফ কির ▁দের ▁কে ▁কো টি ▁কো টি ▁টাকা ▁দ ান ▁করে ▁সালা ▁নাস্তিক ের ▁বাচ্চা ▁কুত্তা ও ▁ম াল িক ▁চে নে ▁এরা ▁কুত্তার ▁চেয়ে ও ▁জ ঘ ন্য ভ ন্ড ▁মা জার ▁প ূ জার ীর ▁হা জার ▁ম ুরি দ ▁ডি জ লাই ক ▁দিয়ে ▁নিজে দের ▁অব স্ থ ান ▁জান ান ▁দি সে ▁ভাই ▁কা ও কে ▁পা চ্ ছি না ▁কথা টা ▁বল ার ▁জন্য ▁আপনা কে ই ▁ব লি ▁ভাই ▁বাংলাদেশ ে ▁নাকি ▁সে ক্ স ▁ই স্ ক ুল ▁হয়েছে ▁সে ▁খান ে ▁নাকি ▁ছেলে ▁মেয়ে দের ▁সে ক্ স ▁বি ষ য়ে ▁শি খ ানো ▁হয় ▁প্ লি জ ▁ভাই ▁এই ▁বি ষ য়ে ▁কিছু ▁ব লো ন ▁একটা ▁ভিডিও ▁বান ান ▁এ ম নি তে য় ▁ভাই ▁বাং লার ▁মে য় েরা ▁যে ▁সাব ▁শ ুরু ▁করছে ▁যে মন ▁তা তে ই ▁তে ▁আস তে ▁মন ▁চাই না ▁পরে ▁দেশে ▁যে তে ▁মন ▁চাই বে না ▁প্ লি জ ▁ভাই ▁একটা ▁কিছু ▁করেন কি ছ ু ▁দেওয়ান ▁বা গ ীর ▁অন ুস ার ী ▁দেখতে ▁চ ান ▁ডি স লাই ক ▁চে ক ▁করুন ▁ভালো ▁একটা ▁বড় ▁গান ▁দেখতে ও ▁ব োর ি ং ▁লাগে ▁কিন্তু ▁ব স ▁তোমার ▁ঘ ন্ টার ▁ভিডিও ▁হলে ও ▁শুধু ▁দেখতে ই ▁মন ▁চায় ▁ভাল বা সব ো ▁অ বি রা ম ধ ন্যবাদ ▁ভাই ▁আপনা কে এই সব ▁ভন্ড দের ▁জন্য ▁দেশ টাই ▁ধ ংস ▁হচ্ছে সালা ▁তুই ▁কি সের ▁হুজুর ▁তুই ত ▁একটা ▁ছ োট ▁বাচ্চা ▁তুই য ে ▁আরে ক ▁হুজুর ের ▁গ ি ব ত ▁কর সি স ।
▁এই ▁শালা কে ▁জুতা ▁দিয়ে ▁পি ট ান ▁সবাই শ াল ারা ▁এক দ ম ▁ফ াল তু ▁।
▁এই ।
▁ওর ▁সাথে ▁কোন ▁পর ্ ন ▁ছেলে ▁অভিনয় ▁করতে ▁রা জি ▁হবে না !
▁সরকার ি ▁কাজ ী ▁এই ▁বিয়ে ▁সম্ প ন্ ন ▁করেন ।
▁এদের ▁মা টি ▁ও ▁প ান ির ▁দোষ ▁!
▁অ নি য় ম ▁ই ▁নি য় ম আ র ো ▁কত ▁ক ী ▁যে ▁দেখ ব ▁সামনে ▁আ ল্লা ই ▁জানে দেশ ▁টা ▁আগে ▁ছিলো ▁দ রি দ ্র ▁স ী মার ▁নি চে ▁এখন ▁চ রিত ্র ▁স ী মার ▁নি চে স ক াল ▁টা য় ▁ক লে জ ▁গে লে ।
▁যখন ▁দেখি ।
▁আ ফ স ুস ।
▁বিচারক ▁সব ▁কয় টা ▁কুত্তার ▁বাচ্চা ▁কুত্তার ▁জ র্ ম্ না ▁তা ▁না ▁হলে ▁এমন ▁করে ▁কথা ▁বল তো ▁না ▁আরে ক টা ▁জ ং ল ী ▁শালা ▁মাদার ▁চোদ ▁নিজের ▁দি কে ▁তা কা ▁আগে ▁জ ং ল ী দা ড়ি ▁ও লা ▁মাদার ▁কে ▁চোদ হ ির চি ▁গুলো ▁এখানে ▁জ মা ▁হই ছে ▁ম ম ▁চ ুত মার ানি ▁কে ▁ভালো ▁ভাব তাম ▁যে ▁য ার ▁মত ▁সবাই কে ▁অপ মান ▁করতে ছে জ য় ▁একটা ▁কুত্তার ▁বাচ্চা মা স ুদ ▁র ানা ▁তো ▁শ য়তান ের ▁প য় দার ▁হে ▁কি ▁বিচারক ▁মাদার ▁চু ধ আ পন ারা ▁জানে ন ▁না ।
▁অ ত এ ব ▁আমাদের ▁বাংলাদেশের ▁দল ের ▁একজন ▁ভালো ▁ব্যা ট স ম ্য ান ।
▁আর ▁যারা ▁ও রে ▁সা প োর ্ট ▁দি চ্ছে ▁তারা ▁অ র জি ন াল ▁শু য় োর ▁আর ▁ওরা ▁যে ন ▁আজ ▁থেকে ▁বাংলাদেশ ▁এর ▁খেলা ▁না ▁দেখে !
▁কো টি ▁মানুষের ▁সামনে ।
▁এই ▁নি উ জ ▁দি চ্ছে ▁হা তের ▁মা কে ▁চুদা ▁দি চ্ছে মা দার চোদ ।
▁কি ▁দেখ বো ▁খেলা ▁দেখে ▁মা ঠ ে ▁কি ▁পাপন ▁নাম বে ▁কে ▁এ নে ▁দি বে ▁জ িত ।
▁আর ▁কোন দিন ▁খেলা ▁দেখ বো ▁না ।
▁শালা ▁মাদার ▁দ সালা ▁ড ান্ ডি ল ুই চ্ ছ ারা ।
▁সে ▁নিজে কে ▁নিয়ে ▁বলে ছে ▁আল্লাহ ▁বলে ▁দা বি দার ।
▁কা টার ের ▁আবার ▁ছ ন্ দে ▁ফ িরে ▁এ সে ▁প ড়ে ছে ৷ ▁হ াল ারে ▁মু লার ▁জু স ▁খা ওয়া মান ি ব ্যা গ ের ▁মো ব াই ল টা ▁নে ওয়ার ▁নে ওয়ার ▁জন্য ▁এত ▁কাজ ▁করছে ▁গা ঞ ্ জা খ োর য ারা ▁বা জে ▁মানুষ ▁যা দের ▁ল জ্ জা ▁বলে ▁কিছু ▁নেই ▁তারা ▁ন ু ং রা ▁ক মেন্ট ▁করেছে ।
▁কোন ▁বাচ্চা ▁প ং গু ▁হয়ে ▁জ র ম ▁নি লে ▁অপরাধ টা ▁কার ?
▁আরে ▁আবাল ের ▁দল আমি ▁যদি ▁ক খ োন ▁ও ▁দেওয়ান বা গি ▁কে ▁নিজের ▁চো খ ের ▁সামনে ▁দেখতে ▁পাই ▁তাহলে ▁ও ▁জায় গা তে ই ▁আমি ▁ওই ▁জানোয়ার ের ▁মু খে ▁গো বর ▁ছ ু ড়ে ▁দে ব ।
▁এই ▁বিচার ▁টা ▁হা দি স ▁মো তা বে ক ▁হ ওয়া ▁উচিত ▁বলে ▁আমি ▁মনে ▁করি ।
▁গু ড ▁য ব ।
▁ত রা ▁চোর ▁যে ▁আস বে ▁সে ও চ োর ▁হবে ম ন্ত্র ী রা ▁সব ▁হারা ম জা দা ▁আ স্ত ো ▁ব দের ▁ধ া ড় ী হা সি নার ▁চা ম চা তো ▁ক থ াই ▁বলতে ▁পারে ▁না | ক ো টি ▁কো টি ▁টাকা ▁চ ুরি ▁করে ▁বড় ▁বড় ▁কথা ▁বলে ▁এদের ▁ল জ্ জা ▁বলতে ▁নেই ।
▁নাই ছ টি ফ ছ এ টা ▁কোন ▁ধর নের ▁মজা ▁ভাই কা ছ ের ▁মানুষ ▁কেউ ▁আপন ▁হয় ▁না কে উ ▁কেউ ▁পাপন ▁ও ▁হয় ▁হ াই লাই ট সে ▁উ ই কেট ▁দেখ ানো ▁হয় না ।
▁নাটক ▁এ ▁র ক মি ▁হ ওয়া ▁উচিত আ ব ্ দ ুল ▁জ ব ্ বার ▁স ্যার ▁স ্য াল ু ট ▁জান াই ▁আপনা কে .. .. আ স লে ▁এটা ▁ঠিক ▁না ▁মানুষের ▁এর কম ▁করা ▁।
▁চ ুর ের ▁মা য়ের ▁বড় ▁গ লা এ গু লা ▁সব ▁মিন্নি ▁করেছে ▁মিন্ নির ▁ব ুদ ্ধ ি তে ▁সব ▁কিছু ▁হয়েছে মি ন্ নি ▁রে ▁ফাঁসি ▁চাই আ ওয়া মী ▁ল ীগ ের ▁নে তা দের ▁এতো ▁বেশি ▁কেনো ▁এই ▁দল ের ▁নে তা দের ▁মধ্য ে ▁ভালো ▁মানুষ ▁আছে ▁কি ভাই ▁এই ▁কারণ ে ▁কু মার ি ▁আই ন ▁বা তি ল ▁করছে মে সে জে ▁দেখতে ▁পা চ্ ছি ▁মিন্নি ▁শ রি ফ ▁দিয়ে ▁প্র ফ াই ল ▁অ র্ থা ৎ ▁রিফা তের ▁পদ বী ▁শ র ী ফ ▁তার ▁মান ে ▁মিন্নি ▁রিফা তের ▁স ্ত ্র ী ▁থা কা ▁অব স্ থায় ▁চ ্যা টি ং ▁করছে ▁নয় নের ▁সাথে ।
▁এরা ▁সবাই ▁কু লা ং গ ার ▁।
▁ওই ▁কি ▁বো জে ▁ওয়া জের ▁মানুষ ▁যে ▁কে মন ▁ব ক্ত া ▁আর ▁খু জে ▁প ায় ▁না অ নেক ▁অপ ে ক্ষ া ▁ছি লাম ।
▁সব ▁লু চ্চা ▁ব দ ম াই স ▁গুলো র ▁হা তে ▁দেশের ▁দ ায় িত ্ব ▁দিয়ে ▁রে খে ছে ▁হা ▁আর ▁কি ▁দেখা ▁আছে ▁বাংলাদেশ ▁জন গ ণ স ালার ▁গর ের ▁সাল ারা ▁আ সা মি দের কে ▁অন্য ▁ক ারা গ ারে ▁নে ওয়ার ▁খ বর ▁তারা ▁য ানে ▁কে মনে ▁আবাল ের ▁আই ন ▁নাটক ▁করে ▁নাটক ট য় লে ট ▁খা ওয়া ▁পুর ুষ ▁এখন ▁প ত িত াল য়ের ▁ম াল িক মা গি ▁আবার ▁বর কা ▁পর ছে ▁আমা কে ▁নিজের ▁কাছে ▁নিজে ▁পরিচ য় ▁দিতে ▁ল জ্ জা ▁করে ▁যে ▁আমরা ▁আস লেই ▁বাং গ ালি ▁নাকি ▁এত ▁গুলা ▁মানুষের ▁সামনে ▁কি ▁ভাবে ▁একটা ▁মানুষ কে ▁দু জন ▁মি লে ▁এই ▁ভাবে ▁কো পা তে ▁পারে ▁কে ও ▁আস ল ▁না ?
▁সে জ দা ▁টা ▁কেউ ▁দেখ লো ▁না ▁ , হা ত ▁ন ারা টা ▁দেখ ছে ▁বা লা এক টা ▁যে ▁কোন ▁দেশের ▁ক্রিকেট ▁দল ের ▁স ভা প তি ▁হ ওয়া ▁উচিত ▁সেই ▁দেশের ▁মান ▁সম্ প ন্ ন ▁কোন ▁খেলো য়ার ▁যে ▁ক্রিকেট ▁বুঝ ে ▁এবং ▁ক্রিকেট ▁জানে ক োন ▁রা জন ৈ ত িক ▁পরি বার ের ▁বি ত র্ ক ী ত ▁ছে লের ▁ক্রিকেট ▁স ভা প তি ▁হ ওয়ার ▁য োগ ্য তা ▁রা খে ▁না ▁যে মন ▁না জ ম ুল ▁হাস ান ▁পাপন য ে ই ▁বাল ▁খে লে ▁আবার ▁ টে কা ▁চায় এই ▁র কম ▁খেলা ▁ভালো ▁না ▁এটা তো ▁ফা জ লাম ো ▁ক ান ের ▁মধ্য ে ▁লাগ লে ▁ক ান ের ▁পর ্ দা ▁ফে টে ▁যায় ▁যত সব ▁পাগল ▁ছাগল বি পি এ ল ▁এর ▁ড ্র োন ▁নাকি ▁হ ার ায় ▁গেছে ।
▁চ ্য ানে ল ▁আই ▁থেকে ▁বা হ ির ▁করে ▁দা ও ।
▁অনেক ▁গুলো ▁প্রতি ভা ▁নিয়ে ▁জা তী য় ▁দ লে ▁চ ান্ স ▁পা ওয়ার ▁পর ▁মা সের ▁বেশি ▁কার ো ▁প্রতি ভা ▁থাকে না অ ব শ েষ ে ▁বাংলাদেশ ▁ক্রিকেট ▁ও ▁রা জন ী ত ির ▁শ িক ার !
▁রা জ শা হ ীর ▁এই বার ▁একটা ▁চ ্য ান্ চ ▁রা সে ল ▁এর ▁খেলা ▁ভালো ▁লাগ ছে ▁ফ াই ন াল ▁জ িত বে ▁কে ▁খ ুল না ▁রা জ শা হ ী ভাই ▁আপনার ▁সব ▁ভিডিও ▁গুলা ▁দেখি ভ াল ▁লাগে সা কিব ▁এর ▁খেলা ও ▁ভাল ▁লাগে কি ন্তু আমার ▁একটা ▁প্র শ্ ন ▁সেটা ▁হলো সা কিব ▁ক ন ভ ার ্ সে শ ন ▁ডি লি ট ▁করে ▁দি লো ▁কেন ?
▁ম ৃ ত্য ু ▁দ ন্ড ▁দিয়া ▁জা হ ান্না মে ▁পা টি য়ে দে ন তু মি ▁ক ান্ দা ▁চুদা ও ▁কেনো ?
▁কোন ▁এক ▁র োগ ের ▁কার নে ▁ছ োট ▁থাক তে ই ▁তার ▁চ ুল ▁ও ▁ভ ্র ু ▁উ ঠ ে ▁যায় ▁এবং ▁সেই ▁থেকে ই ▁সে ▁মা থায় ▁ক ৃ ত ্ত ি ম ▁চ ুল ▁লাগ িয়ে ▁নি য় মি ত ▁হি জা ব ▁ব্য ব হার ▁করে ।
▁আমার ▁জী ব নের ▁স েরা ▁সি নে মা ▁এই টি স ান াই ▁এক ▁খারাপ ▁মেয়ে না ট কে ▁কিছু ▁কিছু ▁সময় ▁মে হে জা বি ন ▁এর ▁ক ন্ ঠ ▁অন্য ▁কার ো ▁দেয়া ▁মনে ▁হলো ,, ,, না টক ▁টি ▁সুন্দর ▁ছিলো !
▁সব ার ▁প্রতি ▁আমার ▁একটা ▁অন ুর ো ধ ▁এ ভাবে ▁ন িক ৃ ষ্ট ▁ভা ষ ায় ▁যে খানে ▁সে খানে ▁ক মেন্ট ▁করে ▁নিজে দের ▁ব ং শ ের ▁এবং ▁ম ূ র্ খ তার ▁পরিচ য় ▁দি বেন ▁না ▁জান ি ▁কো থা ও ▁ক মেন্ট ▁করে ▁কার ো ▁কিছু ▁আসে ▁যায় ▁না ▁তার পর ও ▁ব লি ▁স ৃ ষ্ট িক র ্ত া ▁এক ▁তি নি ▁সব ▁দেখ ছেন ▁উ নার ▁বিচার ের ▁আই ন ও ▁এক ▁ভি ন্ ন ▁জ নের ▁জন্য ▁ভি ন্ ন ▁হ তে ▁পারে ▁না ।
▁ভাল থা কি স , ত ুই ▁সু খে ▁থা কি স ।
▁এটা ▁কি ?
▁অ ার ▁র ানা ▁এখানে ▁অ া স ছে ▁ব ্ লো ম ো ভ ির ▁অ ্যা ক ্ট র ▁খ ো জার ▁জন্য ।
▁ও ▁একটা ▁মাগী বাং লা দেশ ের ▁কোন ▁বা হি নী ▁এবং ▁ডি সির ▁উপ রে ▁এবং ▁ম ন্ত্র ী দের ▁উপ রে ▁জন গ ণ ের ▁কোন ▁ভ র সা ▁নেই ▁কারণ ▁তারা ▁কুকুর ের ▁বাচ্চা ▁মানুষ ▁দেখ লে ▁ঘ ে উ ▁ঘ ে উ ▁করবে ▁আর ▁মানুষ ▁না ▁দেখ লে ▁চু প ▁করে ▁থাক বে ▁বল বে ▁এটা ▁আমি ▁জান ি ▁না ▁ভ র সা ▁শুধু ▁আছে ▁ম হ ান ▁আল্লাহ ▁তা ▁আ লার ▁উ পর ▁কারণ ▁তি নি ▁সব ▁সময় ▁বান ্ দার ▁পা শে ▁থাকে ন শ াল ারে ▁প ুই তা লা ▁শ াল ারে এই ▁মাগির ▁পু রা ▁পর িক ল্ প না ▁মাগির ▁ব োদ ার ▁বি ত রে ▁গর ম ▁ডি ম ▁দেওয়া ▁উচিত ▁একটা ▁ফ ুল ের ▁মত ▁জি বন ▁ন স ট ▁কর লো ▁মি নির ▁পা ছ ার ▁ভ িত রে ▁বা স ▁দেওয়া ▁উচিত সে ▁এত ▁বড় ▁অ ফি স ার ▁তার কি ▁এটা ▁সা জে ▁এ জ ন্য ▁বল লাম ▁সে ▁একটা ▁জানোয়ার ▁আর জে ▁ক ্যা ম েরা ▁করেছে ▁তাকে ▁ধন্যবাদ ▁স ্য াল ু ট ▁মে য় ▁খারাপ ▁অভি স ার ▁একটা ▁বাই ন চোদ শ াল ির ▁একটা ▁দিয়া ▁হয় ন াই ▁আরো ▁টা ▁লাগ বো ।
▁সবাই ▁মজা ▁দেখে ।
▁শ ালার ।
▁একজন ▁পুর ুষ ▁মানুষ ▁না ▁চুদ তে ▁পার লেই ▁এই ▁আ কা ম ▁করে ।
▁আজ ▁বু জ াই ▁গে ল ।
▁ব স লো ▁ওই ▁গুলা কে ▁জুতা ▁ম রা ▁দরকার মা ▁বা বা ▁যে মন ▁সন্তান ▁ও ▁তে মন ▁ওর ▁মা ▁বেশ ্যা মা গি ▁ছি লেন ▁আর ▁ওর ▁বা বা ▁বেশ ্যা মা গি দের ▁দালাল ▁ছি লেন মা দার চ ো দের া ▁হা উ য়ার ▁ই ন্ টার ভি উ ▁নি তে ▁চে ক ুত্ত ার ▁বা চ্ছা দের ▁জা জ ▁বান াই ছে ▁কোন ▁সালা য় এই ▁র কম ▁জু দি ▁মেয়ে দের ▁প টি য়ে ▁খা ও ▁জে তো ▁তা ▁হলে ▁ছে ল েরা ▁লা কি ▁হই তো দ ড়ি ওয়া লা ▁ম দার চুদ ▁কি ▁মাদার চ ু দের ▁ছা ও ম েয়ে ▁দুই টার ▁পা ছা ▁আমার ▁ভালো ▁লে গে ছে ত র ▁ফে মে ল ির ▁সব ▁বে স ্যা ▁না ▁হয় ▁তু ও ▁এত ▁বড় ▁মাগি ▁হ লি ▁কি ▁করে ।
▁এদের ▁শ িক্ষ া গ ত ▁য োগ ্য তা ▁বি ষ য়ে ▁জান তে ▁ই চ্ ছ ুক অ নেক ▁আগ ের ▁দেখা ▁ছবি ▁এই টি ।
▁ছি ▁চি ▁চি ▁চি ▁বাংলাদেশ ▁নাম ▁দ র লে ▁ল ্য য ▁লাগে আ ল্লাহ ▁সবাই কে ▁হে দা য়ে ত ▁দ ান ▁করুন ।
▁এ তে ই ▁বুঝ া ▁যায় ▁উ নি ▁কি সের ▁ভ িত ্ত ি তে ▁এখন ো ▁ব োর ্ড ে ▁টি কে ▁আছে ন ।
▁এর কম ▁হ ট ▁মুভি ▁দেখা ▁যাচ্ছে ▁না ▁আগ ের ▁মতো ।
▁ধন্যবাদ ▁।
▁কাউ কে ▁বলতে ▁পারে না ▁দোষ ▁হয় ▁মা ঝ খান ▁দিয়ে ▁মেয়ে দের ।
▁এই ▁সম স্ত ▁ন ট ির ▁পোলা দের ▁জন্য ▁বাংলাদেশের ▁গো য়া ▁মারা ▁স ারা ।
▁আমরা ▁ফ েরা ঊ ন ▁ও ▁আ ব ু ▁জা হে ল ▁কে ▁নিয়ে ও ▁সম ালো চ না ▁করি ▁তাই ▁বলে ▁তারা ▁কি ▁বড় ▁কেউ ▁নাকি না টক ▁টা ▁অনেক ▁সুন্দর ▁ভাই , ▁এমন ▁একটা ▁নাটক ের ▁কাজ ▁করতে ▁পার লে , ▁অনেক ▁ভালো ▁হ তো ▁ভাই ।
▁আজ ▁দেখা ▁শ ুরু ▁কর লাম ।
▁বাল ▁পা ক ন ▁বাচ্চ ারে ▁ইস টে জ ▁থেকে ▁লা তি ▁দিয়া ▁না মা শ ালা ▁তুই ▁বা ট পার অ জ ু ▁ছাড়া ▁বা গি চ ায় ▁মাদার ি ভ ন্ড দের ▁বির ুদ ্ধ ে ▁বল লেই ▁নাস্তিক দের ▁গা ▁জ ্ব লে ▁উ ঠ ে ▁শালা কে ▁জুতা ▁পে টা ▁করে ▁বের ▁করা ▁দরকার ▁ছিলো ▁কত ▁বড় ▁সা হ স ▁হুজুর ের ▁মু খে ▁মু খে ▁ত র্ ক ▁করেন না শ ্ত িক ের ▁বাচ্চ ারা জ ু তা ▁মার ▁সাল ারে এই ▁ন ট ির ▁পুত েরে ▁জুতা ▁বাই রে হ ায় রে ▁ম ূ র্ খ ের ▁বাচ্চা ▁তুই ▁তো ▁ছাগল ের ▁তি ন ▁নাম ্ বার ▁বাচ্চা ▁না ▁খাই য়া ▁না ছো চ দে ও য়ান বা গী ▁একটা ▁কুত্তার ▁বাচ্চা ত র ▁মার ▁হ ান গা ▁খানকি ।
▁সে ক্ স ী ▁ব ৌ দি ▁।
▁অ য় ▁মানুষ দের ▁ক ান্না ▁শু নে ▁যা দের ▁দ য়া ▁হবে ▁তারা ▁ও ▁অ য় ▁মানুষ ▁খ ি ব ▁শি গ রি ▁ফাঁসি ▁চাই ▁?
▁উ চ্চ ▁আ দ াল ত ▁কি ▁ওদের ▁ফা সির ▁রা য় ▁ব হ াল ▁রে খে ছে ?
▁হা ছি ন ারে ▁দেখ ায় ▁এই ▁তু মার ▁ডি জি ট াল ▁দেশ ▁তাই না ▁মাগি মা দার ▁চোদ ▁প তি বাদ কর ার ▁চ েষ ্ টা ▁কর ▁এসব ▁কি ▁বান া ছ ক ুত্ত ার ▁বাচ্চা ▁মা দের ▁পু লা ▁ওর ▁মেয়ে ▁থাক লে ▁এমন ▁বা বে ▁চুদা ▁দরকার ▁ওর ▁সামনে ▁এসব ▁মাগী দের ▁কে ▁চা ক রি ▁দেয় ▁কোন ▁লু চ্চ ায় ডি সি ▁একটা ▁মাগি ▁খানকির ▁বাচ্চা ▁আর ▁মেয়ে টি ▁একটি ▁মাগি ▁খানকির ▁মেয়ে ▁ওদের ▁জন্য ▁সা ধারণ ▁ভাল ▁ভ দ ্র ▁ঘ রের ▁মে য় েরা ▁চা ক রি ▁বা ▁কাজ ক র্ ম ▁করতে ▁চাই লে ▁ও ▁মান স ম্ মান ের ▁ভ য়ে ▁কিছু ▁করতে ▁পারে ▁না ▁তাই ▁ওদের কে ▁চা ক রি শ ূ ন্য ▁করে ▁ক ঠ ি ন ▁বিচার ▁করার ▁দরকার খান কি মা গি ▁মিন্নি ▁চ ুত মার ানি ▁মার াই ছে ▁ওর ▁লা ং ▁দিয়া ▁ছেলে ড ারে ▁মিন্নি ▁মাগির ▁ফাসি ▁হোক খান কি ▁মাগি ▁চুদি ▁তোদের ▁মত ▁খানকি ▁মাগি দের ▁জন্য ে ▁আজ ক াল ▁অনেক ▁পরি বার ের ▁সু খ ▁শ ান্ত ি ▁ন ষ্ট ▁হয়ে ▁যায় ▁সন্তান ▁আছে ▁সা মি ▁আছে ▁তা ▁ও ▁তোর ▁হয় না ▁খানকি ▁মাগি ▁চুদি ▁অ ফি সে ▁আই সা ও ▁তার ▁চুদা ▁খাই তে ▁হবে ▁ঘ রে ▁যে ▁জা ম াই ▁চু দে ▁তা তে ▁তার ▁আ শ ▁মি টে না ।
▁সু খ ▁আর ▁সু খ আ স ল ▁কথা ▁হচ্ছে ▁টাকা ▁গুলা ▁সরকার ▁খ াবে ▁এই সব ▁ক ্ লা ব কে ▁জ রি মান া ▁করবে ▁সেই ▁টাকা ▁গুলা ▁ও ▁পা বে ▁সরকার ▁কিন্তু ▁এই সব ▁ক ্ লা ব ▁ব ন্ধ ▁করে ▁দি বে ▁না ▁ঠিক ি ▁ভ ূ ল ▁প থে ▁থা কা ▁মানুষ ▁গুলা ▁স ারা জ ী বন ▁ঠ কে ▁যাবে ▁আমার ▁বালের ▁দেশ চোদ া চ ু দি ▁কর ছো ▁তুমি ▁আর ▁দোষ ▁হ ্যা কার ▁এর ▁।
▁এই ▁সাল ির ▁মাগির ে ও ▁ফা শি ▁দেওয়া ▁হোক ত দন্ত ের ▁মারে ▁চুদি ▁সালা ।
▁এ টার ▁কার ন ▁এক টাই ▁খেল য়ার দের ▁বে ত ন ▁বার ান োর ▁আ বে দ ন ▁করছে ▁বলে ।
▁ডি জি ট াল ▁বাংলাদেশ ▁এ গ িয়ে ▁যাচ্ছে ▁চোদা চ ু দি তে মি ন্ নি ▁কুত্ত ারে ▁এখন ো ▁কেনো ▁রি ম াই ন্ড ে ▁নে ওয়া ▁হয় ▁না ▁এ টাই ▁আস ল ▁খু নি ল ুই চ্চা ঐ ▁মাগী রে ▁কি ▁করছে মার ▁হা লা গ ো রে ▁য ানে ▁জু য়ার ▁যায় গা ▁আবার ▁ভা ত ▁খাই তে ▁আসে ▁ভা ত ▁খা ও নের ▁আর ▁যায় গা ▁প ায় না ▁যারা ▁ন ির অ প রাধ ▁তাদের ▁ছে ড়ে ▁দে ন ▁স ্যার ▁সি সি ▁ক ্যা ম েরা ▁দেখে ন ▁কে ▁কি ▁জন্য ▁এ সে ছে ▁অপরাধ ি দের ▁শা স্ত ির ▁আ ও ত াই ▁নিয়ে ▁য ান স াল ারে ▁জুতা ▁মারে ন সালা য় ▁কয় ▁কি ▁কোন ▁দো শ ▁বলে ▁নাই তো র ▁ঘ রে ▁মা ▁বো ন ▁নাই ▁এক দিন ▁তোর ▁মে য়ের ▁সাথে ▁এর কম ▁হবে ▁তখন ▁বুঝ বি ▁লু চ্চা ▁কো থা কার ।
▁ভার ত বো কা ▁লোক ▁মা থায় ▁কিছু ▁নাই ।
▁ফ ি নি শ ▁হয়ে ▁যাবে ▁ফ ি নি শ ক ু টি ▁টাকা ▁ব ছ রে ▁কি ▁কর ো ▁তো মরা ▁চ ুর ের ▁মার ▁বড় ▁গ লা প ্র থ ম ত ▁কোনো ▁য ুক ্ত ি ▁নাই ▁ল জ িক ▁নাই ।
▁কাউ য়া স ালার ▁পাগল ▁ও ব াই ধ দ ুল ▁যে ▁কাজ ▁পু লিশ ের ▁সেই ▁ম গা ▁করে লি গ ের ▁বাচ্চ ারা ▁আস লে ▁কু ল্লা গ ার ের ▁জা ত বে গ ম ▁জি য়ার ▁সাথে ▁কাউ য়া ▁চোর ▁চোর টার ▁ত ুল না ▁ছি ▁ছি ▁ছি ▁মো না ফ ে ক ▁হা সি না ।
▁হা লায় ▁বিচারক কি ▁হ ির োন চি ▁গা ঁ জা ▁খ োর ।
▁যারা ▁বলে ▁তারা ▁ব স ▁এর ▁কারণ ে ▁বা ধ্য ▁হয়ে ▁এ গু লা ▁করে ▁তারা ▁মিথ ্যা বাদ ী ▁খারাপ ।
▁এই ▁হ ত্য ার ▁পি ছ নে ▁মিন্ নির ▁হাত ▁আছে ▁ওই ▁মাগ ীর ▁ফাঁসি ▁হ ওয়া ▁উচিত মা গ ির ▁ব োদ ার ▁বি ত র ▁দিয়া ▁গর ম ▁ডি ম ▁দেয়া ▁হোক এ টা ▁বাংলা দের ▁জন্য ▁কোন ▁ব্যা পার ▁না ▁ওই ▁লোক ▁করতে ছে ▁অ ফি স ▁স হ কার ির ▁স ঙ ্ গে ▁আর ▁ওর ▁মেয়ে ▁করবে ▁গা ড় ীর ▁ড ্র াই ভ ার ের ▁স ঙ ্ গে ▁সালা ▁একটা ▁লু চ্ ছ ার ▁বাচ্চা ▁লু চ্ ছ াল জ্ জা ▁ও ▁করে না ▁বে য়াদ ব ▁একটা হ ালার ▁হা লাই ন কি ▁বল ব ▁স ্যার ের ▁কোনো ▁দোষ ▁নাই ▁স ্যার ▁তো ▁তো মা কে ▁করছে ▁তাই ▁খান ক ী ▁মা ক িক ুত্ত ার ▁বাচ্চ ারা ▁সা ং বাদ িক তা ▁কর ▁না ।
▁ত বে ▁ ০৮ ▁মার ্ চ ▁ ২০১৯ ▁এ ▁দেখ লাম ▁আর ▁প্ রা য় ▁ ৩০০ ▁মত ▁ক মেন্ট ▁পর লাম , ▁সেই ▁ছ োট ▁বে লার ▁কথা ▁মনে প রে ▁গে ল ।
▁আর ▁মিন্নি ▁ক ্ লা সে ▁যা বার ▁কথা ।
▁গা ঞ ্ জা ▁হ ির ো ই ন ▁ক ক টে ল ।
▁তুমি ▁এবং ▁তোমার ▁ছে লা ▁পে লার ▁পদ ত্যা গ ই ▁বি সি বির ▁উ ন্ ন তি ।
▁গ ত ও ▁তি ন ▁মা স ▁যা ব ত ▁ ঢ ় াল তে ছে ▁ত লা ▁বি হি ন ▁বাল তি ▁ ঢ ় াল লে ▁কি ▁আর ▁ভ রে ▁!
▁ভালো বা স ার ▁খ ুল না ▁ধন্যবাদ ▁মে হে দ ী ▁হাস ান ▁র ানা ▁আমাদের ▁গ ্রা মের ▁নাম টা ▁উ জ্ জ ্ব ল ▁করার ▁জন্য ।
▁সে ▁মা দ ক ▁ব্য ব স ার ▁সাথে ▁জ ড় িত ▁কি ▁না ▁সে ▁বি ষ য়ে ও ▁তদন্ত ▁হ ওয়া ▁দরকার ।
▁তুই ▁কু লা ঙ ্গ ার ।
▁অনেক ▁বড় ▁হয়ে ▁গেছে ▁আর ▁স ংস ার ▁করছে ।
▁অ থ চ ▁এই ▁শ র ীর টার ▁জন্য ই ▁সে ▁বি খ ্যা ত ▁হ ওয়ার ▁স ্ব প ্ ন ▁দেখ তো !
▁এখানে ▁আ ন ন্দ ▁করার ▁কার ন ▁দেখি না ।
▁খারাপ ▁মেয়ে ▁তুই ।
▁ব সের ▁তো ▁এমন ▁ফ াল তু ▁নাটক ▁করা ▁উচিত ▁না | জ ানো য় ারে ন ▁বা চ্ছা দের ▁পাই লে ▁এক বার দার ুন ▁একটা ▁মুভি ▁ভালো ▁লাগ লো ▁দেখে নি ল য় ▁ভাই য়া ▁আপনা কে ▁অনেক ▁অনেক ▁ধন্যবাদ অ নেক ▁ভাল ▁নাটক ভাই ▁আপনার ▁কাছে ▁কি ,,, ▁রু বে লের ,, ,, ,,, ▁সম্ প ক ,,, ▁জ জ ▁সাহেব ,,, ▁প লা ত ক ▁আ সা মী ,,, ▁দিন ম জুর ,,, ▁আমি ▁শা হে ন ▁শা হ ,,, ▁মিন্ টু ▁সম্ রা ট ,,, ▁শ ত্র ু ু ▁ঘ া য়ে ল ,,, ▁এক ্ সি ড ে ন ,,, ▁বিচার ▁প তি ,,, ▁নি শ ▁প তি ,,, ▁মিন্ টু ▁আমার ▁নাম ,,, ▁সম্ রা ট ,,, ▁আগ ুন ▁আমার ▁নাম ,,, ▁ল ড় াই ,,, ▁লা ওয়ার ি শ ,,, ল ড়া ক ু ▁সন্তান ,,, ▁ই ন কি লা ব ,,, ▁জ ুল ু ম বা জ ,,, ▁দ ং শ ন ,,, ▁ল ড়া ক ু ▁স ৈ ন িক ,,, ▁ধর ▁মা স্ত ান ,,, ▁এই ▁ছবি ▁গুলো র ▁যে ▁কোন ▁একটা ▁ছবি ▁দিন ▁ভাই ▁আপনার ▁কাছে ▁অন ুর ো ধ ▁কর ছি স ু ধু ▁আমার ▁না ▁বাং লার ▁প্র ি য়া ▁নাই কা ▁শা বন ুর ▁আপ ু ▁আর ▁ও নার ▁আ ভি না য় ▁দ ার ুন ভাই ▁ঠিক ▁আছে ।
▁সম ালো চ নার ▁জ বা ব ▁ব্যা ট ▁দিয়ে ▁ভালো ▁করে ▁দিয়ে ছেন ।
▁ ️ ▁ 󠁧󠁢󠁥󠁮󠁧󠁿 ▁পাপন ▁হ ঠ া ও ▁দেশ ▁বা ঁ চা ও ▁পাপন ▁নয় ▁ন ▁ভা ত ▁দিলে ▁কি ▁খ য় ▁শ ুদ ু ▁পা প ▁হয় ▁সে টাই ▁পা প ▁দা ▁?
▁ঠিক ▁ ঐ ▁ভাবে ▁ য় দি ▁দেশের ▁প্র ত্য ে ক টা ▁পার ্ কে ▁ও ▁লি ট নের ▁ফ ্ ল ্যা ট ▁নাম ক ▁ ঐ ▁র কম ▁রু ম ▁গুলো তে ▁যদি ▁প্রতি নি য়ত ▁অভি য ান ▁চ ালা তো ▁তাহলে ▁খু বি ঈ ▁ভালো ▁হ তো ।
▁অনেক ▁মেয়ে ৱ ▁ছবি ▁ব ্ লা ৱ ▁ক ৱ া ▁কিন্তু ▁সাব ্ বি ৱ ে ▁সব ি ▁ব ্ লা ৱ ▁কেন ▁হলো না ▁?
▁রে ▁চুদ ▁তোর ▁ব নের ে ▁চুদ শ ালার ▁ব ন্ড ▁গ ্র ু প ▁পাই লে ▁একটা ▁একটা ▁করে ▁ধ রি য়া ▁হা কি ▁ও লা ▁বা শ ▁পা ছা ▁দিয়া ▁ ঢ ু কি য়া ▁ম ৃ ত্য ুর ▁ট িক ি ট ▁হা তে ▁ধর াই য়া ▁দি তাম ।
▁ত খ নি ▁মনে হ য় ▁পাই খ ানা ▁করে ।
▁এবং ▁বাংলাদেশের ▁আই ন ▁ব্য ব স্থা কে ।
▁মি নি ট ের ▁ভিডিও তে ▁দেখা ▁গেছে ▁ডিসি ▁সাহেব ▁শুধু ▁পা স ▁খে লে ছে ▁গো ল প ো স্ট ে ▁শ ট ▁করে নি ▁শুধু ▁পা স ▁খে লে ▁মা ঠ ের ▁বা হ িরে ▁আ উ ট ▁করেছে ▁গো ল প ো স্ট ে ▁শ ট ▁করতে ▁পারে নি য খন ▁মার ছি লো ▁তখন ▁মনে ▁প ড়ে ▁নাই ▁ঠিক ই ▁আছে ▁বিচার ▁এদের ▁কে ▁ড ব ্ব ল ▁দেওয়া ▁হোক তু মি ▁বে চে ▁থাক লা ▁কি ▁জন্য ?
▁মাদার ির ▁বাচ্চ ারা ।
▁ওই ▁হ ালার ▁পুত েরা ▁তোরা ▁কি ▁বালের ▁জা জ ▁রে ত ারা ▁আমার ▁শা উ য়ার ▁ই ন্ টার ভি উ ▁নি ছে ▁সব ▁গ ুল ারে ▁চুদি মা গি ট ারে ▁কেন ▁জে ▁পরি ছ ালা ক ▁রা ▁নে য় ▁বু জি ▁না এই ▁শালা ও ▁সেই ▁দের ▁একটা দেশ ে ▁অনেক ▁পাগল ▁আছে ▁বলে ই ▁এই সব ▁র িয়ে লি টি ▁শ ো ▁এর ▁ছাগল েরা ▁এসব ▁পাগল দের ▁নিয়ে ▁মজা ▁করতে ▁পার ছে !
▁খানকির ▁প লা ▁নাম ্ বার ▁এর ▁বি য়াদ প ▁ও রে ▁আ দ প ▁ক ায় দা ▁শি খ া ▁শালা ▁বি য়াদ প ▁ব ক্ত া ▁অ ল্ প ▁ব য় সে ▁পা কি লে ▁বাল ▁দু ঃ খ ▁তার ▁চ ির ক াল ▁ওয়া জ ▁কা কে ▁বলে ▁কিছ ুই ▁পাই লাম ▁না ▁পাই লাম ▁শু ধ ুই ▁তাহ ের ীর ▁ব দ না ম ▁গা ওয়া ▁শালা ▁বাল ▁পা ক না ▁শি শ ু ▁থা পর াই তে ▁থা পর াই তে ▁তর ▁দা ত ▁ফে লে ▁হারা ম ▁প স্ রা ব ▁এর ▁গ ন্ধ ▁ও ▁যায় নি ▁ওয়া জ ▁এ ▁নে মে ▁গেছে ।
▁আবার ▁এরা ▁মি ডি য়ার ▁সামনে ▁এ সে ▁কথা ▁কি ভাবে ▁বলে ▁সব ▁টা কার ▁খেলা ▁চা ▁খ াবে ন ▁এখন ▁ ঢ ে লে ▁দে ই অ প ৱ া ধ ▁ক ৱ ে ▁নাই ▁কিন্তু ▁প বি ত্র ▁অ ফি সে ▁এ গুলো ▁কি ক ত ▁বড় ো ▁খারাপ ▁মেয়ে টা ▁টা ▁প্র কা শ ▁পে লো ভি ডিও ▁যে ▁করেছে ▁তার ও ▁বিচার ▁করা ▁দরকার ভাই ▁আপনার ▁কথা ▁গুলো ▁অ স্ থ ির এ গু লাই ▁স মা জের ▁উ চ্চ প দ স্ত ▁কর ্ ম ক ুত্ত া দ ্র ুত ▁রা য় ▁কার ্য কর ▁হ ওয়া টাই ▁এখন ▁সম য়ের ▁এক মা ত্র ▁দা বি ।
▁ও ব ায় দ ুল ▁কা দ ির ▁একটা ▁জার ঝ ▁সন্তান ▁কার ন ▁ও ব ায় দ ুল ▁কা দ ির ের ▁জন্ মের ▁ট িক ▁নায় ক ই ▁রা জ ▁র ানি ▁খ ালে দা জি য়া ▁কই ▁কুক ু রে ▁বা ঁ চা ▁কাদের ▁বা ট ▁ফ ার হি ন্দ ু ▁মাগির ▁ক থায় ▁কোন ▁য ুক ্ত ি ▁নাই ▁মাগি ▁একটা ▁বল দ খান কির ▁বাচ্চা ▁ক ারে ▁কই লাম ▁বু জ্ জা ▁ল ন ।
▁অপ ু ▁মাগি কে ▁পা ছ ায় ▁লা থ ্য ি ▁মেরে ▁বের ▁করে ▁দে মা দার চোদ ▁তোরা ▁আস লেই ▁খারাপ ▁কো টি ▁কো টি ▁টা কার ▁ম াল িক ▁লোক টা ▁কো টি ▁টা কার ▁ঘ ড়ি ▁হা তে ▁দিতে ই ▁পারে ▁এতো বে শি ▁সম ালো চ না ▁কেনো ▁তোদের ▁মধ্য ে ▁তোরা ▁কাদের ের ▁কিছু ▁করতে ▁পার বি আমার ▁লে ও রা ▁ঘট সে ▁মাদার ▁চোদ ও বা য়ে দ ুল ▁কাদের ের ▁নি ষ্ পা প ▁স ত তা ▁দিয়ে ▁খ ালে দা জি য়ার ▁সাথে ▁ত ুল না ▁করে ▁খ ালে দা জি য়া ▁দুই বার ▁এ ▁ভ োট ▁চ ুরি ▁করে ▁ক্ষ ম ত ায় ▁এ সে ছে ▁শি স্ পা প ▁আ ওয়া মী ল ীগ ▁করি ▁করেছে ▁চ ুত ি য়ার ▁বাচ্চা ▁গুলা ।
▁যে নার ▁করার ▁বিচার ▁করা ▁উচি ৎ ।
▁আমরা ▁বা ঙ ালি রা ▁কত ▁বড় ▁খারাপ ▁হই তে ▁পার ি ,, ▁যখন ▁শু ভা ▁খারাপ ▁ভা ষ ায় ▁কথা ▁বলে ▁তখন ▁অ ই ▁মেয়ে কে ▁সবাই ▁খারাপ ▁বলে | ▁আর ▁রু বে ল ▁যখন ▁খারাপ ▁কথা ▁বলে ▁তখন ও ▁হ ্যা পি কে ও ▁খারাপ ▁বল েরা সে ল ▁কি ▁মানুষ ▁নাকি ▁রে ।
▁পাপন ▁ক তো ▁পা পি ▁তা ▁বাংলাদেশের ▁মানুষ ▁এতো ▁দিন ▁পরে ▁বু জ লো ▁অ া জ ▁সাকিব ের ▁জায় গ ায় ▁কে সি নো ▁লোক মান ▁হলে ▁হয় তো ▁এমন ▁হ তো ▁না ▁সালা ▁মাগির ▁পোলা ▁পাপন ন ুন ুস ু জন পাপন এই ▁তি ন জন ▁দ ায় ী ▁দেশের ▁ক্রিকেট ▁ন ষ্ট ▁করেছে ম াই য়া ▁মানুষের ▁লো ভ ▁বেশি হ ুদ াই ▁জ েরা ▁কা ট তে ছে ▁ছেলে টা কে ▁নিয়ে ▁অ ারে ▁ভাই ▁গালি ▁দেয় ▁নাই ▁মনে ▁হচ্ছে ▁ও রে ▁দেখে ই ▁তার প রে ও ▁জ োর ▁করে ▁ও রে ▁অপ দ স্ত ▁করতে ছে ▁কি ▁যে ▁অব স্ হা ▁রে ▁ভাই আ রে ▁মাদার ▁চু দের া ▁ত রা ▁কি ▁মানুষ ▁খানকির ▁পো ল ারা ▁কই ছে ▁কি ▁বাল ▁ফ াল ানি ▁দেশে ▁এত ▁কিছু ▁আ কা ম ▁কু কা ম ▁চলে ▁অ ই ▁গ ুল ার ▁আগে ▁বিচার ▁কর ▁মাগির ▁পো ল ারা ▁তার ▁পর ▁অ ই ▁ছে লের ▁বিচার ▁কর মু শ ফিক ের ▁জার ্ সি ▁পরে ▁ওই ▁হা লায় ▁এমন ▁করে ▁কারণ ▁ও ▁মে য়াদ ▁উ ত ্ত ীর ্ ণ ▁গা জা ▁খাই ছে ।
▁এই ▁উপ স্থা প িক া ▁একটা ▁মাদার ▁চোদ ▁!
▁এটা ▁হে ▁না ।
▁আল্লাহ ▁উ না কে ▁এবং ▁উ নার ▁পরি বার কে ▁এই ▁ভাবে ▁নে ক ▁হা য়া তের ▁সাথে ▁চ লার ▁ত ৌ ফিক ▁দ ান ▁কর ুক ।
▁যে মন ▁কর ্ ম ▁তে মন ▁ফ ল ▁উচি ৎ ▁শাস্তি ▁খুব ▁প্র য় ো জন ▁বি না ▁দোষ ে ▁একজন ▁মা য়ের ▁কো ল ▁খ ালি ▁হয়েছে ▁তোরা ▁তো ▁দোষ ▁করে ছি স ▁তোদের ▁শাস্তি ▁হ তে ই ▁হবে ।
▁কোন ▁স ন্ দে হ ▁নেই ▁এই ▁খু নে ▁মিন্নি ▁অব শ ্য ই ▁জ ড় িত ।
▁শালা ▁পাপন কে ▁বি সি বি ▁থেকে ▁গ ার ▁ধ া ক্ কা ▁দিয়ে ▁বের ▁করে ▁দিলে ই ▁হবে ।
▁কেন ?
▁যে ▁পর ্য ায় ▁প্র চ ুর ▁জ ্ ঞ ান ের ▁অ ধ িক ার ী ।
▁মা ও ল ানা ▁মা ম ুন ুল ▁হক ▁সাহেব ▁এ গ িয়ে ▁য ান ▁আমাদের ▁দো য়া ▁এবং ▁আ ল্ লার ▁র হ ম ত ▁আছে ▁থাক বে ।
▁আই ▁লাই নার ৬ ।
▁মা ঝ ▁খান ে ▁?
▁কোথায় ▁থেকে ▁এসব ▁পাগল ▁ছাগল ▁আসে স ানি ▁ভাই য়ের ▁কু লি ▁ছবি ▁হে বি ব ,, ,, প ুর ুষ ▁এমন ▁এক ▁জা ত ▁যে ▁অনেক স ম য় ▁বো ঝ ে না ▁আবার ▁অনেক ▁সময় ▁বুঝ তে ▁চায় না ▁আবার ▁অনেক ▁সময় ▁বুঝ ে ও ▁মান তে ▁চায় না ▁ছেলে ▁মা ত াল ▁হোক ▁খারাপ ▁হোক ▁হোক ▁স মা জ ▁তাকে ▁স হ জে ▁মান ে ▁তার ▁পা ওয়া ▁খুব ▁ক ঠ ি ন ▁হয় না ▁আর ▁জ রি প ▁করলে ▁দেখা ▁যাবে ▁একটা ▁মেয়ে ▁যত টা ▁করে ▁স ংস ার ▁চ ালা তে ▁চায় ▁একটা ▁পুর ুষ ▁তা ▁ভাব তে ▁ও ▁চায় না ▁ত ব ু ▁ও ▁অনেক ▁পুর ুষ ▁এমন ▁নয় ▁তারা ▁ব উ ▁খারাপ ▁হলে ▁ও ▁স ংস ার ▁করে ▁তাকে ▁করে ▁না ▁থাক লে ও ▁ব উ ▁এর ▁সাথে ▁স ংস ার ▁করে ▁তাদের কে ▁জান াই ▁এ ▁য ু গে ▁ব উ কে ▁দে য়ার শা বন ুর ▁বলে ▁কথা এই ▁নাটক টি ▁আস লেই ▁অ সা ধার ন ▁হয়েছে ▁ , ▁এই ▁নাটক টি ▁বা স্ত ব তার ▁সাথে ▁মি ল ▁রে খে ▁বান ানো ▁হয়েছে ▁।
▁সত্য র ▁বি জ য় ▁হয় ▁এক দিন আ ল্লাহ ▁গ জ ব ▁পর ক ঈ দে ▁মি লা দ ুন ▁ন বি ▁বে দা ত ▁কোন ▁হা দি সে ▁আছে পা গল ▁ছাগল ের ▁দেশ ।
▁খেলা ▁দেশের ▁জন্য ে ▁খেল ছে ▁টাকা ▁নিয়ে ▁ট ানা ট ানি ▁করলে ▁রে ং কি ং ▁ টে স্ট ▁তে ▁নাম ্ বার ▁আর ▁ট ▁তে ▁ও ▁ | ▁ভালো ▁খেল লে ▁টাকা ▁আপনা ▁আপনি ▁টাকা ▁আস বে ▁টাকা ▁দি বে ।
▁প ূ র ্ব ▁পর িক ল্ প িত ▁হ ত্যা কা ণ ্ড আমি ▁স ৌ দি ▁প্ রা বা সি ▁আমার ▁একটা ▁জ ারি ▁বান ান ▁লাগ বে ▁পর বেন এ টা ▁আমার ▁ই মু ▁নাম বার ▁পার বো ন ও এ স ডি ▁করে ই ▁শুধু ▁এর ▁শাস্তি ▁শেষ ▁কি ▁ওই ▁ডিসি কে ▁বর খ া স্ত ▁করা ▁হোক ।
▁দ ার ু ণ ▁আপনা দের ▁স ক লের ▁সাথে ▁আমি ও ▁এক ম ত দ ো শ ▁বি ▁রু বে লের ▁এক া ▁ছিলো ,, ,, হা হা হা !
▁হি নী ▁হ ল , ▁য ার ▁এত ▁সুন্দর ▁একটা ▁বা ড়ি ▁আছে ▁ , ▁ভালো ▁ব ং শ ের ▁ছেলে ▁সে ▁আবার ▁ব উ র ▁গ হ না ▁চ ুরি ▁করে ▁ব িক ্রি ▁করে ▁বা জার ▁করে ▁কেন ?
▁এদের কে ▁ধরে ▁ফাসি ▁দেয়া ▁উচিত ।
▁ছেলে টা ▁ছ রি ▁বল ছে ▁তার পর ও ▁তাকে ▁এতো ▁অপ মান ▁মাদার চ ো দের ▁বাচ্চ ারা !
▁বে ঁ চে ▁যে তো ▁হা জার ো ▁য ু ব ক ▁য ু ব ত ীর ▁চ রিত ্র ।
▁এই ▁মুভি টা ও ▁তে ম নি ।
▁র ং প ুর ▁খুব ▁ভালো র ো স্ট ▁টা ▁ভাই ▁আ শ ান ুর ূ প ▁হয় ন িক ্যা সি নো ▁পাপন | য ারা ▁ ঢ া কার ▁তারা ▁একটা ▁করে ▁লাই ক ▁দিন চ ুর ের ▁কাছে ▁কি ▁জি গা স ▁কর ো বাং লায় খে লা ▁নিয়ে ▁রা জন ী তি খ ু ব ▁ক ষ্ট ▁লাগ লো ▁বাংলাদেশ ▁নিজের ▁বিশ ্ব ▁স েরা ▁অ ল ▁রা উ ন্ড ার ▁সাকিব ▁আ ল ▁হাস ান ▁কে ▁হ ার িয়ে ▁ম নের ▁ভাব ▁প্র কা শ ▁কর লাম ▁ছ োট ▁একটা ▁ভিডিও ▁ভালো ▁লাগ লে ▁ক মেন্ট ▁করে ▁বুঝ িয়ে ▁দে ন ▁সাকিব ▁ভাই য়ের ▁প্রতি ▁ভালো বা সা ▁এবং ▁দো য় াই রে জি তে ▁ভা ষ া ▁শি খ তে ▁পার ি ▁না ▁আমি ▁ভাই ▁সেই ম ▁আপনার ▁মত ।
▁বো কা চোদ া ▁বা ঙ ালি বাং লা দেশ ের ▁ক্রিকেট ▁আর ▁শেষ ▁হয়ে ▁গে লো ।
▁ভাই ▁আপনার ▁কথা ▁গুলো ▁খুব ▁ভালো ▁লাগে আ পন ার ▁কাছে ▁একটা ▁চা ওয়া ▁আছে ▁ভাই পাপন ▁স হ ভ ার তের দ ালাল আ শা ক রি ▁দেশের ▁সবাই ▁ভাল ▁কর ুক এক টু ▁আ ক টু ▁হবে ▁অ সা ধারণ ▁মুস ফিক ুর ▁র হ ী ম পাপন ▁এর ▁পা প ে ▁বাংলাদেশ র ▁ক্রিকেট ▁শেষ ভ োদ ার ▁সে ন ▁ওয়া ট স ন ▁নি ছে ▁র ং প ুর এ টা ▁তো ▁মনে ▁হলো ▁না ছ ির ▁সু বা চি ন্ তা ▁কর বেন না মা স ▁পর ▁পাপন ▁বল বে ▁সাকিব ▁এখন ▁আর ▁জা তী য় ▁দ লে ▁খে লার ▁জন্য ▁ফ ি ট ▁না !
▁বাংলাদেশ ▁টি কেট ▁বো ড ের ▁পরিচ লা য়া ▁এতো টা ▁বাল ো ▁নয় খে লো য়া ড় দের কে ▁জি ম্ মি ▁করে ▁রা খে !
▁সাকিব ের ▁বাল ডা ও ▁ছ ির তে ▁পার বো না ক ষ্ট ের ▁কর তো ▁নাকি ▁তোদের ▁কারণ ে ▁তারা ▁কর তা ছো ▁আপন ▁কে ▁ছা ড় বে ▁দা ঁ ত ▁ফ ালা য় ▁দি মু ▁খানকির ▁পোলা ▁মাদারচোদ ▁বাংলাদেশের ▁ক্রিকেট ▁ধ ্ব ংস ▁কর তা ছে বাং লা দেশ ের ▁যত ▁টাকা ▁আছে ▁সব ▁টাকা ▁ক্রিকেট ার দের ▁ড ে লে ▁দেওয়া ▁হোক ▁ওদের ▁বা বার ▁টাকা মে হে দি ▁হাস ান ▁র ানা ▁অ সা ধার ন ▁বল ।
▁এখানে ▁ফ ের দ ৌ সের ▁দোষ ▁ছিলো ▁সে ▁জু য়া ▁কে ▁বেশ ী ▁গ ুর ুত ্ব ▁দিয়ে ছি লো ▁কিন্তু ▁অ মি ত ▁হাস ান ▁জু য়া য় ▁জ িত ার ▁পর ▁মান ব তার ▁জন্য ে ▁হলে ও ▁ফ ের দ ৌ স ▁কে ▁ব উ ▁ফ ের ত ▁দেওয়া ▁উচি ৎ ▁ছিলো ।
▁খুব ▁খারাপ ▁ঘট না ▁ঘ টে ছে ।
▁মান ে ▁তার াই ▁এ কে ▁অপ রের ▁পা ছা ▁চা ট তে ছে ▁আবার ▁তার াই ▁এ কে ▁অপ রের ▁চ ন ু ▁চা ট তে ছে ▁মো ট ▁কথা ▁পা ছা ▁চে টে ই ▁হোক ▁আর ▁চ ন ু ▁চে টে ই ▁হোক ▁অ র্ গা জ ম ▁পাই তে ছে ▁এ টাই ▁তাদের ▁বড় ▁কথা ▁কারণ ▁উ ভ য় ই ▁সা ম্ প ্র দ ায় িক ।
▁।
▁।
▁গ ড় ▁উ চ্চ তা ।
▁বা ঙ ্গ াল ী ▁এক ক ▁ভাবে ▁কা প ুর ুষ ▁দল ব দ ্ধ ভাবে ▁জানোয়ার ।
▁ও না দের ▁কাছে ▁মানুষ ▁গুলো ▁ক ানা ▁হয়ে ▁গেছে ▁আর ▁মনে ▁করে ▁বো কা ▁হয়ে ▁গেছে আ চ্ছা ▁প্র থ ম ▁আ লো র ▁স ন্ মান িত ▁ভাই দের ▁কাছে ▁আমার ▁প্র শ্ ন ▁ভিডিও ট ির ▁এর ▁অ ং শ ট ুক ু ▁কোথায় ?
▁করি আ শ ্রা ফ ুল ▁শেষ ▁সাকিব ▁শ ুর ুই ম র ুল ▁ভাই ▁যত ▁ওই ▁ভালো ▁খেল ক ▁কিন্তু ▁জা তী য় ▁দ লে ▁খে লার ▁জন্য ▁চ ান্ স ▁দি ব ▁না ▁শ াল ারা সা ধারণ ▁মানুষ ▁ভা ত ▁প ায় ▁না ▁আর ▁ওদের ▁নাকি ▁সে লার ি ▁বা ড়া তে ▁হবে ▁এত ▁টাকা ▁দিয়ে ▁করে ▁কি ▁ওরা শ ালা ▁ত দের ▁কারণ ে ▁বাংলাদেশের ▁এই ▁অব স্ থায় সা ব ্বির ▁জে টা ▁করেছে ▁ঠিক ▁করছে জ ারা ▁জ ারা ▁আমার ▁মতো ▁ভাই কে ▁ভালো বা সে ন ▁মন ▁থেকে ▁সু ধু ▁তার াই ▁লাই ক দি বেন ▁এখানে ▁মে নে জ মেন্ট ের ▁সব ▁নাটক বা জ ▁আর ▁মিথ ্যা বাদ ী সব ▁জায় গ ায় ▁শ ালার ▁দ ুর ্ নী তি ।
▁বো ড ▁চে য়ার ম ্য ান ▁যে ▁কেউ ▁হ তে ▁পারে ▁কিন্তু ▁সাকিব ▁হ ওয়া ▁যায় ▁না ।
▁স জন দের ▁ক ান্না কা টি ▁আমার ▁ক ষ্ট ▁হয় ▁কি ▁আর ▁করা ▁অপরাধ ▁করলে ▁তো ▁সা জা ▁ভ ু গ ▁করতে ই ▁হবে ▁পা প ▁কখন ো ▁বা প ▁কে ও ▁ছ ারে ▁না আমি ▁থেকে ▁গ ্যার ান্ টি ▁যে ▁এই ▁মেয়ে টা ও ▁জ ড় িত ▁এদের ▁সাথে ▁বা ট ▁খ ুন ের ▁পর িক ল্ প না ▁ছিলো ▁না ▁হয় তো ▁বা ট ▁মেয়ে টা ▁বল ছ ▁একটু ▁আর ▁নয় ন ▁করে ▁ফে লে ছে ▁অনেক ▁বেশি ▁যা ▁খ ম তার ▁অপ ব ্য ব হার ▁আর ▁আ বে গ ▁বা ট ▁এটা ▁সত্য ি ▁যে ▁মিন্নি ▁এই ▁ঘট না ▁টা ▁আগে ▁থেকে ই ▁জান তো ▁এটা ▁মিন্নি কে ▁দেখে ই ▁বুঝ া ▁যাচ্ছে ▁আর ▁সে ▁ভাব তে ▁পারে নি ▁তার ▁স্বা মী ▁কে ▁এক ব ারে ▁মেরে ▁ফে ল বে ▁এই ▁মেয়ে টা ▁চায় ছি লো ▁এ টাই ▁স্বা মী ▁এবং ▁প্র ে ম িক ▁দুই ▁জ নের ▁সাথে ই ▁সম্ প র্ ক ▁ঠিক ▁রাখ তে ▁আর ▁এটা ▁তার ▁স্বা মি ▁চায় নি ▁তাই ▁হয় তো ▁মিন্নি ▁এবং ▁নয় ন ▁য ুক ্ত ি ▁কর ছি লো ▁রিফা স ▁কে ▁সা ধারণ ▁মান ে ▁অ ল্ প ▁মার ার ▁জন্য ▁যে মন ▁হাত ▁পা ▁ভ ে ঙ ্ গে ▁ফে লার ▁জন্য ▁এ ম নি ▁একটা ▁কিছু ▁কিন্তু ▁প্র ে ম িক া ▁যখন ▁বি য়ের ▁পরে ও ▁স্বা মি কে ▁মার ার ▁অন ু ম তি ▁দেয় ▁তা ও ▁আবার ▁আগ ের ▁প্র ে ম িক কে ▁তখন ▁কি ▁আর ▁প্র ে ম িক ের ▁হ ুষ ▁থাকে ▁থাকে ▁না ▁আর ▁তা ▁ছাড়া ▁নয় নের ▁ক্ষ ম তা ▁ছিলো ▁নে শা ▁কর তো ▁আর ▁আগে ও ▁সে ▁এমন ▁কিছু ▁কাজ ▁করছে ▁তা ও ▁তার ▁কিছু ▁হয় নি ▁তাই ▁সে ▁এই ▁খ ুন ▁করার ▁সা হ স ▁প েয়ে ছে ▁আর ▁মিন্নি ও ▁ভাবে নি ▁তার ▁স্বা মি কে ▁এক ব ারে ▁মেরে ▁ফে ল বে ▁তাই ▁সে ▁পরে ▁বা ঁ চ ান োর ▁চ েষ ্ টা ▁করে ▁এবং ▁ম ৃ ত্য ুর ▁পরে ▁মান স িক ▁ভাবে ▁ভ ে ঙ ্ গে ▁পরে ▁সবাই ▁দা ড় িয়ে ▁না ▁থেকে ▁প্রতি বাদ ▁করলে ▁হয় তো ▁ছেলে টা ▁বে চে ▁থাক তো ▁ম ৃ ত্য ুর ▁ভ য় ▁না ▁সব ার ▁এ গ িয়ে ▁আস ার ▁ধ রকার ▁ছিলো ▁কার ন ▁সবাই কে ▁এক দিন ▁ম র তে ▁হবে আ জ কের ▁অব ৈ ধ ▁মে লাম ে শ ায় ▁নয় ▁মা স ▁পর ▁যে ▁বা চ্ছা টি ▁জন্ ম ▁নে বে ।
▁এই ▁কু ও া ▁রে ▁ফাসি ঁ ▁দি চ্ছে ▁না ▁কেন ?
▁হা ম্ ম ালি গ ▁হা ম্ ম ালি গ ▁চোদ ার ▁লি গ ?
▁দ ৈ ন িক ▁হা জার ো ▁ন ুস রা ত ▁গ ্রা ম ▁গ ন্ জে ▁ম র তে ছে ▁তাদের ▁খ বর ▁নি চ্ ছ ▁তু মরা ?
▁হা ফি জুর ▁র হ মান কে ▁হে দা য়ে ত ▁দ ান ▁করেন ▁জা মি ন ।
▁শু ধ ুই ▁বি এ ন পি ▁বি এ ন পি ▁মাদার চ ো ত কা উ য়া ▁কাদের ▁রে ডি ▁হয়ে ▁জা ও বাল ▁ছি ড়ে ▁দে বে ▁নে ▁বি এ ন প িক ো থায় ▁আগ র ত লা ▁আর ▁কোথায় ▁পু ন্ দের ত লা ▁বে গ ম ▁জি য়া ▁আর ▁কাউ য়া বে গ ব ▁জি য়ার ▁সাথে ▁কার ▁ত ুল না ।
▁অন্য ▁রি প োর ্ট ার ▁দের ▁মত ▁মানুষের ▁আস ্ থা ▁হ ারি ও ▁না ।
▁এই ▁ছবি ▁দিয়ে ▁অ স কার ▁আ ন বে ▁গা জার ▁খ োর ▁নায় ক ▁জা হে দ ,, ,,, এ ত ▁দের ি ▁করেন ▁কেন ▁দিতে আ চ্ছা ▁ভাই য়া ▁আমি ▁বুঝ লে ▁দেখা ও ▁ক ান্না ▁এ সে ▁আপনার ▁প্রতি ▁আমার ▁সা প োর ্ট ▁আজ ী বন ▁থাক বে ▁এমন কি ▁আপনার ▁চ ্য ানে ল ▁প্রতি ▁আমার ▁সা প োর ্ট ▁থাক বে ▁সব স ম য় প ু লিশ ের ▁মা থ ার ▁চ ুল ▁গুলো ▁এতো ▁বড় ▁কেন জ সি ম ▁র িয়ে ল ▁ব স দার ুন ▁মুভি ▁দ ার ুন ?
▁আমার ▁হ ালার ▁গর ের ▁হা লা ▁অ গল ।
▁মুস ল মান ▁মা ত্র ই ▁ ঈ দের ▁কো লা ক ু লি ▁করতে ই ▁পারে ।
▁আল্লাহ ▁তাদের কে ▁জান ্ না তে ▁দি বে ▁আমাদের কে ▁জা হ ান্না মের ▁দি বে ▁তোদের ▁ক ীর ্ত িক লা প ▁দেখে ▁মনে ▁হচ্ছে স ালার ▁জি নি স ▁কে টে ▁ফে ল ব কি ছ ু ▁ভন্ড ▁আছে ▁আর ▁তুই ▁বড় ▁ভন্ড ▁পা গ লা ▁আ হা ম দ ▁শ ফ ী ▁হুজুর ের ▁ন ো খ ের ▁জ গু তা ▁ত ুর ▁আছে না স্তিক ▁রা ▁যে ▁এই ▁দেশে ▁কত টা ▁স ক ্রি য় ▁তা ▁এই ▁ভিডিও ▁দেখ লে ▁বুঝ া ▁যায় ।
▁আপনার ▁রু মের ▁পরি বে শ টা ▁কে মন ▁ছিল ▁ ষ া ড় ▁কোন ▁হ ৈ চ ৈ ▁ছিল না ।
▁এমন কি ▁তার ▁জন্ ম দা তা ▁মা ▁বা বা ও ▁লা শ ের ▁দ ুর ্গ ন্ধ ে ▁না কে ▁রু ম াল ▁চা পা ▁দি লো !
▁ব ন্ড ।
▁ফা হ মি ▁ভাই ▁আপনার ▁দু ধ ▁ধরে ▁টি প ▁মারা ▁উচিত ▁পরিচ াল ক ▁হ ালার ▁পু য়া ▁তুই ▁আগে ▁সি লে ট ▁শ ুদ ্ দ ▁করে ▁বান ান ▁শি খ ▁তার ▁পর ▁নাটক ▁করি ছ ,, ,, ,, ,, এই টা ▁সি লে টি ▁ভা ষ া ▁না ▁তর ▁ক ল্লা এই ▁বিচারক ▁গ ুল ার ▁জন্ মের ▁ঠিক ▁নাই ।
▁বাংলাদেশের ▁মুভি ▁প্র য ো জ ক রা ▁আপন ারা , ▁আমাদের ▁বাংলাদেশের ▁চাই নি জ ▁মার ্ কা ▁মানুষ দের কে ▁ত ৈ র ী ▁করে ▁ওদের ▁নিয়ে ▁কেনো ▁মুভি ▁ত ৈ র ী ▁করেন ▁না ▁!
▁ভাই ▁অনেক ▁ক ান্না ▁কর ছি ▁কথা টা ▁সো নার ▁পর ই স লাম ▁ধ র্ ম ▁এত ▁দ ুর ্ব ল ▁ধ র্ ম ▁না ▁যে ▁দু নি য়ার ▁মিথ ্যা ▁কথা ▁চা পা বা জি ▁গা ঁ জা খ ুরি ▁গ ল্ প ▁ফে ঁ দে ▁আমাদের ▁এই ▁প বি ত্র ▁ধ র্ মের ▁প্র চার ▁করতে ▁হবে ।
▁ব্যা টি ং ▁এ ▁ছিল ▁মু শি ▁আর ▁ফ ্রা ঙ ্ ক লি ন ।
▁নাস্তিক ▁হা জার ▁জন ▁হোক ▁না ▁কেন ▁আল্লাহ ▁প ক্ষ ▁থেকে ▁একজন ই ▁য থে ষ্ট ।
▁আর ▁রিফাত ▁ফ রা জি কে ▁কেন ▁এখন ো ▁বা চ িয়ে ▁রাখ া ▁হয়েছে ?
▁যদি ▁ব য় স ▁হয় ▁তাহলে ▁আজ হার ীর ▁কাছে ▁গ িয়ে ▁শ িক্ষ ে ন ▁?
▁সাকিব ▁আ ল ▁হাস ান ের ▁উচিত ▁আর ▁কোন দিন ▁জা তী য় ▁দ লে ▁না ▁খেলা ।
▁শ চি ন ▁এর ▁বা ড় ির ▁সামনে ▁তার ▁ফ ্য ান ▁গুলা ▁আগ ুন ▁জায় ▁জুতা ▁পারে ▁আর ▁ 🇧🇩 হা স স ো ▁কর আ পন ার ▁দেখে ▁ভাল ▁লাগ লো ▁আর ▁আমি ▁এই টা ▁দেখে ▁বুঝ তে ▁পার লাম ▁যে ▁আপনার ▁জন্ ম ▁হয়েছে ▁আপনার ▁বা বার ▁পু ▁কি ▁দিয়ে ▁কার ন ▁অব শ ্য ই ▁কোন ▁না ▁কোন ▁নাস্তিক ▁আপনার ▁বা বার ▁পু ▁কি ▁মেরে ছে ▁য ার ▁ফ ল ▁স ্ব র ু প ▁আপনি ▁এ সে ছেন ▁।
▁কু মি ল্লা ▁ও য়ার ি য় র্ স ▁দের ▁কে ▁স্বা গ ত ম ।
▁বার ▁কি ▁করে ▁ভ ুল ▁হয় ▁?
▁এমন ▁বল বেন ▁কেন ।
▁আই ▁সি ▁সি ▁সম্ প ক র্ ।
▁আর ▁এই ▁দেশে ▁কোনো ▁অ মু স লি ম ▁থাক তে ▁পারে ▁আর ▁তাই ▁এই ▁দেশ ▁থেকে ▁বড় ▁দু ধ ▁স ান াই ▁কে ▁দেশ ▁থেকে ▁বের ▁করে ▁দেওয়া ▁উচিত এই ▁সাল ারে ▁ ঝ ার ু ▁পে টার ▁দরকার ।
▁আমরা ▁যে ▁যে খানে ▁যা ▁পা চ্ ছি ▁লু ট ▁কর ছি ।
▁বাংলা ▁চ ল চি এ ে ▁ওরা ▁এক ▁ন ত ুন ▁অ ধ্য ায় ▁খু লে ▁গেছে ।
▁জা ম াল প ুর ের ▁ডিসি ▁সাহেব ▁ম ধু ▁প ান ▁করছে ন ।
▁খুব ▁ভালো ▁লাগ লো ।
▁ছে ঁ ড়া ▁জ ুত ার ▁মা লা ▁গ লায় ▁পর িয়ে ▁কি লো মি টার ▁ঘ ু রা ও ।
▁এই ▁মাদার ▁চু দের ▁পু লা ▁হুজুর ▁দের ▁পি ছ নে ▁লাগ া ▁বাদ ▁দে ।
▁ব হ ুত ▁খেল ছো এই ▁দেশে ▁লি জে ন্ড ▁ক ী ভাবে ▁ত ৈ রি ▁হবে ▁কেন না ▁লি জে ন্ড দের ▁গ ুর ুত ্ব ▁দেওয়া ▁হয় ▁না !
▁ভিডিও ▁দেখে ▁বুঝ া ▁যায় ▁এই ▁খ ুন ের ▁সাথে ▁মিন্নি ▁স রা স রি ▁জ রিত ।
▁পার ছে ▁পাপনের ▁দু স ভাই য়া ▁যে দিন ▁মা শ রা ফি ▁ভাই ▁টি ▁থেকে ▁অব স র ▁নিয়ে ছি লেন ▁সে দিন ▁খুব ▁কে ঁ দে ছি লাম ।
▁হ ায় রে ▁দেশ ▁হ ায় রে ▁দেশের ▁রা ষ্ট ্র ▁য ন্ র ।
▁জ ্ ঞ ান ▁হ ার ান োর ▁কি ▁আছে ▁যারা ▁মিন্ নির ▁বির ূ দ ্ দে ▁একটি ▁লাই ক ▁দি বেন বে শি ▁করে ▁মহি লা দের ▁চা ক ুরি ▁দা ও বি য়ে ▁দেওয়া ▁হোক এ সব ▁ক ান্না ▁হচ্ছে ▁ভন্ড ▁ক ান্না ▁ন ুস রা তের ▁গা য়ে ▁আগ ুন ▁দে য়ার ▁আগে ▁ভাবে নি ▁কেনো ▁এই ▁জানোয়ার ▁গুলো ▁মনে ▁করছে ▁দেশে ▁বিচার ▁নাই ▁আরে ▁জানোয়ার রা ▁এখন ো ▁দেশে ▁বিচার ▁আছে ▁এবং ▁থাক বে ▁ফাঁসি ▁কার ্য কর ▁তার ত ারি ▁করার ▁জন্য ▁প্র ধ ান ম ন্ত্র ীর ▁কাছে ▁অন ুর ো ধ ▁কর ছি চি ন্ তা ভা ব নার ▁লে ভ ে ল ▁কি ?
▁ও কে ▁ফাসি ▁না ▁দিয়ে ▁একটু ▁একটু ▁করে ▁মারা ▁হক ▁বাংলাদেশ ▁কথা ▁আর ▁কি ▁বল বো ফা ঁ সির ▁রা য় ▁শু নে ▁আমি ও ▁খু শি ▁আমার ▁বা ড়ি ▁ভার তে ডি সি ▁ধ ো ঁ য়া ▁ত ুল সি ▁পা তা ▁রে ▁দু ট ো রে ▁ম ৃ ত্য ুদ ন্ড ▁দেওয়া ▁উচিত ▁ত বে ▁এ ▁দেশে ▁তা ▁হবে না ।
▁জা গ ো !
▁আমি ▁ভা বি ▁ওরা ▁শ িক্ষ িত ▁হয়ে ▁এ ▁ধর নের ▁কাজ ▁করে ▁আর ▁অ শ িক্ষ িত ▁ম ূ র্ খ রা ▁কি ▁করতে ▁না ▁পারে ।
▁ 🇧🇩 ভাই ▁ট াই টে ল ▁টা ▁সুন্দর ▁হয় ▁নাই সা কিব ▁ভাই ▁আপনার ▁আগ ের ▁ছবি ▁দেখ ার ▁মতো ▁এখন ▁কি ▁ছবি ▁করেন এ ত ▁দের ি ▁হয় ▁কেনো মি য়া ▁খ লি ফা ▁আর ▁স ানি ▁লি ও নি ▁ও ▁ভার ্ জি ন এই ▁নাটক ের ▁কথা ▁ব ন্দ ▁কেন ,,, ।
▁তার ▁উ ব ারে ▁র ান ▁নে ওয়া তে ▁যে ▁বে য়াদ বি টা ▁কর লো ▁মনে ▁হয় ▁সে ▁একজন ▁স েরা ▁বল ার ।
▁বি ল ু প ্ত ▁হয়ে ▁গেছে ▁কেন ?
▁আর ▁এই ▁ধর ণ ের ▁উ চ্চ ▁পদ স্ থ ▁কর ্ ম কর ্ত া দের ▁র ো মের ▁সামনে ▁প ত িত াল য়ের ▁নার ী ▁রাখ া ▁হোক ▁তাদের ▁মন ▁চাই লে ▁সি ব লি স ▁গ ন রি য়া ▁এই ড স ▁ত ৈ র ী ▁কর ুক ।
▁দেওয়ান ▁বা গী ▁ভন্ড ।
▁আর ▁আমি ▁চ েষ ্ টা ▁কর ব ▁তাদের ▁বির ুদ ্ধ ে ▁রু খে ▁দা ড় ান োর ▁জন্য ।
▁আমি ▁আপনার ▁সাথে ▁এক ম ত ।
▁মান ্ নার ▁স ুল ত ান ▁ছবি টা ▁দি বেন ▁ভাই আমার ▁ব স্ ▁মান ্ না ▁ভাই য়া ।
▁এতো ▁ড ং ▁করে ▁এসব ▁আ সা মি দের ▁উপ স্থা পন ▁কর বেন ▁না ▁দ য়া ▁করে ।
▁মাগি ▁মহি লা এক টা ▁মানুষ ▁মান ে ▁মিথ ্যা ▁কথা ▁কি ভাবে ▁বলতে ▁চো খ ের ▁সামনে ▁সবাই ▁দেখ লো ▁তার ▁পুর ো ▁মিথ ্যা ▁কথা ▁বলতে ছে ▁বা ট পার ের ▁বাচ্চা ▁আর ▁আপন ারা ▁বল দ ▁নাকি ▁আপন ারা ▁এই গু লা ▁তদন্ত ▁করার ▁কি ▁আছে ▁এই ▁ভিডিও কে ▁অ স ত্য ▁প্র মা ণ ▁কোন ▁শালা য় ▁করতে ▁পার বে এই ▁খানকির ▁মেয়ে ▁স হ ▁।
▁বালের ▁জা জ মেন্ট ▁ওদের ▁থেকে ▁আমি ও ▁ভালো ▁পার বো ▁।
▁মা থায় ▁সম স ্যা ▁আছে !
▁ম ালি য় শি য়া ▁সব ধ র নের ▁খে লার ▁লাই সে ন্ স ▁চলে ▁মা লায় শি য়া ▁সরকার ের ▁বড় ▁অ ং কের ▁আ য় ও র ▁মত ▁মে য় েরা ▁দেশে ▁হা জার ▁হা জার ▁জার স ▁সন্তান ▁জন্ মে ▁দিছে ▁তারা ▁এখন ▁ইসলাম ▁নিয়ে ▁বা জে ▁ক তা ▁বলে স ত্য ▁কি ▁লি খ তো ।
▁ট ু থ ▁ব ্রা শ ১৮ ।
▁এটা ▁কোন ▁ভিডিও ▁হ ল ▁অ া গা ▁গো ড়া ▁কিছ ুর ই ▁মি ল ▁নাই স রকার ি ▁বড় ▁বড় ▁কর ্ ম কর ্ত া দের ▁চ রি এ ▁এমন ই ▁হয় গ লা টা ▁তো ▁ভাল ই !
▁হি জ লা মা ঝ ে ▁মা ঝ ে ▁মনে ▁হয় ▁নাস্তিক দের ▁গ লাই ▁জ ুত ার ▁মা লা ▁পর াই ▁ঘ ুর াই মু গ ্ধ ▁হয়ে গে লাম ভাই ▁তুমি ▁চ াল িয়ে ▁যা ও ▁আমরা ▁তোমার ▁প ক্ষ ে ▁আ ছি গ র ুর ▁দল ▁গুলা ও ▁সাথে ▁সাথে ▁বলে ▁আমি ন এ খানে ▁একটি ▁চ ্য ানে ল ▁এর ▁লি ং ক ▁দেয়া ▁আছে ।
▁এ দেশ ের ▁স্বা ধ ী ন ▁হয়েছে ▁ম ূ র ্ত ি ▁টা ঙ ্গ ান োর ▁জন্য ▁নয় ▁।
▁এমন ▁পুর ুষ ▁মহি লার ▁জন্য ে ▁আজ ▁কোন ▁স মা জ ▁স ভ ্য ▁স মা জ ▁হ তে ▁পারে ▁নাই ।
▁দ ার ু ণ ▁খ বর ।
▁মেয়ে টার ▁কর নে ▁আজ ▁দুই টি ▁ছে লের ▁জি বন ▁শেষ মান ুষ ের ▁মু খ ▁হচ্ছে ▁ম নের ▁আ য় না ▁মিন্ ন ীর ▁মু খ ▁দেখে ই ▁বো ঝ া ▁যাচ্ছে ▁ও ▁মিথ ্যা ▁বল ছে ।
▁মু শ ফিক রে ▁গালি ▁দিছে তো ▁কি ▁হই ছে ▁সে ▁কি ▁আল্লাহ র ▁ফ েরে শ তা ▁নাকি ▁ছেলে টা কে ▁দেখে ▁ভ দ ্র ▁ম নো ▁হচ্ছে ▁গা ঁ জা খ োর ের ▁দল ▁তার ▁উ পর ▁অন্য ায় ▁অ ত্যা চার ▁কর লো ▁আমার ▁ম তে ▁এই ▁ছেলে টার ▁কাছে ▁তাদের ▁ক্ষ মা ▁চা ওয়া ▁উচি ৎ ।
▁সালা ▁কুকুর ের ▁বাচ্চা ▁তুই ▁ভন্ড ▁চ ুল ▁ছ োট ▁করা ▁হারা ম ▁ত রে ▁কে ▁কই ছে ওয়া জ ▁করবে ▁ভাল ▁কথা ▁এই ▁দল ▁আর ▁ওই ▁দল ▁কি ?
▁সালা ▁বা বা খ ুর ক ুত্ত া ▁বাচ্চা ▁এই ▁র কম ▁নি উ জ ▁দি স ▁জ ম্ মের ▁ থ িক ▁নাই ।
▁একটা ।
▁দ ূ র ▁মাগি ব াই ন চোদ ্ দের ▁চ ই দ ্ দ ▁গ ুষ ্ট িরে ▁আ গা মী ▁দুই শ ▁ব ছ রের ▁জন্য ▁কয় লার ▁খ নি তে ▁কা জে ▁লাগ া ।
▁পাপন ▁জুতা ম েরে ▁গ ুর ুদ ান সা কিব ▁সাহেব ▁না ▁সা কি ল ▁সাহেব পাপন দা ▁তুমি ▁সু ধু ▁সাকিব ▁না ▁বাংলাদেশ ▁ক্রিকেট ▁টি ম ▁কে ▁ধ ং শ ▁কর ছো ।
▁আবাল ▁চুদা শ ালা ▁দেওয়ান বা গী কে ▁চা ম ড়া ▁ছি ল্লা ▁ল ব ণ ▁আর ▁ম রি চ গু ড়া ▁শ র ী রে ▁ড ো লা ▁দেওয়া ▁দরকার | ▁কুকুর ের ▁ছা ও ▁একটা ।
▁আ লে ক জ ান্ ড ার ▁ব ৌ মি নি ট ের ▁ভিডিও ▁তে ▁মি নি ট ▁ধরে ▁হাস ছি ▁আমাদের ▁বা ড়ি ▁ব রি শ ালে ▁ল ঞ ্ চে ▁যা তা য়া ত ▁করার ▁অ ভ ্যা স ▁আছে ▁কিন্তু ▁এমন ▁সি স্ট ে ম ▁ন ানা টক টা ▁এক দ ম ▁ফ াল তু ▁দ ী প ু ▁তু ▁মি ▁কোথায় ▁এখন ?
▁দ ্বা ব ীর ▁পি ছ নে ▁আস ল ▁র হ স ্য ▁এ টাই ।
▁তোর ▁মারে ▁চুদি ▁মাগির ▁ছেলে ▁তোর ▁ক চি ▁বো ন রে ▁চুদি ▁তো কে ▁পাই লে ▁জুতা ▁দিয়ে ▁পি টা ব সা কিব ▁কে ▁একটা ▁কা গ জ ▁হা তে ▁ধর িয়ে ▁দিয়ে ছে ।
▁আর ▁এত গু লি ▁আ স্তিক কে ▁যে ই ▁সরকার ▁ফাঁসি ▁দি লো ▁সেই ▁সরকার ের ▁প্র ধ ান কে ▁এই ▁লি স্ট ে ▁দেয়া ▁হয় নি ▁কেন ?
▁আমরা ▁কি ▁শুধু ▁দ ুদ ু ▁খাই ।
▁সাকিব ▁উ ই কেট ▁র ান ▁করেছে ।
▁আমার ▁মা থা ▁ফে টে ▁গেছে ▁সাথে ▁আমার ▁স ্যা টে লাই ট ▁ও ▁দা ঁ ড় াই য়া ▁গেছে ▁মান ্ নার ▁উ ল্ টা প াল ্ টা / ▁প্র সে ন জি ৎ ▁এর ▁ব িক ্র ম সি ং হ ▁ / ▁অ ক্ষ য়ের ও ▁সি নে মা ▁র য়ে ছে ▁এটা ।
▁বাংলাদেশ ▁একটি ▁ছ োট ো দেশ ।
▁এই ▁র কম ▁দেশের ▁স্বা ধ ী ন তা ▁এবং ▁গ ন ত ন্ত্র কে ▁লা থ ি ▁মার ি ।
▁সব ▁দোষ ▁ব য় সের ।
▁আর ▁ক য়ে ক টা ▁প্ লে য়ার ▁তো ▁আছে ই ▁বাংলাদেশ ▁টি মে ।
▁এই ▁জা তী য় তা বাদ ী ▁নে তা ▁আজ ▁এই ▁ল ীগ ের ▁ ষ ড় য ন্ত্র ের ▁শ িক ার ।
▁খুব ▁ভালো ▁লাগ তো ।
▁কা দ বে ▁শুধু ▁অপ রা দি দের ▁পরি বার ।
▁আরে ▁নিজের ▁চা হি দা ▁শেষ ▁হলে ই ▁তো ▁ছ ক্ কা ▁মারা ত ▁যে তে ▁পার তি ।
▁তো ▁ভন্ড ▁প ীর ▁কে মনে ▁থাক বে না ▁।
▁আপনি ▁জ িত লে ▁ন গ দে ▁হা জার ▁টাকা ▁আর ▁না ▁দিতে ▁পার লে ▁হা জার ।
▁প ীর ▁সাহেব ▁হ ওয়া ▁এত ▁স হ জ ▁কাজ ▁নয় ।
▁আস লে ▁বা স্ত ব ▁জী ব নে ▁একটু ▁ক স্ট তো ▁হবে , ত বে ▁তা ▁দু জন কে ই ▁শ য ্য ▁করতে ▁হবে ।
▁দেওয়ান ▁বা গী ▁কা ফ ের এ না য়ে ত ▁এ ম নি তে ই ▁দা জ্ জ াল ▁ও ▁অপ মান ▁আর ▁মান ▁কি ▁আর ▁আছে ▁দেখ লাম ্ না ▁ভিডিও ▁টা আ হ ম দ ▁শ ফি ▁সাহেব ▁ভন্ড ▁!
▁কি ভাবে ▁এখন ো ▁বি সি বি বাং লা দেশ ▁এ বার ▁জি ম ্বা ব ু য়ের ▁মতো ▁হ তে ▁আর ▁বেশি ▁দের ি ▁নাই আ র ▁কত ▁দ ুন ী তি ▁করবে ▁রে ।
▁আমি ▁বুঝ ি না ▁কি ▁আই ন ▁বাংলাদেশ ে ▁ডিসি ▁সাহেব ের ▁কুক র্ ম ▁লি লা ▁খেলা ▁হলে ও ▁এই ▁মেয়ে ট ির ▁জী বন ▁তো ▁স ং শ য়ে ▁পো রে ▁গে লো ▁এটা ▁ঘ ৃ ণ িত ▁অপরাধ ▁তার ▁পরে ও ▁জী ব নের ▁স ্ বার ্ থে ই ▁ডি সির ▁সাথে ই ▁বিয়ে ▁দিয়ে ▁মেয়ে ট ির ▁তো ▁জী বন ▁বা ঁ চ ানো ▁আই নের ▁ফ র জ ▁নাকি অ নেক ▁ভালো ▁লাগ ছে !
▁এক ▁দিন ▁যে ▁ভাল ▁খে লে ▁ত ারে ▁নিয়ে ই ▁না চ ানা চি ▁করে ▁আবার ▁জ ির ো ▁বান িয়ে ▁দেয় আ রে ▁ভাই ▁এটা ▁তার ▁ভাল বা স ার য ে ▁প য র্ ন্ত ▁শা কিব ▁ভাই ▁খেল বে ▁না ▁সেই ▁প য র্ ন্ত ▁আমি ▁আর ▁খেলা ▁দেখ বো ▁না ▁ভাই য়া ▁রা ।
▁কেন ▁?
▁সত্য ি ▁পুর ো নো ▁মুভি ▁গুলো ▁এতো ▁ভালো ▁লাগে ▁কেনো বি শ ্বা স ▁করেন ▁ভাই .. !
▁আপনার ▁ফ ্য ান ▁হয়ে ▁গে লাম ▁তাহ সি নে শ ান ▁ভাই ভাই ▁থা মে ন ▁থা মে ন ▁কি ভাবে ▁ভ র লেন ▁এত ▁স ্ট ্য মি না এই ▁ছাগল ▁এর ▁বাচ্চা দের ▁নাটক ▁কেন ▁যে ▁মানুষ ▁দেখে ত ান জি ন ▁তি শা কে ,,, আ ফ ্র ান ▁নি শ ুর ▁সাথে ▁মান ায় আ লে ক জ ান্ ড ার ▁বো ▁এর ▁ছবি ▁মান ে ই ▁কা হি নী ▁ও ▁এ ্যা ক শ ন ।
▁জা জ ▁ফ ু ড াই তে ▁আই ছে ▁খ ্যা তের ▁থেকে ▁উ ঠ ে ▁আস ছে ▁এক ▁একটা কি ▁ব লি বো ▁আমি ▁সব ▁কিছু ▁অ ন্ধ কার ▁ভ ূ মি ,, ▁কি ▁ব লি ▁বো ▁কথা ▁প্র ানে ▁শু ধ ুই ▁ব্যা থা .. . ▁আ কা শ ▁টা ▁বড় ই ▁ক ালো ▁এই ▁মনে ▁নেই ▁সু খ ের ▁আ লো ▁ ** আমার ▁প্র ি য় ▁মান ্ না ▁ভাই চ িক ন ▁ও ▁ধ ুত ি ▁খান ী ▁না হি ▁পার ি ▁বান ্ধ ি তে , ▁না হি ▁পার ি ▁বান ্ধ ি তে ▁কে শ আমি ▁স ৌ দি ▁আর ব ▁থা কি ▁আমার ▁একটা ▁মেয়ে ▁রে খে ▁এ সে ছি ▁এক ▁ব ছ র ▁ব য় সের ▁ছবি টা ▁সে শ ▁পর ্য ন্ত ▁দেখে ▁মন টার ▁মা য ে ▁অনেক ▁ক স্ট ▁লাগ ছে হা বি ব ▁ওয়া হে দ ▁ভাই ▁রে ▁আপনার ▁কো প াল ▁পু ড় ছে বা কর ুদ ্ধ ।
▁যে ▁এক বার ▁চলে ▁যায় ।
▁কিন্তু ▁কথা ▁হলো আ প নি ▁তো ▁তাদের ▁ছ োট ▁ছ োট ▁দ ্বা বী ▁গুলো র ▁ব্যা প ারে ▁কিছ ুই ▁বল লেন ▁না ।
▁এখন ▁ভালো ▁সা জ তে ▁ছে ▁মাগি ▁।
▁বর ▁খেলো য়ার ▁হয়েছে ▁দেখে ▁কোন ▁কথা ▁ব লা ▁জ াবে ▁না ▁মু শ ফিক ▁পাগল ▁হয়ে ▁গেছে প ্র তি টি ▁খেলো য়া ড় ▁কে ▁অন ুর ো ধ ▁কর বো ▁আ ন্দ ো ল ন ▁শুধু ▁শা কিব ের ▁স ্ বার ্ থ ের ▁জন্য ▁ছিল ▁না ▁প্রতি টি ▁খেলো য়া ড় ের ▁এই ▁স ্ বার ্ থ ের ▁জন্য ▁ছিল ▁সা ং বাদ িক ▁সম্ মে ল নে ▁পাপনের ▁ক থায় ▁বো ঝ া ▁যায় ▁যে ▁এই ▁নি ষ ে ধ া জ্ ঞ া ▁আই সি সি ▁নয় ▁বি সি বির ▁তাই ▁সবাই কে ▁ভার ত ▁স ফ র ▁ব য় ক ট ▁করতে ▁হবে সা কিব ের ▁কিছু ▁হলে ▁পাপন ▁এর ▁বির ুদ ্ধ ্ বে ▁ ঝ ড় ▁হবে ▁পুর ো ▁বাংলাদেশ ে ▁ই ন শা ▁আল্লাহ সা বা স ▁সাব ্বির খ ু শি ▁হয়ে ছি য ারা ▁ই উ টি উ ব ফ ে সব ুক ▁ব্য ব হার ▁করে ▁তারা ▁এই ▁সব ▁বি ষ য়ে ▁জ ্ ঞ ান ▁রা খে ।
▁কি ▁ব লি বো ▁ভাই ▁কি ▁ভা ভ ে ▁ধন্যবাদ ▁দি বো ▁বল ার ▁ভা স ান াই থা প ্ প ড় ▁দেওয়া ▁দরকার ▁দা ঁ ড়ি ওয়া লা কে ▁বে য়াদ ্ দ ব ছ বির ▁উ ক্ত ি গু লা ▁বা স্ত ব ।
▁জা ফ র ▁তুমি ▁প্র তার ক ।
▁বান ▁চুদ এই ▁অ মান ুষ ের ▁বাচ্চ ারে ▁পু ঠ কি ▁দিয়া ▁গু লি ▁কেন ▁করা ▁হয় ▁না এই ▁কুত্ত ারা ▁কো থা ▁থেকে ▁এ সে শে শ ালার ▁মা থা ▁খারাপ ▁হয়েছে ক ুক ুর ের ▁বাচ্চ ার ▁জন্ ম ▁কোন ▁জে লার প ৃ থ ি ব ীর ▁নাম ্ বার ▁ভন্ড ▁তাহ ের ী ▁কুত্তা শ ালা গ ো ▁ধ ই রা ▁জুতা প ে টা ▁করা ▁হোক ▁এবং ▁ টে স্ টি ▁কি ▁ভ িত রে ▁তো ▁গ লায় ▁ফাসি ▁দা ও ▁শ াল ারা ▁মুস ল মান ▁কে ▁অপ মান ▁করে ▁তো মা কে ▁অপ মান ▁করার ▁শাস্তি ▁সম্ প র্ কি ত ▁ই ন শ াল ্ লা হ ▁আল্লাহ ▁শাস্তি ▁হবে বাং লা দেশ ে ▁এর কম ▁কু লা ঙ ্গ ার ▁দেওয়ান ▁ভা গী ▁কি ▁ভাবে ▁চ লা ▁ফ েরা ▁করে ▁তাকে ▁ফাঁসি ▁দেয়া ▁ফ র জ হে ▁আল্লাহ ▁এদের কে ▁দু নি য়া ▁থেকে ▁নিয়ে ▁যা ও ▁নাস্তিক ের ▁বাচ্চা ▁দের কে ▁কুত্তার ▁বাচ্চা এই ▁খানকির ▁পোলা দের ▁কার নে ▁আজ ▁ইসলাম ের ▁ব দ না ম ▁হয় তে ছে শ ালি ▁বে স ্যা আমার ▁মনে ▁হয় ▁বে জ ন্ মার ▁বাচ্চা ।
▁এত ই ▁যদি ▁কাজ ▁করে ▁তাহলে ▁বি ভা গী য় ▁পর ্যা য়ে ▁ক্রিকেট ের ▁এই ▁অব স্থা ▁কেন ?
▁লু চ্চা ▁সা হ তা জ ▁মাগি ▁কা প ড় ▁ঠিক ▁কর ক ুত্ত ার ▁বাচ্চা ▁একটা ▁স মা জ ▁ন ষ্ট ▁করছে ▁শ াল ী ।
▁মিথ ্যা ক ▁সালা | হ ু ম ▁আমরা ▁চাই ▁মি ন নির ▁ফাঁসি ▁হোক ▁মাগি ▁একটা ▁ন র তো কি ▁মি ন নির ▁ফাঁসি ▁চাই ▁চাই ▁চাই ▁চাই ▁চাই না ▁চুদ লে ▁আর ▁কি ▁হই লো এই ▁ডিসি ▁কুত্তা টা কে ▁চা ক রি ▁বাদ ▁দেয়া ▁হ উ ক ▁আর ▁সা স্তি ▁দেয়া ▁হ উ ক খান কি ▁মাগি ▁তো কে ▁তো ▁একটা ▁কো প ▁দি ল না ।
▁ত কে ▁যখন ▁সাকিব ▁বে পার ▁টা ▁য ান িয়ে ছে ▁তখন ▁তুই ▁তাকে ▁চে প ে ▁যে তে ▁বল ছি স ▁কেনো ▁ওই ▁ভার ত ▁এর ▁জু য়ার ি ▁দের ▁সাথে ▁কি ▁তর ▁হাত ▁আছে ▁।
▁তার াই ▁মনে ▁হচ্ছে ▁এই ▁সি জ নের ▁চ ্যা ম্ পি য় ন ▁হ বার ▁দা বি ▁দ ার ।
▁কি ▁অ সা ধার ন ▁অভিনয় ▁ই লি য়া স ▁কা ঞ ্ চ নের ▁মু গ ্ধ হ য়ে ▁গে লাম হি মু ▁চ রিত ্রে ▁এক মা ত্র ▁রি য়া জ কে ই ▁মান াবে .. .. . শ েষ ের ▁দি কে ▁খুব ই ▁দু ঃ খ জন ক আ চ তে ▁টি প ছ বি টা ▁প্র থ ম ▁দেখি ▁ ১৯৯৭ ▁স ালে , ত খন ▁আমি ▁ক ্ লা স ▁ফ াই ভ ▁এ ▁প ড়ি , অ সা ধারণ ▁ছবি তো কে তো ▁দেখতে ▁চায় না ▁দেখতে ▁চায় ▁তোর ▁বড় ▁দু ধ ▁গুলা ▁বুঝ ি স না এই ▁সি নে মা ▁টা ▁শুধু ▁সা বন ূ র ▁কে ▁ভাল বা সি ▁বলে ▁সি নে মা ▁টা ▁দেখ সি .. . না ▁হয় ▁এই র কম এই ▁র কম ▁সি নে মা ▁বাংলাদেশ ▁ছাড়া ▁কোনো ▁দেশে ▁হয় ▁না .. .. খ ু ব ▁ভালো ▁হয়েছে ▁ট ্রে ই লার ▁টি !
▁মানুষ ▁তার ▁উপ রে ▁ওই টা .. .. .. ক রে ।
▁সাল ারা ▁কি ▁বলে ▁নিজে ও ▁বু জে ▁না ▁গা জা ▁খ ুর ▁সালা এই ▁খানকির ▁প ুল ারা ▁তোদের কে ▁সামনে ▁পে লে ▁জ ো বো ▁কর বো দে ও য়ান বা গ ির ▁ব উ রে ▁মেয়ে ▁খ ারা ▁করে ▁পু ন্দ ান ের ▁কা ম ▁স ালার ▁মা য় রে তো মার ▁খ োগ া ▁দা ▁বা শ ▁ড ুক াই ব ▁মাগি তো র ▁জন্ মের ▁দু শ ▁ছে নে ল কার ি ▁নাস্তিক ▁জন্ মের ▁নাই ▁আ স্তিক ও ই ▁সালা ▁ভন্ড া মি ▁প ীর ▁দের ▁মু খ ো স ▁খু লে ▁দিয়ে ছেন ▁আ ল লা হ ▁আপনা কে ▁ভালো ▁কর ুক ▁আ ল লা হ ▁ছ ারা ▁কার ো ▁কাছে ▁মা থা ▁ন ত ▁করা ▁যাবে না কা ফ ের ের ▁বাচ্চা ▁কা ফ ের ।
▁অ কার নে ▁হা সা হা সি ▁এই ▁অব স্ থায় ▁আপনা দের ▁জন্য ▁ক্ষ ত িক র হ ালার ▁পুত ▁ম রে নি ?
▁ম ূ র্ খ ের ▁বাচ্চা ▁এ গুলো ▁সব ▁এ ডি ট ▁কা টি ং ▁করা ▁ভিডিও জ ু তা প ে টা ▁করার ▁পর ▁ও ▁যে ই ▁জা হে ল ▁মানুষ ▁হয় ▁নি ▁তার ▁সম্ প র্ কে ▁আর ▁আ লো চ না ▁করার ▁মত ▁কিছু ▁নাই ▁আল্লাহ ্ ▁এই ▁শ য়তান ▁কে ▁হে দা য়ে ত ▁দ ান ▁করুন না ছ তী ক তা হ ের ী ▁টা ট কা ▁শ য়তান আ ল্লাহ ▁হে দা য়ে ত ▁দ ান ▁করুন ।
▁এ ভাবে ই ▁আল্লাহ ▁তো মা দের ▁জন্য ে ▁ন ির ্ দেশ ▁সু স্ প ষ্ট র ূ প ে ▁ব র্ ণ না ▁করেন ▁যা তে ▁তো মরা ▁চি ন্ তা ▁করতে ▁পার ।
▁খানকির ▁ফ ু লা ▁হা ফি জুর ▁র হ মান ▁ভ ন্দ ▁আর ▁তুই ▁জার জ এ বার ▁তোর ▁মারে ▁না ▁তোর ▁চুদ ার ▁দরকার ▁খান নি ▁মা ঘ ি এই ▁না স ত িক ▁গুলা তো ▁প স ুর ▁কা ত ারে ▁ও ▁পরে না ▁এ গু লা ▁মান ুস ▁রু প ে ▁এই ▁দু নি য়া য় ▁কেনো ▁আছে ▁ক ুত তার ▁বা চ চ ারা এ দের ▁কে ▁কুত্তা ▁ল ীগ ▁লা য় ▁দিয়ে ▁মা থায় ▁ত ুল ছে ম ুর গী ▁নাস্তিক ▁এর ▁ল ক্ষ ▁খ ো জে ▁দালাল ▁সব ন ব ীর ▁চ ুল ▁কা ধ ▁প্র র ্য ন্ত ▁ছিলো ▁কোন ▁হা দি সে ▁আছে ▁রে ফ ারে ন্ স ▁দা ও ▁সালা ▁ভন্ড ের ▁বাচ্চা !
▁আমার ▁আ গা মী ▁প্র জ ম্ ম কে ▁কোন ▁শ িক্ষ ার ▁আ লো ▁দেখা বো না ▁যে ন ▁শ িক্ষ িত ▁হয়ে ▁এমন ▁কাজ ▁না ▁করতে ▁পারে ▁শ িক্ষ িত ▁হোক ▁সেটা ▁চাই ▁না ▁চাই ▁অ শ িক্ষ িত ▁এক ▁জন ▁স ৎ ▁মানুষ ▁রু প ে | ▁ধ িক ্ কার ▁জান াই ▁তো মা দের ।
▁জ ো রে ▁দে ▁খানকির ▁পোলা ছা গল ▁কো থা কার হে তে ড়ে ▁জুতা ▁মা ড়া ▁দরকার ,, মা দার স ু দি ▁জা জ ▁এরা ▁ভাই ▁ফ ুল ▁ভিডিও ▁দেখে ▁খুব ▁ক ষ্ট ▁লাগ ছে ▁একটা ▁গালি ও ▁দিলে ▁না ▁সব ▁গালি ▁ভ ু লে ▁গে ছো ▁নাকি ▁ভাই ।
▁বাল ▁বান াই ছ ও বাং লা দেশ ের ▁কত গুলো ▁পাগল ▁ছাগল ▁বিচারক ের ▁আস নে ▁ব স াই ছে ▁ওদের ▁বিচারক ের ▁আস নে ▁না ▁ব সি য়ে ▁না প িত ের ▁কাজ ▁দিলে ▁ভাল ▁কর তো ▁ওদের ▁কে ▁জুতা ▁মারা ▁উচিত ▁ওদের ▁ব্য ব হার ▁শ ুন লে ▁ওদের ▁মু খে ▁কুক ু রে ▁প্র সা ব ▁করবে ক োন ▁আবাল ▁গুলা য় ▁আ ন লাই ক ▁দি ল ?
▁এমন ▁সুন্দর ▁জায় গা ▁জে লায় দার ুন ▁ভালো আমার ▁কাছে ▁অনেক ▁ভাল ▁লা ক ছে ▁ছবি ▁টা ▁এর কম ▁ছবি ▁আর আমি ▁এ ম নি তে ▁স কিব ▁এর ▁মুভি ▁দেখি না , এ ▁মুভি টা ▁ও নেক ▁ভালো ▁লাগ ছে ক োন ▁ফা গ ুন ের ▁ফ ুল গ ো ▁তুমি ঋ দ য়ের ▁মানুষ ▁এরা ▁!
▁ন ত ুন ▁গু ু লা ▁যদি ▁বাল ো ▁করে ▁তাহলে ▁পুর ান ▁গু ু লা ▁বাদ ▁পর বে ।
▁মাদারচোদ ▁জন্ মের ▁ভ ু লে ▁এমন ▁হয় ছে ▁দা ঁ ড়ি ওয়া লা ▁।
▁এ তে ▁নিজে ▁নিজের ▁মা ঝ ে ▁ন ষ ট ▁হয়ে ▁যাবে ▁এক দিন ।
▁একটা ▁স ির ি য় াল ▁দেখ ার ▁জন্য ▁এত ▁অপ ে ক্ষ া ▁কর াই য়া ▁রাখ া ▁ভালো ▁না হ ,, নি য় মি ত ▁এবং ▁দ ারা বা হ িক ▁ভাবে ▁পর ্ব ▁গুলো ▁দা ওয়ার ▁অন ুর ো ধ ▁র ই লো ,, ছ বি টা ▁খু ভ ▁ভাল ▁লা ক ছে , গু ড ▁শ র ্ট ▁ব স আমার ▁শুধু ▁আ ফ স ো স ▁বা প ্ প ারা জ ▁এর ▁জন্য , ▁আ হা ▁বে চ ারা , ▁স ারা ▁ছবি তে ▁নায় িক ার ▁প্র ে মে ▁ছ ্যা ঁ কা ▁খাই য়া ▁ক ান্ দে ▁আর ▁শেষ ▁দ ৃ শ ্য ে ▁ভি লেন ▁এর ▁গু লি ▁খাই য়া ▁ম রে ।
▁আল্লাহ ▁তুমি ▁আমাদের ▁কে ▁অন্য ায় ▁কাজ ▁থেকে ▁বির ত ▁রাখ ।
▁ধন্যবাদ ।
▁লু চ্চা ▁শি য় াল দের ▁কথা ▁সব ▁সময় ▁মেয়ে দের ▁ভালো ▁লাগে ▁আর ▁আমরা ▁ইসলাম িক ▁কিছু ▁বল লেই ▁তাদের ▁চো খে ▁চ ির ো ▁শ ত্র ু ▁হয়ে ▁য াই ।
▁বিচারক ▁গ ুল ারে ▁থা প রা য়া ▁ক ান ের ▁পর ্ দা ▁ফা ট ানো ▁উচিত ▁ ৷ ▁ম াই য়া ▁গ ুল ার ▁নি চে ▁তো ▁ফা টাই ▁অন্য ▁জানোয়ার ▁গ ুল ার ো ▁ফা ট ানো ▁উচিত ▁ ৷ ▁দ ারি ওয়া লা ▁ছাগল ▁আর ▁বু ব না ম ▁ফ ারি য়া ▁কে ▁স ্ প ে শ াল ▁থা প ্ পর ▁দেয়া ▁উচিত চ ্য ানে ল ▁আই য়ের ▁মত ▁গ ুর ুত ্ব প ূ র্ ন ▁একটা ▁জায় গ ায় ▁অ স্ট ্রে লি য়ান ▁গা ভ ী ▁প্র দ র্ শ নী ▁বে মান ান ▁আর ▁এই ▁জ ঙ ্ গি ▁গুলা ▁ক ারা এ সব ▁সব ▁বড় ▁বড় ▁মাগি এই ▁খানকির ▁প ুল ার ারে ▁কে ▁বিচারক ▁বান াই ছে !
▁পু লিশ ▁ঘ ুষ ের ▁খ বর ▁জান ার ▁পর ▁আমা কে ▁ধরে ▁নিয়ে ▁গে লো ।
▁ক ্যা চ মি স ফি ল্ ডি ং ▁মি স ▁করলে ▁তার ো কা ▁হো টে লের ▁পরি ব র্ তে ▁মা ঠ ে ই ▁রা ত ▁কা টা তে ▁হবে ▁অ থ বা ▁পা ছ ায় ▁টা ▁বে তের ▁বা ড়ি ।
▁এদের ▁তা ড়া তা ড়ি ▁উ ই কেট ▁প াল ান আমি ও ▁খু শি | ▁মন নী য় ▁প্র ধ া ম ন্ত্র কে ▁অ স ং খ ্য ▁ধ ন্য ব দ | এ খন ▁আ বর ার ▁হ ত্য ার ▁আ সা মী দের ▁ফাসি ▁কা ম না ▁কর ছি ▁প্র ধ া ম ন্ত্র ীর ▁কাছে | পা প ▁কোন ▁দিন ▁বা প কে ▁ছ ারে ▁নাই হে ▁ব নি ▁আ দ ম ▁শ য়তান ের ▁ধ ো ঁ ক ায় ▁প ড়ে ▁দুই ▁চ ার ▁মি নি ট ের ▁ম জার ▁জন্য ▁তোমার ▁আ ল্লা কে ▁ভ ু লে ▁গে লে ▁তোমার ▁দুই ▁চ ার ▁মি নি ট ের ▁ম জার ▁বি নি ম য়ে ▁তোমার ▁জন ▁দুই ▁চ ার ▁হা জার ▁ব ছ রের ▁আ জা ব ▁গ জ ব ▁অপ ে ক্ষ া ▁করতে ছে ▁তুমি ▁কি ▁এক বার ▁ভ ে বে ছো ▁আজ কে ▁তোমার ▁ক্ষ ম তা ▁আছে ▁প য় সা ▁আছে ▁দুই ▁হাত ▁ভ রা ▁শ ক্ত ি ▁আছে ▁ক াল কে ▁সেটা ▁না ▁ও ▁থাক তে ▁পারে ▁তোমার ▁স ৃ ষ্ টি ▁কর ্ত া কে ▁ভ য় ▁কর ো ▁যে ▁আ ল্লা কে ▁ভ য় ▁করবে ▁সে ▁কখন ও ▁পা প ▁করতে ▁পার বে ▁না ক ্র ো স ▁ফ ায় ার ▁চ াল ু ▁করা ▁হোক ▁না ▁হলে ▁ব েরে ই ▁চ ল বে ▁ক ্র ো স ▁ফ ায় ার ▁চ াল ু ▁হলে ▁কিছু টা ▁হলে ও ▁ব ন্ধ ▁হবে আ প নি ▁বিচার ▁চ ান ▁কিন্তু ▁স ্যার ের ▁কোন ▁দোষ ▁নেই ▁কেন ▁ই হা ▁ক ম লা ক ান্ত ের ▁বো ধ গ ম ্য ▁ন হে ।
▁না উ জ ু বি ল্লাহ ▁তাহলে ▁আপনি ▁নিজে ই ▁মহি লা দের ▁প ্য ান্ ড ে লে ▁গ িয়ে ▁ব য়ান ▁করলে ই ▁তো ▁পারে ন ।
▁সম ালো চ না ▁না ▁করে ▁ও কে ▁আরো ▁সা হ স ▁দেয়া ▁দরকার ▁যা তে ▁সামনে ▁বিশ ্ব কা প ে ও ▁ভাল ▁করতে ▁পারে ▁।
▁ভার ত ▁থেকে ▁বল ছি ।
▁ভি প ী ▁ন ুরু ▁কে ▁কোন ▁রু প ▁প্র মান ▁ছাড়া ▁দ ুর ্ নী তি ▁বা জ ▁ও ▁চা দা ▁বা জ ▁আ ক্ষ া দি য়ে ▁তার ▁বির ুদ ্ধ ্য ে ▁উ ল্ টা ▁প াল ্ টা ▁ভিডিও ▁বান িয়ে ছেন ▁!
▁জন গ ন ▁এখন ▁এত ▁বল দ ▁না ।
▁দেশের ▁ক্রিকেট ের ▁এক ▁আ ক্ষ ে প ের ▁নাম ▁হয়ে ▁থাক বে ▁না সির ▁হো সে ন ।
▁নিজের ▁প জি শ ন ▁নিজে ই ▁ন ষ্ট ▁করেছে ।
▁অ দ ্ ভ ুত ▁লাগে !
▁প্র ি য় ▁ই উ টি উ ব ▁পু লিশ ▁অপ ে ক্ষ ায় ▁ছি লাম ▁অব শ েষ ে ▁অপ ে ক্ষ ার ▁প্র হ র ▁শেষ পাপন ▁এর ▁পদ ত্যা গ ▁চাই ।
▁এই ▁অ ফি সে ▁ব সে ই ▁তি নি ▁আ ওয়া মী ▁ল ীগ ের ▁হয়ে ▁প্র হ স নের ▁ভ োট ▁করেন ▁নাই ▁করছে ন ।
▁তার ▁বা প ▁অনেক ক ুত্ত াল ীগ ▁কি ▁সা ধারণ ▁জন গ ণ ের ▁চেয়ে ▁কি ▁বেশি ▁ডি ম ▁মারা ▁জানে ▁নাকি ।
▁আবার ▁হি জা ব ▁পর ছে ▁।
▁সু মন ▁ভাই ▁সা জা ▁যে নো ▁পাই হা ছি না ▁আপ কে ▁আর ▁কাদের ▁মা মা ▁দিয়ে ▁ত ন্ ন তো ▁করা ▁হ উ আমি ▁একজন ▁সা দার ণ ▁জন গ ণ ▁হলে ও ▁আমি ▁মন ▁থেকে ▁ভালো বা সি ▁বাংলাদেশ ▁আ ওয়া মি ল িক ▁কে ▁বাংলাদেশের ▁প্র ধ ান ▁ম ন্ত্র ীর ▁উ দ ্ দেশ ্য ে ▁কিছু ▁কথা ▁বলতে ▁চাই ▁দেশে ▁যে ▁পরি মান ▁উ ন্ নয় ণ ▁হচ্ছে ▁সেটা ▁স ারা ▁বিশ ্ বে ▁অনেক ▁প্র শ ংস নি ও ▁সেটা ▁থেকে ▁আমরা ▁মনে ▁করতে ▁পার ি ▁বাংলাদেশের ▁ম ের ুদ ন্ড ▁শ ক্ত ি শ াল ী ▁করতে ▁হলে ▁আই ন ▁ও ▁বিচার ▁বে ব স্ত া ▁কে ▁দেশের ▁মান ুস ের ▁স ার তে ▁নি য় াই ▁বিচার ▁নি চ্চ িত ▁করা ▁বিশ েষ ▁প্র য় ো জন ▁এটা ▁আমরা ▁আপনার ▁থেকে ▁আ শা ▁করতে ▁পার ি ▁কেন না ▁সব কি ছ ু ▁য ের কম ▁আপনার ▁মা দ ্ দ মে ▁সম ্ব ব ▁এটা ও ▁আমরা ▁আপনার ▁কাজ ▁থেকে ▁আ শা ▁করি ▁আপনি ▁পার বেন র ান্না ▁করতে ▁গ িয়ে ▁হা তে ▁একটু ▁ছ ্যা ঁ কা ▁লাগ লে ▁কে মন ▁লাগে ?
▁মাগির ▁ব োদ ায় ▁ম রি চ ের ▁গু ড়া ▁ম স লা ▁ ঢ ে লে ▁দা ও ▁সব ▁ঠিক ▁হো য়ে ▁যাবে এই ▁মিন্ নী ▁মাগির ▁বিচার ▁না ▁হলে ▁আর ও ▁হা জার ▁মিন্ ন ীর ▁জন্ ম ▁হবে | এই টা ▁একটা ▁রা স্ত ার ▁মাগি আ রে ▁খা ং কির ▁পোলা ▁মেয়ে ▁অপরাধ ▁দি স ▁না ▁আবাল ের ▁মত মা গি টা ▁পা সি ▁চায় শ ালা ▁ক ুত ার ▁বাই ছা মি ন্ নি ▁কুত্তার ▁বাচ্চা ▁ট ার ▁পা সি ▁চাই ▁।
▁আমাদের ▁দেশের ▁ক্রিকেট ার দের ▁জন্য ▁এটা ▁খুব ▁ল জ্ জার ▁বি ষ য় ▁যে ▁তারা ▁সু পার ▁স ্ট ার ▁হয়ে ▁গে লে ▁তাদের ▁অ তী ত ▁খুব ▁স হ জে ই ▁ভ ু লে ▁যায় এ লি মি নে ট র ▁দেখা ▁হোক ।
▁হ ালার ▁পুত েরে ▁পু টক ী ▁দিয়া ▁গর ম ▁ডি ম ▁ড ুক ায় ▁দেয়া ▁হক ▁যা তে ▁তার ▁ম ৃ তু ▁হয় ন ুন ু ▁চু শ ছেন ▁যে ▁তখন ▁তো ▁ভালো ▁লাগ ছে এ রা ▁জানোয়ার ▁বাচ্চা ▁এদের ▁জ র মের ▁ঠিক ▁ক ▁নাই আমার ▁মনে ▁হয় ▁তুই ▁মাগির ▁দালাল এ বার ▁মিন্নি ▁বল বে ▁এ গুলো ▁এ ডি ট ▁করা ▁যায় ।
▁তাহলে ।
▁আবার ▁করবে ।
▁তাই ▁আমি ▁মনে ▁করি ▁তদন্ত ▁কর ্ ম কর ্ত া গ ন ▁এই ▁মে য়ের ▁বি ষ য় ▁মা থায় ▁রে খে ▁কাজ ▁চ াল িয়ে ▁যা ওয়া ▁উচিত ।
▁কি ▁মুভি ▁দি ল িরে ▁ভাই দি য়া শ ালা ই ▁দেখ লে ▁বুঝ া ▁যায় ▁স ান াই ▁কে মন ▁অভি নে ত্র ী ▁ ৷ ছি ▁ছি ▁ছি ▁ থ ু ৷ স ত্য ি ▁খুব ▁ভালো ▁লে গে ছে ▁ছবি টা ▁যত ▁ছবি ▁দেখে ছি ▁তার ▁মধ্য ে ▁এ টাই ▁স েরা ▁ছবি ▁এই ▁ছবি টি ▁এত ▁ভালো ▁লে গে ছে ▁যে ▁তি ন ▁বার ▁দেখে ছি ▁ত বে ▁খুব ▁ক ষ্ট ▁লে গে ছে ▁বিশ াল ের ▁জন্য এ ▁নিয়ে ▁তি ন ▁বার ▁দেখ লাম না উ জ ু বি ল্লাহ ▁অ াল ্ লা হ ▁মা ফ ▁কর ুক ও রে ▁সাকিব ▁তোর ▁অপ ু কে ▁আপন ▁করে ▁নে ,,, ছ বির ▁নাম ▁দেখে ▁মনে ▁হই সে ,,, ছ বির ▁পরিচ াল ক ▁ব স্তি ▁এ লা কার ▁বা সি ন্দ া পর বর ্ত ী ▁পর ্ব আ স লে ▁একটা ▁মেয়ে ▁কে ▁ন ষ্ট ▁করে ▁কিছু ▁মানুষ ▁নাম ের ▁প শ ু রা অ নেক ▁ধন্যবাদ ▁পর ্ব ▁দুই ▁দেও য়ার ▁জন্য ,, ▁খুব ▁ভালো ▁লে গে ছে ▁নাটক ▁টা ▁ | এ গু লা ▁হ াই স্ স কর ▁হ াই স্ স কর রি য়া জ ▁শা বন ুর ▁এর ▁মুভি ▁দেখ লে ▁সত্য ি ই ▁নিজে কে ▁ধরে ▁রাখ া ▁খুব ▁ক ষ্ট ▁হয় ।
▁ভিডিও তে ▁দেখা ▁যায় ▁প্র থ ম ▁যখন ▁রিফাত কে ▁হা তে ▁মার ছিল ▁তখন ▁মিন্নি ▁কিছ ুই ▁বলে ▁নাই ▁বা ▁থা মান োর ▁কোনো ▁চ েষ ্ টা ও ▁করে ▁নাই ।
▁আ হা ▁কি ▁চ ম ৎ কার .. .. এই ▁প্র থ ম ▁মুভি টা ▁দেখতে ছি .. .. আমি ▁ব রা বর ই ▁এসব ▁নাটক ের ▁ভ ক্ত না য় ক রা জ ▁রা জ্ জা কের ▁পর ▁য ার ▁স ্ থ ান , ▁তার ▁নাম ▁ই লি য়া স ▁কা ঞ ্ চ ন ।
▁তাই ▁আমরা ▁জন গ ণ ▁মিন্ নির ▁ফাঁসি ▁চাই ।
▁যদি ▁ত ুর ▁রি পা ত কে ▁মন ▁চাই ছিল ▁না ▁তখন ▁ছে ড়ে ▁চলে ▁গে লি ▁না ▁কেন ▁কেন ▁তার ▁সাথে ▁ম িত ্য ে ▁অভিনয় ▁কর লি ▁আর ▁তাকে ▁দু নি য়া ▁থেকে ▁উ ঠ ালি ▁ত ুর ▁তো ▁ন র কে ও ▁ঠ া ঁ ই ▁হবে না ▁তুই ▁তো ▁ ঐ ▁আ কা শ ের ▁ম িত ুর ▁মত ▁কর লি ▁ত ুর ▁মত ▁বিশ ্বা স ▁ঘ া ত ক ন ীর ▁ফাসি ▁হ উ ক ▁যদি ▁রিফাত ▁তো কে ▁ফে লে ▁চলে ▁যে ত ▁তাহলে ▁হয় ত বা ▁বে ঁ চে ▁যে ত ▁স র ল ▁ভাল বা সা কে ▁হ ত্যা ▁কর লি ▁তুই ▁নার ী ▁জা তের ▁ক ল ং ক ▁তু কে ▁দেখ লে ▁বুঝ া ▁যায় ▁আস লে ▁তোর ▁পর িক্ষ ল প না ▁তোর ▁চো খ ▁মু খ ▁সা ক্ষ ী ▁দেয় ▁তুই য় ি ▁জ রিত ▁নার ী ▁জা তের ▁ক ল ং ক বাং লা দেশ ে ▁চো রে ▁আর ▁লু চ্চা মি ▁তে ▁কোন ▁সম স ্যা ▁নেই ▁।
▁ভ ে বে ▁ছি লাম ▁একটু ▁দেখে ▁পরে ▁দেখ বো , প ারি নি | ▁সব ▁না ▁দেখে ▁থাক তে ▁পার ি নি আমার ▁প্র ি য় ▁একটা ▁ছবি স ান াই ▁এর ▁আগে ▁বলে ছে ▁সে ▁নাকি ▁ভার ্ জি ন ▁না ▁এখন ▁বল ছে ▁সে ▁ভার ্ জি ন ▁এই ▁সম য়ের ▁মধ্য ে ▁কি ▁সেই ▁জায় গা টা ▁সু পার ▁গ ্ ল ু ▁লাগ াই ছে খ ু ব ▁ক স্ট ▁দেয় ▁ছবি টা , শ তা ব ্ দ ী তে ▁একটা ▁সি নে মা ▁হয় .. . দার ুন ▁গান ▁দু জন কে ই ▁বেশ ▁ভাল ▁লাগ ছে ।
▁হ ্যা ক ারা ▁ভিডিও ▁ফ ু টে জ ▁বান ায় ▁না ▁তারা ▁হ ্যা ক ▁করে ▁গো পন ▁ত থ ্য ▁নিয়ে ▁যায় ।
▁এই ▁শালা ▁তোর ▁আর ▁কোন ▁কাজ ▁নাই ▁মাদার ▁চোদ ▁আজ াই রা ▁পা চ াল ▁পার ি স এই ▁খানকির ▁পো লার াই ▁দেশ টা ▁শেষ ▁কর লো মা দার চ ো দের ে ▁দেখ লেই ▁তো ▁বু জা ▁যায় ▁হা লায় ▁চোর ▁মাদারচোদ ▁খানকির ▁পোলা ত ুই ▁তা ড়া ▁তার ি ▁চ ুই ▁চাই ট ▁করে ▁ম র ।
▁সব ।
▁এই ▁শা উ য়ার ▁পোলা ▁ফা উ মি ▁না ▁শা উ য়া মি ▁এর ▁হো গ ায় ▁প্র চ ুর ▁ক ারে ন্ট ▁আর ▁আমার ▁তো ▁মনে ▁হয় ▁যে ▁শা উ য়ার ▁পোলা ▁ম াই য়া গ ো ▁বিচারক ▁বান ানো ▁হই ছে ▁তারা ও ▁মনে ▁হয় না ▁মা স ুদ ▁র ানা ▁স ির ি জ ▁প ড় ছে ▁যদি ▁প ড়ে ▁থাকে ▁তাহলে ▁বিচারক ▁হ ওয়ার ▁পরে ▁প ড় ছে ।
▁ ৷ দ ু ঃ খ িত আ মা দের ▁স মা জ ▁ব্য ব স্ত া ▁এর ▁জন্য ▁দ ায় আমার ▁সাথে ▁কে ▁করতে ▁চা ও ▁নাম ্ বার ▁দা ও কি ছ ু ▁কিছু ▁ভালো বা সা ▁আছে ▁তার ▁জন্য ▁যদি ▁ম রে ▁যায় ▁ত ব ু ও ▁সু খ ▁পা ওয়া ▁যায় বাল ের ▁মতো ▁হই ছে ঢ ে লে ▁দি লো ▁হু ম ▁পুর াই ▁ ঢ ে লে ▁দি লো ▁বালের ▁মুভি ▁করতে ছে ▁কত ▁কি ▁ড ং হা ▁হা খ ু ব ই ▁সুন্দর ▁একটি ▁নাটক বি ষ দা ত ▁মু বি টা ▁আপ লো ড ▁দে ন ▁প্ লি জ আমি ▁প থ মে ▁ভাব লাম ▁ফ ুল ের ▁বা ড়ি তে ▁যে ই ▁তি ন টি ▁ছেলে ▁দেখ লাম ▁সে টি ▁বুঝ ি ▁চা কর য ে ▁ভাবে ▁আ চ র ▁করছে ▁আর ▁অ ড ার ▁মার ছে কি ন্তু ▁পরে ▁দেখ লাম ▁সে টি ▁ভাই আ বার ▁তি ন ▁ভাই ▁কাজ ▁ঠিক ▁ম তে ▁করে নি ▁বলে ▁শাস্তি ▁ও ▁দিয়ে ছে এক ▁জন কে ▁বাই রে ▁ক ানে ▁ধরে ▁দা ঁ ড় িয়ে ▁থাক তে ▁দেওয়া ▁হয়েছে আ রে ক ▁জন কে ▁কা প ড় ▁কা চ তে ▁দেওয়া ▁হয়েছে তার ▁পর ের ▁জন কে ▁পুর ো ▁ঘ ড় ▁টা কে ▁মু ছ তে ▁দেওয়া ▁হয়েছে অ থ চ ▁এত ▁বড় ▁বা ড়ি তে ▁একটা ▁কাজ ের ▁লোক ▁নাই ভাই কে ▁কাজ ের ▁লোক ▁বান িয়ে ▁রে খে ছে ▁আমাদের ▁দেশের ▁ছেলে দের ▁এতো ▁দ র্ জ ▁পার লে ▁না ▁সবাই ▁মি লে ▁জুতা ▁পি টা ▁করতে ।
▁আ বে ▁ছাগল ের ▁বাচ্চা ▁সা ং বাদ িক ▁কুত্তা ▁মি নি ট ▁হবে ▁না ▁হবে ▁মি নি ট ।
▁না ▁হলে ▁তোর ▁কো প ালে ▁আরো ▁আ নে ▁দু খ ▁আছে ।
▁আর ▁এ টাই ▁সত্য ি ।
▁সাকিব ▁না ▁থাক লে ▁বাংলাদেশ ▁খুব ▁ভাল ▁করে ই ▁জি তা ▁ম ্যা চ ▁হ ারে ▁কেউ ▁বলে ▁আম ের িক ায় ▁চলে ▁যাচ্ছে ▁কেউ ▁বলে ▁ই ং লে ন্ড ▁যাচ্ছে ▁কত টা ▁সত্য ▁জান ি না ?
▁কি চ ু ▁দরকার ▁কি ▁তাকে ▁পা সি ▁দিয়া ▁দে ▁খ াল স দেশ ে ▁আর ▁কোনো ▁দিন ▁উ ন্ ন ত ▁হবে ▁না ▁আমরা ▁প্র বা স ী রা ▁নিজের ▁দেশে ▁ফ িরে ▁আ শা ▁হবে ▁না হা ▁হা ▁হা ▁লো ল এ ভাবে ▁আগ ুন ▁দিয়ে ▁তর তা জা ▁মানুষ কে ▁পু ড় িয়ে ▁হ ত্যা কা ণ ্ড ের ▁আ সা মি ▁দের ▁ফা সির ▁রা য় ▁কার ্য কর ▁করা ▁হোক এ টার ▁প্র ধ ান ▁সম স ্যা ▁হচ্ছে ▁আমাদের ▁প্র ধ ান ম ন্ত্র ী ▁নার ী ▁তাই ▁নার ী দের ▁এত ▁ন ির ্যা ত ন ▁হচ্ছে ▁তার ▁কোন ▁বিচার ▁কার ্য ক ্র ম ▁চ ল তে ছে ▁না ▁বাংলাদেশের ▁সব ▁স স্ত া ▁যদি ▁বা ▁আই ন ▁প্র য় োগ ▁করতে ▁পার ত ▁তাহলে ▁কোন ▁কর ্ ম কর ্ত া ▁এই ▁ক ান্ ড ▁ঘ টা তে ▁পার ত ▁না ।
▁মানুষের ▁মন ▁নিয়ে ▁খেলা ▁করি স না , ম ৃ ত্য ু ▁সব ার ▁আছে , ▁এ গুলো ▁করে ▁ব ং শ ের ▁পরিচ য় ▁দে ছ ।
▁বি ডিও ।
▁হ ায় ▁হ ায় ▁চোদ ন ▁লি গ ক ুত ার ▁বাচ্চ ারা ▁বালের ▁ছা এ ▁ল ীগ ক াই য়া ▁কাদের ▁খ ালে দা ▁জি য়ার ▁জ ুত ার ▁স মান ো না ▁আর ▁খ ালে দা ▁জি য়ার ▁স মান ▁হয় ক িক রে ।
▁কিন্তু ▁আমি ▁বি চ ল িত ▁অন্য ▁কারণ ে ।
▁খেলা ▁চুদ াই তে ▁পারে নে ▁আবার ▁ভাব হ ো প ▁ব্যা ডা ।
▁আমি ▁এখানে ▁মেয়ে টার ▁প ক্ষ ▁নিয়ে ▁কিছু ▁বলতে ▁চায় ▁নাই ।
▁দ র্ শ ক ▁না ▁থাক লে ▁মু শ ফিক ের ▁পে টে ▁ভা ত ▁ও ▁জু ট তো ▁না ।
▁পার লে ,, এক জ ব ান ের , জ মি দার , ম বি , দে ন ,, ভাই ▁বাংলা ▁ব ধু ▁ছবি ▁দে ন আ নেক ▁ভালো ▁লাগ লো ▁আ হ ো ▁আ হ ো ▁প্র ি ন্ট ▁ক্রি লি য়ার ▁ক ম , তার ▁পর ▁ও ▁দে ক তে ছি , ভ াল ▁একটা ▁মুভি ,, ,, ,, হ ু ম ায় ন ▁ফ র দ ির , ▁হা ং গা মা , ও ▁পা ং কা ▁মুভি ▁দিয়ে ন ▁ব ছ আমি ▁ত ▁ভ ু লে ▁গে ছি লাম এ খানে ▁কি ▁ফ ুল ▁নাটক ▁টা ▁দেয়া ▁আছে ?
▁স ্যার ের ▁চোদা ▁ভালো ই ▁লাগ ছে ▁তাই লে ▁ক থায় ▁বুঝ া ▁যায় ।
▁কয় জন ▁এমন টা ▁দেখা তে ▁পারে ।
▁আপনি ▁জা কির ▁না য়ে ক ▁হ তে ▁চ ান ▁।
▁শা কিব ▁খান ের ▁ন ত ুন ▁ন ত ুন ▁গান ▁বা ▁মু ভ ির ▁জন্য ▁আমার ▁মত ▁কে ▁কে ▁পাগল ?
▁ভাল ▁বাংলা ▁ছবি ▁নাই অ ▁প্র ত্যা শ িত তো দের কে ▁জুতা ▁পি টা ▁করা ▁উচি ৎ র ু বে লের ▁ল ৌ হ মান ব ▁আর ▁জ সি মের ▁ধ র্ ম ▁আমার ▁মা ▁আপ লো ড কর বেন ▁প্ লি জ ।
▁এমন ▁করলে ▁আল্লাহ র ▁শাস্তি ▁অ নি বার ্য , ▁যা ▁শেষ ▁অ ং শে ▁দেখ লাম ।
▁নাই স ছি ঃ ▁ছি ঃ ▁ছি ঃ দেশ টা ▁এখন ▁কি ▁অব স্ থায় ▁চ ল ছে ▁এক বার ▁শ ুন ুন ▁ম নের ▁কথা ▁গুলো ▁মি লি য়ে ▁নি ন ▁একটু ▁ফ ্রে শ ▁হ উ ন চ ম ৎ কার ▁বাং লার ▁মানুষ ।
▁মাগির ▁দালাল দে ও য়ান ▁বা গ ির ▁গ ূ শ টি ▁চ ূ দি সে ▁এক দিন ▁কুত্তার ▁মত ▁ম র বে ক ুত্ত ার ▁বাচ্চ ার ▁ফাঁসি ▁চাই ▁মি জ ান ▁আজ হার ী ▁জার জ ত রে ▁কুত্তা ▁দিয়া ▁স ুদ ানি ▁দরকার ▁হা লা ▁গা জা ক োর ত র ▁মারে ▁চুদ িক িরে ▁ফ কির ন্ নির ▁পুত ।
▁ ★ ত বে ▁ডিসি ▁স ্যার ▁কে ▁দ ্র ুত ▁য ৌ ন ▁ড া ক্ত ার ▁দেখ ানো ▁দরকার ★ জা তি ▁ভিডিও ▁দেখতে ▁চায় নি শ্ চ য় ▁এটা ▁বির ো ধ ী ▁দল ের ▁কাজ ।
▁আল্লাহ ▁স ক ল ▁হ ্ ম ম তার ▁ম াল িক ▁জা কে ▁ভাল ু ▁রা ক বেন ▁জা কে ▁ভাল ু ▁লাগ বে না ▁তাকে ▁রা ক বে না ▁আল্লাহ ▁র ▁ছ ছা ▁স ক লে ▁কে ▁বু জার ▁ত ৌ ফিক ▁দ ান ▁করুন ▁আ ল্লা ফ েরা ঊ নের ▁চেয়ে ▁ভ য় ং কর ▁ছিলো আ ল্লাহ ু ▁আ ক বার ।
▁আর ▁শালা ▁অ রে ▁ব কা ▁দিয়া ▁নিজের ▁মু খ ▁না ▁অপ বি ত্র ▁কর ু ম ▁না ।
▁তার ▁যে ▁অ ান্ দ ো ল ন ▁সে টি তে ও ▁এক ম ত ▁না ▁অ াবে গ ▁দিয়ে ▁জি বন ▁চলে ▁না ।
▁মানুষের ▁ক তো ▁কথা ।
▁সা ং বাদ িক দের ▁খাই য়া ▁কোন ▁কাজ ▁নাই ।
▁ধ রা ▁পর লেই ▁ই মা ম ▁সাব ▁সা জার ▁চ েষ ্ টা ।
▁তা ছা ড়া ▁দেশ ▁এখন ▁কোন ▁হ াল ▁অ স্ হ ায় ▁আছে ▁এটা ▁আমরা ▁সবাই ▁জান ি ।
▁খ ুল না ▁চাই লে ▁আজ কের ▁ম ্যা চ টি ▁জ িত ্ তে ▁পার ত ।
▁এই ▁মাদারচোদ ▁নাকি ▁আম ্ লি গ ▁না .. .. . এই ▁চুদা টা ▁ভা ট ্ টি কে ▁চুদ ার ▁দরকার ▁ছিল ।
▁ওই ▁মহি লার ▁কি ▁হবে ▁জান াবে ন আ রে তু য় ▁কা দ ▁কেন ▁ন ুস রা ত ▁এর চে বে সি ▁কা ছিল ▁তখন ▁মন ত ▁এক ট ুদ য়া ▁জা গে না ▁পা প ▁ক ুন ু দিন ▁বা বা ▁কে ছ না ▁ত কে ▁বল ছি ▁এর ক ▁বো গি নি য়ে ▁বি ডিও ▁দি স ন ান আমি ▁এদের ▁ফাঁসি ▁চাই ?
▁নার ী জা ত ির ▁ক ল ঙ ্ ক ▁এরা .. . স্ বা মি ▁বি দেশ ▁থাক লে ▁যদি ▁থাক তে ▁নাই ▁পার ছ ▁তাহলে ▁বি দেশ ি ▁ছেলে কে ▁বিয়ে ▁কেন ▁কর ছ !
▁ফাঁসি ▁খুব ▁জ র ুরি ▁করা ▁হয় ▁যে ন ।
▁বেশ ্যা বে ডা , ▁তে ল ম ারা ▁ব ন্ধ ▁কর ।
▁ ” ▁এর পর ▁আর ও ▁একটি ▁তা লা ▁খ ুল লেন ▁ছবি ▁বের ▁করতে ই ▁চি নে ▁ফে ল লাম ▁ই নি ▁মু হা ম্ মা দ ▁স ▁।
▁আমি ▁কিছু ▁কর ব ▁না ।
▁পু লিশ ▁।
▁আল্লাহ ▁আমাদের ▁স ক ল কে ই ▁বুঝ ার ▁ত ৌ ফিক ▁দিন ।
▁গ ন্ জ িক া ▁একটু ▁ক ম ▁সে বন ▁কর ো ▁ভাই , ▁আর ▁নিজে কে ▁কখন ও ▁সি লি ব ্রি টি ▁ভাব তে ▁নাই ছে লে টা কে ▁এই ভাবে ▁হ েরে স ▁করার তো ▁কিছু ▁নেই ▁চা ম চার ▁বাচ্চা ▁যত ▁সব এ ম নি ▁ভালো ▁লাগে ▁না ▁তার ▁পর ▁আবার ▁সাকিব ▁নাই ।
▁এই ▁মাগির ▁কথা গুলো ▁শু নে ▁আমার ▁কাছে ▁থা কা ▁আরে ক টা ▁জা ম াল প ুর ের ▁মাগির ▁ভিডিও ▁আছে ▁সেটা ও ▁মন ▁চাই তা ছে ▁সব ার ▁কাছে ▁ভাই র াল ▁করে ▁করে ▁দে ই আমার ▁স ারে ▁আমার ▁পা ছা ▁দিয়ে ▁দি ল ▁আই ক্ কা ▁আ লা ▁বা ঁ শ ম েয়ে টা ।
▁নয় নের ▁থেকে ▁বড় | ▁আ সা মি ।
▁এ না ম ুল ▁বালের ▁না ▁পারে ▁ব্যা টি ং ▁না ▁পারে ▁কি পি ং ▁সালা ▁একটা ▁বো কা চোদ া ▁প্ লে য়ার ।
▁তাই ▁বল বে ▁কুত্তার ▁বাচ্চা দের কে ▁জন তার ▁সামনে ▁ফাঁসি ▁দেওয়া ▁দরকার ।
▁মেয়ে টা ▁দু সি আ স ো ▁খেল বো ▁খেলা ▁হবে তা ড়া তা ড়ি ▁ফাসি ▁দিয়ে ▁ম র ▁তুই ▁ম রে ▁জা ম াল প ুর ▁ক ল ঙ ্ কম ুক ্ত ▁কর ভি ডিও ▁লি ং ক ▁টা ▁চাই এই ▁বা ঙ াল ির াই ▁কি ▁এ ▁জী বন ▁দি সি ল ?
▁আমি ▁সি য় র ▁ফা কে ▁নিয়ে ▁মান ি ▁ব্যা গ ▁র াই খ া ▁দিছে বাল ের ▁কথা ▁এর ▁আগে ▁আ শ রা ফ ুল ▁কে !
▁লাগ লো বর ্ত মান ▁বি সি বি ▁প্র ধ ান ▁পাপন ▁ব না ম ▁সা বে ক ▁বি সি বি ▁প্র ধ ান ▁অ র্ থ ম ন্ত্র ী ▁কা ম াল ।
▁ ঐ ▁জান ু য়ার ▁ক ুন ▁মা জ ারে ▁গা জা ▁খ ায় ▁না ▁দেখা বি ত ুই ▁যে ▁বল চি স ▁হা ফি জুর ▁র হ মান ▁ভন্ড ।
▁এত ▁অ ন্ত র ঙ ্গ ▁ভাব ▁দেখে ▁কি ▁তাই ▁মনে ▁হয় ▁এরা ▁কোন ▁ট াই প ের ▁প তি তা ▁আমার ▁জান া ▁নেই ▁ত বে ▁ঘট নার ▁স ঠ িক ▁তদন্ত ের ▁মা ধ্য মে ▁এই সব ▁কু লা ঙ ্গ ার দের ▁ব হি ষ্ কার ▁করা ▁হোক ।
▁ফা হ মি ▁পা ঠ া ▁পুর াই ▁জার জ ▁ওর ▁দা ড় ী ▁গো ফ ▁অ ার ▁চ ুল ের ▁ ষ্ট াই ল ▁দেখ লে ▁মনে ▁হয় ▁পা ব না ▁মে ন্ট াল ▁হাস পা ত াল ▁থেকে ▁উ ঠ ে ▁অ া স ছে ।
▁বাংলাদেশ ে ▁ভালো ▁প্ লে য়ার ▁অনেক ▁আছে ।
▁ভালো বা সা ▁অ বি রা ম ।
▁ক ারা ▁যে ▁দেখে ▁তাহ স ান ের ▁নাটক ফ াল তু ▁মা জে ▁মা জে ▁কথা ▁আসে না ।
▁এই ▁ভিডিও ▁যারা ▁দেখে ছে ▁তাদের ▁মধ্য ▁একজন কে ও ▁পা ওয়া ▁যাবে ▁না ▁যে ▁এ ▁বি ষ য়ে ▁জানে ▁না ।
▁তোদের ▁য ৌ বন ▁যখন ▁শেষ ▁হয়ে ▁যাবে ▁তখন ▁কুকুর ▁ও ▁তোদের ▁দি কে ▁তা কা বে ▁না ।
▁সব ▁দোষ ▁ ঐ ▁মাগির , ▁নাম ▁কা ম ায় ▁বড় লো ক ▁হ তে ▁চে ছি লো ▁ ঐ ▁মাগি , ▁তুমি ▁পা ছা ▁মারা ▁দিতে ▁গে লে ▁কেন ?
▁তাদের ▁মধ্য ে ▁ও ▁অন্য ত ম ▁ ঐ ▁জা ম াল প ুর ের ▁ভাই টি ও ।
▁এ ছা ড়া ও ▁ক ন ▁ন ং রা ▁কোন ▁পাগল ▁কেউ ▁ ঢ ুক তে ▁দেওয়া ▁হয় ▁না | টি ভি ▁চ ্য ানে ল টি ▁হলো ▁নাস্তিক ▁এর ▁খ নি এ তো ▁হুজুর ▁নয় ▁ম াই কে ল ▁জ ‍ ্য ক স ন স বার ▁উ দ ্ দেশ ্য ▁করে ▁বল ছি ▁যারা ▁ভ ুল ভ াল ▁ভাব ছেন ▁ভাই ▁হুজুর ▁দেখতে ▁ছ োট ▁তাই ▁বলে ▁শি শ ু ▁ব ক্ত া ▁নয় ▁উ নি ▁হা ফ ে জ ▁এবং ▁আ লে ম ▁উ নার ▁স ন দ ▁এর ▁ভিডিও টি ▁আমি ▁নিজে ▁দেখে ছি ।
▁প্র ি য় ▁আপ ু ▁ভাই য় ারা ▁এই ▁সুন্দর ী ▁সুন্দর ▁রু প ব তী ▁শ র ির টা ▁আল্লাহ র ▁দেয়া ▁নে য়া ম ত ▁তাই ▁তো মা কে ▁তার ▁হ ুক ু ম ▁মান তে ▁হবে ▁আল্লাহ ▁ই চ্ছা ▁করলে ▁তো মা কে ▁আমা কে ▁ল ্যা ং রা ▁অ ন্ধ ▁ক ানা ▁বান িয়ে ▁এই ▁দু নি য়া তে ▁পা ঠ াই তে ▁পার তে ন ▁কিন্তু ▁তি নি ▁তা ▁না ▁করে ▁আমাদের ▁কত ▁কিছ ুই ▁না ▁দিয়ে ছেন ▁কত ▁সুন্দর ▁করে ▁স ৃ ষ্ টি ▁করে ছেন ▁আমাদের ▁কে ▁আমাদের ▁ম হ ান ▁স ৃ ষ্ট িক র ্ত া ▁স র ্ব শ ক্ত ি মান ▁আল্লাহ ▁।
▁কিছু ▁করার ▁নাই ▁আমা কে ও ▁জন ▁এ ▁দিছে ▁পরি স্ থ িত ির ▁শ িক ার ।
▁তো মা দের কে ▁আগ ুন ের ▁ভ িত রে ▁পু ড় ানো ▁দরকার ।
▁যে খানে ▁তাদের ▁দে হ ের ▁নি রা প ত ্ত াই ▁নাই ।
▁ড াই রে ক ্ট ▁ল ন্ড ন ▁অ থ বা ▁আম ের িক া ▁গ িয়ে ▁মুভি তে ▁অভিনয় ▁করলে ই ▁ভালো ▁হয় ।
▁পা বল িক ▁এর ▁টা ক ায় ▁খে লে ▁যখন ▁হ েরে ▁আস ো ▁তখন ▁তো মা দের কে ▁জুতা ▁পে টা ▁করা ▁দরকার ।
▁দিয়া ।
▁ . এক ▁পি লি ম ▁ ৬ বার ▁করে ▁দেখি লাম ▁খুব ▁বাল ো ▁লাগ লো আমার ▁পে মে লি রা ও ▁কখন ো ▁হাস লো ▁কখন ো ▁ক ান লো ▁আর ▁এখন ▁পি লি ম ▁করে ▁পে ম লি তো ▁দু রে ▁এক া ▁চাই তে ▁গ ি না ▁লাগে ▁আল্লাহ ▁তো মা কে ▁জা হ ান্ ন না ত ▁ন চি প ▁কর ুক ▁আমি ন ▁আর ▁জ ারা ▁নাই কা ▁চি লো ▁তারা ▁জে ন ▁সামনে ▁পি লি ম ▁করলে ▁স মা জের ▁সবাই ▁জে ন ▁দেখতে ▁পারে ▁এর ক ু ▁কর বেন ▁আমার ▁অন ুর োদ আ র ▁এখন কার ▁কিছু ▁গান ▁শ ুন লে ▁মানুষ ▁হা ট প ে ল ▁হয়ে ▁যায় ।
▁তারা ▁ভাবে ন ▁না ▁যে ▁তারা ▁কার ও ▁বা ▁লোক ের ▁কাছে ▁দ ায় ব দ ্ধ ।
▁তু রা ▁হি জ রা | স ্যার ▁আমার ▁কোন ▁খ তি ▁করে ▁নাই ▁আগে ই ▁আ উ ট ▁হয়ে ▁গেছে ▁স ালার ▁মাগি ও ই ▁মাদারচোদ ▁ডিসি কে ▁বা জার ের ▁মধ্য ে ▁নে ং টা ▁করে ▁পি ট ানো ▁দরকার ▁এবং ▁ওই ▁নার ীর ▁এখানে ▁কোনো ▁দোষ ▁দেওয়া ▁যাবে না ▁কারণ ▁ওই ▁নার ী ▁ডি সির ▁অ ধ ি নে ▁একজন ▁কর ্ ম চার ী ▁তাই ▁ওই ▁নার ী ▁ডি সির ▁বির ুদ ্ধ ে ▁অভি য োগ ▁করে ও ▁ট িক তে ▁পার বে না ▁আমাদের ▁স মা জে ▁একজন ▁নার ী ▁নি রা প ত ্ত া ▁ক তো ▁ট ুক ু ▁হয় তো ▁ওই ▁নার ী ▁ডি সির ▁বির ুদ ্ধ ে ▁অভি য োগ ▁করলে ▁হয় র ান ির ▁শ িক ার ▁হ তো ▁তাই ▁হয় তো ▁ওই ▁নার ী ▁ডি সির ▁বির ুদ ্ধ ে ▁অভি য োগ ▁করার ▁সা হ স ▁করেন নি ▁ওই ▁নার ী কে ▁নিয়ে ▁ট ানা ট ানি ▁না ▁করে ▁ওই ▁মাদারচোদ ▁ডিসি কে ▁বা জার ের ▁মধ্য ে ▁নে ং টা ▁করে ▁পি ট ানো ▁উচিত ▁একজন ▁নার ী কে ▁যদি ▁প্রতি দিন ▁একটা ▁ধর ্ষ ক ▁কুত্তা ▁য ৌ ন ▁হয় র ানি ▁করেন ▁তাহলে ▁একজন ▁নার ীর ▁প ক্ষ ে ▁কত ক্ষ ণ ▁টি কে ▁থা কা ▁সম্ ভ ব ▁তা ও ▁আবার ▁ধর ্ষ ক ▁ডিসি ▁তার ▁অ ধ ি নে ▁চা ক রি ▁করে ▁ওই ▁নার ী ▁ওই ▁নার ী তো ▁ডিসি কে ▁য ৌ ন ▁হয় র ানি ▁করি নি ▁প্রতি দিন ▁যদি ▁ওই ▁কুত্তার ▁বাচ্চা ▁ডিসি ▁ওই ▁নার ী কে ▁উ ত ্ত ্য ক্ত ▁করতে ▁থাকে ▁ওই ▁নার ীর ▁প ক্ষ ে ▁কি ▁বা ▁করার ▁আছে ▁ওই ▁নার ী ▁অভি য োগ ▁করবে ▁কার ▁কাছে ▁ওই ▁নার ী ▁যদি ▁মাদারচোদ ▁ডি সির ▁বির ুদ ্ধ ে ▁অভি য োগ ▁কর তো ▁তাহলে ▁হয় তো ▁ওই ▁নার ীর ▁প ক্ষ ে ▁টি কে ▁থা কা ▁সম্ ভ ব ▁হ তো না ▁তাই ▁হয় তো ▁ওই ▁নার ী ▁ডি সির ▁বির ুদ ্ধ ে ▁অভি য োগ ▁করেন নি ▁তাই ▁একজন ▁নার ীর ▁দোষ ▁খ ো জার ▁আগে ▁পর ্ দার ▁আ ড় ালে ▁ওই ▁নার ী কে ▁কি ভাবে ▁ভ য় ভ ী তি ▁প্র দ র্ শ ন ▁করে ▁য ৌ ন ▁লা ল স ার ▁শ িক ার ▁বান িয়ে ছেন ▁সে গুলো ▁আগে ▁খু জে ▁বের ▁করা ▁দরকার ▁বাংলাদেশ ে ▁ওই ▁মাদারচোদ ▁ডি সির ▁মতো ▁আরো ▁অ নে কে ▁আছে ন ▁যারা ▁প্রতি নি য়ত ▁এমন ▁হা জার ▁হা জার ▁নার ীর ▁স র ্ব না শ ▁করি তে ছে ▁যা হা ▁আমরা ▁জান ি ▁না ▁তাই ▁এই ▁ডি সির ▁বির ুদ ্ধ ে ▁ক ঠ োর ▁শাস্তি ▁ব্য ব স্ হা ▁করা ▁হোক আ স লে ▁আপনার ▁রা ▁মানুষ ▁না মে ▁জান ু য়ার স ু য় োর ের ▁বাচ্চা কে ▁জুতা ▁পি টা ▁করা ▁উচিত ▁ছিল নয় ন ▁কুত্তার ▁বাচ্চ ারে ▁প্র কা শ ্য ে ▁জ ব াই ▁করা ▁হোক ল ু চ্চা ▁ডিসি কে ▁বর খ া স্ত ▁করা ▁হ উ ক ভাই য়া ▁এই ▁কুকুর ের ▁বাচ্চা দের কে ▁ধরে ▁জ ব াই ▁কর ো ▁সরকার ের ▁হা তে ▁চলে ▁যা ও ▁যত ▁তাদের ▁ফাঁসি ▁দেয় ▁তাদের ▁ফাঁসি ▁দেওয়া ▁উচিত ▁ছেলে দের ▁জায় গ ায় ▁মে য় েরা ▁কেন ▁ও ▁যদি ▁এত ই ▁ভালো ▁হ তো ▁তাহলে ▁ও খানে ▁কি ▁করে ▁দুই ▁গ ালে ▁দুই টা ▁থা প ্ প ড় ▁দিয়ে ▁মা থা টা ▁উ ঁ চ ু ▁করে ▁দে ন ▁তার পর ▁ঠিক ▁হয়ে ▁যাবে য ানো য়ার ের ▁বা চ ছ ারা ▁তোরা ।
▁মাগির ▁পোলা ▁মু শ ফিক এই ▁ন ুরু ▁মা দা চ ু দের ▁মত ▁মানুষ ▁আমি ▁লাই ফ ে ▁দেখি ▁নাই ▁আপনি ▁সামনে ▁কোন ▁মুভি ▁ভ ান াই লে ▁ও রে ▁ভি লেন ▁হি সে বে ▁নিয়ে ন ▁শ ালার ▁প্রতি ভা ▁আছে কে উ ▁ম রে ▁দু ঃ খে ▁আর ▁কেউ ▁সেই টা ▁পু জি ▁কই রা ▁কা ম াই য়ের ▁ধ ান্ দা ▁করে ।
▁আর ▁এখন ▁আবার ▁এই ▁খান ে ▁দেখতে ছি ।
▁হা টার ▁স ্ট াই ল ▁দেখ ছ ?
▁পুর ুষ ▁মানুষের ▁চ রিত ্র ▁!
▁?
▁ম র তে ▁হবে ।
▁যে ▁ভাবে ▁অভিনয় ▁কর তা সে ▁তা তে ই ▁পু রা ▁মিন্নি ▁আর ▁তার ▁স হ ▁কার ি ▁দের ▁ফাসি ▁দেওয়া ▁উচিত ।
▁ই তি হা স ▁আ ওয়া মী ▁ল ীগ ▁সরকার ের ই ▁আছে ▁ফাঁসি ▁দে য়ার ▁জা মা য়া ত ▁শি বির ের ▁ও ▁বি এ ন পি ▁র ং ▁নাই ▁।
▁কাদের ▁একটা ▁কা ওয়া ।
▁কুত্ত ালি গ ের ▁আ স্ত ানা ▁জ াল িয়ে ▁দা ও ▁পু ড় িয়ে ▁দা ও ও ই ▁ন ো ম ো ▁মাগির ে ▁আ ন ছে ▁কে ▁ও খানে ▁লু চ্চা ▁কাদের দ ুর ▁কুক ুত ার ▁বা চ চা ▁ই ন ু প শা স ন ▁কুত্ত াল ীগ ের ▁পা ▁চা টা ▁কুত্তা এ ▁মাগি দের ▁দ ুদ ▁টি পি দে ▁ভাল ▁করি ।
▁এটা তে ▁বুঝ া ▁যায় ▁তার ▁ব উ ▁যে ▁মে ই ন ▁ক াল পি ট ▁নিয়ে ▁যা ওয়ার ▁সময় ▁ধর লো ▁না ▁আর ▁কো প ান োর ▁সময় ▁ধর লো প ু রা টাই ▁একটা ▁প্ লেন ▁ছিলো ▁বুঝ া ▁যাচ্ছে এক টা ▁জি নি স ▁অ বা ক ▁করা ▁বি ষ য় ▁যে ▁রিফাত ▁হ ত্য ার ▁আ সা মি দের ▁কেউ ▁পা ঞ ্ জা বী ▁প রা ▁ছিল ▁না ।
▁জা ম াল প ুর ের ▁ডিসি ▁তর ▁দো জ ক ▁ঠ ায় ▁পা বি ▁না ।
▁কাউ কে ▁এ ভাবে ▁ফ লো ▁করা ▁ঠিক ▁নয় ।
▁নাস্তিক ▁গুলো র ▁সাথে ▁কথা ▁না ▁ব লাই ▁ভালো ▁ছিলো ▁আল্লাহ ্ ▁তুমি ▁এই ▁নাস্তিক ▁গুলো র ▁বিচার ▁কই র ো আমি ▁ভার ত ▁থেকে ▁বল ছি ▁সালা ▁মো না ফ ে ক কে ▁জ ো তা ▁পে টা ▁করুন এই ▁জ নের ▁জন্য ▁আ ল্ ল মা ▁মা ম ুন ুল ▁হক ▁এর ▁দরকার ▁নাই ▁আমি ▁এক াই ভ ণ ্ড া ▁ব ও া ঃ হ ু জুর ের ▁সব ▁কথা ▁ঠিক ▁বল ছেন তা দের ▁উ পর ▁আল্লাহ ▁গ জ ব ▁আস বে আমি ▁বুঝ ি ▁না ▁হা লায় ▁দেওয়ান বা গ ীর ▁আ স্ত ায় ▁সুন্দর ী ▁সুন্দর ী ▁মহি ল ারা ▁যা য়া ▁কি ▁করে ?
▁কে নে ▁এই ▁মেয়ে কে ▁মেরে ▁পে লে চি ▁কি ▁অপ রা দ ▁করে চি ল জা ম াল প ুর ের ▁ডি সির ▁সাথে ▁সে ক্ স ▁ভিডিও ▁পু রা ▁মি নি ট ▁দেখতে ▁ক ্ ল িক ▁করুন গ ান ▁গ েয়ে ই ▁তো ▁সা ধ না কে ▁পাগল ▁করে ছেন এই ▁মে য়ের ▁কার নে ▁আজ ▁এই ▁ছে লের ▁অব স্ত া ▁এই ▁মেয়ে ▁ও ▁জ ড় িত ▁আছে ▁ ৷ ▁আমার ▁মনে ▁হয় ভাই ▁ধ রা ▁পর লে ▁চোর ▁আর ▁না ▁ধ রা ▁পর লে ▁সা ধু ▁তাই ▁সবাই ▁নিজের ▁দি ক টা ▁চি ন্ তা ▁করেন খ ায় ▁দ ায় ▁কা ম ▁নাই ▁না এ র খ ম ▁জ ঘ ন্য ত ম ▁অপরাধ ▁দেশ কে ▁খারাপ ▁থেকে ▁আর ও ▁খারাপ ের ▁দি কে ▁নিয়ে ▁যাবে ।
▁ধ র্ ম কে ▁বু ড়া ▁আ ঙ ুল ▁দেখ িয়ে ▁বিয়ে ▁করছে ন ▁মিথ ি লা ।
▁একটা ▁ছেলে ▁কে ▁কু প াই তা ছে ▁আর ▁সবাই ▁দ ার াই য়া ▁দেখ তা ছে ।
▁সা ধার ন ▁পা বল িক ▁চ ত ুর পা শে ই ▁ম র বে ▁এ ▁আর ▁ন ত ুন ▁কি ▁ত বে ▁খু শ ির ▁বি ষ য় ▁এই ▁যে ▁যারা ▁এমন ▁অব ৈ ধ ▁কার বার ▁গর বে ▁বা ▁যারা ▁এই সব ▁কার বার ▁চ ল মান ▁রাখ তে ▁খ ম তার ▁চে য় ারে ▁ব সে ▁কার বার ি দের ▁মা থায় ▁ছা তা ▁ধর িয়ে ▁রাখ বে ▁তারা ত ▁সব ▁সময় ▁সম্ মান ের ▁স হ িত ▁সে ভ ▁থাক বে ▁যে মন ▁ক ম্ প ানি ▁চ ল বে ▁ডি স্ট ার ্ব ▁ন ক ল ▁ম াল ▁রাখ ার ▁দা য়ে ▁কে বল ▁মা ত্র ▁দো ক ানি ই ▁অপরাধ ি ▁হয়ে ▁আ ট কা ▁পর বে ▁।
▁এ ▁ব্যা টা ▁তো ▁ভন্ড মে য়াদ ো ত ্ত ীর ্ ণ ▁গা ঁ জা ▁ভাই বর ▁নাস্তিক এ রা ▁টা ট কা ▁শ য়তান অ রে ▁ম াই রা লা সব ▁নাস্তিক ▁ল ন্ড নে ▁এ ▁গ িয়ে ▁প লায় আ র ▁যে গু লা ▁জ িক ির ▁করে ▁এ গুলো ▁তো ▁আ চ্ছা ▁ছাগল ▁আর ▁।
▁তোর ▁চ ুল ▁দেখ স স ।
▁প ৃ থ ি ব ীর ▁শ ্র েষ ্ ঠ ▁ভাল বা সা বে শ ▁ক য়ে ক বার ▁দেখে ছি ▁ছ োট ো ▁বে লায় .. ▁আবার ▁দেখ ব .. ▁সে ভ ▁করে ▁রাখ লাম অ ব স রের ▁পর ▁এই ▁প্র থ ম ▁ছবি ▁শা বন ুর ের , শা বন ুর ▁এখন ▁ও ▁নায় িক ার ▁পা ট ▁ছাড়া ▁ছবি ▁করতে ▁রা জি ▁হয় ▁না ▁বা ট ▁তার ▁বুঝ ার ▁দরকার ▁চি লো ▁তাকে ▁এখন ▁নায় িক া ▁মান ায় ▁না দার ুন ▁ম জার ▁নাটক দে খ া ▁শ ুরু ▁কর লাম ▁ভালো ই ▁হবে ▁শেষ ▁টা ▁তে মন ▁ভাল ▁হয় নি !
▁কা ফ ের ▁ছা ত্র ল ী গে ▁কেউ ▁য োগ দ ান ▁কর বেন ▁না ।
▁বাংলাদেশ ে ▁উ চ্চ ▁প দে ▁যারা ▁কর ্ ম ▁র ত ▁তাদের ▁বেশি ▁ভা গে ই ▁চ রিত ্র হ ী ন আ ল্ ল ারে ▁আমার ▁এত ▁মজা ▁রা গে ▁ক েরে এ খন ▁আল্লাহ র ▁গ জ ব ▁হ র বে ▁ওই ▁সময় ▁কি ▁একটু ▁ও ▁ক ষ্ট ▁হয় ▁নাই ▁ন ুস রা তের ▁জন্য ঐ ▁নার ী কে ▁ও ▁কোন ▁চা ড় ▁নাই এ বার ▁বুঝ তে ▁পার ছেন তো ▁ক ারা ▁দেশ ▁চ ালা য় ।
▁এরা ▁ন ুস রা ত ▁হ ত্যা ▁মা ম লার ▁আ সা মি ?
▁নাস্তিক ের ▁ম াই রে ▁বা প এ গু লা ▁ভিডিও ▁বান ান োর ▁সাথে ▁সাথে ▁তো মা দের ▁আম ল ▁করতে ▁হবে ▁সব ▁সময় ▁ভালো ▁করার ▁চ েষ ্ টা ▁করবে ▁এমন ▁না ▁যে ▁আমরা ▁ভালো ▁ভালো ▁ভিডিও ▁বান াই তা ছি ▁যা তে ▁আমাদের কে ▁মানুষের ▁উ ৎ সা হ িত ▁করে ▁আর ▁এটা ▁বলতে ▁হবে ▁যে ▁দেওয়ান বা গী ▁কা ফ ের ম ড ে ল িক ং ▁করলে ▁তাহ ের ি ▁সাব ▁সাকিব কে ও ▁ফে ল ▁করা তো ।
▁শ াল ির ▁মু খে ▁পে শা ব ▁কো রে ▁দা ও ▁।
▁আর ▁মিন্ নির ▁বিশ েষ ▁গ ুন ▁হচ্ছে ▁এর ▁অভিনয় ।
▁পাগল দের ▁কাছে ▁যাবে ▁ক ্য ান ▁বিচারক রা ▁তো ▁আপ ুর ▁ভ ক্ত ▁।
▁সাল ারে ▁লা থ ি ▁দিয়ে ▁বি সি বি ▁থেকে ▁বের ▁করা ▁দরকার ।
▁জন্য প ড়া শ ু না ▁আরো ▁কর ▁সময় ▁আছে ▁বল দ ও রে ▁পাই লে ▁হ ত্যা ▁কর মু ।
▁য ার ▁অ র্ থ ▁হ ল ▁পুত ▁প বি ত ্রা ▁নার ী ।
▁তাই ▁এসব ▁সাকিব ▁দের ▁জন্য ▁এত ▁আ বে গ ▁দেখ ায় ▁লা ভ ▁নাই ব ু জ স ো ?
▁আরে ▁জানোয়ার ের ▁দল ▁য ি নি ▁পো ষ্ট ▁করছে ন ▁তি নি ▁যদি ▁কিছু ▁দোষ ▁বা ▁ভ ূ ল ▁করছে ▁সে ▁করছে ▁এ তে ▁তার ▁মা ▁কে ▁অ ক ট ্য ▁অ শ্ লি ল ▁ভা ষ ায় ▁গালি - গ ালা জ ▁করতে ছেন ▁কেনো ?
▁ও রে ▁বি স ▁ক চ ু ▁ড ু কি য়ে ▁দা ও ভাই ▁মহি লা ▁হো স্ট ে ল ▁আপ ড ে ট ▁দে ন ▁প্ লি জ বাং লা দেশ ▁ই তি হা সের সব ▁থেকে ▁স েরা ▁সি নে মার ি য়া জ ▁শা বন ুর ▁মান ে ▁অ সা ধারণ ▁কিছু ডি প জ লের ▁এ ড াল ▁ব ই ধ ন্যবাদ ▁গ ঠ ন ম ূ ল ক ▁ভিডিও টা ▁বান ান োর ▁জন্য আ পন ারা সব াই ▁সাল মান ের ▁জন্য ▁দো য়া ▁কর বেন ▁আল্লাহ ▁তাকে ▁জানো ▁জান া ত ▁বা শি ▁করুন মি থ ি লা ▁ভ িত র টা ▁খুব ই ▁জ ঘ ন্য ▁।
▁উপ রি উ ক্ত ▁কথা গুলো ▁বলে ছে ▁দ ফা ▁দা ব ীর ▁পরি প ্রে ক্ষ ি তে ।
▁অ সা দ র ুন , ▁মা ম ুন ▁ভাই , এ বং ▁মা স ু ম ▁ভাই , ▁ন ত ুন ▁গ ুল প ▁ন ত ুন ▁রু প ে ▁এর ুক ম ▁একটি ▁নাটক ▁উপ হার ▁দেও য়ার ▁জন্য এই ▁কে মন ▁নায় ক ▁ত ুর ো ▁কার ো ▁ক ুন ো ▁রু চি ▁নাই ক মেন্ট ▁পরে ▁খ ি দে ▁মি টে ▁গেছে !
▁তাই ▁আমাদের ▁নার ী স মা জ কে ▁পর ্ দ ায় ▁আ ন তে ▁হবে ।
▁রা ক্ষ স ▁মহি লা ▁এ ম পি ▁হ তে ▁হলে ▁ছেলে দের ▁কাছে ▁হো গা ম ারা ▁দিতে ▁হবে ত ারে ▁চোদ ো চ ো দি ▁মো বী তে ▁পা টা তে ▁হবে ▁ ৷ আ স লেই ▁সত্য ি ▁কথা ▁ব লি তে ▁স ৃ জ িত ▁মিথ ি লা কে ▁গ ুদ ▁দিয়ে ▁ ঢ ুক ায় ▁নি ▁স ৃ জ িত ▁মিথ ি লা কে ▁পু ট কি ▁মেরে ছে ▁তাই ▁স ৃ জ িত ▁মনে ▁করছে ▁যে ▁আমাদের ▁জা তী য় ▁ভা বি ▁মিথ ি লা ▁এখন ও ▁ভার ্ জি ন | ▁কার ন ▁পু ট কির ▁ছে দা ▁অ তি শ য় ▁ট াই ট ▁থাকে ,, ,, ▁তাই ▁ক ল কা তার ▁আবাল ের ▁বাচ্চা টা ▁বুঝ তে ই ▁পার লো ▁ন হে ▁ | আ চোদ ার ▁ঘ রে ▁মা ষ্ট ার স ান িত ার ▁তো ▁অনেক ▁বড় ▁বড় ▁দু ধ ▁চা পা ▁টা ▁একটু ▁বেশ ী ▁হই ছে ক ী ▁ব লা ▁যায় ▁তাকে ▁প তি তা ▁ব্যা শা ▁খা ং ক ী ▁নায় িক া ▁না ক ী ▁চ ুত মার ান ী কে হ ▁দে হ ▁ব্য ব সা ▁করে ▁প ত িত াল য়ে ▁কে হ ▁ফ ্ লা টে ▁কে হ ▁গো প নে ▁কে হ ▁ম ন্ চে ▁কে হ ▁সি নে ম ায় ▁কে হ ▁ক ল ▁গ ার ্ ল ▁ক হ ▁ফা শ ান ▁শ ো তে ▁কে হ ▁ভিডিও ▁ক লে ▁কে হ বি চার ক ▁গুলা ▁অ া স লেই ▁মাদারচোদ ▁অ জ্ ঞ ▁ওরা ▁মনে ▁হয় ▁হ ির ো ▁হয়ে ই ▁জন্ ম ▁নিয়ে ছে ▁শালা ▁শ ালি রা য ারা ▁যারা ▁এই ▁স প ্ ন ▁খানকির ▁ছেলে ▁ভ ক্ত ▁আ ছ স ▁ত রা ▁তোদের ▁আম ্ মু কে ▁চুদ স ▁বে ই শ ্যা ▁পু লা ।
▁বুঝ ে - না ▁বাল ▁ও ▁আমি ন ▁খান রে ▁দিছে ▁স াই ড ▁নায় ক ▁আবাল ▁রে ▁দিছে ▁মে ই ন ▁নায় ক ▁তো গ র ▁ছবি ▁দেখ বো ▁বাল আমি ন ▁ভাই ▁এই ▁বাল ▁মার ্ কা ▁ছবি ▁কি সের ▁জন্য ▁করে ▁তাই ▁তো ▁বুঝ ি না ।
▁অ ার ▁এই ▁বি ষ য়ে ▁বর খ া স্ত ▁হলো আ ল্লাহ ▁সবাই কে ▁তুমি ▁বু জ দ ান ▁কর ো ▁আর ▁কেউ ▁যে ন ▁এমন ▁অপরাধ ▁না ▁করে য দি ▁চ রিত ্র হ ী ন ▁হয় ▁ঠিক ▁তখন ই ▁প্র শা স ন ও ▁প ঙ ্ গু ▁হয়ে ▁যায় ▁নার ী ▁বাদ ী ▁স মা জ ও ▁এই ▁কুক ীর ্ত ির ▁স ঙ ্ গে ▁জ ড় িত ▁নার ী ▁বাদ ী ▁স মা জ ও ▁র ▁স ঙ ্ গে ▁প াল িয়ে ▁গেছে এ ত ▁কিছু ▁না ▁করে ▁ফা চি ▁চাই এ খানে ▁আর ও ▁একটা ▁বি ষ য় ▁মিন্নি ▁শুধু ▁নয় ন কে ▁জ ড় িয়ে ▁ধরে কে টে ▁দেয়া ▁হোক কে নো ▁মেয়ে টি কে ▁হ ত তা ▁করার ▁সময় ।
▁সে ম ▁প্র ব লে ম ▁আমি ও ▁ফে স ▁করে ছি ।
▁আর ▁এদের ▁ব িক ল্ প ▁যদি ▁কেউ ▁না ▁থাকে ▁তাহলে ▁এর ▁জন্ ন্য ▁দ ায় ি ?
▁সি নে মা ▁হলে ▁এখন ▁মানুষ ▁যায় ▁না , ▁কার ন ▁আগ ের ▁মতো ▁ভাল ▁ছবি ▁হয় ▁না ।
▁পা কির ▁দালাল ▁শি বির ▁কে ড ার ▁ভি পি ▁ন ুর ▁ম ুর ্ দা বাদ ▁।
▁আল্লাহ ▁এমন ▁মেয়ে ▁মানুষ কে ▁তুমি ▁তু লে ▁না ও ।
▁অনেক ▁ধন্যবাদ ▁হুজুর েরা ▁প ্যা মান ▁ছ ারা ▁কথা ▁বলে ▁না শ ায় খ ▁হ ল ▁বা ঘ ▁আর ▁মা ম ুন ▁সাহেব ▁সেই ▁বা ঘ ের ▁বাচ্চা ।
▁তোরা ▁কার ি ▁কার ি ▁কি তা ব ▁পরি য়া ▁নিজে ▁নিজে ▁মো স ল মান ▁হই য়া ছ ।
▁তো মা দের ।
▁কথা ▁বুঝ ায় ▁তু ▁অপরাধ ি সব ▁গুলো ▁অ মান ুষ ▁আমি ▁চি নি | মি ন্ নি কে ▁ফাসি ▁দেওয়া ▁হোক তো র ▁সন্তান ▁কে ▁দেখ ানো ▁দরকার ▁এই ▁ভি ড়ি ও এই ▁মেয়ে ▁জ ড় িত ▁মনে ▁হয় ডি জি ট াল ের ▁না মে ▁দেশ ▁ট ারে ▁কোন ▁ন র কে ▁নি য়া ▁গে সে ▁ছি ▁অ াল লা ▁কেনো ▁এই ▁বাংলাদেশের ▁বু কে ▁জন্ ম ▁দি সি লো ▁ছি ▁ঘ ির না ▁হয় ▁তার ▁চেয়ে ▁জ দি ▁কোনো ▁খ ির ি স ট ান গ ▁ঘ রে ▁জন্ ম ▁হই তাম ▁তাহ ো লে ▁শ ান্ত ি ▁ছিলো ও রা ▁বা কি ▁চ ার জন ▁ক ুত ায় ।
▁শেষ মে ষ ▁মেয়ে টা কে ▁কি ▁পা ওয়া ▁গে ল ▁না কে ▁আমাদের ▁পা ঠ িয়ে ▁ছে ন ▁আর ▁কেন ▁বা ▁পা ঠ ানে ল ▁এক ▁বার ▁ভাব ুন ▁এ স ো ▁আম ারা ▁স ভাই ▁পা ঁ চ ▁ওয়া ক ▁তো ▁না মা জ ▁প ড়ি ▁আল্লাহ ▁তা লা ▁আমাদের ▁না মা জ ▁প ড় ার ▁জন্য ▁তা গি দ ▁দিয়ে ছেন না মা জ ▁বে হে শ তের ▁চা ব িক া ঠ ি ন াই স ▁ড ্য ান্ স ▁খুব ▁ভাল ▁লা গল গু ▁মা ম ুন ▁ভাই ▁প তি তা ▁নাটক ▁বাদ ▁দিয়ে ▁অন্য ▁ভালো ▁নাটক ▁নিয়ে ▁আমাদের ▁মা ঝ ে ▁আসে ন ।
▁স ৃ জ িত ▁হ ালার প ো রে ▁ব লি ▁মিথ ি লা ▁যদি ▁ভার জি ন ▁হয় ▁তাহলে ▁বাচ্চা টা কি ▁তোর ▁মার ▁পে ট ▁থেকে ▁হই ছে ▁?
▁কা হি নী ▁তো ▁এখানে ই ত দ ন্ তে ▁এটা ▁আস তে ▁পারে ▁ডিসি ▁সাহেব ▁সব ▁কিছু ▁স র ল ▁মনে ▁করছে ।
▁যদি ▁ক লে জের ▁হয়ে ▁থাকে ▁তাহলে ▁এত ▁ল ম ্বা ▁সময় ▁ধরে ▁ঘট না ▁ঘট লো ▁পু লিশ কে ▁কেন ▁খ বর ▁দেয়া ▁হলো না ?
▁ ঐ ▁বু রা ▁একটা ▁লোক ▁দ ারি ▁সা দা ▁হয়ে ▁গেছে ▁মিথ ি লা ▁ছি ▁ছ িত ুর স্ কের ▁নাটক ▁জান ্ না ত ▁নাটক ▁কি ▁আর ▁ব ঙ ্গ ▁চ ্য ানে লে ▁পা ব ▁না ?
▁ভাল ▁নায় কের ▁সাথে ▁ছবি ▁কর ো ▁প্ লি জ অ নেক ▁দিন ▁পর ▁মুভি ▁টা ▁পে লাম এই ▁ঘ র ▁এই ▁স ংস ার ▁বা স্ত ব ের ▁সাথে ▁মি ল ▁আছে লি জার ▁আর ও ▁মু ভ ির ▁নাম ▁কেউ ▁বল বেন ▁প্ লি জ এই ▁ধর নের ▁ভিডিও ▁আর ▁বান াবে ন ▁না জা কি য়া ▁বার ী ▁ম মের ▁নাটক ▁দেখ ব ▁না ▁ক মেন্ট ▁করার ▁জন্য ▁আ য় ছি বা কি ▁সব ▁ক বে ▁দি বেন ।
▁সাকিব ▁ভালো ▁কাজ ▁ই ▁করছে , তো কে ▁ছ েরে , তো র ▁আস ল ▁রু প ▁বের িয়ে ▁পর ছে বি চার ক ▁গুলো র ▁নাম ্ বার ▁পে লে ▁ভালো ▁হ তো ▁খানকির ▁পোলা ▁ও ▁ম াই য় ারে ▁কে ▁সা হ স ▁দিছে ▁জি গ াই তাম ▁ছেলে দের ▁কে ▁অ ডি শ নের ▁নাম ▁করে ▁অপ মান ▁করার ▁সা হ স ▁পাই ছে ▁কই ক ুত্ত ার ▁বাচ্চা ▁স ান াই ।
▁মাদার ি ▁চো দের ▁দল েরা ▁দা ড় াই ▁দা ড় াই ▁নাটক ▁দেখতে ছে ▁এই ▁খ ুন ের ▁পি ছ নে ▁মিন্নি ▁এক ▁ন ম ্ব র ▁অ ই ▁মা ▁পি ছ নে ▁দি ক ▁দিয়ে ▁যা চ্ ছি ▁আর ▁সামনে ▁স্বা মী ▁রে ▁পি টা চ্ছে ▁আস ল ▁মাদার ি চোদ ▁ওই ▁ধর নের ▁ব্যা শ ্যা ▁মে য় েরা ▁পরি শ েষ ে ▁একটা ▁ক থ াই ▁ব লি ▁গালি ▁দিয়ে ▁কথা ▁বল ার ▁জন্য ▁স রি ▁ত বে ▁হ ্যা ▁স ক ল ▁ছে ল েরা ▁ম ড ান ▁মেয়ে দের ▁কা ছ ▁থেকে ▁দ ূ রে ▁থাক ুন ▁সু খ ▁শ ান্ত ি ▁পে তে ▁চাই লে ▁পর ্ দা শ ী ল ▁মেয়ে ▁বিয়ে ▁করুন ▁আল্লাহ ▁সবাই কে ▁হে ফা জ ত ▁করুন মা গ ীর ▁পুত ের ▁ধ ন ▁কা টার ▁দরকার সালা ▁ত ুর ▁নাম ্ব ের ▁দে ▁ত ুর ▁সা তে ▁ক তা ▁বল ব সা দ নার ▁ভ োদ া ▁তো ▁এই ▁ডিসি ই ▁ফা টি য়ে ছে ।
▁তাহ ারা ▁আজ ▁আ লি স ান ▁বা ড় ী ▁দা মী ▁গা ড় ী তে ▁চ ড়ে ▁বে ড় ায় ।
▁এমন ▁হো ত ▁যে ▁এত ▁ভাল ▁খেল তা ছে ▁সো নার ▁ট ুক রা ▁ছে ল েরা ▁তার পর ও ▁কোন ▁সু বি ধ া ▁প ায় না ।
▁ও কে ▁যে ▁বিয়ে ▁করবে ▁আমি ▁বল বো ▁ ঐ ▁স ালার ▁রু চি ▁খারাপ মা দার চোদ ▁জা স্ টি স সা কিব ▁খান ▁ন টি ▁মাগির ▁পোলা এ তে কি তো র গ ুদ মে ল ান োর য়ে ছে য ে নি য দা ▁ য়ে তে দে খ বো স ো নার ▁মা স ুদ ▁র ানা ▁দেখ ম ুই ▁না বি চার ক ▁না মে ▁এরা ▁মা দ ারে চোদ ▁মেয়ে ▁গুলা ▁প তি তা গু য়ের ▁প ানি ▁দিয়ে ▁মু খ ▁ধ ুই য়া ▁দিতে ▁হবে মা গি ▁তর ▁ধ ুদ ▁গুলো ▁অনেক ▁বড় ▁ত কে ▁ধ ু দের ▁মা জ ▁খান ▁দিয়ে ▁সো না ▁ড ু কি য়ে ▁ই চ্ছে ▁মত ▁চো দে ▁তর ▁এই ▁ব দ ম াই শি ▁ব ন্দ ▁করা ▁দরকার ই ফ ত িক ার ▁ফা হা মি ▁সালা ই ▁আস ল ▁বাই ন চোদ ▁ক ুত তার ▁মতো ▁ঘ ে উ ঘ ে উ ▁করছে ▁সালা ▁পুর ো ▁শু তে মা স ুদ ▁র ানা ▁কে ▁তি ন টা ▁বি চি ওয়া লা ▁মানুষ ▁বিচারক ▁গুলো রে ▁মা য়ের ে ▁চুদি ▁যত ▁দেখি ▁ত ত ▁মনে ▁কয় ▁ও গ ো ▁মা য়ের ে ▁চুদি ▁খানকি ▁মা খ ির ▁পো ল ারা বে য়াদ ো ব ের ▁বা চ চা ▁বে য়াদ ব ▁তো রে ▁জুতা ▁দিয়া ▁পি টা মু ▁জানোয়ার ের ▁বা চ চা এ ▁দ র নের ▁বিচারক দের ▁পা চ ায় ▁লা থ ি ▁মারা ▁দরকার ▁যত সব ▁আবাল ▁বাল ▁চ াল ▁আই ছে ▁বিচারক ▁হই তে ।
▁আর ▁তুই ▁স ুদ াই ▁রে ▁খা জা ▁বা বার ▁লোক ্ ।
▁পর ের ▁ভ ুল ▁না ▁ধরে ▁ভালো ▁ভিডিও ▁বান া ▁শ য়তান ।
▁ফ াল তু ▁কথা ▁বলে ▁সময় ▁ন স্ট ▁কর লি ।
▁আমার ▁বা সা ▁খ ুল না ▁এবং ▁আমি ও ▁খ ুল নার ▁সা প োর ্ট ার ▁এ বার ▁কা প ▁ই ন শা আ ল্লাহ ▁আম র াই ▁নে বো ও রে ▁পাপন ▁আর ▁কত ▁রা জন ী তি ▁কর বি ▁কর ▁ক্রিকেট ▁টা কে ▁ধ ংস ▁কর ▁সব ▁কিছু ▁ত ▁শেষ ▁ত দের ▁ত ▁দিন বো কার ▁মতো ▁ক মেন্ট ▁কর বেন ▁না | ▁ওই খানে ▁দ শ কের ▁দো শ ▁ছিলো | ▁খেলো য়া ড় ▁দের ▁দো স ▁নাই | ▁দ শ ক ▁সা ধারণ ▁মানুষ ▁তাই ▁তা ▁দো স ▁কেউ ▁দেখতে ▁প ায় ▁না | মু স ফিক ▁স ্ট ার ▁তাই ▁তার ▁দো স ▁সবাই ▁দেখে | ▁এই দেশ ে ▁প্রতি ভ ার ▁ক ▁ন ো ▁মু ল ্য ▁নাই ত রা ▁হ চ্ ছি স ▁অ শ িক্ষ িত ▁ব্যা ট ম ্য ান ▁ত রা ▁র ান ▁করার ▁পর ▁কি ▁করতে ▁হবে ▁সেটা ▁মা থ াই ▁আসে ▁না ▁ত রা ▁র ান ▁কে ▁প ঞ ্ চ শ ▁পা বে ▁না ▁ও ▁র ান ▁কে ▁করতে ▁পর বে ▁না ▁যে টা ▁পার বে ▁শুধু ▁ক ্যা চ ▁আ উ ট ▁হ তে ।
▁তাহ ের ী কে ▁এ কে ব ারে ▁ভন্ড ▁ব লা ▁যাবে ▁না ▁।
▁জ ারা ▁ব স ▁এর ▁ফ ্য ান ▁আ ছ ।
▁ভন্ড ▁চোর ▁চুদ দ ▁পুর ুষ ▁।
▁ফে স ▁স ্ ক্ রা ব ৭১ ।
▁!
▁ টে ন শ ন ▁ম ূ ভি ▁টা ▁কি ▁ন ত ুন ▁না ▁পু রা ত ন দ ু ধ ের ▁না চ ▁দেখ িক ি ▁এ তে ▁তো ▁কিছু ▁নাই দার ুন ▁হা সির ▁নাটক এই টা ▁কোন ▁ছবি ▁হ ল ▁নাকি য ৌ ত ুক কে ▁না ▁বল ুন ,,, য ৌ ত ুক ▁নিয়ে ▁বিয়ে ▁করলে ▁কখন ো ই ▁একটি ▁স ংস ারে ▁শ ান্ত ি তে ▁ব স বা স ▁করা ▁যায় ▁না , স ুত রা ং ▁আমরা ▁য ৌ ত ুক ▁নে ওয়া ▁থেকে ▁বির ত ▁থাক ব ,, ,, নার ী দের ▁প্রতি ▁য ৌ ত ুক ▁না ▁দেও য়ার ▁দা য়ে ▁ন ির ্যা ত ন ▁করা ▁ব ন্ধ ▁করুন ,,, ধ ন্যবাদ ▁সবাই কে আমি ▁আমি ন খান ের সা থে ▁শা বন ুর ের ▁ছবি ▁ছ াই ম ো স ার ফ ▁ভাই ▁বে স্ট এ র কম ▁ছবি ▁চাই ▁সব ▁গুলো ▁পুর ানো ▁ছবি গুলো ▁দেখতে ▁খুব ▁ভালো ▁লাগে ▁এখন ▁ন ত ুন ▁ছবি ▁আর ▁ভালো ▁লাগে না ▁পুর ানো ▁ছবি গুলো উ প স স স .. .. . ▁ল ির িক ্ স ▁পুর াই ▁কা প ায় ▁দিছে ▁ : ভি ডিও ▁তে ▁অনেক ▁বেশি ▁ছিল বি শ ্বা স ▁করেন ▁ভাই ▁এক ▁হা জার ের ▁উপ রে ▁ক মেন্ট স ▁দেখ লাম ▁কেউ ▁বিচারক ▁গ ুল ারে ▁ভালো ▁বল ল ▁না ▁শ বন ম ▁ফ ারি য়া ▁জা কি য়া ▁বার ী ▁ম ম ▁ওদের ▁দিয়ে ছে ▁বিচারক ের ▁আস ন ▁আজ ▁যদি ▁মা স ুদ ▁র ানা ▁বে ঁ চে ▁থাক ত ▁যদি ▁দেখ তো ▁জা কি য়া ▁বার ী ▁ম ম ▁শ বন ম ▁ফ ারি য়া ▁বিচারক ▁তাহলে ▁সে ▁নি শ্ চ িত ▁মারা ▁যে ত ▁আর ▁আবাল ▁দুই টা ▁তি ন টার ▁কথা ▁নাই ▁বল লাম ▁ওদের ▁মধ্য ে ই ▁তো ▁কোনো ▁ভালো ▁ল ক্ষ ণ ▁নেই ▁তোরা ▁ভালো ▁মানুষ ▁কি ভাবে ▁বের ▁কর বি ▁ওদের ▁ভাব ▁দেখ লে ▁মনে ▁হয় ▁অ স্ কার জ য় ী ▁অভি নে ত্র ী ▁অভি নে তা ▁চ ্য ানে ল ▁আই ▁কে ▁বলতে ছে ▁বাংলাদেশ ▁সে ▁কি ▁ভালো ▁মান ের ▁বিচারক ▁নাই ▁ওদের ▁মতো ▁কু লা ঙ ্গ ার দের ▁দিয়ে ▁এই ▁ধর নের ▁অন ুষ ্ ঠ ান ▁কর াই তে ছেন রি য়া জ ▁আবার ও ▁আস ুক য দি ▁প ৃ থ ি ব ীর ▁সব ▁গো লা প ▁প্রতি দিন ▁একটা ▁করে ▁তো মা কে ▁দিয়ে ▁ব লি ▁আমি ▁তো মা কে ▁ভাল বা সি ▁ , সব ▁গো লা প ▁শেষ ▁হয়ে ▁যাবে ▁ .. ত ব ু ও ▁আমার ▁ভাল বা সা ▁শেষ ▁হবে ▁না ▁ .. হ য় তো ▁আজ ও ▁আমার ▁ভাল বা স ার ▁গ ভ ীর তা ▁বুঝ তে ▁পার ো ▁নি ▁ .. . !
▁রি য়া জ ▁সা বন ুর ▁পুর ্ নি মা ▁এক ▁ক থায় ▁অ সা ধার ন ।
▁তারা ▁ইসলাম ▁বির ো ধ ী ▁কথা ▁বল বে ▁কিন্তু ▁ব লা ▁যাবে ▁না ▁!
▁ন ডি দের কে ▁স ুদ ু ▁চে ক স ▁বি ডিও ই ▁মান ায় ▁আর ▁কি চ ু ি ▁না ▁আর ▁কোন ▁ক ুত ত ারা ▁যে ▁এ ি ▁সু ব ▁ন ডি দের ▁ই ন টার ▁বি ও ▁নে য় ▁য ানি না তো র ▁বিচারক রে ▁চুদি স ৃ জ িত ▁কুত্তার ▁বাচ্চা স ান াই কে ▁সবাই ▁বলে ▁অনেক ▁সুন্দর ▁আস লে ▁কি ▁ও ▁এত ▁সুন্দর ▁ও কে ▁দেখ লে ▁আমার ▁অনেক ▁রা গ ▁ও ঠ ে ▁ওর ▁ব ডি ▁দেখ ছেন ▁কত ▁খারাপ ▁ওর ▁পা ছা ▁দেখ ছেন ▁কত ▁খারাপ ▁চুদ ানি ▁ওদের ▁মত ন ▁গো য়া ▁টা ▁বড় ▁মানুষ ▁কি ▁দেখে ▁পাগল ▁হয় ▁ফ াল তু ▁মেয়ে ▁সে ▁কি ▁বুঝ ে ▁না ▁আজ ক াল ▁ব ছ রের ▁কি শ োর ▁কি শ োর ী রা ▁মো ব াই ল ▁ই উ জ ▁করে ▁ঠিক ▁ট াই মে ▁বিয়ে ▁হলে ▁ওর ▁বাচ্চা ▁ও ▁মো ব াই ল ▁চ ালা তে ▁পার তো ▁প্ লি জ ▁স রি ▁খারাপ ▁ন জ রে ▁দেখ বেন ▁না সালা দের ▁বিচারক ▁কে ▁বান াই ছে ।
▁মার ালি ▁বা বা ▁জার ালি ▁বা বা ▁ম ুত খ োর ▁বা বা ▁বো কা চুদ া ▁বা বা ▁যে গু লা ▁ব সে ▁আছে ▁সব ার ▁পা ছা ▁দিয়া ▁গর ম ▁আগ ন ▁ভ র তে ▁হবে ।
▁চ ুল দা ড়ি ওয়া লা ▁প কি ন্ নির ▁ফ ো লার ▁প শ্ চা ৎ ▁দেশে ▁দুই টা ▁সি দ ্ধ ▁ডি ম ▁ড ুক াই য়া ▁রু টি ▁খ ো লায় ▁দেয়া ▁তা পার ▁উপ ড় ▁ব সা য়া ▁রাখ া ▁দরকার ।
▁ছি ▁ছি ঃ ভাই ▁যারা ▁মান স িক ভাবে ▁খ ুন ▁হয় ▁তাদের ▁বিচার ▁করে ▁আর ▁যারা ▁খ ুন ী ▁তাদের ▁কোনো ▁বিচার ▁করে ▁না ▁?
▁ত বে ▁এ বার ▁নি শ্ চ য় ই ▁আমরা ও ▁নি ম ন্ত্র ন ▁কার ্ড ▁পা চ্ ছি ▁তো আ পন ার ▁অভি য োগ ▁সত্য ি ▁।
▁সাকিব ের ▁জন্য ▁বাংলাদেশের ▁খেলা ▁দেখি ▁কিন্তু ▁এখন ▁সাকিব ▁নাই ▁এখন কি ▁বা ▁দেখ মু পাপন ▁মনে ▁হয় ▁মে য়াদ ো ত ্ত ীর ্ ণ ▁গা জা ▁খাই ছে ধ ুর ▁তোর ▁খে লার ▁ম াই রে ▁বা প ▁আর ▁খেলা ই ▁দেখ বো ▁না ।
▁বাংলাদেশ ▁আ ওয়া মী ▁এ ▁নাস্তিক ▁এর ▁জায় গা ▁নেই তু কে ▁কিছু ▁বল ার ▁ভা ষ া ▁নেই ▁এটা ▁দেখ লে ▁স য়তান ▁ও ▁ভ য় প াবে তো র ▁বা প ে ▁ভন্ড বা জে ▁ক মেন্ট ▁করার ▁জন্য ▁আমা কে ▁খ মা ক রে দা ও এই ▁সব ▁ব ন ড ▁হ জুর দের ▁জুতা ▁পে টা ▁দরকার ।
▁এই ▁পরি মা ণ ▁লু চ্চা !
▁মাদারচোদ ▁তো ফা জ্ জ ল ▁হো সে ন ▁ফ াল তু ▁কথা ▁বলে আমি ▁ভার ত ▁থেকে ▁বল ছি ▁এই ▁ভন্ড ▁শালা ▁কে ▁জুতা ▁মেরে ▁মা হ ফি ল ▁থেকে ▁বের ▁করে ▁দা ও এই ▁মাগির ▁বাচ্চা ▁ত দের ▁এক দিন ▁বিচার ▁হবে ▁মনে ▁রাখ ি স ▁ত দের ▁ম র তে ▁হবে ▁আর ▁ভাই ▁আপনি ▁তো ▁এই ▁ভিডিও ▁ভাই র াল ▁কর তা ছেন ▁কেন ▁আপনি ▁তো ▁আপ রা ত ▁করছে ন ক ত ্ত ার ▁বাচ্চা আ রে ▁ভাই ▁তুই ▁তো ▁একটা ।
▁ ঢ ে লে ▁দে ই ▁নিয়ে ▁এত ▁স ন্ দে হ ▁তা ক লে ▁আপনি ▁বলে ন ▁চ র ম োন াই ▁এর ▁জ িক ির ▁কি ।
▁কোন ▁তা মি ল / তে লে গু ▁মু ভ ির ▁ক পি ?
▁তা ▁হলে ▁ফে সব ুক ▁নাটক ▁সি নে মা ▁দেখ ছ ▁কেন !
▁আপ নে ।
▁মু শ ফিক ▁এক ▁জন ▁অনেক ▁ভালো ▁ম নের ▁মানুষ ▁তাকে ▁এটা ▁ব লা ▁ঠিক ▁হয় নি বাং লা দেশ ের ▁প্ লে য় ারা ▁বি পি এ ল ▁খুব ▁ভালো ▁খে লে ছে প ্র ধ ান ম ন্ত্র ীর ▁বাচ্চা ▁কো লে ▁নে ওয়া টা ও ▁ট ্রি ট মেন্ট ?
▁আ হ ারে ▁খ ুল নার ▁সা প োর ্ট ▁কে ▁কে ?
▁এটা ▁তার ▁নিজে স ্ব ▁টাকা তে ই ▁চলে ।
▁মিন্নি | নয় নের ▁ম িত ্ত ু ▁তে ▁হবে ▁না | স রকার ের ▁কাছে ▁মিন্ নির ▁ফাসি ▁চাই র ঘ ু না থ ▁দা দা ▁কে ▁অনেক ▁ধন্যবাদ ▁এত ▁সুন্দর ▁কি চ্ছা ▁উপ হার ▁দেও য়ার ▁জন্য ▁।
▁এই ▁জন্য ে ▁সব ার ▁উচি ৎ ▁বাংলাদেশের ▁এই সব ▁ফ ই ন্ নি ▁মার ্ কা ▁শ ো ▁এর ▁এ ডি শ নে ▁না ▁যা ওয়া ।
▁আল্লাহ ▁তো ম ায় ▁বে হে স্ত ▁দ ান ▁কর ো ক বর গ ুন ার ▁পুর ুষ ▁হি জ টা ▁ছেলে ▁টা কে ▁মার লো ▁সবাই ▁দেখ লো ▁কেউ ▁এ গ িয়ে ▁গে ল ▁না হে তে ▁ট ু পি ▁লাগ াই ছে ।
▁ভাই য়া ▁আমাদের ▁সাকিব ▁ভাই য়া কে ▁আমার ▁মা সের ▁জন্য ▁না ▁স ারা ▁জি ব নের ▁জন্য ▁হারা চ্ ছি ▁কার ন ▁এ ভাবে ▁সাকিব ▁ভাই য়া কে ▁বাদ ▁দিতে ▁পার ত না ▁সাকিব ▁ভাই য়া কে ▁ফাসি য়ে ▁বাদ ▁দেওয়া ▁মনে ▁স ারা ▁জি ব নের ▁জন্য া ▁বাদ ▁দেওয়া ▁আর ▁সাকিব ▁ভাই য়া ▁আপ নে ▁বাংলা দের ▁হয়ে ▁আর ▁খেল বেন ▁না ▁অন্য ▁দেশের ▁হয়ে ▁খে লেন ▁আমি ▁বা ▁আমরা ▁আ ছি ▁আপনার ▁সাথে ▁জে ▁দেশে ▁সো নার ▁চে ▁লো হার ▁দা ম ▁বে সি ▁সে ▁দেশে ▁আপনার ▁খে লার ▁কোনো ▁খেলা ▁দ র কর ▁নাই ।
▁ক ্য ম েরা ম ্য ান ▁কি ▁গান জা ▁খাই ছে ▁নাকি ফি ল্ ম ▁জ গ তের ▁মে য় েরা ▁একটা ও ▁ভালো ▁না ▁সব ▁ন ষ্ টা ▁ম াই য়া এ কে ই ▁বলে ▁ব স দে খ া য া ক ▁কে মন ▁হবে ও ই ▁একটা ▁সম য়ে ▁আমরা ▁নি ঃ স ন্ দে হে ▁ব লি উ ড ের ▁সাথে ▁ক ম্ পি টি শ ন ▁করতে ▁পার তাম ।
▁ভার ত ▁স ির ি জ ▁নিয়ে ▁এতো ▁ ঝ া মে লা ▁এই ▁দেশ টার ▁কার নে ▁এতো কি ছ ু পাপন ▁কিছ ুই ▁জানে ▁না ▁তুই ▁কি সের ▁স ভা প তি ।
▁আ ফ গ ানি স্ত ান ▁ই তি হা স ▁করবে ▁বাংলাদেশ ▁ওদের ▁কা ছ থে কে ▁ টে স্ট ▁স িক া ▁দরকার ক থা গুলো ▁য ৌ ক্ত িক ▁কার ন ▁স ং বাদ ▁সম্ মে ল নের ▁আগে ▁ব সি বি ▁কে ▁ই ন ফ র ম ▁করা ▁দরকার ▁ছিল না ▁করে ই ▁আ ন্দ ো ল ন ▁ট িক ▁হয় নি য াই ▁হোক ▁এই ▁সম স ্যার ▁দ ্র ুত ▁স মা ধ ান ▁হোক ▁বাংলাদেশ ▁ক্রিকেট ের ▁ক ল ্য ানে ই | বি ষ য় ▁হলো : ▁বাংলাদেশ ▁হো ই ট ▁ওয়া শ ▁হই ছে ,, স ো ▁গ ন্ধ ▁যে ন ▁মা শ রা ফ ির ▁গা য়ে ▁না ▁যায় ,, ত াই ▁মা শ রা ফি ▁নিজে ▁বা চ তে ▁গ িয়ে ▁সাব ্বির কে ▁ই শ ারা ▁করে ▁ঘ ো লা ▁প ানি তে ▁মা ছ ▁শ িক ার ▁করেছে , ক রা ণ ▁সে ▁এখন ▁রা জন ী তি বী দ লি খ িত ▁ব ক্ত ব ্য ▁দেও য়ার ▁জন্য ▁বাদ ্য ▁করা ▁হচ্ছে ।
▁ভা গে ▁ক ম ▁হলে ই ▁অভি য ান আমার ▁খুব ▁আ ন ন্দ ▁হচ্ছে ▁যে ▁খ ুন ী দের ▁ফাঁ সির ▁রা য় ▁দেওয়া ▁হ ল ▁।
▁আমি ন ▁খান ▁ভাই য়া ▁সু পার ▁হ ির ো ব ড় ▁দ ারি আ লা ▁ট ারে ▁গ ুই না ▁গ ুই না ▁জ ুত ার ▁ব ারি ▁মারা ▁উচিত এ টাই ▁উচিত ▁শি খ া ভ ার তী ▁বাংলা ▁মুভি ▁কে ▁আর ▁কত ▁ক পি ▁করে ▁চ ল বেন ▁এ বার ▁নি জ েরা ▁নিজের ▁পা য়ে ▁হা ঁ ট তে ▁একটু ▁চ েষ ্ টা ▁করেন ▁বাং লার ▁পরিচ াল ক ▁ভাই য় েরা এই ▁ছবি টা ▁ভালো ▁লাগ লো ▁কারণ ▁সাকিব কে ▁পু লিশ ▁ধরে নি অ সা ধারণ ▁একটা ▁গান ▁আপন ারা ▁বো ঝ ে ন ▁না ▁সেই ▁জন্য ▁বা জে ▁ক মেন্ট ▁করেন দেশ ে ▁কি ▁নায় ক ▁নায় িক ার ▁অ ভা ব ▁প ড় ছেন ত ুন ▁হ োর র ▁ফ ি ল্ ম ▁ ( ভ য়ান ক ▁স ফ র ) ট ্রে ই লার :// .. / ?
▁এ ▁আজ ব ▁নাটক ।
▁দ ুর ো ▁ফা গল আ ম ির ▁হা ম জা ▁বা তি লের ▁আ ত ং ক এই ▁ম ুর ্ ক দের ▁সা তে ▁ক তা ▁না ▁ব লাই ▁ভালো বাং লা দেশ ের ▁মানুষ ▁আ ল্লা ▁রা স ূ ল ▁রে কের ▁ভন্ড ▁দের ▁বিশ ্বা স ▁করে ▁এই ▁ভিডিও ▁চাই রা ▁ও ▁লা ব ▁নাই ।
▁ও কে ▁আর ▁কোন ▁মা হ ফি লে ▁যে নো ▁দেখা ▁না ▁যায় ।
▁আ চ্ছা ▁কে ও ▁কি ▁বল বেন ▁ওই ▁সালা ▁দ ারি ▁ও লা টা ▁কে ▁সে ▁কি ▁করে ▁আমি ▁তো ▁তাকে ▁চি নি ▁না ।
▁তা মি ল ▁মুভি ▁ন ক ল ▁কই রা ▁কা হি নী ▁চোদা স ▁খা ং কির ▁পোলা খান কির ▁পোলা ▁তোর ▁ব্য ব হ ারে ▁এর কম ▁কেন ▁বে ▁ও ▁খান ে ▁তো ▁ভ দ ্র ▁গুলা ▁গেছে ▁সব ▁আমি ▁গে লে ▁ত রে ▁লা ত ্ থ ি ▁মার তে ▁খান ্ কি ▁মাগির ▁পোলা ▁চে ট ের ▁বিচারক ▁তুই জা জ ▁হই ছে ▁য ার ▁দা ড়ি ▁আর ▁চ ুল ের ▁ঠিক ▁নাই | মা দার ▁চোদ ▁একটা এ ড মি ▁আপনি ▁পা বল িক কে ▁কি ▁বুঝ া তে ছেন ▁রা জি ব ▁অপ ুর ্ব ▁চো দে ▁প্র ভ ার ▁ব োদ া ▁পা কা ▁করে ▁পে লে ছে ▁এখন ▁প্র ভ ার ▁ব োদ ায় ▁হাত ির ▁ধ ন ▁ড ুক ালে ও ▁সম স ্যা ▁নাই ▁হয় তো ▁আবার ▁কার ো ▁সাথে ▁চোদা ▁দিয়ে ▁গো স ল ▁করেছে ?
▁এখন ▁ত ▁বু জ বি না ▁ম র লে ▁বু জ বি ভাই য়া ▁র ান ার ▁গান টা ▁চাই ই ই ই মা জার ▁পু জার ি রা ▁পাগল ▁হয়ে ▁গেছে ▁তাদের ▁স ার তে ▁আ ঘ া ত ▁লাগ লো ▁ওয়া ও ▁ভাই ▁আপন ারা ▁ভিডিও টা ▁খুব ▁সুন্দর ▁করে ▁সা জ িয়ে ছেন ▁তাই ▁আপনা কে ▁ভিডিও টার ▁সা জ ান োর ▁জন্য আমি ▁দেওয়ান বা গ ীর ▁ফাসি ▁চাই ▁আই নী ▁ভাবে ভাই ▁এই ▁ভন্ড ▁প ীর দের ▁মু খ ো শ ▁খু লে ▁দিন চার ▁কুকুর মি জ ান ুর ▁র হ মান ▁আজ হ ারি ▁ভন্ড ▁তাহ ের ি কে ▁কি ভাবে ▁ধ ু য়ে ▁দে বেন ?
▁ওরা ▁বে ত ন ▁চায় না ▁দে হ ের ▁ন ির প ত ্ত া ▁চায় ।
▁তুমি ▁হু ম ায় ুন ▁ডিসি ▁কে ▁বা ঁ চ ান োর ▁চ েষ ্ টা ▁কর ছো ।
▁ন ী চ ▁ত লায় ▁ভা ড়া ▁দিয়ে ▁উ পর ▁ত লায় ▁বড় ▁করে ।
▁জ য় ন ব ▁ব্যা পার টা ▁বুঝ তে ▁প েরে ▁তার ▁স্বা মী ▁জা য়ে দ কে ▁জান ায় ।
▁আমি ▁এখন ▁হাস পা ত ালে ▁আমার ▁গ ্রা মের ▁চা চা তো ▁ভাই ▁জি বি ▁মে ম োর ি ▁গ ি লে ▁ফে লে ছি লো এ খন ▁সে ▁সব ▁গান ▁গ াই তে ছে আ মরা ▁সবাই ▁প্র ার ্ থ না ▁করি ▁যা তে ▁সে ▁ভিডিও ▁ফ ো ল্ ড ারে ▁না ▁প্র বে শ ▁করে ল জ্ জা ▁নাই ▁বি ষ ▁খাই তে ▁পার ি স ▁না ▁তোর ▁মা ▁বা বার ▁ছেলে ম েয়ে দের ▁সামনে ▁মু খ ▁দেখা চ্ ছি স ▁কু ▁ভাবে য খন ▁অপরাধ ▁করে ▁তখন ▁বা দা ▁দিতে ▁পার না ▁এখন ▁এসব ▁মা য়া ▁ক ান্ নার ▁কোন ▁দা ম ▁নাই ব াই ▁যে ▁এই ▁ভাবে ▁বি ডিও টা ▁করে ছেন ▁ক ষ্ট ো ▁করে ।
▁মিন্নি কে ▁ফাসি ▁দিলে ।
▁এমন ▁বিচার কে ▁লা থ ি ▁মেরে ▁এ খান ▁থেকে ▁উ ঠ িয়ে ▁দেওয়া ▁উচি ৎ আ দ াল তের জ ান ের ▁বা জ ী ▁রে খে ▁বি ষ প ান ▁অ সা ধারণ ▁অভিনয় ।
▁রা ষ্ট ্র ের ▁কর ্ ম চার ী ▁হয়ে ▁রা ষ্ট ্র ▁নাম ের ▁প্রতি ষ্ ঠ ান টা কে ই ▁ধ ্ব ংস ▁করেন না ▁করেন ।
▁যে ▁চে য় ারে ▁ব সে ▁জন গ ণ ের ▁জান ▁ম াল ের ▁নি রা প ত ্ত ার ▁কথা ▁চি ন্ তা ▁করবে ▁অ থ চ ▁সেই ▁চে য় ারে ▁ব সে ▁এদের ▁মত ▁ব্য ক্ত ি রা ▁জন গ ণ কে ই ▁বা ঁ শ ▁দেয় ।
▁আমি ▁এই ▁প্র থ ম ▁দেখ লাম (03-05-2019) ▁ত বে ▁অনেক ▁ভালো ▁লাগ লো ।
▁গা ধ া ▁গ র্ দ ভ ▁মাগী বা জ ▁বেশ ্যা গুলো রে ▁দিয়ে ▁নাটক ▁আর ▁সি নে মা ▁বান ালে ▁সেই ▁নাটক ▁আর ▁সি নে মা ▁রা স্ত ার ▁গর ু ▁ছাগল ▁ছাড়া ▁আর ▁কেউ ▁দেখ বে ▁না ।
▁তোর ▁ব ং শ ের ▁মু খে ▁জুতা ▁মার ি ▁আই ▁সি ▁স ির ▁সব ▁চ ার াল ▁ই ন্ ডি য়া দের ▁ঘ রে ▁ঘ রে ▁বা শ ▁দি ই ।
▁ধ ারা ভা ষ ্য কে ▁এই ▁বে টা য় ▁বির ক্ত িক র ▁পর ্যা য়ে ▁নি য়া ▁গেছে ।
▁এতো ▁খেলো য়া ড় ▁দের ▁মধ্য ে ▁শুধু ▁একটা ▁মা ত্র ▁খেলো য়া ড় ▁এর ▁কথা ▁ব লি !
▁তাই ▁সবাই ▁স মা জ কে ▁পরি বর ্ত ন ▁করার ▁না মে ▁ভন্ড া মি ▁করে ই স লাম ▁এর ▁বি জ য় ▁হবে ই ▁ই ন সা আ ল্লাহ ্ আ শ্ লেই ▁ইসলাম ▁বির ো ধ ী ▁নাস্তিক ▁ওরা ▁আল্লাহ ▁তা লা ▁তাদের কে ▁হে দা য়ে ত ▁দ ান ▁করুন ধ ন্যবাদ ▁ভাই য়া ▁আপনা কে ▁খুব ▁ভাল ▁লা গল ▁আমি ▁আপনা দের ▁সাথে ▁আ ছি ভাই য়া ▁আস সালা মু য়া লাই ক ু ম ▁।
▁দেখি ▁সি ং হ ের ▁সাথে ▁ব ন ▁গর ু ▁য ুদ ্ধ ▁করে ▁তার ▁সা থ ি কে ▁বা ঁ চা তে ।
▁ছবি টি ▁দেখে ▁চো খ ের ▁কো নে ▁কখন ▁যে ▁জ ল ▁এ সে ▁গে ল ব ু ঝ তে ▁পার ি ▁নি ।
▁বি সি বির ▁ম ল্ ল িক ▁বি পি এ লের ▁মা ধ্য মে ▁অনেক ▁টাকা ▁বা গ িয়ে ▁নে ন কি ন্তু ▁খেলো য়ার রা ▁না য ্য ▁টাকা ▁প ান ▁না ।
▁বে ত ন ▁আরো ▁দুই ▁লা খ ▁বার িয়ে ▁দা ও পাপন ের ▁কথা ▁শু নে ▁আমি ▁আমরা ও ▁শ ক সা কিব ▁না ▁থাক লে ▁বাংলাদেশ ▁দল ▁বে টার ি ▁ছাড়া ▁মো ব াই লের ▁মতো ।
▁বা ট ▁আপনার ▁দ ালা লি ▁গুলা ▁চো খে ▁লাগ ার ▁পর ▁আর ▁ভালো ▁লাগে না ।
▁এর কম ▁নার ী ▁জা ত ীর ▁জন্য ই ▁আজ ▁স মা জ ▁ক ল ঙ ্ কি ত ।
▁না তো ▁দল ের ▁ক ল ঙ ▁এরা ।
▁উ নার ▁য োগ ্য তা ▁আছে ▁বলে ই ▁উ নি ▁বিচারক ের ▁আস রে ▁ব সে ছেন ।
▁চি হ ।
▁এই ▁বান ্ দ ির ▁বাচ্চ ারা ▁এ তে ▁জ ড় িয়ে ▁আছে ▁তা তে ▁কোনো ▁স ন্ দে হ ▁নাই ।
▁সবাই ▁এ গ িয়ে ▁আস লে ▁দু ▁চ ার ▁জন ▁কিছু ▁করতে ▁পার ত ▁না ।
▁ ” ▁ই ▁ফা ▁ই ▁সে ▁স হি হ ▁মুস লি ম ▁হা দি স ▁ন ং ▁হা দি সের ▁মান ▁স হি হ ▁হা দি স ঠ িক ▁ঠিক আমার ▁বা ডি ▁জা ম াল প ুর ▁ডিসি ▁সাহেব ের ▁কিছু ▁হবে না ▁কার ন ▁তি নি ▁প্র ধ ান ▁ম ন্ত্র ীর ▁আ ত ্ত ী য় ▁ডিসি ▁সাহেব ▁নিজে ই ▁বলে ছেন ▁শ ে খ হা সি না ▁তার ▁ভাব ী ম তি ঝ ি লের ▁মত ▁জায় গ ায় ▁ক ্যা সি নো ▁আছে ▁তা ▁আবার ▁আই ন ▁শ ৃ ং খ লা ▁বা হি নী ▁এত দিন ▁ধরে ▁জানে ▁না ▁এ ▁কে মনে ▁হয় ▁।
▁এ টি ▁মানুষের ▁অ ন্ত র স্ থ ল ▁কে ▁ছ ু ঁ য়ে ▁যায় ।
▁এক ব ারে ▁ভাল ▁মানুষ ▁সে জে ▁ব সে ▁আসে ।
▁সাকিব ▁ত ▁বি সি বি ▁কে ▁জান াই চে ▁তাহলে ▁এত ▁বড় ▁সা জা ▁কেনো সা জা ▁পে তে ▁বি সি বি ▁অ ▁পে তে ▁হ ব েরা জ শা হ ী ▁সা প োর ্ট ার রা ▁আম ায় ▁সাব ▁করুন ▁মি ডি য়া ▁আরো ▁ল বন ▁ম রি চ ▁দেয় ।
▁পাপন ▁কুত্তার ▁বাচ্চা ▁এই ▁ভিডিও ▁টা ▁দেখ ছে ▁কি ?
▁টা ▁কে ▁ঠিক ▁মতো ▁যত ্ ন ▁নি লে ▁ভ বি ষ ্য ৎ ▁এ ▁ভালো ▁স ার ্ ভি স ▁দি বে ।
▁হ ালার ▁গ ড় ের ▁হ ালার ▁।
▁খানকির ▁ছেলে ▁এ স প ▁না কর লে ▁হই ছে ▁কি ভাবে ▁বাই চ ত ও ই ▁মাগির ▁ফাসি ▁চাই খান কির ▁পোলা দের ▁ফাঁ শি ▁চাই এই ▁কুত্তার ▁বাচ্চা কে ▁এই ▁লু চ্চা কে ▁চা ক রি ▁থেকে ▁লা থ ি ▁মেরে ▁বের ▁করে ▁দেয়া ▁দরকার ।
▁এক ম ত ▁হলে ▁লাই ক ▁দিন ।
▁ভাই ▁ভাই র াল ;;;;;; এ তো ▁দিন ▁এই ▁কথা ▁গু লি ▁কই ▁ছিল ,,, আ জ ▁বলতে ▁আস লো ,, ,, আ স লে ▁সাব ্বির ▁অনেক ▁খারাপ ,, তা কে ▁ক্রিকেট ▁থে লে ▁নি ষ ি দ ্ধ ▁করা ▁উচিত ,, ,, ,, এই টা ▁কি ▁বুঝ তে ছি না ▁জন গ নের ▁টা কার ▁চা কর ▁আর ▁এত ▁ভাব ▁নি সে সা ব ্বির ▁কি ▁বি রা ট ▁ক হে লি ▁নি ▁তাকে ▁দ লে ▁রাখ বে ।
▁একটু ▁অপ ে ক্ষ া ▁করুন ।
▁হা হা হা তু দের ▁কার নে ▁আজ ▁বাংলাদেশ ▁নার ী ▁দের ▁এই ▁অব স্ত া ▁মাগি ▁চুদা ▁দি বার ▁সময় ▁মনে ▁ছিল না ▁ত ুর ▁সন্তান ▁আছে ▁ছি ▁ছি ▁ছিল ুই চ্চা ▁সালা ▁মাগি ▁রে ▁স হ ▁তাহ ের ির ▁কাছে ▁পা ঠ িয়ে ▁দেও ক ুক ুর ের ▁বাচ্চা ▁টা কে ▁মা থা ▁কা ম াই য়া ▁চ ুন ক ালি ▁ম াই খ া ▁জুতা ▁ম াই রা ▁জ ুত ার ▁মা লা ▁দিয়া ▁স ারা ▁শ হ র ▁ঘ ুর াই য়া ▁পা ছ ার ▁উ পর ▁লা থ ি ▁ম ই রা ▁বের ক রে ▁দেয়া ▁হোক ।
▁ ঈ দ ▁পর বর ্ত ী ▁কো লা ক ু লি ▁করেছে ।
▁কি ▁ছা য়া ছ বি , অ সা ধারণ এই ▁ছবি ▁দ ্ বি তী য় ▁পার ্ট ▁থাক লে ▁অনেক ▁অনেক ▁ভালো ▁লাগ তো ।
▁ ( হ ট ▁সি ন ▁গু লি ▁বেশি ▁ভালো ▁লে গে ছে !
▁রিফা তের ▁স ্ত ্র ী ▁এই ▁ঘট না য় ▁য রি তো ছ ার ের ▁কোন ▁দো স ▁নাই ।
▁ফাঁসি ▁কার ্য কর ▁দেখতে ▁চায় ▁জন গ ণ ।
▁শ য়তান ের ▁বাচ্চা ▁প্র ম োট ▁করতে ▁আস ছে | বো কা চোদ া ▁দের ▁নিয়ে ▁এ সে ▁বিচারক ▁বান াই ছে ।
▁কিন্তু ▁মু হা ম্ ম দ ▁কো র ানে ▁নি ম্ নো ক্ত ▁আ য়া ত ▁ড া উ ন লো ড ▁করে ▁ভ য় ▁দেখ িয়ে ▁জ য় ন ব ▁ও ▁তার ▁ভাই কে ▁রা জি ▁কর ায় ▁বিয়ে তে ।
▁কোন ▁জ ব ান ব ন্ দি ▁ছাড়া দেশ ে ▁এখন ▁দুই ▁ধর নের ▁দালাল ▁পা কি স্ত ান ের ▁দালাল ▁ভার তের ▁দালাল ▁আর ▁আমরা ▁বা কি রা ▁সবাই ▁ছাগল খান কির ▁পু লা ▁তুই ▁অ গ লে গা ▁ভিডিও ▁বান া স ▁ওরা ▁অ মান ুস ▁তুই ▁বর ▁খানকির ▁পু লা ▁অ মান ুস খান কির ▁পোলা ▁ক চ ু ▁গা ছ ের ▁সাথে ▁পা শি ▁দিয়া ▁ম র | ▁তোর ▁যদি ▁ল জ্ জা ▁থাকে ▁তাহলে ▁এই ▁মু খ ▁আর ▁কাউ কে ▁দেখা স ▁না | ল জ্ জা ▁বলতে ▁যদি ▁তোর ▁কাছে ▁কিছু ▁থেকে ▁থাকে ▁তাহলে ▁তুই ▁অব শ ্য ই ▁ম র বি ▁শালা | ▁শালা ▁বলে ▁কি না ▁আমি ▁বি ষ য় ▁টা ▁খ তি য়ে ▁দেখ ছি ।
▁নি য় মি ত ▁ধর ্ষ ন ▁হচ্ছে ▁সে গুলো র ▁কথা ▁।
▁পু রা ▁ওয়া জে ▁শুধু ▁গ ি ব ত ▁কর লো ▁ইসলাম ▁সম্ প র্ কে ▁কিছ ুই ▁কই লো ▁না এই ▁য মান ার ▁ফ েরা উ ন ▁দেওয়ান বা গী কে ▁কে ▁মি জ ান ুর ▁র হ মান ের ▁পা শে এ রা ▁খা স ▁ভন্ড বা ব ুন গ র ী ▁নাকি ▁সব ▁স ুর ▁স ুর ▁করে ▁বলে ▁দিয়ে ছে ▁এই ▁জান ু য়ার ▁ম ুর গী ▁ক বির ▁কি ভাবে ▁ড া হা ▁মিথ ্যা ▁কথা ▁বলে ▁যাচ্ছে থ ু ▁ থ ু ▁ক তা কার ▁হ ালার প ু য়া ▁য ুক ্ত ি ▁শি খ াই তে ▁আই ছে ▁!
▁ও কে ▁দেখে ই ▁বুঝ া ▁যায় ▁সে ▁অপরাধ ী ।
▁আই ▁পে ন্ সি ল ▁ ( ব ্ ল ্যা ক ▁আ ন্ড হ ো য় াই ট )৭৬ ।
▁আরে ▁বে টা ▁তোর ▁সা হ স ▁থাক লে ▁তুই ▁সামনে ▁আই সা ▁বল ▁বে টা ।
▁কার োন ▁সব ▁কিছু ▁মিথ ্যা ▁কথা ▁ব লি স ।
▁স ত ্ত ▁মিথ ্যা ▁না ▁জে নে ▁চাই ম চা মি ▁করি স ▁না ।
▁এখন ো ▁কেন ▁ ঐ ▁মি ন নি ▁কে ▁গে প তার ▁করা ▁হয় ▁না ▁সব ▁কিছু ▁মি ন নির ▁কার নে ▁হয়েছে ▁যখন ▁দ রে ▁নি তে ছে ▁তখন ▁মি ন নি ▁কিছু ▁করে ▁নাই ▁সা বা ব িক ▁ভাবে ▁হে টে ▁যাচ্ছে ▁আমি ▁খু নি ▁মি ন নির ▁ফাসি ▁চাই এ খন ▁ক ান্না ▁কর ▁কেন ▁মন ু ▁রা ▁সুন্দর ▁ন ুস রা ত ▁আপ ি ▁টা ▁কে ▁ক্ষ ুন ▁করার ▁সময় ▁মনে ▁হয় ▁নাই ▁তো মা দের ▁এক দিন ▁এমন ▁পরি ন তি ▁হ তে ▁পারে ভ ার তে ▁যে ভাবে ▁ধর ্ষ ণ ▁খ ুন ▁রা জন ী ত ির ▁খ ুন ▁এসব ▁হচ্ছে ▁ফাঁ সির ▁সা জা ▁থাক লে ▁এত ▁খ ুন ▁হ তো ▁না হা সি ▁প ায় ▁বে ল য ্যা ▁রা এ খন ো ▁চে হ ারা ▁দেখ ায় ▁কে মনে !
▁অ সা ধারণ ▁একটা ▁ছবি ▁আজ ▁ 15 ▁ব ছ র ▁পরে ▁দেখ লাম ▁আবার ▁আমাদের মা ঝ ে ▁অ ম র ▁হয়ে ▁থাক বে দি ল দার ▁ভাই না টক ▁টা ▁যত ট ুক ু ▁ভালো ▁লে গে ছে ▁তার ▁চেয়ে ▁বেশি ▁খারাপ ▁লে গে ছে স ং লা প ▁বুঝ া ▁না ▁যা ওয়ার ▁কার নে ।
▁কুত্তা ▁বাচ্চা ▁জার জ ▁না ▁হলে ▁এমন ▁করতে ▁পার তো ▁না তু রে ▁পাই লে ▁মাগি ▁এক শ ো ▁কুত্তা ▁দিয়া ▁চুদ াই তাম সব ▁মাদার ▁চোদ ।
▁চ ার টা ▁কুত্তা ▁এক সা থে ▁ঘ ে ঊ ▁ঘ ে উ ▁করছে ▁আর ▁একজন ▁মানুষ ▁শ াই খ ▁মা ম ুন ুল ▁হক ▁তাদের ▁কে ▁ক ন্ট ্র ো ল ▁করার ▁চে ষ্ট ▁করছে এই ▁কুত্তার ▁বাচ্চা কে ▁যে খানে ▁আছে ▁সে খানে ই ▁খ ত ম ▁করে ▁দা ও ▁।
▁তোদের ▁ ঈ মান ▁হলো ▁লোক ▁দেখ ানো ▁তোদের ▁মধ্য ে ▁আল্লাহ ▁রা স ুল ের ▁কোন ▁প্র ে ম ▁নাই ।
▁এই ▁বো কা ▁চোদা দের কে ▁বিচার ো ক ▁হি সা বে ▁কে ▁লু চ্চা ▁সালা ব ু বল ী কে মা মা মা গী নি চ ▁তা লা ▁ড ে লি ▁কয় ▁জ নের ▁কাছে ▁বা ড়া ▁দেয় ▁এটা ▁জি গা ছ ▁করেন ো ▁কেনো ।
▁রা কি আ ▁শা হি ন ▁সি লে ট তো র ▁আর ▁বলতে ▁হবে না ▁গ ্য দা ।
▁আবাল চোদ ার ▁দল | এই ▁শালা ▁ভিডিও ▁মে কার ▁অ স ম্ ভ ব ▁জার ু য়া ▁ | বাল ের ▁প্রতি ▁ও নার ▁এক ▁অ স ম্ ভ ব ▁আ কর ্ষ ন ▁ | হা ▁হা ▁হা আ রা ▁চোদা ▁পরিচ াল ক , কি ভাবে ▁লা শ ▁মা টি ▁দেয় ▁সেটা ও ▁জানে ▁না , স াল ারা ▁লু চ্ছা মি ▁করতে ▁আসে ▁আর ▁পা বল িক ের ▁টাকা ▁হা তি য়ে ▁নি তে ▁আসে , আ র ▁এই ▁র কম ▁গ র্ দ ভ ▁মার ্ কা ▁ছবি ▁কি ভাবে ▁রি লি জ ▁দি লো ?
▁ফ ি নি শি ং ▁নাই .. . !
▁কি ▁র কম ▁ব ্রে ই ন ▁আর ▁আই ▁ওয়া শ ▁করে ▁রাখ ছে ▁সালা ▁ভন্ড ▁দেওয়ান বা গী !
▁এই ▁জানোয়ার ▁ল ীগ দের ▁দেশ ▁থেকে ▁বের ▁করা ▁দরকার ▁সাল ারা ▁আস লেই ▁জানোয়ার ের ▁চেয়ে ও ▁ন িক ৃ ষ্ট ।
▁আর ▁দে হ ▁ব্যা ব সা ▁করে তা দের ▁বলে ▁লা ভ ▁কি ▁যারা ▁সি নে মা তে ▁কাজ ▁করে ▁অ থ বা ▁যারা ▁আগে ▁কই রা ▁গেছে ▁তারা ▁সবাই ▁চোদা ▁দিয়া ▁আই ছে ▁আর ▁যারা ▁আছে ▁তারা ▁চোদা ▁দি তা ছে মা স ুদ ▁র ান ার ▁মারে ▁আমি ▁চুদি বর ্ত মান ে ▁বাংলাদেশ ▁একটা ▁মুস লি ম ▁দেশ ।
▁বান ্ দ ির প ুত ▁মি নি ট ের ▁ওয়া জে ▁এক ▁লাই ন ▁কো র ান ের ▁আ য়া ত ▁পাই লাম ▁না ।
▁একটা ▁মে য়ের ▁জন্য ▁বাংলাদেশের ▁সব ▁মে য় েরা ▁খারাপ ▁না ▁তাই ▁আমি ▁মনে ▁করি ▁এই ▁মে য়ের ▁বিচার ▁হ ওয়া ▁উচিত খ ু নি দের ▁বিচার ▁করা ▁দরকার ▁নাই ▁এদের ▁কে ▁গু লি ▁করে ▁হ ত্যা ▁করা ▁ভালো হ ালা য় ▁যে ▁ল ুই চ্চা ▁চোর ▁হ ালার ▁ব ডি ▁লে ং গু য়ে জে ▁বো ঝ া ▁যাচ্ছে ▁হা লায় ▁মিথ ্যা ▁কথা গু লা ▁গু ছি য়ে ▁বলতে ▁পার তে ছে ▁না এই ▁ও এ স ডি ▁শেষ ▁সরকার ▁সা হ স ▁করবে ▁কি না ▁এর ▁বেশি ▁কিছু ▁করতে ▁ভ ো লার ▁জে লা ▁পরি ষ দের ▁ঘট না ▁কি ▁আপনা দের ▁মনে ▁আছে দ ো ষ ▁কি ▁শু ধ ুই ▁ডি সির ▁ফ ্রি ▁আ ল কা ত রা ▁আমরা ▁সা দা ▁লু ঙ ্ গি তে ▁নি তে ▁দি ধ া ▁করি না ▁সেই খানে ▁একটি ▁মেয়ে ▁তার ▁দি চ্ছে ▁ভিডিও ▁টি তে ▁ডি সির ▁চাই তে ▁লো ভি ▁নার ির ▁আগ ্র হ ী ▁বি শি ▁ছিলো ।
▁তুমি ▁আমি ▁আ খ ের ি ▁ন ব ীর ▁উ ম্ ম ত ।
▁আর ▁না ▁হয় ▁গ ণ পা বল িক ▁ই ট ▁পা থ র ▁ছ ু টি য়ে ▁মেরে ▁দে ন ▁সাল ারে প ্র তি বা দি ▁সাকিব কে ▁কি ▁ভাবে ▁রু খে ▁দি ল ▁বি সি বির ▁পাপন ▁সালা ও ই ▁খানকির ▁পোলা ▁হ ির ো ▁দালাল ▁দালাল ▁ওই ▁খানকির ▁পোলা ▁বা বা ▁খ ায় ▁চে হ ারা ▁দেখে ▁বুঝ ে ন ▁না ▁যে ▁প ূ র ণ ের ▁দ র সি ▁প ড় লে ▁ব র্ ধ মান ▁দেখতে ▁তো ▁বুঝ া ▁যায় ▁মার ▁জ লে না ▁মার ান ির ▁জ লে কি ছ ু ▁কিছু ▁আবাল ▁ক মেন্ট ▁করছে ▁পাপন ▁পদ ত্যা গ ▁করবে ▁পাপন ▁আস ার ▁পরে ▁ক ্র ী কেট ের ▁অনেক ▁উ ন্ ন তি ▁হই ছে ।
▁ভন্ড ▁স ালার ▁মারে ▁আমি ▁গো য় াল ▁ঘ রে ▁দেখ ছি ▁?
▁ ঐ টা কি ।
▁একটু ▁অপ ে ক্ষ া ▁কর ▁ক ঠ ি ন ▁শাস্তি ▁তোদের ▁জন্য ▁অপ ে ক্ষ া ▁কর তা ছে আ ল্লাহ ▁তোমার ▁কাছে ▁বিচার ▁দি লাম ▁তুমি ▁আমা কে ▁উ ঠ িয়ে ▁নে ও ▁সরকার ে ▁ও গ ো ▁না ▁মার লে ▁আমরা ▁য ু ব ক ▁ছে ল েরা ▁মার বো এই ▁মহি লা কে ▁আ ফ গ ানি ▁দিয়ে ▁ঠিক ▁করা ▁দরকার ▁কি ▁বলে ন ?
▁উ নি ▁কি ▁মানুষ ▁খ ুন ▁করছে !
▁অপ ু কে ▁ভ ল চি ▁ভ ে ঙ িয়ে ▁প ঢ ় না ▁দে ক বা ▁এক দি ▁আপনা ৰ ▁শা কিব ▁আপনা ৰ ি ▁হবে ▁দুই ▁প িত ি বি ৰ ▁মত &; য ে ▁ভালো বা সা ▁বুঝ ে ▁না ▁তাকে ▁ভালো বা সা ▁শি খ া তে ▁যাবে ন ▁না , কার ন ▁সে ▁ভালো বা সা ▁শি খ বে ▁আপনার ▁কাছে , কি ন্ত , ভ ালো বা স বে ▁অন্য ▁একজন ▁কে , ▁আর ▁ক ষ্ট ▁পা বেন ▁আপনি , ▁আমা ্র ▁তো ▁খুব ▁ভালো ▁লাগ ছে শা বন ূ রের ▁ছবি ▁সত্য ি ই ▁অ সা ধারণ সি নে মা টা য় ▁অনেক ▁ছি ন ▁এবং ▁গান ▁কা টা ।
▁হে ড ▁কো চ ▁নি য় োগ ের ▁দরকার ▁কি ▁য ো দি ▁দল ের ▁খেলো য়া ড় ▁বি ▁সি ▁বির ▁স দ স ্য দের ▁সি দ ্ধ ান্ত ▁দল ▁ঘ ো ষ না ▁করতে ▁হয় ।
▁ব ন্ধ ▁করুন ▁সব ার ▁ম ন্ত ব ্য ▁ফ ুল ▁ভিডিও ▁না ▁দেখে ▁উ ল্ টা প াল ্ টা ▁ম ন্ত ব ্য ▁কর বেন ▁না !
▁যে খানে ▁কিছু ▁অব ু ঝ ▁স র ল তা ▁আর ▁কিছু ▁ব র্ ণ ি ল ▁মু খ ের ▁ভা ষ া ▁জি বন ▁কে ▁স ্ বার ্ থ হ ী ন ▁ভাবে ▁কা ঁ দ ায় . ।
▁এমন ▁চোদা ▁দ ী সে ▁এ ্যা প ী রে ▁যা ▁কখন ো ▁বি য়া ▁করা ▁দরকার ▁নাই বার ▁কা প ▁আ ন তে ▁পারে ▁নাই ▁কো টি ▁খেলা ই ▁ও প হার ▁আর ▁লা খ ▁মা স িক ▁বে ত ন ▁তার প রে ▁ও ▁এতো ▁দা বি ▁আর ▁এতো ▁ডি মান ্ড ▁স ালার ▁প্ লে য়ার দের ▁লা ঠ ি ▁মেরে ▁বা হ ির ▁করে ▁দা ওয়া ▁উচি ৎ ।
▁অব শ ্য ই ▁তার ▁সেই ▁উ পর ▁থেকে ▁কোনো ▁পা ওয়ার ▁আছে ▁তাই ▁তি নি ▁মি ডি য়ার ▁সামনে ▁এ সে ছেন ▁এবং ▁বলে ▁গে ছেন ।
▁যদি ও ▁মিন্ নির ▁ফাঁসি ▁দিতে ▁হবে ▁এ জ ন্য ই ▁আস ুন ▁আমরা ▁সন্তান দের ▁স ৎ প থে ▁চ লার ▁আ দেশ ▁এবং ▁অ স ৎ ▁প থ ▁থেকে ▁বির ত ▁থা কার ▁ন ির ্ দেশ ▁দেয় ▁যে ন ▁আর ▁কোন ▁মা য়ের ▁আ হা জার ী ▁শ ুন তে ▁না ▁হয় ▁ ️ ▁অপরাধ ী ▁নয় ▁অপরাধ ▁কে ▁ঘ ৃ ণ া ▁করুন ▁এ টাই ▁বা ঙ ্গ াল ী | রা য় ▁শু নে ▁খু শি ▁হ লাম ▁কিন্তু ু ▁সে খ ▁হা সি না ▁এই ▁রা য় ▁যদি ▁ব দ লায় ▁আপনি ▁গ দি ▁ছা ড় তে ▁হবে ▁বাং লার ▁জন গ ন ▁এখন ▁স চে ত ন আ ই ▁রে ▁না ▁সেই ▁আ ওয়া মী ল ীগ ▁করে ▁না ▁সম স ্যা ▁নেই ▁কার ন ▁হা সি নার ▁কাছে ▁ধর ্ষ ণ ▁বা হি নী ▁আছে ▁এর ▁মধ্য ে ▁একজন মি ন্ নি ▁বা বা ▁কু খ ্যা ত ▁সো ত খ োর ▁ত ারে ▁হুজুর ▁বান াই লেন ▁আর ▁বাচ্চা ▁কা হি নী ▁ক ুই এ সব ▁ভিডিও ▁কি ▁মানুষ ▁নে টে ▁ছা ড়ে ▁গে ল ু ▁ছাড়া ▁মানুষ ▁কার ো ▁মা থায় ▁কি ▁গে লো ▁নেই ▁হ াই রে ▁মানুষ ভাই ▁খুব ▁ভাল ▁কথা ▁বলে ছেন মি ন্ নি ▁কে ▁রি মান ্ড ে ▁আ ন লেই ▁সব ▁ঘট না ▁প্র কা শ ▁হবে ▁আমি ▁মনে ▁করি ব ড় ▁মা ছ ▁গুলা ▁কই ▁ভাই ▁তাদের ▁দেখা তে ▁কি ▁ভ য় প ান ▁নাকি ।
▁ওর ▁পা ছ ার ▁স াই জ ▁ভাল ।
▁দ ুর ত রি ▁পুর াই ▁ফ াল তু ▁নাটক না টক টা ▁অনেক ▁ভালো ▁লাগ লো ,,, ক ই ▁তুই রি য়া জ ▁এর ▁অ সা ধার ন ▁মুভি খ ু ব ▁সুন্দর ▁লাগ ছে ▁শেষ ▁কথা ▁গু লি ▁অ তি ▁বা স্ত ব ?
▁ও কে ▁ফাসি ▁দেয়া ▁হোক ক োন ▁জা ত ির ▁উ ন্ ন তি ▁অ বন তি ▁এবং ▁ধ ্ব ংস ▁ন ির ্ ভ র ▁করে ▁ওই ▁জা ত ীর ▁শ িক্ষ া ▁ও ▁স ং স্ ক ৃ ত ির ▁উ ন্ ন তি ▁অ বন ত ির ▁ধ ্ব ংস ের ▁উপ রে ▁এক ্ষ ে ত ্ ৰ ে ▁ভা ষ ার ▁একটি ▁ম ূ খ ্য ▁ভ ূ ম িক া ▁র য়ে ছে ▁মুস লি ম ▁জা ত ির ▁ম ূ ল ▁ভা ষ া ▁আর বী ▁ভা ষ া ▁এবং ▁ম ূ ল ▁শ িক্ষ া ▁তা ও হ ী দের ▁স ঠ িক ▁শ িক্ষ া ▁যদি ও ▁জা তি ▁গ ঠ নে ▁এবং ▁আ ন্ত র্ জা ত িক ▁সম্ প র্ ক ▁স ুদ ৃঢ ় ▁করার ▁ক্ষ ে ত্র ে ▁অন্য ান ্য ▁ভা ষ া গুলো র ▁পার দ র্ শি তা ও ▁অ ত্য ন্ত ▁জ র ুরি ▁আ ল হা ম দ ু লি ল্লাহ ▁প বি ত্র ▁ক ুর আ নের ▁প্র থ ম ▁ন ির ্ দেশ ই ▁শ িক্ষ া ▁গ ্র হ ণ ের ▁ন ির ্ দেশ ▁রা স ুল ▁স ঃ ▁হি ব ্র ু ▁ভা ষ ায় ▁পার দ র্ শি তা ▁অ র্ জ নের ▁জন্য ▁এক ▁সা হা বী কে ▁ন ির ্ দেশ ▁দিয়ে ছি লেন ▁এবং ▁তি নি ▁মা ত্র ▁দি নে ই ▁পার দ র্ শি তা ▁অ র্ জন ▁করে ছি লেন ▁আ ল হা ম দ ু লি ল্লাহ ্ ▁ইস র াই লে ▁তি ন টি ▁ভা ষ া ▁শ িক্ষ া ▁করা ▁অ ত্যা ব শ ্য ক মি ন্ নি ▁এ ▁খ ুন ের ▁স ঙ ্ গে ▁জ ড় িত ▁তাকে ▁ফাসি ▁দা ওয়া ▁হক ।
▁এ ▁আল্লাহ ▁তুমি ▁এ ▁দের ▁বিচার ▁কর ো তু মি ▁ক ুন ▁জু জ্ ঞ ত ায় ▁ওয়া য ▁করতে চ ▁বা বা তা হ ের ▁একটা ▁ভন্ড ▁ব দ ম াই শ ▁শালা ▁নিজে কে ▁প ীর ▁মনে ▁করে কি ▁আর ▁বল বো ▁বল ার ▁কিছু ▁নাই ▁এসব ▁দেখে য া ঁ রা ▁দেওয়ান বা গী কে ▁কা ফ ের ▁মনে ▁কর ো ▁তারা ▁লাই ক ▁দেও এ খন ো ▁সময় ▁আছে ▁ভালো ▁হয়ে ▁যা ▁শ য়তান আ চ্চা ▁ভাই ▁এদের ▁চে হ ারা টা ▁এত ▁ব িক ৃ ত ▁কেন ?
▁ক ষ্ট ▁করে ▁রু জি ▁রু জ গ ার ▁করে ▁ ঐ টা ▁নিজের ▁খা ওয়া ▁আর ▁পরি বার কে ▁দিলে ▁আজ ▁এই ▁অব স্ত া ▁হ তো ▁না ▁।
▁টা ▁কা স রা আ জ কে ▁থেকে ▁আর ▁বাংলাদেশের ▁খেলা ▁দেখ বো ▁না ।
▁যে ▁দেশে ▁ধর ্ষ ণ ের ▁বিচার ▁ভাল ম তে ▁প ায় না ▁মা - বো ন রা ।
▁এখন ▁দেখ ছি ▁তুই ই ▁খারাপ ।
▁তাহ ির ি ▁একটা ▁ভন্ড ▁প ীর মা ম লা ▁মনে ▁হয় ▁নিজে দের ▁চ াল চার ▁নাস্তিক এ খন তো ▁তাহ ের ী ▁ভালো ▁হয়ে ▁গেছে ▁তাহ ের ি ▁কি ▁এখন ▁কাউ কে ▁গালি ▁দেয় ▁কাউ কে ▁ব কা ▁বা ধ্য ▁করে ▁তার পর ও ▁ছ োট ▁তুমি ▁তাকে ▁ব কা ▁দি চ্ ছ ▁শ ো নো ▁আগে ▁য োগ ্য তা ▁অ র্ জন ▁কর ো ▁তার পর ▁অন্য কে ▁বল বা ▁ঠিক ▁আছে ▁বে য়াদ ব কা হা ▁রে ▁বল তা ছি ▁ওয়া জ ▁তো ▁করছে ন ▁দ য়া ▁করে ▁ক মেন্ট ▁গুলা ও ▁প ড়ে ন ▁!
▁আল্লাহ ▁এদের ▁কে ▁হে দা য়া ত ▁করুন আমার ▁প ূ র ্ব ▁পুর ুষ েরা ▁বাংলা য় ▁ইসলাম ের ▁বান ী ▁নিয়ে ▁এ সে ছি লেন ▁ ষ ▁শ তা ব ্ দ ী তে ▁ত দ নী ন্ত ন ▁কু মি ল্লা ▁জে লায় ।
▁ভাই ▁যদি ▁দ য়া ▁হয় ▁তাহলে ▁আমি ন ▁খান ের , ▁এ ্যা টা ক , ▁ছবি টি ▁দিন ▁ভাই না টক টি ▁দেখে ▁বেশ ▁ভালো ▁লাগে এ গুলো র ▁একটা ▁স ুষ ্ ঠ ▁স মা ধ ান ▁র য়ে ছে ।
▁একটা ▁মানুষের ▁পার ্ স োন াল ▁জি নি স ▁নিয়ে ▁কেন ▁আমরা ▁তো ▁কথা ▁ব লি ।
▁প্র ে ম ▁ভাই ▁করে ছি ▁ব ্রে ক ▁আপ ও ▁হই ছে ।
▁এই ▁মত ▁আমি ▁জী ব নে ▁ভালো বা সা ▁পাই নি ▁রু বে ল ▁প েয়ে ▁ছ েরে ▁দি লো ।
▁আর ▁তোর ▁ভ োদ া ▁দিয়ে ▁ওই ▁ম রা ▁হো ল ▁ ঢ ু কা ব ▁বাই ন চোদ ।
▁খু নি রা ▁তার ▁গা য়ে ▁একটি ▁বার ▁হাত ▁তু লে ▁নাই ।
▁যে টা ▁রা স ুল ুল লা হ ▁স ▁আমাদের ▁উ ম্ মা কে ▁ন ির ্ দেশ ▁দিয়ে ▁গে ছেন ।
▁না ▁দেখে ▁ক মেন্ট ▁কর লাম ▁মনে ▁হয় ▁ভালো ▁হবে জ য় ▁ভাই য়ের ▁প্র শ্ ন গু লা ▁য থে ষ্ট ▁ছিল ▁ও রে ▁ল জ্ জা ▁দে য়ার ▁জন্য ▁কিন্তু ▁ওর ▁ত ▁ওই সব ▁নেই ▁আর ▁জ য় ▁ভাই কে ▁বল ছি ▁এমন ▁তার সি রা ▁মেয়ে দের ▁কে ▁কেন ▁আপনি ▁ই ন্ টার ভি উ ▁নি তে ▁আ নে ন ▁।
▁ছ োট ▁বে লায় ▁বি টি ভি ▁তে ▁দেখে ছি লাম ।
▁স ্যার ের ▁কোনো ▁দোষ ▁নাই ▁ম ্যা ডা মের ও ▁কোনো ▁দোষ ▁নাই ।
▁মি নি টে ▁দু ট ো ▁জি নি স ▁ল ক্ষ ্য ▁কর লাম ।
▁রিফাত ▁এর ▁ক লার ▁ধরে ▁দুই জন ▁ধরে ▁নিয়ে ▁যাচ্ছে ।
▁পা উ ড ার ▁ব ক্ স ১৬ ।
▁পোলা প ান ▁য ুক ্ত িত ▁আ ন্দ ো ল ন ▁করলে ▁সে খানে ▁ব মি ▁চোদা স ।
▁গ াল ী ▁দিছে ▁তো ▁কি ▁হই ছে ▁আমি ▁দি লাম ▁কি ▁বাল ▁ছ ির বো ▁আই তে ▁ব লি স ▁হো গা ▁দিয়া ▁বে ট ▁ড ুক াই য়া ▁দি মু ▁ক তো ▁গ াল ী ▁দিছে ▁পা বল ী ক ▁জি ব নে ▁কোনো দিন ▁গ ্য ালার ী তে ▁ও ঠ ে ▁না | এ রে ই ▁বলে ▁ছ ল ▁নাই ▁কুত্তার ▁বা ঘ া ▁নাম | আমি ▁খেলা ▁দেখি ▁যত ▁দি ম ▁ধরে ▁এক দিন ▁দেখ লাম ▁না ▁সাব ্বির ▁ ৫০- র ান ▁করতে ,, সালা ▁কোনো ▁কাজ ের ▁না ।
▁সু য োগ ▁আস বে ▁চা ষ ▁করার ।
▁সব ার ▁চেয়ে ▁ভালো ▁করছে ▁ছা ব ্বির ▁ত বে ▁একটু ▁চু প ▁থা কা ▁উচিত ▁ছিলো ।
▁এই ▁থেকে ▁কি ▁প্র মান িত ▁হয় ▁না ▁যে ▁আপ নে ▁একজন ▁দালাল ▁!
▁আপনি ▁বুঝ তে ▁প ড়ে ▁ছে ন ।
▁আপনা দের ▁ধন্যবাদ ▁ছবি টা ▁দেও য়ার ▁জন্য ।
▁উ নি ▁তো ▁রে প ▁করে ▁নাই ▁সে ক্ স ▁কর সে ▁তা তে ▁প্র ব ্ লে ম ▁কই স ু ন্দর ী ▁আপ ুর ▁চা ঁ দ ▁মু খ ▁খান া ▁জা তি ▁দেখতে ▁চায় ও সি ▁মো য়া জ্ জে ম র ▁বি ছ ার ▁হবে ▁না ।
▁ওর ▁ভ োদ ায় ▁র ড ▁ ঢ ুক ানো ▁দরকার ।
▁রি য়াদ ▁ভাই য়ের ▁ভা গ ্য ▁খারাপ তা স কি ন ▁আর ▁ফ ি জ ▁এর ▁জন্য ▁খ ার প ▁লাগ ছে খ ুল নার ▁সবাই ▁অনেক ▁ধ ার ার বা হ িক ▁খেল ছে ।
▁কি ▁কথা ▁দেখ ো মরা ▁গর ু ▁হা ট ান োর ▁মত ▁ক খ া গ ালি ▁দিলে ▁কি ▁হই ছে ▁পাগল ▁সব ক োন ▁সময় ▁যে ▁বলে ▁ফে লে ▁এটা ▁বি এ ন প ির ▁ ষ ড় য ন্ত পর বে ▁মান ে ▁পরে ▁গেছে ▁সাকিব ▁না ▁থাক লে ▁খেলা ই ▁হই তো ▁দেখ ব ▁নাম হি লা দের ▁ধ ো কা ▁খুব ই ▁মারা ত ্ব ক না ছ ির ▁তুই ▁যে ▁এক া জ ▁কর বি ▁কখন ো ▁কেউ ▁বা ব তে ▁ও ▁পারে ন াই ।
▁ থ ্যা ং ক স ▁ভাই ▁পরিচ াল ক ▁সুন্দর মি ল ▁দি ছ ▁নাটক টা ▁ .. স েরা ▁নায় ক ▁আমি ন ▁খান প ্রে মা ▁তুমি ▁কে মন ▁আ ছ ▁জান ি ▁না , আমার ▁ক তা ▁তু মার ▁মনে ▁পর ছে ▁কি না ▁জান ি ▁না , আ জ ▁কত ▁দিন ▁তে কে ▁তু মার ▁অপ ে ক্ষ ায় ▁আ ছি ।
▁য াই ▁হোক ▁কার ো ▁মনে ▁ক ষ্ট ▁দিলে ▁মা ফ ▁করে ▁দিয়ে ন ।
▁স্বা মী কে ▁কু প িয়ে ▁আ হ ত ▁করার ▁পর ▁কেউ ▁কি ▁এ ভাবে ▁জুতা ▁পা য়ে ▁দেয় ▁আর ▁ব্যা গ ▁হা তে ▁ ঝ ু লি য়ে ▁ট ্যা ঙ ▁ট ্যা ঙ ▁করে ▁হে ঁ টে ▁যে তে ▁পারে ?
▁অ সা ধারণ ,,, ▁বা কি ▁ট ুক ু ▁পরে ▁দেখ বো প রি চ াল ক ▁মো স্ত ফা ▁কা ম াল ▁রা জ ▁বা দে ▁একটা ▁বিচারক ▁কে ▁দেখে ▁তো ▁মনে ▁হয় না ▁যে ▁এরা ▁বিচারক ের ▁য োগ ্য ।
▁।
▁এ জ ন্য ▁মিন্নি ▁দ ্র ুত ▁গ ্রে প ্ত ার ▁করে ▁আই নে ▁আ ও ত ায় ▁আ না ▁দরকার ।
▁বালের ▁হ ির ো ▁সব ▁কয় টা ▁বাদ র ▁মু খ ো এই ▁ম জার ▁টি ভ ির ▁ভ ুদ ার ▁পু লা পা ৷ ▁হ ুন ▁বাংলাদেশ ▁এর ▁ই উ টি উ ব ▁টা ▁তু দের ▁জন্য ই ▁ন স্ট ▁হচ্ছে ▁তু রা ▁শালা ▁লু চ্চা ▁এ জ ন্য ই ▁তাহ স ান ▁ভাই য়া ▁পু ন্দ াই সে ▁তু দের ▁সব ▁দের ▁জন্য ই ▁একটা ▁তাহ স ানে শ ন ▁ই ▁এ না ফ নো য়া খ াই ল্লা ▁ছাগল চ ু ন্ নি ▁কি ভাবে ▁বিচারক ▁হয় ক ুক ্ত ার ▁বাচ্চা ▁রা ▁মানুষ ▁তা ▁তো ▁মনে ▁হয় ▁না ▁মানুষ ▁কে ▁বা হ ির ▁থেকে ▁দেখে ▁অপ মান ▁করার ▁অ ধ িক ার ▁কে ▁দি চে ▁তোদের ▁কে ▁এই ▁খান ে ▁এত ▁গু লি ▁ছেলে ▁আই চে ▁তোদের ▁থাকে ▁হা জার ▁গ ুন ▁ভাল ে ▁মানুষ কে ▁সম্ মান ▁করতে ▁শি খ ো ▁তাহলে ▁সম্ মান ▁পা বে ▁ছ রি ▁বা জে ▁কথা ▁বল ার ▁জন্য ত ুই ▁যদি ▁তর ▁নিজের ▁মা কে ▁না ▁চুদ ছ ▁তাহলে ▁আল্লাহ র ▁কাছে ▁দ ায় ▁থাক বি বাল ▁বান াই ▁ছে ▁সালা ▁ন ক ল ▁বা জ , ▁অনেক ▁পি ছ নে ▁র য়ে ই ▁গে লা ।
▁সবাই ▁ভিডিও ▁ফ ু টে জ ▁দেখে ছে ▁শুধু ▁তুই ▁ছা ডা ▁।
▁ব োদ া ।
▁হ াই রে ▁দেশ ▁হ াই রে ▁দেশের ▁র ক্ষ ো খ মি ন নী ▁আস ল ▁খু নি ▁।
▁আমি ▁খ ুল নার ▁ছেলে ▁সি লে ট ের ▁ব ন্ ধু রা ▁তো মা দের ▁দল ▁কিন্তু ▁এ বার ▁অনেক ▁দ ুর ্ব ল ▁এটা ▁তো মা দের ▁মান তে ▁হবে ।
▁অব ৈ ধ ▁সরকার ▁হা সি নো ▁ ঢ া কা ▁শ হ রে টা ▁বান াই ▁ফ ালা ই ছে ▁ক ্যা সি নো ▁বাংলাদেশ ▁সি ঙ ্ গা প ুর ▁হয়ে ▁গেছে ▁উ ন্ ন ত ির ▁জ ো য় ারে ▁ভা স ছে ▁হ াই রে ▁হা সি নো ▁দেশ ট ারে ▁বান াই লো ▁ক ্যা সি নো ▁কেন ▁আর ▁কত ▁কি ▁দেখা বি ▁তুই ▁এখন ▁নাটক ▁কর ো ▁বা স ▁এসব কি ছ ু ▁তুমি ▁তোমার ▁পু লিশ ▁রা ▁জানে ▁না ▁তোমার ▁দল ের ▁লোক েরা ▁এসব ▁করতে ছে ▁ভালো ই ▁নাটক ▁জানো ▁হা সি নো ▁দেশ কে ▁বান াই লা ▁ক ্যা সি নো তার ▁চোর ের ▁মতো ▁চে হার াই ▁বলে ▁সেই ▁অপরাধ ী ▁।
▁তাই ▁স ৃ জ িত ▁দা দা ▁এতো দিন ▁যা দের ▁তা ▁দেখে ছে ▁তাদের ▁ত ুল না য় ▁মিথ ি লা ▁ভার ্ জি ন ।
▁হবে ▁না ভ ার তের ▁মতো ▁এ দেশ ে ▁ও ▁দ ্র ুত ▁সা জার ▁আই ন ▁না ▁করলে ▁এমন ▁অপরাধ ▁বার ▁বার ▁হবে ।
▁অনেক ▁মি স ▁করি ▁ম হা ▁নায় ক ▁মান ্ না ▁ভাই ▁কে , বা স্ত ব তা ▁নিয়ে ▁লে খ া ▁নাটক টা , ধ ন্যবাদ ▁পরিচ াল ক ▁কে আমি ▁চাই ▁আমা কে ▁ক ল ▁দা ও , আমি ▁চাই ▁আমা কে ▁ক ল ▁দিয়ে ▁তুমি ▁ক ান্না ▁কর , আমি ▁চাই ▁তুমি ▁আমা কে ▁বল ▁তুমি ▁সু খে ▁নেই ▁আমা কে ▁ছাড়া ▁কিন্তু ▁আ লে ক জ ান্ ড ার ▁কে ▁আমার ▁ভালো ▁লাগে ▁তার ▁অ ্যা ক শ ন ▁গুলো এ গুলো ▁কে ▁পি ট ানো ▁দরকার প ্র থ ম ▁ ১ ▁ঘ ন্ টা ▁দেখে ই ▁মনে ▁হলো ▁ব লি উ ড ের ▁বি গ ▁বা জে ট ের ▁মুভি ▁দেখ ছি ।
▁বল ▁বা উ ন্ড ার ির ▁বাই রে ▁পা ঠ িয়ে ছেন ।
▁আস লে ▁শালা ▁একটা ▁কাউ য়া ▁কাদের সব াই ▁চোর জি য়ার ▁ন িক ট ▁কো টি ▁আজ ।
▁সালা ▁ম ফি জ এ র ▁দল ।
▁চ ট ্র গ ্রা ম ▁চ ্য ালে ঞ ্ জার ্ সের ▁ভ ক্ত রা ▁কোথায় ▁লাই ক ▁হবে বি সি বি ▁বড় ▁খারাপ ▁এই ▁সব ▁সা জ ানো ▁নাটক পা গল ▁হয়ে ▁গ িয়ে ছে ▁পাপনের ক ো থায় ▁খে লার ▁হি সা ব ▁আর ▁কোথায় ▁ব্যা ক্ত ি গ ত ▁উপ কার ের ▁খ ো চা মান ি ▁না ▁মান বো ▁না ▁পাপন ▁কে ▁স র িয়ে ▁দেওয়া ▁হক ▁ভ োট ▁থেকে ভাই ▁আপনার ▁কথা ▁খুব ▁ভাল ▁লাগ লো ন ত ুন ▁একটি ▁নাটক ▁ঘ ুষ ▁খ োর কা ঁ দি য়ে ▁দিলে ন ▁রে ▁ভাই পাপন ▁সাহেব ▁ভ ুল ▁কি ▁বল ্ লো ▁এত ▁সম ালো চ না ▁করা ▁হবে ।
▁একজন ▁আবাল ▁ক্রিকেট ের ▁স ভা প তি ▁কে মনে ▁হয় ?
▁আ ওয়া মী ল ীগ ▁করলে ▁সা ত ▁গ ুন ▁মা ফ ▁আল্লাহ ▁ক বে ▁যে ▁এই ▁পা প ▁থেকে ▁ ঈ মান ▁দ ার ▁মানুষ কে ▁মু ক্ত ▁কর বেন শ ু ধু ▁এ ট ুক ুই ▁ভাব ছি ▁তার ▁সন্তান েরা ▁যখন ▁এটা ▁দেখতে ▁পার বে ▁ভ বি ষ ্য তে ▁তখন ▁নিজের ▁মা কে ▁নিয়ে ▁কি ▁চি ন্ তা ▁করতে ▁পারে ।
▁জন গ নের ▁সামনে ▁ফাসি ▁হ ওয়া ▁উচিত ▁ছিলো ।
▁আর ▁ম ম ▁তো ▁হই ছে ▁আরে ক ▁বেশ ্যা ।
▁একটা ▁দেখে ▁মনে ▁হয় ▁না ▁মুস ল মান ▁দ ারি ▁ট ু পি ▁ওয়া লা ▁নেই ।
▁বে আ ই নি ▁কাজ ▁করে ।
▁আমরা ▁যখন ▁ন ফ সের ▁দ ্ব ারা ▁এ বাদ ত ▁ব ন্ দে গী ▁করি ▁তখন ▁এই ▁এ বাদ ত ▁ব ন্ দে গ ীর ▁প্রতি ফ ল ন ▁গ িয়ে ▁র ূ হ ের ▁উপ রে ▁গ ড় ায় ▁র ূ হ ের ▁উপ রে ▁পরে ▁রু হ ▁আরো ▁শ ক্ত ি শ াল ী ▁হয় ▁।
▁মাগির ে ▁বু ড়ি ▁বু ড়ি ▁লাগে ▁খানকি ▁মাগি আ র ▁ফ ারি য়া ▁এবং ▁ম ম ▁কে ▁বল ছি ▁আপন ারা তো ▁পরিচ াল কের ▁সাথে ▁রা ত ▁কা টি য়ে ▁অভি নে ত্র ী ▁হয়ে ▁গেছে ▁পুর ুষ রা ▁তো ▁সেটা ▁পারে ▁না ▁ওদের কে ▁নিয়ে ▁হা সে ন ▁কেন ▁কত জন ▁পরিচ াল ক ▁প্র য ো জ ক দের ▁সাথে ▁রা ত ▁কা টি য়ে ছেন ▁তার ▁কোন ▁হি সা ব ▁আছে ▁আপনা দের ▁জী বন ▁এমন ▁উ ত ্ত রা ▁করে ▁ক লা ▁খ েয়ে ছি স ▁খানকি আ মরা ▁কি ▁হ তে ▁চাই ▁না ▁ও ▁মা ঝ ি ▁কে ▁চু দে দি ল মান ্ না ▁ভাই ▁সত্য ি ▁ও য়ান ▁পি ছ ▁ছি লেন ।
▁মু শ ফিক ▁র ানে ▁আ উ ট ▁হয় সে ▁কি সের ▁ব্যা ট স ম ্য ান ।
▁সরকার ▁এখন ▁কি ▁করে ▁দেখি চে হার ার ▁মা ঝ ে ▁কোন ▁পরি বর ্ত ন ▁নাই ▁নয় ন ▁মারা ▁যা ওয়ার ▁পর ▁মু ন্ নির ▁মন ▁খারাপ ▁হয়ে ▁গেছে ▁ও ▁খু শি ▁হয় ▁নাই আ সা ম ীর ▁ফাসি ▁রা য় ▁আ দ াল ত ▁দিয়ে ছে ▁তা ▁অ তি ▁তারা তা ড়ি ▁কার জ কর ▁করুন ▁যা ▁দেখে ▁আর ▁কে ই ▁তাদের ▁মত ▁অপরাধ ▁করতে ▁সা হ স ▁না ▁প ায় খ ু নি দের ▁ফাসি ▁চাই ▁মজা ▁তুমি ও ▁পাই ছো ▁স ্যার ▁ও ▁পাই ছে ও রা ▁মি ডি য়ার ▁সামনে ▁কথা ▁বলে ▁ওদের ▁ল জ্ জা ▁থা কা ▁উচিত ও কে ▁হা ফ ে জ ▁কেন ▁ব লা ▁হচ্ছে ▁ও কে ▁খু নি ▁পরিচ য় ▁দেওয়া হ ো ক মি ন্ নি ▁জ রিত ▁এত গুলো ▁লোক ▁থাক তে ▁একটি ▁ছেলে কে ▁কু প িয়ে ▁যায় ▁কি ▁করে ▁বাংলাদেশ ▁বলে ই ▁সম্ ভ ব ▁ছি ▁?
▁একজন ▁ছাড়া ▁বা কি ▁বিচারক দের ▁হারা ম জা দা ▁জা দি ▁হারা ম জা দা ▁জা দি ▁ভাব ▁আছে ম ফি জ ▁র ং ▁পু রে ▁মেয়ে ▁রা ▁হয় ▁তার ▁পুর মান ▁ম ফি জ রা ▁স ারা ▁জী বন ▁ম ফি জ ▁থাক বে ▁খানকির ▁দু ধ ▁কে টে ▁পু টি ▁মা ছ ▁দিয়ে ▁ ঝ ো ল ▁করে ▁খা বো মি তি লার ▁চাই তে ▁বেশ ্য ারা ▁অনেক ▁ভালো ও ই ▁চু ল্লা ▁খানকির ▁পো ল ারে ▁কে ▁বা ছ াই ▁করার ▁চে য় ারে ▁ব সি য়ে ছে ▁সালা ▁মাদার চ ো দের ▁বাচ্চা সব চ েয়ে ▁ভালো ▁লাগ ছে ▁বিচারক ▁কুত্তার ▁বাচ্চ ার ান ায় ক ▁এর ▁জন্য ▁শা বন ুর ের ▁মান স ম্ মান ▁শেষ .. ▁এই ▁সব ▁ছাগল ▁পাগল ▁নায় কের ▁কার নে ▁এখন ▁আর ▁মুভি ▁দেখি ▁না .. . এ ▁মাগির ▁দু ধ ▁গু লি ▁বে ক ু ▁দিয়ে ▁পি ট তে ▁হবে ▁হা তে ▁দিয়ে ▁হবে না গ ো প নে ▁চুদা ▁নে লে ▁ফ োন ▁কর ▁আমি ▁শা কি ল ▁ 01844915194 ম মু কে ▁আমরা ▁চু দে ▁দে ব ্ ্ ্ ্ ▁চু দে ▁ব োদ া ▁ফা টি য়ে ▁দে ব ।
▁নায় িক া ▁ম য় ুর ীর ▁না ভ ির ▁মধ্য ে ▁একটা ▁মানুষ ▁ ঢ ু কে ▁যে তে ▁পারে ।
▁আরে ▁বে য়াদ ব ▁বো ন ▁এই সব ▁খারাপ ▁কাজ ▁করার ▁সময় ▁আপনার ▁বাচ্চা টার ▁কথা ▁মনে ▁ছিলো ▁না ।
▁মিন্নি ও ▁এই ▁ঘট নার ▁সাথে ▁জ ড় িত ▁আছে ।
▁সালা ▁দে ড় ▁ই ন্ চি ▁ব দ ম াই শ ▁কু লা ং গ ার ▁তর ▁জন্ মের ▁ট িক ▁নাই ।
▁কথা টি ▁হ ল ▁ম ্যা চ ▁শ ুরু ▁আগে ▁ফ লা ফ ল ▁হয়ে ▁যায় !
▁আ শা ▁করি ▁নে ক্ স ট ▁ভিডিও ▁গুলো তে ▁খে য় াল ▁রাখ বেন ▁বি ষ য় ▁গুলো ।
▁এই ▁ফ ্য ান দের ▁জন্য ই ▁আজ ▁তারা ▁বি খ ্যা ত ।
▁তুই ▁নিজে ই ▁ত ▁ব ন্ড ▁শালা জ ু তা ▁মার ▁শালা ▁কা প ের ▁দের ক ু ও ার ▁বাচ্চ ারে ▁পাই লে ▁জুতা ▁দিয়া ▁পি টা তাম ▁সালা ▁তোর ▁দা ড়ি ▁আছে নি ▁খানকির ▁পু লা বে য়াদ ব ের ▁বাচ্চা কে ▁দেশ ▁থেকে ▁বের ▁করা ▁হোক ▁মাদারচোদ কে খ া জা ▁বা বার ▁ফ ু ট কি ▁বাই দি ▁ড ুক াই বো ▁বর ু য়া ▁বা ঁ শ ।
▁ ঔ ই ▁হ ালার ▁ফ ুত আ রে ▁কা ফ ের ের ▁বাচ্চ ারা ▁মা থা ▁যদি ▁ন তো ▁করতে ▁হয় ▁তাহলে ▁এক জ নের ▁সামনে ▁কর বো ▁সে ▁হলো ▁আমার ▁আ ল্লা ▁র ব ্ব ুল ▁আ লাম ী নের ▁সামনে ▁কর বো ▁আ ল্লা ▁তুমি ▁এদের ▁হে দা য়ে ত ▁দ ান ▁কর ো ▁আর ▁না ▁হলে ▁এই ▁শ য়তান ▁দের ▁দু নি য়ার ▁থেকে ▁তু লে ▁না ও ▁আমি ন হে ▁কি ▁বালের ▁মু ফ তি ▁ক ুর আ নের ▁কোন ▁আ য়া ত ▁জানে ▁কি না ▁স ন্ দে হ ▁হয় ▁খ ালি ▁জ িক ির ▁আর ▁কি চ্ছা ▁কা হি নী ▁কোন ▁আ য়া ত ▁নাই ▁কোন ▁হা দি সের ▁রে ফ ারে ন্ স ▁নাই ▁হা লায় ▁কয় ▁উ হ ু দের ▁ম য় দ ানে ▁ন বী জ ীর ▁দ ন্ত ▁মো ব ারা ক ▁হই ছে ▁এই ডা ▁পুর াই ▁মিথ ্যা ▁কথা ▁যে খানে ▁দ ন্ত ▁মো ব ারা ক ▁হই ছে ▁আমি ▁নিজের ▁চো খে ▁দেখে ▁আই ছি ▁শালা ▁মিথ ্যা বাদ ী ▁ছাগল ▁তাহ ের ী ▁ফ াল তু পি টা ▁দে ▁শ াল ারে বে শ ্যার ▁চোদা ▁তাহ ের ি না স্তিক ▁গুলা কে ▁জুতা ▁পি ট ানো ▁হোক ।
▁মিন্নি ▁ফাসি ।
▁না সির ▁ভাই কে ▁আমার ও ▁ভালো ▁লাগে ।
▁ভাল ▁এবং ▁নি রা প দ ▁থাক ুক ▁স ক ল ▁প্র বা স ী ।
▁র ান্ ডি য়ার ▁মা য় ▁রে ▁চোদ তা স কি ন কে ▁জুতা ম ারা ▁উচিত র ু বে ল ▁কুত্তা ্ ্ পাপন দার ▁জন্য ▁আমার ▁প ায় ের ▁জ ুত ার ▁ব ারি ▁ক ারা ক ারা ▁এক ম ত বাং লা দেশ ▁উ পর ের ▁যারা ▁কর ্ ম কর ্ত া ▁আছে ▁স ক লে ▁খানকির ▁বাচ্চা ▁খানকির ▁বাচ্চ ারা ▁চায় ▁সব ▁কিছু ▁ধ ্ব ংস ▁করতে ব াই ন চোদ ▁মা শ রা ফ ির ▁দিন ▁শেষ ▁রা জ শা হ ীর ▁বাংলাদেশ ▁ 🇧🇩 র ু বে ল ▁খানকির ▁ছেলে ▁তোর ▁মারে ▁চ ূ দি ▁বেশ ্যার ▁বাচ্চা ▁জার জ ▁সন্তান ▁তুমি ▁আল্লাহ কে ▁গালি ▁দে স পাপন ের ▁কুত্তার ▁বাচ্চা দের ▁হাত ▁আছে !
▁দরকার ▁সি ফা তু লা ▁দিয়া ▁গালি ▁দেওয়া ▁দরকার অ গ ্ নি ▁স্বা ক্ষ র , ▁অ সা ধারণ ▁সুন্দর ▁মুভি ▁কা ঞ ্ চ ন ▁ভাই র ।
▁এ টাই ▁বা ক ী ▁ছিল ।
▁হ ্য ারা তো ▁লি খ ত্যা ছে ।
▁ত য় লে ▁আর ▁আপনা কে ▁বি ডি তে ▁আস তে ▁দি বে ▁না ।
▁আর ▁মানুষের ▁জন্য ে ▁উপ কার ি তা ও ▁র য়ে ছে ▁ত বে ▁এ গুলো র ▁পা প ▁উপ কার ি তা ▁অপ ে ক্ষ া ▁অনেক ▁বড় ।
▁কে ▁এই ▁ডি ▁সি ▁স ্যা ▁র ের ▁সা ধ না ▁অনেক ▁সা ধ নার ▁প ▁রে ▁অন্য র ▁স হ ▁য োগ ী ত ায় ▁জা ম াল প ুর ের ▁ডি সির ▁সাথে ▁অপ ত ্ত িক র ▁ভিডিও ▁তে ▁ভাই র াল ▁হ ওয়া ▁সেই ▁অ ালো চ িত ▁ডিসি ▁অ ফি সের ▁পি য় ন ▁স ান জি দা ▁ই য়া স মি ন ▁সা ধ না ▁কে ▁নিয়ে ▁অনেক ▁ক ৌ তু হ ল ।
▁ভাই ▁রা জন ী তি ▁এর ▁নাম ▁রা জন ী তি ▁আমাদের ▁মা ঠ গা ট ▁ন দ ী ব ন্দর ▁সব ▁কিছু ▁খ েয়ে ▁ফে ল ছে ▁রা জন ী তি সা বা স ▁বে টা ▁খেলা ▁হই ছে আ ফি ফ ▁হো সে ন ▁খুব ▁ব্যা ট ▁ও ▁বল ▁হা তে ▁খুব ▁ভালো ।
▁আপন ারা ▁ল ক্ষ ন ▁করুন খে লো য় ারা ▁কি ▁র কম ▁গা ড় ী তে ▁চে লা ফ েরা ▁করে ।
▁পাপন ▁একটা ▁মাদার চ ো ত এই ▁মাগির ▁বা চ চা দা দা ▁ন ান্ ন ু ▁কুত্তার ▁বাচ্চা ▁কে ▁স র িয়ে ▁দিন !
▁দেশ কে ▁কি ▁খেলা ▁উপ হার ▁দিছে ।
▁ওই ▁কুত্তার ▁বাচ্চা ▁মিন্নি ▁তোর ▁সা প োর ্ট ▁নি য়া ▁কথা ▁বল সি মান ▁প্র থ মে ▁ভাব সি ▁তোর ▁কোনো ▁দোষ ই ▁নাই ▁কুত্তার ▁বাচ্চা ▁তোর ▁কারণ ে ▁আজ ▁রিফা তের ▁এই ▁অব স্থা ▁হই লো ▁তোর ▁ফাসি ▁চাই ▁সব ার ▁আগে সালা দের ▁বি চি তে ▁আ দ লা ▁ই ট ▁বে ঁ ধ ে ▁দেয়া ▁হোক ক ু লা ং গ ার ▁সন্তান ▁জন্ ম দি লে ▁এই সব ▁ক ান্ নার ▁মু ল ্য ে ▁নেই ▁প্র থ ্য ক ▁মা ▁বা বার ▁ক ষ্ট ▁লাগ বে ই ▁এটা ▁সা বা ব িক আ শ লে ▁ভাই ▁একটা ▁ছেলে কে ▁এতো ▁গুলো ▁লোক ▁মার লে ▁এবং ▁কুত্তার ▁বা চ চ ারা ▁চেয়ে ▁চেয়ে ▁দেখ লো ▁সবাই ▁জ দি ▁আ শে ▁পা শে ▁মানুষ ▁ত দের ▁কে ▁ধর তো ▁ওরা ▁এই ▁কাজ ▁টা ▁করতে ▁পার তো ▁না ▁আর ▁জ দি ▁মিন্নি ▁মাগি ▁কু প ান োর ▁আগে ▁চি ল্লা ▁প াল লা ▁কর তো ▁তাহলে ▁ওরা ▁মার তে ▁পার তো ▁না ▁ওই ▁মাগি ▁সব ▁কর ায় ছে ▁ওই ▁মাগির ▁ফাসি ▁চাই ▁কার ন ▁এতো ▁মানুষ ▁এ সে ▁তোর ▁ক লে জের ▁থেকে ▁তোর ▁সা মি কে ▁ধরে ▁নিয়ে ▁জ াই তে ছে ▁আর ▁ও ▁কি ▁না ▁ট াল ু ▁ম াল ু ▁চেয়ে ▁চেয়ে ▁হা ট ছে ▁আমি ▁শুধু ▁ওর ▁বিচার ▁চাই ▁সা মি ▁মারা ▁বিচার ▁সবাই ▁কি ▁বলে ন ম ূ ল ▁দোষ ী ▁মিন্নি ▁বালের ▁নি উ জ দে খ তে ▁মাগ ীর ▁মত মান ুষ ের ▁রু চি বো ধ ▁এত টাই ▁নি ম্ ন ▁প য ায় ▁চলে ▁আস ছে ▁কিছু ▁মানুষ ▁ত ▁এখন ▁জানোয়ার ▁হয় ▁যাচ্ছে ।
▁ত ালি ▁এই ▁জায় গা টা ▁হই ছে ▁এই ▁হ ালার ▁ ঐ ▁জায় গা টা মা দার চোদ ▁তুই ▁কা কে ▁ভন্ড ▁ব লি স ।
▁একটা ▁জি নি স ▁ল ক্ষ ্য ▁কর লাম ▁যে ▁টি মে ▁র াই লো ▁রু শ ো ▁থাকে ▁সেই ▁টি ম ই ▁ভালো ▁অব স্ থ ানে ▁থাকে ম াই রে ▁কি ▁শ ট ▁রে ▁বা বা ▁মে হে দ ী ▁হাস ান ের ▁ভ ক্ত রা ▁কোথায় ▁লাই ক ▁হবে এ মন ▁কিছু ▁হবে ▁সেটা ▁আগে ই ▁পাপন ▁সাহেব ▁ ঈ গ িত ▁করে ছেন ভাই ▁ব ুক টা ▁ফে টে ▁যাচ্ছে ই ন্ ডি য় াই ▁জু য়া ড়ি দের ▁স ্ব র্ গ রা জ ্য ।
▁তার পর ▁তাদের ▁তো ▁হ ত্যা ▁কর বেন ▁সেটা ▁জান া ▁কথা ।
▁তার ▁পর ▁আমি ▁ওই ▁জ ুর ির ▁ফ ্য ান ▁।
▁মু খ ।
▁ক্রি কে টে ▁আর ▁টাকা ▁না ▁ ঢ ে লে ▁সরকার ের ▁উচিত ▁ফ ু ট ব লে ▁স ুন জ র ▁দেয়া ▁ভাই ▁এই ভাবে ▁ব সে ▁ব সে ▁জা তী য় ▁স ং গী তের ▁মি উ জ িক ▁দি বেন ▁না ▁প্ লি জ ভ াল ের ▁নি উ জ এ তে ▁বি প দ ▁হয় গ ালি ▁দি চে ▁তো ▁কি ▁হয়ে চে ▁বাল ▁চ াল ▁কেনো ▁দ ালা লি ▁করে সা কিব ের ▁চেয়ে ▁কি ▁বাংলাদেশের ▁ক্রিকেট ের ▁জন্য ▁পাপন ▁বেশ ী ▁জ র ুর ী ।
▁এর ▁প্র মান ▁হচ্ছে ▁ভি পি ▁ন ুর ের ▁উপ স্ থ িত ি তে ।
▁হা ▁হা ▁হা আমার ▁মনে ▁হয় ▁আপন ারা ▁এক ▁দ র নের ▁ক ল ং ক না ও জ বি লা | আ ল্লা মা ▁তাহ ের ী ▁হু জ ু রে ▁বির ুদ ্ধ ে ▁কথা ▁বল বার ▁সা হ স ▁দি ল কে ▁ভন্ড র ▁বা চ্ছা হা ▁ভাই ▁ভালো ▁লাগ ছে ▁বি ডিও টা আ ম ির ▁হা ম য া ▁ঠিক ▁বল ছে ভাই ▁তুমি ▁স েরা ▁দি ছেন ▁ভ ই ড়া ▁আমার ও ▁থা প ্ প ড় াই তে ▁ই চ্ছা ▁করে ▁দেওয়ান বা গী ▁স হ ▁তার ▁ম ুরি দ ▁স হ ভা তি জার ▁পো ত ▁মা থা ▁কা মান ো ▁কি ▁ন ব ীর ▁সু ন্ ন ত ▁না ▁রে আমি ▁বুঝ ে গে ছি ▁আপনি ▁এখন ো ▁দু ধ ের ▁বাচ্চা ▁আপনার ▁ওয়া জ ▁করার ▁ব য় স ▁হয় ন াই ▁?
▁খানকি ▁তোর ▁জন্য ▁ভালো ▁মেয়ে দের ও ▁ব দ না ম | আমার ▁জী ব নে ও ▁দেখি ন াই ▁অ ফি সের ▁ভ িত র ▁খা ট ▁।
▁হ ির ো ▁আ লো ম ▁নয় অ সা ধারণ ▁সি নে মা !
▁হ ায় রে ▁মানুষ ▁সত্য ▁মিথ ্যা ▁কিছ ুই ▁বো ঝ ে না ৷ ত ারা ▁চ ার জন ▁জার জ ▁স ন ত ান ▁তাই ▁এসব ▁কথা ▁বলে ▁আ ল লা হ র ▁গ জ ব ▁না জি ল ▁কর ন স াল ারে ▁কোন ▁মাদারচোদ ▁ওয়া জ ▁শ িক াই ছে ▁করুন চোদ ▁ওয়া জ ।
▁ভন্ড ।
▁ম াই য়া টা ▁অনেক ▁পর ্ দা শ ী ল ▁।
▁কি ▁কর বেন ▁ভাই ▁এ গুলো ▁তো ▁আমি ▁ল ীগ ের ▁কুকুর বা বার ▁বিচার ▁ফাসি ▁আর ▁এদের ▁মত ▁লোক ▁নিজের ▁বা হি নি ▁দেশে ▁দো সি দের ▁বিচার ▁নাই ▁অ দের ▁মত ▁অ ফ রা দি ▁ফাসি ▁হলো ▁হয় তো ▁আর ▁বা কি ▁লোক ▁ভ য় ▁পে তো ▁টা ▁লোক ▁বা চ তে ▁গ িয়ে ▁এক ▁টি ▁ম রে গে লে ▁ও ▁ভাল ▁এই ▁অ রা ▁জে ▁মার লো ▁মনে ▁হয় ▁দেশ ▁টা ▁অ দের ▁আ তে ▁মনে ▁ক ুন ু ▁ভ য় ▁নাই এই ▁হ ত্যা ▁ক ান্ ড ের ▁ভিডিও তে ▁দেখে ▁যা ▁বুঝ া ▁গে লো ▁তা তে ▁স ্ প ষ্ট ▁মিন্নি ▁ও ▁এই ▁হ ত্যা ▁ক ান্ ড ে ▁অভি য ুক ্ত ।
▁বা চ তে ▁চা স ▁চুদ ার ▁সময় ▁মনে ▁ছিলো ▁না ▁বা স ায় ▁সন্তান ▁আছে আ বার ▁গান ▁গ াই তে ▁ও ▁ই চ্ছে ▁করে ▁ধ ুর ▁পা গ লা ▁চ রি এ হ ী ন ▁ল ম্ প ট ▁অ স ভ ্য ▁ফ াল তু ▁অপ দার ্ থ ▁ন ষ্ট ▁জ ঘ ন্য ▁অপরাধ ি ।
▁যত দিন ▁বি সি বির ▁স ভা প তি ▁থেকে ▁শ ুরু ▁করে ▁ক মি ট ির ▁পি ▁এ ▁পর ্য ন্ত ▁বর খ া স্ত ▁না ▁হবে ▁ত ত দিন ▁পর ্য ন্ত ▁আমাদের ▁দেশের ▁ক্রিকেট ার রা ▁ফ িক ্ সি ং ▁মু ক্ত ▁খেলা ▁খেল তে ▁পার বে না ▁এটা ▁আমার ▁বিশ ্বা স ।
▁বাল ▁জানে ন র ু বে ল ▁ ১ ন ং ▁বাই ন চোদ পাপন ▁একটা ▁জু য়ার ি ▁জ দি ▁সাকিব ▁কে ▁ভা ত ▁দেয়া ▁হয় ▁তাহলে ▁জি ব নে ▁কোনো ▁দিন ▁জ দি ▁সু জ ক ▁পাই ▁পাপন েরে ▁দুই ▁টা ▁জ ুত ার ▁ব ারি ▁দি মু স ালার ▁পুত েরা ▁আর ▁খেলা ▁পাই লো ▁না ▁মারা ▁মার ি ▁খে লে ।
▁না উ জ বি ল্লাহ ।
▁বা সা ▁শি খ ▁।
▁শালা ▁আবার ▁কথা ▁কয় ▁কোন ▁মু খে শ াল ির ▁ঘ রের ▁শ ালি ▁তখন ▁দেখি ▁ব োর কা ▁খু লে ▁মা ত ছি লি ▁স াই য়ে ▁তখন ▁ঘ া মি য়ে ▁ক স ▁বের িয়ে ▁ছিলো ▁এখন ▁দো স ▁নাই ▁চো ত মার ানি ▁তোদের ▁জন্য ▁আজ ▁দেশের ▁এ ▁অব স্ হা ▁স ্যার ▁চোদা স ▁ও ▁তোর ▁তো ▁দ ্ বি তী য় ▁স্বা মি ▁দু ▁ট ার ▁ই ▁শাস্তি ▁হ ওয়া ▁দরকার নয় ন ▁আর ▁রিফাত ▁ছাড়া ▁অনেক ▁খানকির ▁পোলা ▁আছে ▁যারা ▁এর ▁সাথে ▁জ ড় িত ।
▁তার ▁মান ে ▁অন্য ▁কোন ▁খেলো য়া ড় ▁যে ন ▁বি সি বির ▁স ভা প ত ির ▁বির ুদ ্ধ ে ▁কেউ ▁দা ঁ ড়া তে ▁না ▁পারে আ পন ারে ▁কি ▁জানে ন ▁ভার তের ▁পা ▁চে টে ▁কি ▁প েয়ে ছে ▁দেশ এক মা এ ▁ভা ঙ ্গ ালি রা ▁নিজের ▁ভা ষ ার ▁বি ত র ▁অন্য ▁ভা ষ া ▁ড ুক ায় ভাই ▁পাপন ▁এত ▁ই ং লিশ ▁ফ ু টা স ▁ক ্য ান বাং লায় ▁বলতে ছ ▁সব ▁বাংলা য় ▁বল ।
▁আ ওয়া মী ▁ল ীগ ▁ক্ষ ম ত ায় ▁থা কা ক ালে ▁সব কি ছ ু ▁হ তে ▁পারে ▁খানকির ▁যত দিন ▁বি দ ায় ▁না মি বে ▁ত ত দি নে ▁দেশ ট ারে ▁ধ ্ব ংস ▁করে ▁ফে ল বে মু স ফিক ▁কোন ▁চে ট ের ▁বাল ▁জে ▁গালি দি লে ▁এ ম োন ▁হবে ▁জ খ োন ▁রা স ুল ▁কে ▁নিয়ে ▁বা জে ▁কথা ▁বলে ▁ত খ োন র ু বে ল ত ুই ▁জি নি স ▁রে ▁মাদার ি ছি ▁চুদ াই স ▁না হা হা হা সা ব ্বির ▁এর ▁নাম ্ বার ▁আছে ।
▁তা ঁ র ▁নি য় ম ▁অন ুস র ণ ▁করলে ▁মুস ু ল্ ল ী দের ▁না মা জে ▁দু নি য়ার ▁কোন ▁চি ন্ তা ▁আসে ▁না ।
▁আমি ▁মনে ▁করি ▁মু শ ফিক ▁ভাই ▁একজন ▁ভালো ▁ম নের ▁মানুষ ▁।
▁বান চ ত েরা ▁গু হ ায় ▁বা শ ▁দিতে ▁হবে ।
▁আমি ▁তা ঁ কে ▁আর ও ▁বলতে ▁শু নে ছি ▁মুস লি ম দের ▁একটি ▁ছ োট ্ট ▁দল ▁জ য় ▁করবে ▁শ ্ বে ত ভ বন ▁যা ▁কি স রা ▁কি ং বা ▁কি স রা ▁ব ং শ ী য় ▁রা জ ম হ ল ।
▁গর ী ব ▁ছাড়া ▁ধ নী ▁চ ল তে ▁পার বে ▁না ।
▁মা ▁গ ি ▁কে ▁জু ▁তা ▁মারা ▁উচিত স ু য়ার ের ▁বাচ্চা ▁কে ▁জু টা ▁করা ▁দরকার ত ুই ▁জার জ ▁হারা ম ▁জা দা সালা কে ▁সামনে প ে ল ▁কে টে ▁ফে ল বো ▁তোর ▁যদি ▁দ ম ▁থাকে ▁তাহলে ▁সামনে ▁এ সে ▁বল ▁যে ▁মা ঝ ারে ▁যায় ▁হারা ম ▁স ালার ▁লা স ▁উ ঠ ান ার ▁লো গ ▁পা বি নি ▁মাদারচোদ আ প না কে ▁অনেক ▁ধন্যবাদ ▁ভিডিও টা ▁বান ান র ▁জন্য ▁সব ▁কয় টা ▁ভ ন ড ।
▁ . ▁ . 6 . 8 . 2019 . সে ই ▁বাংলাদেশের ▁নাটক ▁আরো ▁চাই আ র ▁হা শ তে ▁হা শ তে ▁আমা গ ো ▁ব ুক ▁বে থা ▁করতে ছে কি ▁নাটক ▁ছিল ▁আগ ের ▁দি নের !
▁জানোয়ার ▁বাচ্চা দের ▁ফাঁসি ▁তা ড়া তা ড়ি ▁দেওয়া ▁হোক ম ুক ্ত ি ▁য োদ ্ধ া ▁দে ▁র ার ▁নাম ▁ভা ঙ িয়ে ▁এই ▁রা জা কার ের ▁বাচ্চ ারা ▁খা চ্ছে ▁।
▁পাপন ▁বাই ন চোদ ।
▁ভ িক ার ির ▁বাচ্চা ▁শালা ▁।
▁ত ব ু ▁ও ▁কেন ▁সাকিব তা মি ম মা হ ▁ম ুদ ু ল্লাহ ▁রা ▁এর কম ▁দা বি ▁জান া চ্ছে ?
▁এই ▁মহি লার ▁স্বা ম ীর ▁এখন ▁কে মন ▁প্র ত িক ্রি য়া ▁সেটা ▁একটু ▁জান াবে ন আ মা দের ▁বো ন ▁ন ুর ছা ত ▁কি ▁ক ম ▁ক ষ্ট ের ▁মা ঝ ে ▁দু য়ার ▁মা য়া ▁ছ ার চে এক জন ▁স্বা মী কে ▁ধরে ▁নিয়ে ▁যাচ্ছে ▁গু ন্ড ারা ▁আর ▁পি ছ নে ▁পি ছ নে ▁ব উ ▁হে ঁ টে ▁যাচ্ছে ▁কি ▁স্বা ভা ব িক ভাবে ব িক ৃ ত ▁রু চ ীর ▁মানুষ ▁গুলো র ▁চে হ ারা গুলো ▁ও ▁ব িক ৃ ত ▁হয় ।
▁ভাই য়া ▁এই ▁দা ঁ ড়ি ▁অ া ওয়া লা ▁কুত্তার ▁বাচ্চা ▁নাম ▁কি মা গ ির ▁পো ল ারা ▁এর ▁ভিডিও গ ুল ার ▁ক মেন্ট গুলো ▁একটু ▁প ই ড়া ▁দেখি স ▁তোর ▁মা য়ের ে ▁কি ভাবে ▁পা বল িক ের ▁চো দে . কি ▁ফ াল তু ▁নাই কা ▁কোন ▁পার ্ স ন ালি টি ▁নাই ▁য ার ▁তার ▁সাথে ▁অভিনয় ▁করে ▁ও কে ▁টাকা ▁দিলে ই ▁সব ▁হবে ▁টাকা ▁দিলে ▁ও কে ▁যে ▁কে ও ▁ভ োগ ▁করতে ▁পার বে ▁খানকি ঠ িক ▁এ টাই ▁চা চ্ ছি লাম ▁ভাই ▁মনে ▁অনেক ▁ক্ষ ো ভ ▁ছিল ▁এই ▁শা ওয়ার ▁জা জ দের ▁দের ▁জন্য ▁আপনি ▁ত ালি ▁বা জা য়ে ▁দি ছেন ▁আ হা !
▁আল্লাহ ্ ▁র ▁কথা ▁তখন ▁স ্ব র ন ▁করে নি ▁যখন ▁তারা ▁আল্লাহ ্ ▁র ▁স ৃ ষ্ টি ▁একটা ▁বান ্ দি কে ▁মেরে ▁ফে লার ▁সি দ ্ধ ান্ত ▁নিয়ে ছিল ▁এমন ▁কি ▁ন ির ্ ম ম ভাবে ▁পুর িয়ে ▁মার ার ▁আগ ▁মু হ ুর ্ত ▁পর ্ জ ন্ত ও ▁তারা ▁আল্লাহ ্ ▁র ▁কথা ▁ভ ে বে ▁হো লে ও ▁সি দ ্ধ ান্ত ▁থেকে ▁ফ িরে ▁আসে নি ▁।
▁পাপনের ▁পদ তে গ ▁কে ▁কে ▁চা ও ▁স ারা ▁দা ও ▁।
▁একটা ▁মানুষ ▁মারা ▁গে লে ▁তার ▁জন্য ▁মানুষ ▁মান ব ব ন্ধ ন ▁করা ▁হয় ▁কিন্তু ▁এতো ▁মানুষের ▁সামনে ▁একটা ▁মানুষ কে ▁তি ন ▁চ ার ▁জ নে ▁কু প িয়ে ▁হ ত্যা ▁কর লো ▁কিন্তু ▁কেউ ▁এ গ িয়ে ▁গে ল ▁না ▁শুধু ▁চেয়ে ▁চেয়ে ▁দেখ ল ▁তারা ▁কি ▁মানুষ ▁না ▁জানোয়ার ▁আর ▁এখন ▁সো লো ▁গান ▁করে ▁তারা ▁যে ▁খু নি দের ▁ফাঁসি ▁চাই ▁খু নি দের ▁আগে ▁যারা ▁দা ড় িয়ে ▁দেখ ছে ▁তাদের ▁বিচার ▁করা ▁দরকার ▁ছিল ▁আগে ন ুস রা ত কে ▁মার ার ▁আগে ▁মনে ▁ছিলো না ▁এখন ▁তো ▁কা দ তে ই ▁হবে আমি ▁আরো ▁হাস তে ▁চাই ও রা ▁খু নি ▁ওদের ▁ফাঁসি ▁হবে না ▁তোর ▁ফাঁসি ▁হবে ▁তোর ▁ফাঁসি ▁হলে ▁ভাল ▁হ ত ▁তোদের ▁জন্য ▁অপরাধ ী রা ▁বে চে ▁যায় এই সব ▁ভিডিও ▁তোদের কে ▁কে ▁বান াই তে ▁বল ছে ▁এরা ▁বিশ ্ব ের ▁বাচ্চ ারা কি ▁সুন্দর ▁বাংলাদেশ ▁এমন ▁দেশ কে ▁জুতা ▁মার তে ▁মন ▁চায় ▁যে খানে ▁কোন ▁বিচার ▁নাই আ র ▁কত ▁কি ▁দেখ বো !
▁ধন্যবাদ তা কে ▁এখন ▁আর ▁কোনো ▁দরকার ▁নেই মু শ ফিক ুর ▁র হি ম ▁অনেক ▁অনেক ▁অভি ন ন্দ ন ▁যারা ▁মু শ ফিক ের ▁ফ ্য ান রা ▁লাই ক ▁দিন খান কির ▁পো ল ারা য ে ▁দল ▁মো সা দ ্ দে ক ▁এর ▁মতো ▁খেলো য়ার কে ▁অ ধ ি না য় ক ▁করে ▁দল ▁গ ঠ ন ▁করে ▁তাদের ▁থেকে ▁এর ▁বেশি ▁আর ▁কি ▁আ শা ▁করা ▁যায় | এ বার ের ▁বি পি এ ল ▁এর ▁ থ ার ্ড ক্ লা স ▁দল ▁সি লে ট ▁ থ ান্ ড ার ।
▁সাকিব ▁ম ্যা চ ▁ফ িক ্ সি ং য়ের ▁অ ফ ার ▁ফ ির িয়ে ▁দিয়ে ▁দেশ ▁প্র ে মের ▁এত ব ড় ▁পরিচ য় ▁দি লো ▁কিন্তু ▁বি সি বি ▁কে ▁না ▁জান ানো য় ▁এখন ▁তাকে ▁ব হি ষ্ কার ▁করা ▁হচ্ছে !
▁হা গল ের ▁দল ক ুক ুর ের ▁লে জ ▁ঘ ি ▁দিয়ে ▁ড লে ▁সো জা ▁করা ▁যায় ▁আ ধ ুন িক ▁য ু গ ের ▁খান কিব াল ▁টি প নি ▁ফ ারি য়া ▁খানকি ▁আ চুদ া ▁মাগি তো রে ▁মাগি ▁কুক ু রে ও ▁চুদ বে ▁না হ ালা ▁আবাল এই ▁মাদার ▁চোদ ▁ টক শ োর ▁কু ও ার ▁বাচ্চ ায় ▁হই ল ▁আস ল ▁প ত িত ার ▁সন্তান ম ম ▁কে ▁একটা ▁প ত িত ার ▁মতো ▁লাগে ।
▁ ” এ ▁কথা ▁শু নে ▁মু হা ম্ ম দ ▁উ ত ্ত র ▁দিলে ন ▁ “ তু মি ▁তোমার ▁স ্ত ্র ী কে ▁রাখ তে ▁পার ো ।
▁ব ুদ া ▁ভা ড়া ▁দিয়ে ▁দু ধ ▁বড় ▁কর তা ছো ▁এই ▁টা ▁ ঐ ▁শ ুন ছি লাম ▁তাই ▁তো ▁ব লি ▁দুই তা লা ▁এত ▁বড় ▁সুন্দর ▁কে মনে ▁হলো ▁যা ক ▁টাকা ▁বেশি ▁পাই ছো শ ালি রা ▁চোদা ▁খা ওয়ার ▁পাগল শ াল ারা ▁অ স্ত ্র ▁দিয়ে ▁যে ▁গান ▁বান াই চ ো চ ▁এই ▁অ স্ত ্র ▁গুলো র ▁নাম ▁বল তো মার ▁মতো ▁ভাব ী ▁যদি ▁আমি ▁পাই তাম ▁কুকুর ের ▁মত ▁ছ াই জ ▁কর তাম ▁শ াল ী না টক ের ▁পরিচ াল ক ▁একটা ▁রা ম ▁ছাগল ▁এটা ▁দিয়ে ▁কি ▁বু জ ালো ▁আর ▁কি ▁বা ▁মানুষ ▁শি খ লো ।
▁ +97466982508 ভাই ▁ত ালি ▁টা ▁ক ম ▁হই য়া ▁গে লো ।
▁ম ুর ্ খ ের ▁মতো ▁দি ও না ।
▁এমন ▁একটি ▁রা য় ▁চ য়ে ছিল ▁বাং লার ▁জন গ ণ ।
▁মনে ▁হয় ▁প্র ে গ নে ন্ট ।
▁টি স ু ▁না ▁থাক লে ▁ব ন্য ায় ▁সব ▁বে ঁ সে ▁যে তো ।
▁ত বে ▁ভার তে ▁কেউ ▁কে ▁কা প ের ▁বলে ন ▁নাই ▁অ াল ্ লা হ ু ▁তাদের ▁কে ▁অ া ব ্বা সির ▁ফ তু য়া ▁থেকে ▁বা ঁ চ াই ছে ।
▁যে ই ▁হারা ম ির ▁বাচ্চা ▁গুলা ▁ডি স লাই ক ▁দিয়ে ছে ▁সে গুলো ▁একটা ও ▁মানুষের চুদ া ▁না ▁এ ▁গুলা ▁কি য়া ম তের ▁আ লাম ত ▁ভাই য়া ▁আর ▁দের ি ন াই ▁এই ▁পাপন ▁আমি ▁মনে ▁করি ▁এ ▁সালা ▁একটা ▁চোর ▁সালা ▁ব দ ম াই স ▁জ তো ▁সব পাপন ▁একটা ▁বাই চোদ মা ত ারি ▁শালা শ ালা ▁রে ▁কাছে ▁পে লে ▁ম াই রা ▁ফে ল ব ▁কুত্তার ▁বাচ্চা সালা ▁ত রা ▁পাগল পাপন ▁কুক ্ত ার ▁বাচ্চ ার ▁মারে ▁চুদি ▁এই ▁মা ধার চ ু দের ▁বাচ্চা ▁পাপনের ▁ব হি স্ কার ▁চাই খ ুল নার ▁টি ম ▁ম ্য ানে জ ন্ট ▁এক ▁নাম ্ বার ▁পাগল ▁ছ ারা ▁আর ▁কিছ ুই না ▁মে হে দ ী ▁ছাগল টা ▁একটা ▁মে ছ ▁ভালো ▁খেল ছে ▁এই জ ন্য ▁প তি দিন ▁ও পি নি ং ▁দে ই ▁না মে ▁টা ▁মু খ স্ত ▁মার ি ▁আ উ ট ▁হয়ে ▁যায় ▁কেন ▁যে ▁এই ▁ভ ুল টা ▁বার ▁বার ▁করে ▁এখন ▁খ ুল নার ▁অব স্থা ▁খারাপ র ু বে লের ▁মত ▁কুত্তা ▁কেউ ▁আছে , ▁জা তী য় ▁দল ▁থেকে ▁বাদ ▁দেওয়া ▁হোক ।
▁আর বি ▁কে ▁ধ ংস ▁করার ▁প ায় ত ারা ▁করে এক টু ▁হ ল ুদ ▁একটু ▁ম রি চ ▁র ো স্ট ▁টা ▁হয়েছে ▁করা ▁ | ▁অনেক ▁অনেক ▁ধন্যবাদ ▁তাহ সি ন ▁ভাই এক টা ▁মন ▁চাই ,, ▁সুন্দর ▁একটা ▁মন কি ▁আমি ▁পা বো ?
▁আবার ▁ক ান্না ও ▁পা চ্ছে ▁কারণ ▁অনেক ের ▁ঘ র ▁স ংস ার ▁ভ ে ঙ ে ▁ত ছ ম ছ ▁হয়ে ▁গে লো !
▁আগে ▁দেশের ▁গু লি কে ▁জু তো ▁দিয়ে ▁পি ট ালে ▁ভালো ▁হবে ▁বাই ন চ ৌ দ রা ▁দেশের ▁টাকা ▁ন ষ্ট ▁করে ▁চোদ ার ▁খেলা ▁কর ?
▁বাং লার ▁দুই ▁তার কা ▁আজ ▁দেখ াই ▁দি ল ▁ল ম ্বা ▁দিয়ে ▁সব ▁হয় ▁না ▁ম নের ▁জ োর ▁আর ▁পরি শ ্র মে ই ▁সব ।
▁বাংলা ী ▁হলে ▁লাই ক ▁দিন আমি ▁মনে ▁করি ▁বাংলাদেশ ▁ফ ু ট বল ▁টি মের ▁খেলো য়া ড় েরা ও ▁এই ভাবে ▁আ ন্দ ো ল ন ▁করা ▁উচিত কি ▁বলে ন ▁সবাই ?
▁আজ ▁মনে ▁এ দেশ ে ▁জন্ ম ▁না ▁নি লেই ▁ভাল ▁হ ত ▁অ ন্ত ত ▁র ক্ষ ক বে শ ী ▁ভ ক্ষ ক দের ▁রা শ লি লা ▁তো ▁দেখতে ▁হ ত না !
▁না উ জ ু বি ল্লাহ ▁কি ▁সব ▁হচ্ছে ▁এ গুলো ▁আল্লাহ ▁তুমি ▁তাদের ▁হে দা য়ে ত ▁দ ান ▁কর ো আ ল্লাহ র ▁ক ুর ান কে ▁যা ঁ রা ▁উ ক মান ▁করে ▁তাদের কে ▁আ ল লা হ ▁দু নি য়া তে ▁ও ▁শাস্তি ▁দে বেন ▁আবার ▁আ খ ি রা তে ▁ও ▁শাস্তি ▁দে বেন আমি ▁যদি ▁সে ▁খান ে ▁থাক তাম ▁তো রে ▁জুতা ▁মার তাম এ গুলো ▁এখন ো ▁দু নি য়া য় ▁কেন ▁আছে ▁ধ ্ব ংস ▁করে ▁দেওয়া ▁হ উ ক | সব ▁গু লাই ▁নাস্তিক ।
▁নাটক ▁করতে ▁তো ▁ভালো ই ▁পার ো স ▁তখন ▁তোরা ▁কোথায় ▁ছি লি ▁যখন ▁ওরা ▁সবাই ▁রিফাত ▁কে ▁মার লো ▁নাটক ▁চুদা ও ▁না মি নি ন ▁হ চে ছ ▁ব হ ু ▁রু পি ▁পুর ুস ▁ভ োগ ▁মেয়ে ▁।
▁সব ▁ই ▁বুঝ লাম ▁।
▁ব সের ▁শাস্তি ▁হই ছে ▁ব ছ রের ▁ঘট না ▁নিয়ে | আমি ▁চাই ▁বাংলাদেশ ি ▁কো চ ▁চাই ▁বি দেশ ি ▁কো চ ▁দরকার ▁নাই ফ কি ন্ নির ▁বা চ্ছা কে ▁ক্রিকেট ▁থেকে ▁বাদ ▁দেওয়া ▁দরকার খ ুল না ▁জ িত বে ▁দেখ বে ▁দেশ গ ালি ▁দিছে ▁ভালো ▁করছে ▁প্ লে য়ার ের ▁চো খ ▁ক ান ▁থাক বে ▁খে লার ▁মা ঠ ে ▁গ ্য ালার ি তে ▁না সা ব ্বির ▁একজন ▁জা তী য় ▁দল ের ▁খেলো য়া ড় ▁ত বে ▁দেশের ▁জন্য ▁সে ▁মা ঠ ে ▁কিছ ুই ▁করতে ▁পারে নি ▁আজ ▁পর ্য ন্ত ।
▁এই ▁কু লা ঙ ্গ ার পা প ের ▁পাপন ▁কে ▁জুতা ▁পি ঠ া ▁করে ▁বি সি বি ▁থেকে ▁বের ▁করে ▁দেওয়া ▁হোক চ োর ▁হ ালার ▁পুত পাপন ▁হা লায় ▁কর চে ▁টা ▁কি ▁অ ই ▁হ ালার ▁ফাসি ▁চাই ।
▁আজ ▁অনেক ▁ব ছ র ▁পর ▁আবার ▁দেখ লাম ▁আবার ▁সেই ▁ছ োট ▁বে লা ▁চলে ▁গে লাম ।
▁হে ▁ভন্ড ▁বাচ্চা ▁শ ুন ▁আমার ▁বা ড়ি ▁সি লে ট ▁হুজুর ▁যা ▁বল ছে ▁ট িক ▁ই ▁বল ছেন ▁সি মা হি ন ▁জ গ ং ন্য ▁কাজ ▁হয় ▁ ঐ ▁মা জ ারে ▁গা জা ▁ক ায় ▁ম দ ▁ক ায় ▁ক ব রে ▁সে জ দা ▁করে ▁আর ▁কত ▁কি ?
▁অ সা ধারণ ।
▁চোর ের ▁বাচ্চা ▁চোর ▁সালা ▁পাপন ▁ঘ ো স ।
▁আমি ▁কিন্তু ▁সাব ্বির ▁কে ▁সা প োর ্ট ▁করতে ছি ▁না ।
▁প ূ র ্ব ের ▁পা কি স্ত ানি ▁ভালো ছি লো ।
▁এখানে ▁মিন্নি ▁নাটক ▁করে ▁রিফাত কে ▁বা ড় ী ▁থেকে ▁নিয়ে ▁এ সে ▁ওর ▁ভা তার কে ▁দিয়ে ▁মার িয়ে ছে ▁ও ▁একটা ▁খানকি ▁ওর ▁ফাসি ▁চাই ।
▁য ার ▁ফ লে ▁তি নি ▁তা দে ে ▁বির ুদ ্ধ ে ▁কোন ▁ব্য ব স্ হা ▁নে ন ▁না ▁আর ▁বাংলাদেশ ে ▁ধ র্ ম ম ন্ত্র ী ▁থা কার ▁কোন ▁য ৌ ক্ত িক তা ▁আছে ▁কি ▁?
▁শু য়ার ের ▁বাচ্চ ারা ।
▁মিন্নি ▁জ রি তো ▁আছে ভাই ▁ব নি ▁আমি ন ▁তার ▁না গ র িক ত ্ব ▁ত ্যা গ ▁করেছে ।
▁আমি ▁অনেক ▁অনেক ▁দেখে ছি ▁।
▁আর ▁এক জ নের ▁সাথে ▁পে ম ▁হ বার ▁পরে ▁আরে ক ▁জ নের ▁পে ম ▁হয় ▁কি ভাবে ▁জ ত সব ▁পাগল চোদ ার ▁নাটক মা গী ▁নি চ ▁ত লা ▁ভ ারা ▁বলতে ▁কি ▁বুঝ া তে ▁চাই ▁জানো স ▁মাগী ▁তর ▁ভ ুদ া ▁ব িক ্রি ▁করে ▁দু ধ ▁বান াই ত স ▁ভ ুদ া ▁ব িক ্রি ▁করে ▁দু ধ ▁বর ▁করার ▁ক ী ▁দরকার ▁ছিল ▁আমাদের ▁মত ▁ছেলে দের ▁কাছে ▁আস তি ▁ফ ্রি তে ▁তার ▁চেয়ে ▁বেশ ী ▁বর ▁করে ▁দি তাম ▁তর ▁ ঐ ▁দু ধ ে ▁এখন ▁আর ▁ ঐ ▁র কম ▁মজা ▁পা ওয়া ▁যাবে ▁না ▁আ য় ▁আমার ▁কাছে ▁তর ▁দু ধ ▁দুই টা ▁ক াই টা ▁ছ োট ▁করে ▁তার পর ▁আমরা ▁বর ▁করে ▁দে ই ▁ ৷ ম ম ▁খানকি ▁দ ারি ওয়া লা ▁ওর ▁চোদা চুদ ির ▁লা ং আ ল লা হ ▁ওর ▁দু ধ ▁দুই টার ▁ও পর ▁ঠ া ঠ া ▁ফে লা ও ▁যা তে ▁ও ▁হি জ লা ▁হয়ে ▁যায় ▁আর ▁জান ি ▁দু ধ ▁না চ ানা চি ▁না ▁করা ▁পারে ক ুত্ত ার ▁বাচ্চা দের ▁জা জ ▁বান ালে ▁এমন ই ▁হয় আ প নি ▁কি ▁বল লেন ▁আমার ▁সবাই ▁ম ম ো ▁এই ▁খানকি ▁মাগি ▁কে ▁চি নি স াল ারা ▁যা ▁আর ও ▁অপ মান ▁হ ও ▁মা ছ ু ূ দ রা ▁হ ওয়ার ▁জন্য জা জ গুলো ▁মাগি বা জ ।
▁যে ই ▁খানকির ▁পোলা য় ▁কই ছি লো ▁এ খান ▁থেকে ▁এক ▁দ ৌ ড় ▁দিয়ে ▁চলে ▁যা ও ▁খানকির ▁পোলা ▁তর ▁ম াই রে ▁চুদি স নি তার ▁চেয়ে ▁স নি তা ▁দু ধ ▁বড় জা জ ▁রা ▁ছিলো ▁এক ▁একটা ▁মাদারচোদ ▁ওরা ▁মানুষ ▁কে ▁মানুষ ▁মনে ▁করে ▁না ▁খানকির ▁পো ল ারা ▁ওদের ▁যে ▁ভাবে ▁ও প মান ▁কর লো ▁স ত ্ত ি ▁আমি ▁অ ভা গ ▁হো লাম ▁ভ ারি য়া ▁আপ ু ▁ও ▁এটা ▁ভালো ▁করে ▁নাই ▁আমি ▁কি ▁ক উ কে ▁গালি ▁দিয়ে ছ ির ানা ▁কে ▁জ নি ▁স ী ন ▁মো ম ো ▁ফ ারি য়া কে ▁সি ফা ত ▁কা কার ▁জার ্ মান ▁শ ে ফ ার ্ড ▁ফা মি ▁কে ▁ভা দ ্র ▁মা সের ▁দেশ ি ▁কুত্তা ▁দিয়ে ▁কে ▁কে ▁চুদা তে ▁রা জি ▁দে ন ।
▁তো য় ালে ২০ ।
▁শ াল ী ▁কয় ▁কি ।
▁দেখা ▁শ ুরু ▁কর লাম ▁আ শা ▁করি ▁ভালো ▁হবে ▁ / ▁আর ▁হ তে ▁ই ▁হবে ▁ব স ▁আছে ▁তো ই লি য়া স ▁কা ঞ ্ চ নের ▁কোন ▁সি নে মা ▁যে ▁হি ট ▁নয় ▁তাই ▁তো ▁জান ি ▁না ।
▁জু য়া খ োর ▁এখন ো ▁বি সি বির ▁স ভা প তি ▁কেনো ।
▁বিশ েষ ▁করে ▁ ঐ শ ির ▁শ ুরু তে ▁চ িক ন ▁ভ য়ে স টার ▁প্র ে মে ▁প ড়ে ▁গে লাম না য় কের ▁অপ ্র য় ো জন ী য় ▁বার বার ▁চু মা ▁দেওয়া | ▁এটা ▁বির ক্ত িক র | ▁ফ াল তু ।
▁শ ে খ ▁হা সি না ▁কুত্তার ▁বাচ্চা ▁তুই ▁রা জা কার ের ▁শাস্তি ▁তো ▁বেশ ▁ভালো ▁ভালো ▁লোক দের কে ▁তোর ▁চো খ ের ▁সামনে ▁এই য ে ▁পাপন ▁এক ▁নাম ্ব ারে ▁রা জা কার ের ▁বাচ্চা ▁রা জা কার ের ▁বাচ্চা ▁জন্য ▁ভালো ▁ভালো ▁প্ লে য়ার ▁গুলো ▁ন ষ্ট ▁হয়ে ▁যাচ্ছে ▁তাদের ▁বিচার ▁কর ▁অ মান ুষ ের ▁বাচ্চা ▁তোরা শ ালা ▁বড় ▁চোর সা কিব ▁দল ▁থেকে ▁বের ▁হ ওয়া ▁মান ি ▁বাংলাদেশ ▁টি ম ▁গো য়া ম ারা ▁খা ওয়া ▁বা কি রা ▁বাল ▁ছি রা ▁ট াল ▁দি ব পাপন ▁কুত্তার ▁বাচ্চা ▁কে ▁বাদ ▁দেওয়া ▁উচিত আ রে ▁আ চুদ ারা ▁গা ঞ ্ জা খ োর ▁খা ং কির ▁পো ল ারা ▁পোলা ডা ▁না ▁হয় ▁মু শি ▁ভাই ▁খারাপ ই ▁বল ছে ▁কই ▁মু শি ▁ভাই ▁তো ▁কিছু ▁বলে ▁নাই ▁মু শি ▁ভাই ▁যদি ▁থা প ্ প ড় ▁ও ▁দি তো ▁কিছ ুই ▁মনে ▁কর তাম ▁না ▁কিন্তু ▁তু রা ▁খা ং কির ▁পো ল ারা ▁পোলা ড ারে ▁যে ভাবে ▁ধর ছ স ▁পু লিশ ে ▁খ ুন ের ▁আ সা মী ▁রে ▁ও ▁এ ভাবে ▁ধরে ▁না ▁খা ং কির ▁পো ল ারা ▁ভালো ▁হয়ে ▁যা ।
▁তুই ▁তো ▁তোর ▁বা প ের ▁পা ছা ▁দিয়ে ▁বাই র ▁হই ছো স পাপন ের ▁পদ ত্যা গ ▁চাই ।
▁আমি ▁ও ▁মা জে ▁মা জে ▁এর কম ▁সা ং ভি সি ং ▁করি ।
▁যদি ▁ব্যা ড য় ▁হয় ▁সাব ্ বি ৱ ▁তাহলে ▁তা ৱ সা থে ▁যে ▁মেয়ে গু লা ▁মে লাম ে শা ▁ক ৱ ে ছে ▁তা ৱ া ▁ব্যা ড গ ার ্ ল ▁তা দে ৱ ▁নাম ▁কেন ▁আস লো না ▁?
▁বাংলাদেশের ▁খেলা ই ▁আর ▁দেখ মু ▁না শ ালা ▁শু য়ের ের ▁বা চ ছ ারে ▁জে তা ▁পু রা ▁উচিত পাপন ন ান্ ন ুস ু জন ▁এই ▁তি ন ▁হারা ম জা দা কে ▁সব ধ র নের ▁ক্রিকেট ▁থেকে ▁ব হি ষ্ কার ▁করতে ▁হবে ।
▁আবাল ▁দিয়ে ▁দেশ টা ▁ভ রে ▁গেছে পাপন ▁কে ▁জুতা ▁মার পা প না ▁মাগির প ুত ▁নাটক ▁করি স ▁না ▁তোর ▁মা ▁হা সি না ▁আর ▁তোরা ▁প ল ান োর ▁প থ ▁পা বি ▁না ▁ই ন শা আ ল্লাহ !
▁মু স্ ফিক ▁ভ দ ্র ▁পু লা ▁হই লে ▁দ র স ক ▁ভ ুল ▁করছে ▁ও ▁বুঝ াই তে ▁পার তো ।
▁কি চ্ ছ ু ▁করার ▁নাই ▁কুত্তা ▁লি গ ের ▁দল ভ ন্ড ▁লু চ্চা ▁শ াল ারে ▁জুতা ▁মার ো ই ছ ▁চ ুত মার ানি ▁মাগী ▁আবার ▁নাটক ▁চুদ ায় ▁খানকি সা ং বাদ িক ▁ত রা ▁আগে ▁কি ▁বাল ▁ফ ালা ছো ।
▁এ দেশ ে ▁ল ক্ষ ▁ল ক্ষ ▁নার ী ▁পুর ুষ ▁আছে ▁যা ঁ রা ▁বি বা হ ▁ব হ ির ্ ভ ূ ত ▁সম্ প র্ ক ▁করেছে ।
▁জ ারা ▁এই ক ানে ▁দ ার িয়ে ▁দেখ ছি লো ▁এরা ▁পুর ুষ ▁না মে ▁হি জ রা ▁এই ▁ভাই ▁আমি ▁বলতে চ াই ▁এই ▁দেশের ▁জন্য ▁মু ক্ত ি ▁য ুদ ্ধ ারা ▁জী বন ▁দিয়ে ছে ▁যদি ▁এই ▁দেশের ▁জন্য ▁মু ক্ত ি ▁য ুদ ্ধ ারা ▁জী বন ▁দিতে ▁পারে ▁তাহলে ▁আমরা ▁কেনো ▁এই ▁ভাই ▁রিফাত ▁কে ▁স ন্ তা স ীর ▁হাত ▁তে কে ▁বা ঁ চা তে ▁জী বন ▁দি বো ▁না ▁কেনো ▁দা ড় িয়ে ▁তা কা ▁লোক ▁গুলা ▁কি ▁পুর ুষ ▁না ▁ওরা ।
▁ব সে ন ▁ব সে ন ▁শ াল ারে ▁বা শ ▁দে ন শ ালার াই ▁শুধু ▁একটা ▁আরে ক টার ▁গো য়ার ▁পি ছ নে ▁বু জ লাম ▁না ▁জা হ ান্না মে ▁যা বা ▁আ লে মরা ▁আগে ▁সা ধারণ ▁মানুষ ▁তো ▁গো মরা ▁হয়ে ▁যাবে তি ন ▁টা ▁খানকির ▁মাগির ▁পু য়া তো রে ▁জ দি ▁কোন ▁দিন ▁হা তের ▁কাছে ▁পাই ▁সেই দিন ▁তোর ▁ক প ালে ▁ব হ ুত ▁দ ূঃ খ ▁আছে ▁মাদার চ ো দের ▁বাচ্চা ▁ভন্ড চার ▁কুত্তার ▁বাচ্চ ার ▁মু খে ▁কুত্তা ▁দিয়া ▁পে শা ব ▁করা তে ▁হবে না স্তিক দের ▁জুতা ▁দিয়ে ▁মারা ▁উচি ৎ ব ান্ দিন ির ▁জি ▁ত রে ▁মনে ▁কর ছি লাম ▁ভালো ▁তুই ▁দেখতে ছি ▁মাগি ▁নাম ্ বার ▁ও য়ান ▁ত রে ও ▁কি ▁লাগ াই ছে ▁নাকি এই ▁চ ্য ানে ল ট ▁একটা ▁দুই ▁পা ▁ও য় ারা ▁ছাগল ের ।
▁দু নি য়া টা য় ▁খারাপ ▁মানুষ ▁ভ রা ।
▁শালা ▁একটা ▁গ ন্ড ম ূ র্ খ ।
▁এটা ▁নি শ্ চ য় ই ▁পা প ো নের ▁চ াল ▁এটা ▁বাংলাদেশ ▁সরকার ▁দেখা ▁উচিত ।
▁কোন ▁ন ুস রা ত ▁ম ৃ ত্য ু ▁হয়েছে ▁প্ লি জ ▁বল বেন ।
▁ক মেন্ট ▁কর লাম ▁আমি ▁গালি ▁দিয়ে ছি ▁শ ালার প ুত ▁মু শ ফিক ▁পার লে ▁কিছু ▁করি স মা দার টে ক ▁পাপন ▁তুই ▁দেশের ▁ক্রিকেট ▁শেষ ▁কর তা ▁ছ ত ▁।
▁পা প ▁সে ▁য তো ই ▁কর ুক ▁এর ▁মান ে ▁কি ▁বুঝ ি নি ▁?
▁যারা ▁দিছে ▁তারা ▁সব টি ▁মা দা ▁ত ▁।
▁স ালি ▁গো ▁গো ড়া ▁দিয়া ▁মার তে ▁হবে এ বার ▁নিয়ে ▁তি ন ▁বার ▁দেখা ▁হ ল ভাই ▁আপনি ▁তো ▁মুস লি ম ▁না মা জ ▁প ড়ে ন ?
▁আর ▁ডিসি ▁যে টা ▁মন ▁চায় ▁সেটা ▁কর ুক ▁এটা ▁ও নার ▁পার ্ স োন াল ▁ব্যা পার ।
▁তুই ▁ভালো ▁না ▁মেয়ে ▁গান টা ▁রিফা তের ▁জি ব নের ▁সাথে ▁পুর প ুরি ▁মি লে ▁গে লো !
▁মু শ ফিক ▁কি ▁বাল ▁ফ াল ানো ▁মুস ার ু বে ল ▁মাদার ▁চোদ পা প ন্ না ▁হে ▁একটা ▁দালাল ের ▁বাচ্চা তো র ▁বি চি তে ▁গু ল্ লি ▁করা ▁দরকার ▁ম াল ুর ▁বাচ্চা পাপন ▁এ ▁গা জা ▁এবং ▁ম দ ▁খ ায় ▁।
▁আস লে ▁য থ ার ্ থ ▁না ▁জে নে ই ▁না ▁বুঝ ে ই ▁দোষ ▁গু লি ▁মে য়ের ▁চে প ে ▁দি ছেন ।
▁জু য়া ▁খেলা য় ▁প্র শা স ন ▁জ ড় িত ▁আছে ▁নাই লে ▁জু য়া ▁খেলা ▁এমন ▁ভাবে ▁চ ল তে ▁পারে না ▁দি নের ▁পর ▁দিন এই ▁মেয়ে টা কে ▁রি মান ্ড ে ▁নিয়ে ▁গ ন ▁ধ ো লাই ▁দিলে ▁সব ▁স ত ্ত ি ▁বের িয়ে ▁আস বে চ ুরি ▁সবাই ▁করে ▁বা ট ▁ধ রা ▁খ ায় না ▁সবাই ▁এই ▁লোক টার ▁ব্যা ড ▁লা ক প ্র শা স কের ▁এই ▁দো সা এ র কম ▁আর ্ত না ত ▁আর ▁হা হা কার ▁ন ুস রা তের ▁পরি বার ের ▁প্র ত্য ে ক টি ▁মানুষের ▁হ ৃ দ য়ে ▁ক ম্ পন ▁স ৃ ষ্ টি ▁হয়ে ছিল ।
▁অনেক ▁প ড়া শ ু না ▁করে ছেন ।
▁এই ▁মা ম ুন ুল ▁হক েরা ▁হচ্ছে ▁চো খে ▁এক র কম ▁ফ ি ল্ টার ▁পরি হ িত ▁লোক ।
▁যদি ▁প্র শা স ন ▁এদের ▁শাস্তি ▁দিতে ▁ব্য র্ থ ▁হয় ▁তাহলে ▁দেশে ▁এমন ▁অ হ র হ ▁ঘট না ▁দিন ▁ঘট তে ই ▁থাক বে আমি ▁চাই ▁সব ▁খ ুন ের ▁বিচার ▁এই ভাবে ▁কর ুক ▁আমাদের ▁দেশে ▁সরকার ▁তাহলে ▁হই তো ▁আরে ক টা ▁খ ুন ▁করতে ▁কেউ ▁সা হ স ▁না ▁প ায় ভাই ▁বাল ো ▁হয় ▁নাই কার ো ▁অপরাধ ▁ক ম ▁না ▁কার ো ▁জন্য ▁কার ো ▁সম্ মান ের ▁বার ো টা ▁বে জে ▁যায় ▁!
▁অপ ে ক্ষ ায় ▁আ ছি সা জ ানো ▁না ▁ওই ▁অপরাধ ী প ু লিশ ▁হ ল ▁আস ল ▁ম দ দ দা তা ▁ন ুস রা তের ▁আ ত ্ মা ▁শ ান্ত ি ▁পা বে ▁।
▁স ারা ▁দেশের ▁মানুষ ▁পা প ন্ নার ▁পদ ত্যা গ ▁চায় ▁বা ট ▁হা লায় ▁চ র ম ▁গু টি বা জ ।
▁দুই ▁জ নে ▁ঘ ন্ টা ▁সে ক্ স ▁করছে ▁এর ▁পরে ▁ও ▁দোষ ▁নাই ▁এই ▁মাগির ▁পে টে ▁ডি সির ▁বা চ ছা ▁আছে আমার ▁বালের ▁ভিডিও ▁হই ছে ▁মিন্ নী ▁মাগ ীর ▁দোষ ▁তু লো স ▁নাই ▁কেন ▁ভিডিও তে ।
▁মনে ▁হচ্ছে ▁অ ই ▁জায় গ ায় ▁আমি ▁থাক লে ▁খানকির ▁পোলা গ ো ▁মার তাম ▁শি ও র ভাই ▁রে ▁ভাই !
▁পার প ম স ▁অন ু য ায় ী ▁টাকা ▁দি বে ।
▁এই ▁ছবি টা ▁দেখে ▁আমি ▁এই ▁হ ির োর ▁ভ ক্ত ▁হয়ে ▁গে লাম ▁।
▁নিজের ▁তো ▁লে খ া প ড়া ▁করি স ই ▁নি ▁আবার ▁ওয়া জ ▁চুদ াই তে ছি স ।
▁না হি দ ▁পা গ লা ।
▁ফা জ লাম ির ▁একটা ▁স ী মা ▁থা কা ▁দরকার ।
▁বালের ▁মুভি ▁আপ লো ড ▁দা ও আমি ▁বাংলাদেশ ী ▁সব ▁নাটক ▁খুব ▁প ছ ন্দ ▁করি ▁আমি ▁ও ▁সি নি য়ের ▁ভাই ▁দের ▁মত ▁দেশের ▁জন্য ▁কাজ ▁করতে ▁চাই ▁যদি ▁একটা ▁সু য োগ ▁পাই হ ৃ দ য় ▁ন ারা ▁দেওয়া ▁ছবি , ▁অ সা ধারণ মি ল টা ▁দিতে ▁আরো ▁সুন্দর ▁হ ত দে খ া ▁শ ুরু ▁কর লাম ▁য াই ▁হোক অ নেক ▁অনেক ▁ভালো ▁লাগ ছে ▁মুভি টা ▁এই ▁র কম ▁মুভি ▁আর ও ▁আ সা ▁করি ▁পা মু এই ▁মুস লি ম ▁দেশে ▁অ া উ লি য়ার ▁দেশে ▁এই ▁সব ▁নাস্তিক ের ▁য াই য় গা ▁নেই ।
▁কিন্তু ▁মনে ▁মনে ▁ঠিক ি ▁বলতে ছে ▁আজ ▁তুই ▁ম র বি ।
▁আ চ্ছা ▁তাহলে ▁মি ডি য়ার ▁কাছে ▁প্র মা ণ ▁কর ান ।
▁পাপন ▁শালা ▁রে ▁রি মান ্ড ে ▁নে ওয়া ▁দরকার জি ল্ ল ুর ▁র হ মান ▁স ্যার ের ▁ছেলে ▁এতো ▁বড় ▁জার জ ▁হবে ▁এটা ▁একটা ▁দেশের ▁মানুষ ▁কোনো ▁দিন ▁ও ▁ভাব তে ▁পারে নি ।
▁ক বে ▁দেখে ছি লাম ▁মনে ▁নেই ।
▁মি ডি য়া ▁কুত্তার ▁বাচ্চ ারা ▁যা ▁কর ল ▁মানুষ ▁অ স ু স্ থ ▁হলে ▁বলে ▁মারা ▁গেছে ▁আর ▁পা দ ▁দিলে ▁বলে ▁বা থ র ু ম ▁করেছে ▁কি ▁বল ব ▁এদের ▁কথা ▁বিশ ্বা স ▁করবে ▁কি ভাবে ▁মানুষ অ মান ুষ ▁পাপন তা হ লে ▁তারা ▁কি ▁মিথ ্যা ▁কথা ▁বলতে ছে তু মি ▁পদ ত্যা গ ▁কর ো ক োন ▁কিছু ▁হলে ▁তুমি ▁বল ▁তুমি ▁জানো ▁না জ ানো ▁না ▁কেনো মনে ▁হয় ▁এ খ নি ▁হ ার ্ট ▁অ ্যা টা ক ▁কর লাম ▁এখানে ▁ক ারাপ ের ▁তো ▁কিছু ▁দে কি না ▁আমি ।
▁আল্লাহ র ▁বি ধ ান ▁কার ্য কর ▁কারণ ে ▁তাদের ▁প্রতি ▁যে ন ▁তো মা দের ▁মনে ▁দ য়ার ▁উ দ ্রে ক ▁না ▁হয় ▁যদি ▁তো মরা ▁আল্লাহ র ▁প্রতি ▁ও ▁পর ক াল ের ▁প্রতি ▁বিশ ্বা স ী ▁হয়ে ▁থাক ।
▁আস লেই ▁কিছু ▁না ▁অনেক ▁কিছ ুই ▁করা ▁যাবে ▁যদি ▁আমরা ▁চাই ।
▁দেখা ▁যায় ▁লু চ্চ ার ▁মত সব ▁কুত্তার ▁ফাসি ▁চাই ▁কোনো ▁আপ ি ল ▁হবে ▁না এই ▁মেয়ে ▁হ ল ▁বড় ▁মাগি ▁ও ▁খানকি মনে ▁হয় ▁কো থা ও ▁ভ ুল ▁হচ্ছে ▁কুত্তা ▁গ ুল ারে ও ▁এক ই ▁ভাবে ▁পু ড় িয়ে ▁মারা ▁উচি ৎ ▁ছিলো ▁যদি ও ▁তা ▁ইসলাম িক ▁আই নে ▁নি ষ ি দ ্ধ ।
▁স ংস ার ▁তো ▁ভা ং বে ই ।
▁আর ▁ ঐ ▁বি ষ য়ে ▁আর ▁ভিডিও ▁চা চ্ ছি ▁না দে ও য়ান বা গী ▁ভন্ড র ▁ফাসি ▁চাই সব াই কে ▁ ঈ দ ▁মো বার ক ভ ন্ড দের ▁কার নে ▁ইসলাম ের ▁ক্ষ তি হ চ্ছে ।
▁আর ▁জন গ ণ ▁কই ।
▁ওরা ▁নাস্তিক ▁নয় ।
▁তার ▁জন্য ই তো ▁আজ কে ▁রি পা ত ▁প ৃ থ ি বী ▁থেকে ▁বি দ ায় ▁নি লো !
▁এই বার ▁ড ায় রে ক ▁হ ালার ▁অ শ িক্ষ িত ▁আ চোদ ারা ▁ড াই রে ক ্ট ▁বান ান ▁লে খ তে ▁পার ো না ▁কি ন্ত ▁ই উ টি উ বার ▁হই তে ▁চা ও আ মা দের ▁প্র ধ ান ▁ম ন্ত্র ীর ▁উচি ৎ ▁উ না কে ▁পা ছ ায় ▁লা ত ্ থ ি ▁মেরে ▁ইস রা য়ে ল ▁পা ঠ ানো ।
▁বাচ্চা ▁রা পা প ▁ন ের ▁ন ান ির ▁পু ট কি ▁স ই এই ▁মাগির ▁পু লা ▁জার জ ▁ল ীগ ▁মাগি ▁ল ীগ ▁তাই ▁আর ▁কিছু ▁না ▁প েয়ে ▁কয় দিন ▁আগে ▁পাপনের ▁ব উ কে ▁চু দে ▁ছিলো ▁তাই ▁প তি শ ুদ ▁দেয় য ারা ▁এই ▁ভিডিও টা ▁ডি স ▁লাই ক ▁দিছে ▁তারা ▁মনে ▁হয় ▁খে লার ▁খ ▁ও ▁বো ঝ ে ▁না ।
▁মাদারচোদ ▁খানকির ▁পোলা ।
▁মে জা জ টাই ▁খারাপ ▁হয়ে ▁গে ল ▁তার ▁হা দি স ▁শ ুই ন্ না তা হার ী ▁ত কে ▁কি ▁কিছু ▁করছে ▁নাকি ▁না ▁তর ▁মা ▁সাথে ▁কিছু ▁করছে ▁মাগির ▁ঘ র ▁মাগি ▁তর ▁মারে ▁চুদি এই ক ুত্ত ার বা চ্চ ার ▁শ ারি য়া ▁নাস্তিক ▁জ ুত ার ▁বার ী ▁দিন খ া ং কির ▁পোলা ▁ব ক্ত া ▁ত ুর ▁জন্ ম ▁এই দেশ ে ▁না ▁এই দেশ ▁অ লি ▁আল্লাহ র ▁দেশ ▁তুই ▁অ লি দের ▁বির ুদ ্ বে ▁কথা ▁বল ছ ক ুত্ত ার ▁বাচ্চা কে ▁ফা স ী তে ▁জু লা উ ▁তার ▁পরে ▁অ দের ▁পা ছ াই ▁আগ ুন ▁ধর িয়ে ▁দা ও চে ন াল ▁ওয়া লা ▁ভাই কে ▁বল ছি ▁!
▁খ ুন ▁খারাপ ি ▁এর পর ▁মি ডি য়া ▁ থ েরা পি ▁এর পর ▁গ লায় ▁মা লা ▁দিয়া ▁জা মি ন ▁বা হ ▁ন ো বে ল জ য় ি ▁নাটক ▁তোর ▁বা চার ▁মতো ▁ব্য ব স্থা ▁আছে ▁তোর ▁স ্যার ▁কে ▁পু লিশ ের ▁ক ন স্ট ে বল ▁এর ▁চা ক রি ▁দিয়ে ▁দুই ▁কো টি ▁টাকা ▁কা বি ন ▁না মা ▁দিয়ে ▁তোদের ▁দুই জন কে ▁এক সা থে ▁করে ▁করে ▁বে তের ▁ব ারি ▁দিয়ে ▁বি য়ের ▁পরে ▁দিলে ▁তোর ▁বা ছ ার ▁মতো ▁ব্য ব স্থা ▁আছে ▁।
▁এই ▁মাগী ▁সব ▁আগে ই ▁জানে ▁কি ▁হবে ▁সি সি টি ভি ▁আছে ▁তা ▁ও ▁জানে ▁অব শ ্য ই ▁ডি সির ▁এ ▁অব স্থা ▁হা ওয়ার ▁জন্য ▁করছে ▁অনেক ▁টাকা ▁ও ▁পাই লো ।
▁আর ▁কুকুর ▁যদি ▁পাগল ▁হয়ে ▁যায় ▁সেই ▁কুকুর ▁টি ▁মেরে ▁ফে লাই ▁বে ষ্ট ▁!
▁বাংলাদেশ ে ▁এক টার ▁পর ▁একটা ▁ঘট না ▁ঘট তে ▁থাকে | ত বে ▁সাকিব ের ▁এই ▁ঘট না ▁আমা কে ▁অনেক ▁দু ং খ ▁দিয়ে ছে ত ুই কি ▁পাগল বি সি বি ▁এতো ▁দিন ▁পরে ▁কে মন ▁করে ▁জান লো বে ড ▁সাব ্বির ▁ব্য ায় দেশ ▁কে ▁যে ▁ভালো বা স বে দেশ ের ▁কু লা ঙ ্গ ার ▁রা ▁তাকে ▁চু দে ▁দি বে আ জ কে ▁দেশ ী ▁ন ত ুন ▁রা ▁ভালো ▁খেল ছে শ াল ারা ▁না চ তে ▁পা ড় ো ▁খে লার ▁মা ঠ ে ▁গ িয়ে ▁ডি ম ▁মা ড় ো ▁কেন ।
▁ ঢ া কার ▁কে কে ▁আ ছো ▁লাই ক ▁দা ও ▁আমি ▁দি লাম ▁বর ্ত মান ে ▁এর ▁চেয়ে ▁ভালো ▁এ ▁করা ▁বল ার ▁খু জে ▁দেখ ান ।
▁এখানে ▁দু ট ো ▁রা ম ▁দা ▁এর ▁পি ছ নের ▁প্র শা স ন িক ▁শ ক্ত ি কে ও ▁গ ুন তে ▁হবে ।
▁এখন ▁আর ▁কি ▁হবে ▁ন ুস রা তের ▁গ ায় ▁আগ ুন ▁দিতে স ম য় ▁মনে ▁ছিল ▁না | ▁কিছু ▁কর রা ▁নাই ▁খ েয়ে ছে ▁কে ▁আর ▁প্র দ ান কার ীর ▁আজ ▁কি ▁হ াল ▁!
▁বিশ মি নি ট ের দ রে প ে ত ।
▁তাই ▁উপ য ুক ্ত ▁বিচার ▁চাই ।
▁কুত্তার ▁লে জ ▁যে মন ▁কখন ো ▁সো জা ▁হয় ▁না ▁তে ম নি ▁ছা ত্র ল ীগ ▁কুত্তার ▁বা চ্ ছ ারা ▁কোন ▁দিন ▁ভাল ▁হবে ▁না ।
▁তো রে ▁পু টক ী ▁মারা ▁দরকার ▁শালা ▁ভন্ড স াল ারে ▁ফাসি ▁চাই ত ুই ▁সালা ▁ভন্ড ▁ওরা স ট িক এই ▁মাদার ▁চোদ ▁পু রা ▁ব য়ান ▁দে ▁এই ▁মাদার ▁চোদ ▁পু রা ▁ব য়ান ▁দে দে ও য়ান বা গি কে ▁আমি ▁কুকুর ের ▁ট য় লে ট ▁খা ওয়া বো ।
▁এতো ▁মানুষ ে ▁সামনে ▁একটা ▁লোক ▁কে ▁কু প ালো ▁কে ও ▁কিছু ও ▁বল ছে না ▁এই ▁আমরা ▁বাংলাদেশ ে ▁বা শ ▁করি ▁হ াই রে ▁জি বন এক ▁য ন ▁ডিসি ▁এই ▁র কম ▁ও নার ▁ব ৌ ▁কে ম ব ▁হবে ঠ িক ▁বলে ছেন য ে ই ▁য াই ▁বলে ▁সব ▁পি ছি য়ে ▁পে লে ▁আপনি ▁এ গ িয়ে ▁য ান চি ন্ তা ▁করি ▁সন্তান গু লা ▁স মা জে ▁কি ভাবে ▁মু খ ▁দেখ াবে ▁এদের ▁কে ▁ও ▁আ গু নে ▁পুর ি য়া ▁মারা ▁উচিত মি ন্ নি ▁তাদের ▁সাথে ▁জ ড় িত | য খন ▁রিফাত কে ▁দ রে ▁নিয়ে ▁যা চ্ ছি লো ▁তখন ▁রিফাত কে ▁তাদের ▁হাত ▁থেকে ▁বা চা তে ▁মিন্ নির ▁কোন ▁ভ ু ম িক ায় ▁ছিলো ▁না | এক জন ▁সা ধার ন ▁প থ চার ীর ▁মত ▁হে টে ▁যা চ্ ছি লো ▁মিন্নি বাং লা দেশ ে ▁আই ন ▁ঠিক ▁হ তে ▁হবে ▁তার ▁প ড়ে ▁মানুষ ▁শ ান্ত ি ▁হবে ▁তার ▁আগে ▁না ভাই ▁সব ু জ ▁সা ট ▁প রা ▁ওই ▁লোক টি ▁কে ?
▁স ালার ▁বা ঙ ালি ▁হয়ে ▁বা ঙ ালি কে ▁গ াই ল্লা ই তে ▁ই চ্ছে ▁করে ▁।
▁এই ▁বা কা ▁জি নি স ▁খে লে ▁আমি তো ▁ম রে ই ▁যা ব ▁ভাই ▁বো ঝ ার ▁ভ ুল ▁র ূ প ক ▁কিছু ▁কথা ▁উ দা হ র ণ ▁থাকে ▁তাহ া ▁বো ঝ ার ▁জন্য ▁মন ▁থা কা ▁চাই ▁।
▁মা জার ▁প ূ জার ী ▁উ ন্ মা দ ▁পাগল আ ল্লাহ ▁তাদের ▁কে ▁হে দা য়ে ত ▁করেন ।
▁অ দের ▁নিয়ে ▁কত ▁বা জে ▁কথা ▁বলে ▁সবাই ▁তার ▁পরে ও ▁কোন ▁ম াই ন ▁করে ▁না ।
▁জা স্ট ▁র ‍ ্যা বি ট হ ো ল ▁ থ ি ংস দি নে ▁খেল লে ▁বল ▁ভালো ▁হয় ছে ▁আস সালা মু ▁আ লাই ক ু ম ▁আমি ▁ভাই ▁ক্রিকেট ভ ক্ত ▁নয় ▁ঠিক ▁আছে ▁কিন্তু ▁তার পর ও ▁আমি ▁খুব ▁খু শি ▁হ লাম ▁সাকিব ুল ▁হাস ান ▁উ নি ▁বল ছেন ▁ই ং ল ্য ান্ ড ে ▁খেল বে ▁তার পর ▁আমি ▁খুব ▁খু শি ▁হয়ে ছি ▁আমাদের ▁বাংলাদেশের ▁হয়ে ▁খে লার ▁কোন ▁দরকার ▁নেই ▁কারণ ▁কোন ▁সম্ মান ▁প ান ▁নাই ▁আপনি ▁ঠিক ▁আছে ▁ভাই সব ▁টাকা ▁পা প ু আ প ু ▁খাই লে ▁কে মনে ▁দি বে ▁খেলো য়া ড় ▁দের ।
▁তোদের ▁জান া য া ▁করা ▁যাবে না ▁সাল ারা হ ু জুর ▁আপনি ▁ঠিক ▁কথা ▁বলে ছেন ▁গো এই ▁ভন্ড র াই ▁প্র ক ৃ ত ▁ইসলাম ▁প্র চার কার ী দের ▁বির ুদ ্ধ ে ▁লে গে ▁থাকে হা স তে ▁হাস তে ▁শ ্যা স ভাই ▁আর ▁ধ ৈ র ্য ▁ধর তে ▁পার ছি ▁না ।
▁মানুষ ▁রু প ী ▁শ য়তান স াল ের ▁ম ুর গী ▁সা প লা য়ার ▁ম ুর গী ▁ক বির চা ঁ দের ▁বু কে ▁তার ▁ছবি ▁তো ▁আমি ▁দেখ লাম ▁না ।
▁উপ য ুক ্ত ▁বিচার ▁করা ▁হোক হে ▁শ য়তান কে ন ▁এসব ▁ভিডিও ▁বান িয়ে ▁গালি ▁সু নে ন ।
▁আমার ▁একটা ▁প্র শ্ ন ▁আছে ।
▁আ ড় ালে ▁ছিল ▁সি সি !
▁এর কম ▁মা চোদ ▁র ানা ▁র ▁অ ডি শ ন ▁দেখে ▁আমার ▁স ্য ানে মা ▁দেখ ার ▁সা ধ ▁মি টে ▁গে সে ।
▁খ ুন ের ▁যে খানে ▁শাস্তি ▁থাক বে ▁এক মা ত্র ▁সে খানে ই ▁খ ুন ▁ব ন্ধ ▁হবে ।
▁স ালার ▁বা বা ▁কয় টা ?
▁স ারা দিন ▁ক াই টা ▁ম রি ▁টাকা ▁কা ম াই তে ▁ক ষ্ট ▁হয় ▁আর ▁মাদার চ ু দের া ▁খে ই লা ▁কো টি ▁টাকা ▁কা ম ায় পাপন ▁রে ▁জুতা ▁মেরে ▁বা হ ির ▁কর পাপন ▁খানকির ▁পোলা ▁সাকিব ▁জ দি ▁না ▁খে লে ▁বাংলাদেশ ে ▁তোর ▁কোন ▁বা ব ▁খেল বে আ রে ▁এটা ▁হ ল ▁গু জ ব ▁ছ ড় ানো ▁খ বর ▁এদের ▁খ বর গুলো ▁স ঠ িক ▁না ▁আরে ▁শালা ▁শা কিব ▁যদি ▁ই ং ল ্য ান্ ড ের ▁হয়ে ▁খে লে ▁তাহলে ▁তো ▁ও ▁রা জা কার ▁হয়ে ▁যাবে পাপন ের ▁প্ ল ানে ই ▁সব ▁কিছু ▁শেষ ▁শু য় োর ের ▁সাকিব ের ▁ক ্য ারি য়ার ▁শেষ ▁করে ▁দি লো পাপন ▁শালা ▁এক ▁নাম ্ বার ▁একটা ▁হারা ম ির ▁বাচ্চা এই ▁হা লা ▁রু বে ল ▁তুই ▁তোর ▁চে হার ▁আ য় না য় ▁দেখে ছি স ▁তো কে ▁কে মন ▁লাগে টি ▁ট ো য়ে ন্ টি ▁খে লার ▁প্ লে য়ার দের ▁দিয়ে ▁ টে স্ট ▁খেল ানো ▁ঠিক ▁ছাগল ▁দিয়ে ▁হ াল ▁চা ষ ের ▁মতো মা দার চুদ ▁পাপন ▁তুই ▁ক্রিকেট কে ▁ধ ংস ▁করে ▁দি ছো ছ র ু বে ল ▁জানোয়ার মু স ফিক ের ▁জার ্ সি ▁প রা ▁ওই ▁টা ▁প্র ক ৃ ত ▁ই য়া বা ▁খ োর ের ▁মত ▁লাগে ▁ও রে ▁গা ছ ের ▁সাথে ▁বে ধ ে ▁জুতা ▁পে টা ▁করার ▁দরকার ▁স ালার ▁পুত ▁এমন ▁ভাব ▁নি চ্ছে ▁যে ত ▁ওর ▁বা প ▁কে ▁গালি ▁দিছে চ ু দি ▁তোর ▁গ ুদ ির ো বে ল ▁কে ▁যত ▁টা য় ▁গালি গ ালা জ ▁করতে ছে ▁ ঐ ▁গুলো ▁মনে ▁হয় ▁র ো বে লের ▁শালা ▁হই তে ▁চাই ছিল ।
▁তার ▁পরে ও ▁ওই ▁স ৃ তি ▁গুলো ▁জ মা ▁থাক বে ▁ম নের ▁একটা ▁কো নে , ভ ু ড় ো ▁হয়ে ▁যখন ▁ম ৃ ত্য ুর ▁অপ ে ক্ষ ায় ▁থাক ব ▁এই ▁স ৃ তি ▁তখন ▁মনে ▁মনে ▁ভাব বো আ র ▁হা সব ো ▁আর ▁চো খ ের ▁কো নে ▁প ানি ▁এ সে ▁ভি জে ▁যাবে ▁নিজের ▁গ াল গ র ুর ▁মা ঠ ে ▁মার ▁খা বা ▁আবার স ুক রি য়া ▁ভাই জ সি মের ▁আরো ▁ছবি ▁চাই না য় ক টার ▁নাম ▁এ ▁আর ▁ম ন্ট ু ।
▁লু চ্চা ▁মাগ ীর প ুত মা গী ▁বা জি ▁করে ▁আবার ▁বিচার ▁ও ▁চা ও ▁বিচার ▁তো ▁তোমার ▁হ ওয়া ▁উচিত ক ুক ুর ের ▁ব উ য় েরা ▁অনেক ▁সুন্দর ী ▁হয় ▁ত ুর ▁ল জ্ জা ▁থা কা ▁উচিত ▁শালা ▁ব দ ম াই শ মি ন্ নি ▁মাগির ▁ফাঁসি ▁চাই এ ত ▁পা স ন ▁মি ন নি ▁নিজের ▁সা ম িরে ▁প্র ে কির ▁হা তে ▁কে টে ▁দি লো ▁মাগির ে ▁পা সি ▁দে উ চুদ ির ▁ভাই | হে হে হে হে হে হে হে হ এ টা ▁ভ ুল ।
▁তুই ▁একটা ▁মাদার চুদ ক ুত্ত ার ▁বাচ্চা , ত ুই ▁কই ▁এখন ।
▁বাংলা দে স র ▁তে ▁জে ই ▁টাকা ▁নি স ো স ▁এ ডি ▁ফ ির ত ▁দি বি ▁জ ত ▁ল ম ্বা ▁ত ত ▁বল দ উ চ িত ▁ক থায় ▁ব ন্ ধু ▁বে জার ▁গর ম ▁ভা তে ▁বি লাই ।
▁লো ভ ▁সা ম লা তে ▁পারে ▁না ▁টা কার ▁কি ▁না ▁করে ▁ই জ্ জ ত ▁দিয়ে ▁চা ক রি ▁বা চা তে ▁হয় ▁খারাপ ▁কাজ ▁করে ছো ▁দোষ ▁নাই ▁ভিডিও ▁করছে ▁দোষ ▁হয়ে ▁গে ল ?
▁আপনি ▁কি ▁ইসলাম ের ▁দা ওয়া ত ▁দে ন ?
▁তোর ▁থেকে ▁ফ ারি হা ▁অনেক ▁ভালো ▁আছে ▁খানকি ম ম কে ▁আর ▁ফ ারি য়া কে ▁কুত্তা ▁দিয়ে ▁চোদ ানো ▁দরকার ▁আর ▁ছেলে ▁দুই টা কে ▁হি জ লে ▁দিয়ে ▁চোদ ানো ▁দরকার এক টা ▁মাগির ▁আ লা প ▁শ ো নার ▁চাই তে ▁ভাল ▁সে ক্ স ▁ভিডিও ▁দেখ লে ▁আরো ▁ভাল ▁কারণ ▁দু ট ো ই ▁এক র কম ▁টা ট ্ টি ▁মার ্ কা ▁ম াই য়া ▁এই টা এ সব ▁কি রে ▁ভাই ▁ছাগল ▁নাকি ▁হা লায় ▁ভ োদ ার ▁মুভি ▁শ াল ারা ।
▁ভার ত ▁স ফ রের ▁আগে ▁সাকিব কে ▁বাদ ▁দিলে ▁বাংলাদেশ ▁দল ▁দ ূ র ্ব ল ▁হয়ে ▁গে ল ।
▁কুকুর ের ▁বাচ্চা ▁ত রে ▁কে ▁উপ স্ত া প িক া ▁দিছে ▁তুই ▁নিজে ই ▁ত ▁একটা ▁নাস্তিক এই ▁শ ালার ▁পোলা ▁ই হ ুদ ীর ▁দালাল ▁তুই ত ▁মনে ▁হয় ▁কো র আ ন ▁প ড় তে ▁পার ছ ▁না ▁আ লে ম দের ▁খারাপ ▁ভাবে ▁দেখা স ।
▁তুই ত ▁ট াই রে ক ▁জা হ ান্না মি ▁হয়ে ▁গে ছ ত ।
▁এই ▁সম ো চ থ ো ▁কা ম ▁ক তো ▁যে ▁খারাপ ।
▁রু মে ▁ছি লা ে ▁এ সি !
▁ধ ূ র ▁মাগি শ াই খ ▁মা ম ুন ুল ▁হক ▁সাহেব ▁কে ▁আ ন্ত র িক ▁ধন্যবাদ ▁এতো ▁ধ ৈ র ্য ্য ▁নিয়ে ▁শ য়তান দের ▁সাথে ▁কো র আ ন ▁সু ন্ না হ ▁আ লো কে ▁কথা ▁বল ার ▁জন্য ।
▁শালা ▁তাহ ের ী কে ▁নিয়ে ▁কথা ▁বল ছ প ু লা প ান ▁দিয়ে ▁ওয়া জ ▁প ড় ান োর ▁নাম ের ▁মানুষ ▁দেখ ানো ▁সালা ▁আবাল হ ু জুর ▁ওয়া জ ▁করতে ▁আসে ▁না ▁ ঝ গ ড়া ▁বা জে তে ▁আসে | ▁মাদার ▁চুদ !
▁দে ন ।
▁আর ▁হে ল িক া প ্ট ার ▁সম ন্ধ ে ▁আরে ক টু ▁জান া ▁উচিত ।
▁অ সা ধারণ ▁একটি ▁এ পি স ো ড ▁ছিল য ে ▁দেশে ▁গু ণ ী জ নের ▁সম্ মান ▁নাই সে ▁দেশে ▁গ ুন ী ▁জন্ ম ায় না ।
▁না উ জ ু বি ল্লাহ ▁আ চ্ছা ▁ভাই ▁আজ হার ী !
▁পরে ▁ক মেন্ট ▁কর ব ।
▁ক ুত তা ।
▁কিন্তু ▁জা য়ে দ ▁তা লা ক ▁দিলে ▁কি ▁হবে ▁বা ধ া ▁তো ▁আরে ক ▁জায় গ ায় ।
▁ভাই রে ▁পাপন ▁রে ▁হাত ▁মেরে ▁ম াল ▁খা ও য় াই তে ▁ই চ্ছা ▁করে মা দার ট ো স্ স স ু ন্দর ▁ভিডিও ▁দে ক তে ▁ক ্ ল িক ▁করুন সব াই ▁এই ▁ব ন্য প ্রা ণ ী ▁টি কে ▁রি প োর ্ট ▁মার ুন ।
▁আ ল হা ম দ ু লি ল্লাহ ▁আপনা কে ▁অনেক ▁অনেক ▁ধন্যবাদ আ পন ার ▁ভিডিও ▁এর ▁জন্য ে ▁ধন্যবাদ হা ফি জুর ▁র হ মান কে ▁যে ▁ভন্ড ▁বল বে ▁তার ▁কোন ▁ ঈ মান ▁নাই ▁ন ত ুন ▁করে ▁আবার ▁ক ্য ালে মা ▁প ড়ে ▁মুস ল মান ▁হ তে ▁হবে ▁সালা দের ▁কোনো ▁কাজ ▁নাই ▁শুধু ▁আল্লাহ ্ ও লা দের ▁বির ুদ ্ধ ে ▁কথা ▁ব লা আ স সালা মু ▁আ লাই ক ু ম ▁ভন্ড ▁তাহ ের ি কে ▁বা তি ল ▁করুন হা জার ▁সা লাম ▁আপনা কে এ রা ▁ই হ ুদ ী ▁খ ৃ স্ট ান ▁দের ▁দালাল ▁আমাদের ▁দেশে ▁ফে ত না ▁ত ৈ রি ▁করছে আ প নি ▁এই ▁সব ▁বি ষ য় ▁নিয়ে ▁কথা ▁বল ার ▁সময় ▁কিছু ▁আ লে ম ▁ও লাম ার ▁স হ ায় তা ▁নি লে ▁ভালো ▁হয় ▁।
▁হ য র ত ▁আ দ ম ▁আ ▁থেকে ▁আজ ▁পর ্য ন্ত ▁এক ি ▁ঘট না ।
▁ছবি ▁তো লা ▁আর ▁স ঙ ্গ ▁দিলে ই ▁কি ▁খারাপ ▁হয়ে ▁যায় ▁মানুষ ▁?
▁যখন ▁ন ুস রা ত কে ▁মার ছিল স ত্য ি ▁গ ট না য় ▁তদন্ত ▁কি সের ▁অপ রা দি কে ▁ছে ড়ে ▁দেও য়ার ▁না মে ▁যদি ▁তদন্ত ▁হয় ▁তা ▁হলে ▁তদন্ত ▁না ▁কর াই ▁বাল ো ▁এর ▁বিচার ▁চাই ক ান্না ▁করে ▁লা ভ ▁নাই | এই খানে ▁কেউ ▁মিথ ্যা ▁কথা ▁বলে ▁নাই | আ ল্লাহ ▁দেখ িয়ে ▁দি লো | তার ▁চাই তে ▁ন ুস রা ত ▁বো ন ▁বেশি ▁ক ান্না ▁করেছে | এ কা ▁মেয়ে টা কে ▁সবাই ▁এতো ▁ক ষ্ট ▁দিয়ে ▁মেরে ছে | আ মরা ▁দেশ বা স ী ▁দেখতে ▁চাই | ও দের ▁ক ষ্ট | ডি ▁সি ▁সা ধ না ▁করতে ছে ▁হ ায় ▁ডি ▁সি ▁সুন্দর ▁ব উ ▁থাক তে ▁কেন ▁যে ▁সা ধ না ▁করতে ▁গে ল িত ু ম ড়া ▁এখন ▁কেন ▁কা ঁ দ ছ ▁কে ঁ দে ▁ক ুন ু ▁লা ভ ▁নেই ▁।
▁মেয়ে কে ▁দিয়ে ▁দে হ ▁ব্য ব সা ▁কর িয়ে ▁অনেক ▁টাকা ▁কা মি য়ে ছে ।
▁মাগী ▁কুক র্ ম ▁করার ▁আগে ▁সন্তান ের ▁কথা ▁মনে ▁ছিল ▁না ।
▁কুত্তার ▁বা চ্ছা ▁প য় দা ▁হই ছ স ▁কয় ▁দিন ▁হই ছে ।
▁আমরা ▁বা ঙ ালি ▁চোর কে ▁ভালো ▁মানুষ ▁ব লি ▁কারণ ে ▁চোর ি ▁করে ▁সে ▁ম স জি দ ▁ত ৈ রি ▁করেছে ▁।
▁আমার ▁অনেক ▁অনেক ▁প্র ি য় ▁মুভি ▁এটা , এই ▁মু ভ ির ▁ট াই টে ল ▁গান টা ▁আমার ▁লাগ বে এই ▁ছবি টা ▁প্র াই ▁ ১২ ▁ব স র ▁আগে ▁দেখে ছি লাম ▁আজ কে ▁আবার ▁দেখ লাম ভ াল ই ▁লা গল ভাই ▁আপনার ▁কাছে ▁অন ুর ো ধ ▁কর ছি ▁যদি ▁পারে ন ▁তাহলে ▁আজ কে ▁একটা ▁পুর নো ▁আ ন ▁ক মান ▁ছবি ▁দিন এ ত ▁নাটক ▁নয় ▁যে নো ▁বা স্ত ব ▁জী ব নের ▁ 1 টি ▁অ ং শ ▁তু লে ▁ধর ছো ▁তাই ▁তো মা দের ▁সবাই কে ▁অনেক ▁অভি ন ন্দ ন ▁ও ▁সু বে চ্ছা গা প োন ▁করি লো আমি ও ▁বিয়ে ▁করতে ▁চাই জ ারা ▁নাটক ▁দে ক ▁তারা ▁লাই ক ▁দি বা আ পন ারা ▁এর খ ম ▁ফ াল তু ▁মে ▁কি ▁বল বো জ ী বন ▁থেকে ▁নে য়া ▁অ সা ধারণ ▁একটা ▁সি নে মা ।
▁ ঢ া কা ▁বাদ ▁আমি ▁অনেক ▁খু শি ▁কার ন ▁ ঢ া কা ▁বে সি ▁গর বো ▁করে ▁আজ ▁ ঢ া কার ▁সব ▁অ হ ং কার ▁শেষ ফ াল তু ▁রু ভ ে ল ▁ও ▁না সির ▁মেয়ে দের ▁নিয়ে ▁খেলা ▁বাদ ▁দেও পাপন ের ▁ব গা ▁কা টা ▁দরকার ▁এখন আমি ▁ই উ টি উ বে ▁ন ত ুন ▁সবাই ▁আমার ▁চ ্য ানে ল ▁সাব স ক ্র াই ব ▁করেন ▁আমি ▁ও ▁কর বো মে হে দ ী ▁সব ▁দোষ ▁বি চি বির ▁আবাল ▁মার ্ কা ▁কর ্ ম কর ্ত ার হ ্ লার ▁পুত ্রা ▁ভালো ▁প্ লে য়ার ▁তো ▁আ ন তে ই ▁পারে না বর ং ▁যা ▁ছিলো ▁তাদের কে ও ▁ধ ্ব ংস ▁করে ▁দি ছেন ুন ু ▁দ ার িয়ে ▁গে লে ▁কি ▁হবে এ তো ▁কথা ▁বল ার ▁কি ▁দরকার ▁ব ুল ▁করলে ▁ব ুল ের ▁মা স ুল ▁দিতে ▁হয় ▁এ টাই ▁সত্য ি কে উ ▁কি ▁ল ক্ষ ্য ▁করে ছেন ▁যে ▁এ ▁কু মি ল্লা ▁এর ▁র ান ▁তখন ▁একটা ▁সি ঙ ্ গে ল ▁হয় ▁আর ▁র ান ▁হয়ে ▁যায় ▁তার ▁মান ি ▁কু মি ল্লা ▁করে ▁নেই ▁করছে ▁এই র কম ▁যদি ▁বা জে ▁গ ্রা ফিক ্ স ▁হয় ▁যে ই ▁গ ্রা ফিক ্ সের ▁প্ লে য়ার দের ▁র ান ▁বা ড় িয়ে ▁দেওয়া ▁হয় ▁ও ▁টি ম ▁ট োট াল ▁বা ড় িয়ে ▁দেওয়া ▁হয় ▁তাহলে ▁তো ▁এই টা ▁কোনো ▁প্র ি মি য়ার ▁লি গ ▁এর ▁য োগ ্য তা ▁রা খে না সা কিব ের ▁উচিত ▁এই ▁বে ঈ মান ▁দেশে ▁আর ▁না ▁খেলা আ মরা ▁কো টি ▁ ঞ ি কেট ▁পে ম িক ▁দ শ ক ▁সাকিব ের ▁পা শে ▁সাথে ▁আ ছি ▁ত বে ▁দুই ▁ব ছ র ▁সাকিব ের ▁খেলা ▁দেখতে ▁পার বো ▁বর ▁দু ঃ খ ের ▁ক ষ্ট ▁চা পা ▁র য় লো ▁বু কে স ম স ্যা ▁নাই ▁মা সের ▁জন্য ▁বাংলাদেশের ▁খেলা ▁দেখ াই ▁ব ন্ধ ▁করে ▁দি বো | আমি ▁প্র থ ম ▁দেখ লাম সব ▁সময় ▁যে ▁জ য় ▁হবে ▁তা ▁না ▁হ ার ▁জ ো য় ▁নিয়ে ▁আমরা ▁আ ছি ▁আমার ▁যত দ ুর ▁মনে ▁প ড়ে ▁তা মি ম ▁এক বার ▁এমন ▁সে লি ব ্রে শ ন ▁করে ছিল ।
▁প্র ভা ▁মাগির ে ▁না ▁দিয়ে ▁অন্য ▁নায় িক ারে ▁দিলে ▁ভাল ▁হ ত ।
▁আর ▁মু শ র িক ▁প চে ▁গে লে ▁জার জ ▁হয় ।
▁য ক্ত ি ▁তু মার ▁কাছে ▁মনে ▁হলে ও ▁এর ▁কোনো ▁প্র মান ▁নাই ।
▁কুত্তা ▁ল ীগ ▁মান দ ির ▁পুত রা কা দের ের ▁জ াই ঙ ্ গা ▁টা ▁নি য়া ▁কথা ▁ক ▁স স্ত া ▁চোদা ▁ন ির ্বা চ ন ▁এর ▁আগে ▁ থ াই কা ▁ব ক ▁ব ক ▁চোদ াই তা চ ো স ▁ছি ▁র তে ▁পার স ▁না ▁কোন ▁বা ▁ল ।
▁সা বি লা , ▁এই ▁বাল টা কে ▁দেখ লেই ▁মা থা ▁হ ট ▁হয়ে ▁যায় .. !
▁যদি ▁দেশে ▁আই ন ▁থাকে !
▁আর ▁তুই ▁যে ▁ব না য় ▁দি লি ▁এটা ▁তুই ▁রে ।
▁আর ▁বা কি ▁পা বল িক ▁ও ▁সেই ▁ত ালে ▁না চ তে ছে ।
▁এ ▁শালা ▁বাল ▁পা খ না ▁বুঝ ে ▁না ▁কিছু ▁খ ালি ▁ছি ল্লা য় !
▁লে খ া ▁প ডা ▁কত ▁ টক ু ▁প ড ছো ।
▁তাহলে ই ▁ন ‍ ্য ায় ▁বিচার ▁হবে ।
▁জান লে ▁এত ▁বড় ▁গো ঁ ফ ▁রাখ তে ন ▁না ।
▁ওই ▁খানকির ▁পোলা কে ▁আমার ▁কাছে ▁পা ঠ াই ▁দা ও ▁আমি ▁ও কে ▁হ ির ো ▁বান া মু ব ু ড়ি ▁মাগী বাল ের ▁সো ।
▁এক ▁হা তে ▁ত ালি ▁বা জে ▁না ▁এখানে ▁ওই ▁খানকির ▁ও ▁দোষ ▁আছে ▁যত ▁ন ষ্ট ের ▁গো ড়া ▁ওই ▁খানকি এই ▁কুকুর ের ▁বাচ্চ ার ▁বির ুদ ্ধ ে ▁আই নি ▁ব্য ব স্থা ▁নে য়া ▁হোক মা গ ির ▁ভ ুদ া ▁ক তো ▁র স ।
▁এখন কার ▁জু গ ের ▁মে য় েরা ▁কাজ ের ▁না মে ▁একটু ▁আর াল ▁হলে ই ▁আ কা ম ▁করে ▁ব েরা চ্ছে ▁ঠ ো কা চ্চ ে ▁নিজের ▁সা মি ▁কে ▁নিজের ▁পরি বার কে ।
▁এই ▁ভন্ড ▁মাদারচোদ ▁নি চে ▁দেখ ▁ত রে ▁পু ট কি ▁মার তে ছে ▁জন গ নে ▁তর ▁ল জ্ জা ▁থাক লে ▁কোন ▁দিন ▁ম াই কের ▁সামনে ▁ব স বে না ▁ও কে দে য়ান বা গি ▁কে ▁কুত্তা ▁দিয়ে ▁খা ও য় ানো ▁উচি ৎ ।
▁এতো ▁লো ভ ▁ভালো ▁না ▁তি ন ▁তি ন ▁টা ▁খেলা য় ▁সে ▁জু য়া ড়ি দের ▁সাথে ▁ক ন্ট ্রা ক ্ট ▁রাখ ছে ▁আই ▁সি ▁সি ▁যে ▁জান ায় ▁না ▁কার ন ▁কি ?
▁প্র ধ ান ম ন্ত্র ী ▁কি ▁জানে ন ▁দ ূ র্ জ য় ▁এক সা থে ▁বি সি বি ▁পরিচ াল ক ▁এবং ▁কো য়া ব ▁স ভা প তি ?
▁জান য়ার ের ▁বাচ্চা স য়তান ▁তাহ ির ি ভাই ▁আপনা কে ▁দ ন্যবাদ অ স ং খ ্য ▁ধন্যবাদ ▁আপনা কে ।
▁চো খ ের ▁সামনে ▁নিজের ▁স্বা মী কে ▁কুকুর ের ▁মত ▁কু প িয়ে ▁মেরে চে ▁আপ স ো ষ ▁যে ▁তুমি ▁এখন ো ▁জী বি ত !
▁ব সে ন ▁ব সে ন ▁ব ই সা ▁য ান ▁তাহ ের ি ▁তোর ▁মার ▁গ ুদ ▁মার আমি ▁যদি ▁ ঐ ▁জায় গ ায় ▁থাক তাম ▁ ঐ ▁মা লা ও নের ▁বাচ্চা দের ▁পা ছ ায় ▁এমন ▁ফ ু ▁দি তাম ▁সা ড়া ▁জী বন ▁আগ ুন ▁জ ্ব ল তো গা দার ▁বা চ্ছা ▁গা দা ▁তুই ▁হই লি ▁সব ▁চেয়ে ▁বড় ▁শ য়তান | ছা গল ▁একটা মা দার ের ▁বাচ্চা ▁তো রে ▁পাই লে ▁জুতা পি টা ▁কর ু ম ।
▁যারা ▁রিফাত ▁হ ত্য ার ▁সাথে ▁জ ড় িত ▁সব ▁খানকির ▁পু লা দের ▁ফাঁসি ▁দিতে ▁হবে ।
▁দ ৃ ষ্ট িক ট ুর ▁ক স ▁কা ▁দ ৃ ষ্ট িক টু ।
▁আমরা ▁শ ীগ ্র ই ▁তাদের ▁ফা সির ▁স ং বাদ ▁শ ুন তে ▁চাই !
▁সো ন াল ী ▁দি নের ▁চ ল চ্চ িত ্র গুলো ▁দেখ লে ▁প্ রা ণ টা ▁জু ড় িয়ে ▁যায় ।
▁ওয়া জ ▁নিয়ে ▁এখন ▁বা ব সা ▁করছে ▁ব ক্ত া ▁রা দে ও য়ান বা গ ীর ▁যে ▁স াই জ ▁যে ▁চে হ ারা ▁কে মনে ▁যায় গ ায় ▁ধর ব ▁চা ঁ দে হ ায় রে ▁জন গ ণ ▁এত গু লা ▁মানুষ ▁থা কা ▁স ত ্ত ্ বে ও ▁হুজুর রে ▁এ ▁কি ভাবে ▁অপ মান ▁করে ▁আপনা দের ▁সামনে ▁ওর ▁হাত টা ▁ক াই টা ▁ফ ালা ও ▁একজন ▁মা য়ের ▁সন্তান ।
▁চি ন্ তা ▁করি ছ ▁না ।
▁বা ট ▁ভিডিও টা ▁দেখে ▁মনে ▁হলো ▁লা স্ট ে ▁আ ড় ালে ▁নিয়ে ▁হয় তো ▁কি ল ▁ঘ ু সি ▁এটা ▁তো ▁বা ড়া বা ড়ি ।
▁দ শ ▁ম ্যা চ ▁খে লে ▁এক ▁ম ্যা চ ▁ভাল ▁করে ▁তাই ▁বালের ▁খেলো য়ার র ং প ুর ▁কে ▁ধন্যবাদ ▁দি লাম পাপন ▁ভাই রে ▁তর ▁ব য় স ▁হই ছে ।
▁মিন্নি ▁এই ▁হ ত্যা ক ান্ ড ের ▁প্র থ ম ▁আ সা মি !
▁আপনার ▁কথা গুলো ▁ভাল ▁লা গল ।
▁আমার ▁এক টাই ▁দা বি ▁মে ট ির ▁ফাসি ▁চাই ▁কেনো ▁না ▁ও কে ▁দেখে ▁অ ন্ নো ▁মেয়ে ▁রা ▁এমন ▁জানোয়ার ের ▁পরিচ য়ে ▁দিতে ▁পারে ▁আর ▁জে ই ▁প স ু ▁গুলো ▁এমন ▁বা বে ▁কু প িয়ে ছে ▁ওদের ▁কেউ ▁ফাসি ▁চাই ▁ফাসি ▁ফাসি ▁চাই অ ন্য ায় ▁করার ▁সময় ▁মনে ▁ছিল ▁না ▁ন ুস রা ত ▁যখন ▁কে ঁ দে ▁ছিল ▁তখন ▁তোদের ▁দ য়া ▁হয় ▁নাই ▁আল্লাহ র ▁দ য়া ▁ও ▁হবে ▁না ▁তোদের ▁মতো ▁পা প ীর ▁কি ▁ভাবে ▁ছি লি ▁তোরা ▁ধ রা ▁পর বি না ▁খুব ▁শ ক্ত ি স ালি ▁তোরা ▁এ বার ▁দেখ ▁আল্লাহ র ▁বিচার ।
▁পাপন ▁খানকির ▁প ুল ারে ▁জুতা ▁দিয়ে ▁পি টাই লে ও ▁আমার ▁জ ুত ার ▁অপ মান ▁করা ▁হবে মু শ ফিক ের ▁মারে ▁চুদি পাপন ের ▁মারে ▁চুদি ▁এই টা ▁সা জ ানো বাল ▁পাপনের ▁বাল ▁ছি ড় বা ▁দে ই বে ত ন ▁আর ও ▁কিছু ▁বা ড় াই দে ই ▁পাপন ▁খানকির ▁পো ল ারে ▁জুতা ▁দিয়া ▁পি ট ানো ▁দরকার ।
▁চ রিত ্র হ ী ন ।
▁তার পর ▁অন্য দের ▁নিয়ে ▁সম ালো চ না ▁করতে ▁আস বেন ▁আবাল | অ হ ▁ব স . ▁কি ▁বল বো ▁এক ▁খ ত ায় ▁অ সা ধারণ !
▁অ চোদ া ▁কাজ ▁করে ।
▁খুব ▁মজা ▁পাই লাম ।
▁শালা গ ▁আর ▁ক ন ▁কা ম ▁নাই ▁ও নার ▁মন ▁চাই চে ▁গালি ▁দিতে ▁গালি ▁দি চে ▁তা তে ▁সম স সা ▁ক থ াই ▁ও নি ▁সা ম না ▁সা ম নি ▁গালি ▁দি চে ▁ভ লে কি ▁ও নার ▁দ স ▁হ এ চে ▁বা হ িরে ▁তো ▁বো হ ু ▁মান ুস ▁গালি ▁দে ই ▁তাদের কে ▁দ রে না কা ▁অ বি ল ম্ বে ▁পাপনের ▁পদ ত্যা গ ের ▁দা বি ▁জান া চ্ ছি আ জ ম ▁না সির ের ▁সন্ত ্র ী স ▁বা হি নী ▁গে ল ▁ত ▁গ ্য ালার ী ▁ভ তি ▁হয়ে ▁য াই এ বার ▁বি পি এ লে ▁রা জ শা হ ী ▁স েরা ।
▁উ নি ▁পরিচ াল ক ▁উ নি ▁জানে ▁কা কে ▁কোন ▁চ রিত ্রে ▁মান াবে ▁উ নি ▁হয় ত ▁স রা স রি ▁উ নার ▁ম ন্ত ব ্য ▁প্র ার ্ থ ী কে ▁বলে ▁দিছে ▁আর ▁তা তে ই ▁সব ার ▁গা য়ে ▁লাগ ছে ।
▁সি রা জ উ দ ্ দ ৌ লা ▁কে ▁সবাই ▁মি লে ▁পু ট কি আ মরা ▁ব্যা ং কে ▁টাকা ▁পা ঠ ায় ▁কি ▁জন্য ▁জানে ন ▁দেশের ▁উ ন্ নয় নের ▁জন্য আ র ▁তারা ▁কি ▁করে ▁জানে ন ▁এর কম ▁মেয়ে ▁নিয়ে ▁এ স ▁করেন ▁শ ালার প ুত সি ফা ত ▁কা ক ু ▁দিয়ে ▁তাকে ▁চোদ ানো ▁দরকার ।
▁নার ী বা দি ▁ফে মি নি স্ট রা ▁মেয়ে দের ▁ব ্রে ন ▁ওয়া স ▁করছে ▁তাদের ▁বান া চ্ছে ▁অ ঘ সি তো ▁প তি তা ▁।
▁ব রি শ াল ▁মান ে ▁মো শ ার ফ এই ▁নাটক ের ▁লি ং ক ▁পা ওয়া ▁যাবে ▁কেউ ▁কি ▁জানে ন ?
▁কে ও ▁আমা কে ▁একটা ▁উ দা হ র ণ ▁দিতে ▁পার বেন ▁যে ▁সা জা ▁হয়েছে ▁বা ▁ফাঁসি ▁হয়েছে ▁কার ্য কর ▁হয়েছে ▁।
▁ভাই য়া ▁আপনার ▁কথা ▁গু লি ▁খুব ▁ভালো ▁লাগ ছে ।
▁এতো দিন ▁অ নে কে ই তা কে ▁নে কা মি ▁আর ▁ছে ব লাম ির ▁জন্য ▁কর তো !
▁পর ্ দা শ ী ল ▁মে য় েরা ▁খারাপ ▁না ▁খারাপ ▁মে য়ের াই ▁পর ্ দা শ ী ল ▁সে জে ▁নিজে দের ▁দোষ ▁ ঢ ে কে ▁ভালো ▁সা জার ▁চ েষ ্ টা ▁করে ।
▁যা তে ▁আ ক ্র ম ণ ে ▁সু বি ধ া ▁হয় ।
▁দেখে ▁তার প ড়ে ▁ভা ত ▁খা বো ।
▁বলতে ▁পার বেন ▁কেউ ।
▁সব ▁বা ট পার ।
▁আপনার ▁ফ ্যা মি লি ▁ও ▁তো ▁মনে ▁হচ্ছে ▁এমন আ মরা ▁সবাই ▁কে ▁ফাঁসি ▁চাই এ মন ▁ক ান্না ▁দেখে ▁খ ো ব ▁ক স্ট ▁হয় ▁একটা ▁মানুষ ▁যদি ▁অপরাধ ▁করার ▁আগে ▁একটু ▁ভাব তো ▁তাহলে ▁হয় তো ▁আজ ▁এতো ▁গুলো ▁মানুষ কে ▁আজ ▁ক ান্না হ ▁করতে ▁হ ত না ▁আপন ▁জন ▁হ ার ানো ▁ক ষ্ট ▁ভ ু গ ▁করতে ▁হ ত না ▁দো য়া ▁করি ▁আল্লাহ ত ালার ▁ক ছে ▁এমন ▁অপরাধ ▁থেকে ▁মান ব ▁জা তী কে ▁ব ীর ত ▁রা খে ▁?
▁তোরা ▁পোলা প াই ন ▁না ▁থাক লে ▁আমি ▁শেষ ।
▁তুই ▁তার ি খ ▁বল লি ▁স ্ প ট ▁প িক ্ সি ং ▁সামনে ▁আস তে ছে ।
▁তুমি ▁আমার ▁সা ওয়ার ▁বাল ▁মা স ুদ ▁র ানা ▁খানকির প ো ।
▁মিন্ নির ▁সাথে ▁একটি ▁কু চ ক ্রি ▁জ ড় িত ▁বলে ▁মনে ▁কর ছ ।
▁হ ার লে ও ▁দু ঃ খ ▁নাই ▁প য় সা ▁উ স ুল ▁ম ্যা চ ▁ছিলো ▁ত বে ▁স ৌ ম ্য ▁আবাল ▁কে ▁ড ে থ ▁ও ভ ারে ▁বো লি ং ▁দেওয়া ▁সব চ েয়ে ▁বড় ▁বো কা মি !
▁কু ▁সন্তান ▁পাপন ▁ব্যা পার ▁টা ▁জান তো ▁তাহলে ▁এক জ নের ▁শাস্তি ▁হবে ▁কেন ?
▁চুদা ।
▁পাপন ▁স র্ কার ▁তার ▁আগে ▁ফাঁসি ▁দিতে ▁হবে ▁সাব ধ ানে ▁যায় নি ▁আবার ▁নাটক ▁চোদ ায় পাপন ▁এর ▁ফাসি ▁চাই খ ুল নার ▁ফ ি ল্ ডি ং ▁বিশ ্ব মান ের ▁এটা ▁মান তে ই ▁হবে !
▁স্বা মি ▁যখন ▁দু নি য়া ▁থেকে ▁চে ল ▁গে ল ▁মিন্নি ▁স্বা ম ির ▁সামনে ▁দা ড় িয়ে ▁কেন ▁কো প ▁খেল ▁না ▁জন ▁ই ▁ম রে ▁কি ▁স মা স ্যা ▁ছিল ।
▁চ চ ।
▁এখন ▁তোর ▁ব োদ া ডা ▁ও ▁বড় ▁বান া ।
▁তাহলে ▁ঘট না ▁আরো ▁পরি স্ কার ▁হবে ।
▁পাগল ▁মু ক্ত ▁ই উ টু ব ▁চাই !
▁লা ভ ▁হয় ▁জু য়া খ োর দের ক ুত্ত া ▁রু বে ল ▁তর ▁মু খে ▁জুতা ▁মারা ▁দরকার ▁কুত্তার ▁বাচ্চা ▁একটা ▁মে য়ের ▁স র ল তার ▁সো জ ুক ▁নিয়ে ▁এমন ▁কর ল িত দের , ▁মত ▁দুই ▁টা কার ▁মি ডি য়ার , ▁মাগির ▁পুত েরা ▁সাব ্বির ▁কে ▁নিয়ে ▁সম ল চ না ▁করে ▁ত দের , ▁মারে ▁চুদি , ▁ , সা ব ্বির ের , ▁বালের ▁স মান , ▁একজন , ▁মানুষ ▁আছে নি ▁এই ▁মাগির , ▁পুত েরা ,, ▁শু ু ধু ▁সাব ্বির ▁কে ▁নিয়ে ▁সম ল চ না ▁করে ▁ত দের ▁কি ▁লা ভ , ঐ ▁শ াল ারা ▁এতো ▁কা হি নির ▁দরকার ▁কি ▁ছিলো স ালার ▁মাদার ▁চোদ ▁মিথ ্যা ▁বল ার ▁আর ▁জায় গা ▁পা স ▁না ।
▁চ ালা ও ▁ভা তি জা বাং লা দেশ ▁মু ক্ত ির ▁জন্য ▁কত ▁মা ▁বো নের ▁ই জ্ জ ত ▁ন ষ্ট ▁হয়েছে ▁আর ▁সেই ▁মু ক্ত ি য োদ ্ধ া ▁ক ্ লা ব ▁নাম ▁দিয়ে ▁তার ▁ভ িত রে ▁অ শ াল ী ন ▁কাজ ক র্ ম ▁।
▁রি ডি ং টা ▁ভাল ▁করে ▁আ য়ত ্ব ▁করে ▁তার প রে ▁ভিডিও ▁বান ান োর ▁অন ুর ো ধ ▁র ই লো ।
▁কি ▁বলে ন ▁আপন ারা ।
▁চু ড়ি ▁পরে ▁থাক ো ▁ ঢ া কা ▁বিশ ্ব বি দ ্য াল য় ▁ছা ত্র ল ীগ ।
▁হুজুর ের ▁পা গ রি ▁যত ▁বড় ই ▁হোক ▁না ▁কেন ও ▁ন বী কে ▁মান লে ▁জান ্ না ত ▁না ▁মান লে ▁জা হ ান্না ম ।
▁মাদার ▁চো দের ▁বা চ্ছা তি ন ▁মাদার ছ ুদ ▁আর ▁এক ▁বে স শা ▁মাগির ▁সাথে ▁একজন ▁আ লে মের ▁ টক শ ো ▁ওই ▁নাস্তিক রা ▁তো ▁জানে ▁না ▁একজন ▁আ লে মের ▁সাথে ▁কি ▁কথা ▁বলতে ▁হয় ।
▁স ূ ফি ▁সম্ রা ট ▁হ য র ত ▁শা হ ্ ▁দেওয়ান বা গী ▁মা ঃ আ ঃ হি জ ব ুত ▁তা ও হ ী দের ▁গো মরা ▁প্র কা শ ▁করার ▁জন্য ▁অন ুর ো ধ ▁করা ▁হ ল ও দের ▁মু খে ▁ ঝ া টার ▁ব ারি ▁মার হ ু জুর ▁এখন ▁গান ▁গ াই ▁কেন ?
▁আমি ▁সব ▁সময় ▁পি ছ নে ▁দিয়া ▁চো দি এ সব ▁কু ও ার ▁বাচ্চা ▁দের ▁ক ঠ ি ন ▁বিচার ▁চাই রি মান ্ড ে ▁নি য়া ▁গর ম ▁ডি ম ▁পা ছা ▁দিয়া ▁ড ুক ালে ▁মি নি ট ▁লাগ বে ▁সব ▁কিছু ▁বলতে ▁জা স্ট ▁মি নি ট আ চ্ছা ▁বু জ লাম ▁না ▁এখানে ▁ধ রা ▁পর ছে ▁সি সি টি ভ ির ▁ফ ু টে জ ▁তাহলে ▁আবার ▁তদন্ত ▁নাম ▁আসে ▁কেন ▁আর ▁কি ▁প্র মান ▁চায় ▁খানকির ▁প ুল ার ▁মি ডি য় াল ু চ্চা মি ▁করার ▁জন্য ▁মেয়ে দের ▁চা কর ী তে ▁রা খে ।
▁তাহ ির িরে ▁যদি ▁কাছে ▁পাই তাম ▁তাহলে ▁ওর ▁পি ঠ ের ▁চা ম ড়া ▁উ ঠ াই য়া ▁লাই তাম ▁ও ▁জ িক ির ▁করে ▁না ▁ফ াই জ লা মি ▁করে ▁ভন্ড ▁ও রে ▁জুতা ▁দিয়ে ▁পি ট ানো ▁উচিত শা হ ▁জ ালাল ▁সাহেব ের ▁মা জার ▁আমার ▁থেকে ▁ট ার ▁রি স্ কা ▁ভা ড় ার ▁দ ূ রে ▁এই ▁দ র গ ায় ▁ই ক রা মের ▁কা পর ▁যে টা ▁দিয়ে ▁হা জ ী রা ▁হ জ ▁করতে ▁য ান ▁পরি ধ ান ▁করে ▁উ র ুস ▁নাম ের ▁গা ঁ জার ▁আস রে ▁ব সে ▁এক দি কে ▁না মা জ ▁হয় ▁আর ▁তার ▁পা শে ই ▁গান ▁বা জ না ▁বা জ ানো ▁হয় ।
▁বি য়াদ প এ ত ্ত ▁করে ▁আসে ▁কেন ▁গালি ▁দিয়ে ছে ▁ভালো ই ▁করেছে ▁মু শ ফিক ▁কি ▁ত দের ▁মার ▁জা ম াই বাং লা দেশ ের ▁ক্রিকেট ▁দল ▁এখন ▁ধ ংস ের ▁প থে ▁পাপনের ▁জন্য ক ্রি কেট ▁কে ▁বি দ ায় ▁জান ানো ▁উচিত ▁ছিলো ▁কার ন ▁যে খানে ▁দেশের ▁মানুষ ই ▁দু শ মন ের ▁মত ▁আ ঘ া ত ▁করে ▁সে খানে ▁থেকে ই ▁বা ▁কি ▁লা ভ ?
▁মাগির ▁মতো ▁দেখতে য ে ▁চোদ ান ির ▁ল ই গা ▁মাদার ▁চো দে ▁অ স হ ায় ▁ভাবে ▁ছেলে ট ারে ▁মার ছে ▁সে ▁মাদার ▁চো দে ▁ত ▁বা ছ তে ▁ও পার ল ▁না ।
▁বাংলাদেশ ▁এখন ▁বি ষ ▁ক ৃ ট ▁প ত ক্ষ ▁ভ রে ▁গেছে ।
▁খানকির ▁পোলা ▁লোক টা ▁ব লো ▁কিছু ▁বলে ▁নাই ▁তুই ▁বার ▁বার ▁লোক টা ▁রে ▁হাত ▁দ রে ▁ট ানো ছ ▁ক ুত ার ▁বা চা আ রে ▁বো কা ▁চোদা ▁পাপন ▁শ ো নার ▁ছেলে ▁টা কে ▁চি ন লে না ▁মাদার ▁চোদ ▁পাপন ছা ব ্বির ▁হচ্ছে ▁একটি ▁বে য়াদ প ▁খেলো য়ার ,,, সালা ▁গু ন্ড া মি ▁বাদ ▁দে ▁চোর ▁গ ণ ▁দি বে ▁মানুষ ।
▁জ ঘ ন্য ▁মহি লা ▁অন ৈ ত িক ▁কাজ ▁করার ▁সময় ▁স্বা মী ▁সন্তান ের ▁কথা ▁মনে ▁ছিলো না ▁তোর ▁ম রে ▁যা ও য় াই ▁উচি ৎ ▁সাথে ▁ওই ▁শ য়তান টার ও ।
▁তাহলে ▁আপনা দের ▁ধ ার না ▁ভ ুল ।
▁তার ▁পরে ও ▁উপ রে ▁উ ট তে ▁হবে ।
▁তুই ▁কি সের ▁বালের ▁ব ক্ত া ▁কুত্তার ▁বাচ্চা ▁তুই ▁কি য়া ম তের ▁আ লাম ত এই ▁হ ালার ▁ই মান ী ▁চ িক ি ৎ সা ▁দেওয়া ▁দরকার দে ও য়ান বা গী ▁কুকুর ▁বাচ্চ ারে ▁সামনে ▁পাই লে ▁জুতা ▁দিয়া ▁তি ন ▁টা ▁ব ারি ▁মা তাম সালা ▁মাদার ▁চা ে দ ▁ভাল ▁পা ক না ▁তাহ ের ির ▁জুতা ▁মু ছ ার ▁যা ে গ তা ▁তর ▁নাই য ারা ▁ডি স লাই ক ▁দিছে ▁এরা ▁প্র ত্য ে ক্ টা ▁জার জ ▁বাচ্চা ▁জার জ ▁হুজুর ▁হ ল ▁বা ঘ ের ▁বাচ্চা ▁গ জন ▁সব ▁চু প এ সব ▁পা গ লা চোদ া দের ▁পু ট কির ▁ম দ ্ধ ে ▁শ াল কা ঠ ▁ড ুক াই তে ▁মন ▁চায় ।
▁সরকার ▁এর ▁সাথে ▁!
▁সরকার ি ▁সব ▁দালাল রা ▁এখানে ▁সম্ প ৃ ক্ত ক ো নো ▁দোষ ▁নেই ▁একটু ▁মজা ▁করেছে ▁শুধু ।
▁বা ঙ ালি রা ▁গ াল ▁মার তে ▁জানে ▁পর ▁সম ালো চ না ▁করতে ▁জানে ▁কিন্তু ▁প্রতি বাদ ▁করতে ▁জানে না ।
▁সাকিব কে ▁সবাই ▁মি স ▁করবে ▁।
▁সুন্দর ী ▁মি স ▁বাংলাদেশ , ▁একটা ▁ছবি ▁আছে ▁ওই ▁চ ্য নে ল ▁থেকে ছ বি টা ▁আপ লো ড ▁দিলে ▁খু সি ▁হ তাম ভাই ▁আপনি ▁ফ ারি য়া ▁মা মা ▁রে ▁ভাই ▁কই লেন ▁কেন ▁কথা ▁কি ▁ক ্ লি য়ার ▁আছে ▁না ▁ভ ে জ াল ▁আছে ▁এই ▁মেয়ে কে ▁কে ▁এই ▁জা গ াই ▁আ ন ছে !
▁কাদের ▁অভিনয় ▁নে য় !
▁ডিসি দের ▁এর কম ▁মাগ ীর ▁দালাল ▁সব ▁সম য়ে ▁থাকে ।
▁হ ায় রে ▁বাং লার ▁শ িক্ষ িত ▁মানুষ ▁হ ায় রে ▁এদের ▁বি বে ক ▁।
▁মা ঝ ে ▁মা ঝ ে ▁উপ রে ▁নি চে ▁কিছু ▁দেখ ুন ▁লাগে ▁ওই ▁ড াই নির ▁ফাঁসি ▁চাই জ ত ▁সব ▁পাগল ▁ছাগল আ মরা ▁খ তি য়ে ▁দেখ বো ▁এটা ▁বি ▁এ ন ▁পি ▁র ▁হাত ▁আ চে ▁সালা ▁এটা ▁তদন্ত ▁কর বি ▁আর ▁না ▁হলে ▁কি ▁কর ব িক ি সের ▁তদন্ত ▁খানকির ▁পোলা ▁তদন্ত ▁করলে ▁তো ▁তুই ▁মা প ▁প েয়ে ▁জা বি ▁ল জ্ জা ▁থাক লে ▁এখানে ▁এ সে ▁হাস তি ▁না ▁বে য়াদ ব এই ▁জ মু না ▁টি বির ▁খানকির ▁পো ল ারা ▁আস ল ▁ঘট ো না ▁তো লে ▁ধরে না ▁খানকির ▁পো লার ▁ক তো ▁খাই চি স ?
▁অপ ূ র ্ব ▁আর ▁ম ম ▁ভালো ▁জু টি ▁ভালো ▁লাগে ▁অপ ূ র ্ব ▁র ▁অভি ন য়ে ▁মু গ ্ দ ▁করে স ো না ▁ব ন্ ধু ▁আম ারে ▁দেওয়ান া ▁বান াই লো ▁না ▁জান ি ▁কি ▁ম ন্ত্র ▁প ড়ে ▁পাগল ▁বান াই লো কি ▁বলে ▁যে ▁ম নের ▁ভাব ▁প্র কা শ ▁কর ব ▁বুঝ তে ▁পার ছি না ।
▁তো মরা ▁মানুষ ▁নাই ▁তো মরা ▁অ মান ুষ ে ▁পরি ন তো ▁হয়ে ▁গে ছো ।
▁অ ত এ ব ▁এ গুলো ▁থেকে ▁বে ঁ চে ▁থাক ▁যা তে ▁তো মরা ▁ক ল ্যা ণ প ্রা প ্ত ▁হ ও ।
▁আর ▁সেটা ▁যদি ▁হয় ▁শ বন ম ▁ফ ারি য়া ▁তাহলে ▁কোন ▁ক থ াই ▁নেই তা হ স ান ▁একটা ▁বাল স ালার ▁দা দা ▁আমার ▁সাথে ▁গে ই ম ▁খেল লো ▁বিচারক ▁কি ▁বাংলাদেশ ে ▁অ ভা ব ▁র য়ে ছে ▁কি ▁সব ▁ফ াল তু ▁ন ো ং রা ▁ট াই প ের ▁প্রতি ব ন্ধ ী দের ▁বিচারক ▁বান িয়ে ছে ▁একজন ▁মানুষের ▁সাথে ▁কি ▁ভাবে ▁আ চ র ণ ▁করতে ▁হয় ▁সে টি ▁বিচারক ▁নাম ের ▁প্রতি ব ন্ধ ী রা ▁মনে ▁হয় ▁ভ ু লে ▁গ িয়ে ছে ▁একজন ▁মানুষ ▁কে ▁বি না ▁দোষ ে ▁অপ মান ▁করা ▁কোনো ▁মানুষের ▁অ ধ িক ার ▁নেই এই ▁হা লায় ▁ব্য শ ্যার ▁পুত বাং লা দেশ ের ▁পরিচ াল ক ▁গুলো ▁ন ট ির ▁ছেলে ।
▁না ▁হয় ▁কুত্ত াল ীগ ▁কা ম ড় ▁মার বে ▁।
▁এদের ▁খাই য়া ▁কোন ▁কাজ ▁নাই ▁ই উ টি উ ব ▁চ ্য ানে ল ▁খু লে ▁উ ল্ টা ▁প াল ্ টা ▁নি উ জ ▁আপ ্ লো ড ▁দেয় ▁টাকা ▁কা মান োর ▁জন্য ।
▁হ ালার প ো ▁হা লায় ▁তার ছ েরা ▁পাগল ,, ,, আ র ো ▁কিছু ▁কা হি নি ▁য োগ ▁করে ▁মা তা ব ্ব রের ▁না ত নির ▁সাথে ▁মি ল ▁দিয়ে ▁দিলে ▁নাটক টা ▁আরো ▁অনেক ▁সুন্দর ▁হ তো ,, ,, আ পন ারা ▁কি ▁বলে ন .. .. ?
▁কি ▁এ গুলো ▁দেখে না ?
▁বি নি ম য়ে ▁একটু ▁আ ধ টু ▁ল ূ চ্চা মি ও ▁করতে ▁পার বে ▁না !
▁যত স ত ▁আবাল ের ▁দল ।
▁পাপন রে ▁কোন ▁ম াই কে ▁গালি ▁দিলে ▁স ুন কে ▁পা ব ▁কেউ ▁জানে ন ▁শ ালার ▁পুত ▁র ান ান ▁আপ ▁এর ▁পুর স্ কার ▁নাই ▁কেন ।
▁প্র থ ম ▁থেকে ▁মু ন্ নি ▁আরে ক টু ▁স চে ত ন তা ▁পরিচ য় ▁দেওয়া ▁উচি ৎ ▁ছিল শ ত ভা গ ▁দোষ ▁ ঐ ▁চ রিত ্র ▁হ ী ন ▁ডি সির এ খন ো ▁কি ▁এর ▁চা ক রি ▁আছে ▁নাকি নয় নের ▁আগে ▁রিফাত ▁ফ রা জি কে ▁ক ্র স ফ ায় ার ▁করা ▁উচিত ▁ছিলো ▁আর ▁এই ▁মিন্নি ▁খারাপ ▁শ য়তান ▁মেয়ে ▁ফাঁসি ▁দেওয়া ▁হক ▁এর ▁জন্য ▁আজ ▁এই ▁পরি ন তি ▁এই ▁খারাপ ▁মেয়ে ▁কে ▁ফাঁসি ▁না ▁দিলে ▁জা তি ▁ও ▁মা য়ের ▁সাথে ▁বে ই মান ি ▁করা ▁হবে ▁সব ার ▁ফাঁসি ▁চাই ▁যারা ▁জ রি তো ▁আছে ▁সব ার ▁ফাঁসি ▁চাই ▁সা ধ ি ন ▁দেশে ▁সা ধ ি ন ▁মতো ▁বা ঁ চ তে ▁আই ▁আমি ▁জ র্ দ ান ▁থেকে ▁বল ছ িক োন ▁দেশে ▁বা স ▁করি ▁আমরা ▁এই ▁প্র মান ▁থা কা ▁স ত ্ত ্ বে ও ▁এই ▁অ স ভ ্য ▁এবং ▁বর বর ▁লোক টার ▁পদ ▁ব হ াল ▁থাকে ▁কি ভাবে ▁দু খ জন ক ▁হলে ও ▁এই ▁দেশে ▁জন্ ম ▁গ ্র হ ন ▁করে ▁আমি ▁ল জ্ জ িত ▁এবং ▁জা তি ▁বি প দ গ ্র স্ত ।
▁আস ালা মু আ লাই ক ু ম ▁স ভাই ▁কে মন ▁আছে ন ▁আমার দের ▁দেশের ▁মানুষের ▁ভালো ▁ভা ষ া ▁দে ক লে ▁অ বা ক ▁লাগে ▁আমাদের ▁ন বী ▁করি ম ▁হ জ র ত ▁মো হা ম্ ম দ ▁কে ▁গালি গ ালা জ ▁করতে ▁ছে ▁এই ▁গো লা ▁প থ ি বা ত ▁করছে না ▁কিন্তু ▁মু সির িক ▁কে ▁গ াল ির ▁দেওয়া ▁র ▁কারণ ে ▁একটা ▁ছে লের ▁ক লার ▁ট ানা ট ানি ▁কি ▁ও দ ভ ুদ 🇧🇩 ভ ার তের ▁সাথে ▁ম ্যা চ ▁খেল তে ▁না ▁পার ার ▁জন্য ▁ভার ত ▁এ ▁কাজ ▁করেছে ▁আগে ▁যে মন ▁ই লি য়া স ▁স ানি কে ▁নি ষ ি দ ্ধ ▁করেছে ▁এখন ▁ই লি য়া স ▁স ানি ▁সাকিব ▁ভার তের ▁সাথে ▁খেলা ▁হলে ▁ভার তের ▁মা ঠ ে ▁ভার ত ▁হ ার বে ।
▁আস সালা মু ▁আ লাই ক ু ম ▁ভাই য়া | ▁আমরা ▁অ ক ৃ ত জ্ ঞ ▁তাই ▁তাই ▁আমাদের ▁দেশের ▁গর ্ব ▁আর ▁অ হ ং কার ের ▁গা য়ে ▁আমরা ▁কা দা ▁ছ ু ট ছি | আ মরা ▁বো ধ হ য় ▁বাংলাদেশের ▁অ স্ত িত ্ব ▁মু ছে ▁ফে ল তে ▁চা চ্ ছি | প ্র থ মে ▁আ শ রা ফ ুল ▁এখন ▁শা কিব ৷ আ মা দের ▁ল জ্ জা ▁হ ওয়া ▁উচিত | সা কিব ▁ছাড়া ▁বাংলাদেশ ▁দল ▁মু ল ্য হি ন মি রা জ ▁ভাই ▁এই টা ▁ধরে ▁রে খ ▁ভাই আ পন ারা ▁যে ▁চোর ▁সেটা ▁জন গ ণ ▁ভালো ▁করে ▁জানে ▁আর ▁জন গ ণ ের ▁সামনে ▁দু ধ ে ▁ধ ো য়া ▁ত ুল স ী পা তা ▁হ ওয়ার ▁প্র য় ো জন ▁নাই আ মা দের ▁দেশের ▁খেলো য়া ড় দের ▁চ র্ বি ▁বার ছে | ব ন্ধ ▁করে ▁দে ন ▁সব ▁কিছু ▁কি ▁বাল ▁হবে ▁দেশের | ▁খ ো লা ▁ব ন্ধ ▁করে ▁দিলে ▁কই ▁পা বে ▁এতো ▁দা বি | না ▁খেল লে ▁বাল ▁হবে ▁দেশের ।
▁শা হে দ ▁ভাই ▁আম ের িক ায় ▁আছে ন ▁বলে ই ▁স ্ব ৈ রা চার ▁সে হ ু ▁হা চ ুন ার ▁না মে ▁ব ুদ না ম ▁করছে ন ▁দেশে ▁থাক লে ▁আপনা কে ও ▁রা জা কার ▁বলে ▁ক ারা গ ারে ▁রে খে ▁দি তো ▁যদি ▁রা জা কার ের ▁প্ রা প ্ত ▁ব য় স ▁হয় নি ▁আপনার ▁হয় তো তি ন টি ▁মাগী ▁নিয়ে ▁অন ুষ ্ ঠ ান ।
▁ওর তো ▁ব ন বা সে ▁যা ওয়া ▁উচিত ।
▁ঠিক ▁কথা ▁বল ছেন ।
▁আল্লাহ ▁জানে ▁কয় টা ▁মে য়ের ে ▁ব্যা ব হার ▁করছে অ প রাধ ▁করার ▁আগে ▁স ্ ম র ণ ▁থাকে ▁না ▁এ বার ▁ফাঁ সির ▁কা ষ্ ঠ ে ▁ ঝ ুল তে ▁হবে ।
▁আজ ▁আমাদের ▁কোন ▁অব স্ থ ান ▁নাই ।
▁নার ী ▁কি ▁না ▁পারে ▁ডি ▁সি ▁এখন ▁হ ির ো ▁থেকে ▁জ ির ো ▁ড ু ব াই য ারা ▁ডি স লাই ক ▁দিয়ে ছে ▁তারা ▁নি শ্ চ য় ই ▁খু নি দের ▁সম র্ থ ন ▁করে চ রিত ্র হ ী ন ▁এবং ▁চ রিত ্র হ ী না ▁উ ভ য়ের ই ▁বিচার ▁চাই ।
▁উ ল টা ▁তারা ▁আর ▁সব ▁মানুষের ▁মত ▁ই ন কা ম ▁ট ্যা ক্ স ▁দিয়ে ▁থাকে ।
▁প চা ▁ডি ম ▁হ ল ▁ত ুর ▁ত ির স্ কার বাং লার ▁মানুষ ▁বাংলা ▁ছবি কে ▁হো ন্দ াই না ▁কাউ য়া ক ুত্ত ার ▁বাচ্চ ারা ▁তোরা ▁কি ▁বিশ ্ব বি দ ্য াল য় ▁প ড় ালে খ া ▁করতে ▁আস ছি স ▁না ▁রা জন ী তি ▁করতে ▁আস ছি স ।
▁এ টার ▁অপ ে ক্ষ ায় ▁ছি লাম ▁ভাই য়া অ প ে ক্ষ ায় ▁ছি লাম ▁ভাই য াই ▁হোক ▁পর বর ্ত ী তে ▁দেখ িয়ে ▁দি ব ▁ই ন শা আ ল্লাহ অ ব শ েষ ে ▁ভিডিও ▁অপ ে ক্ষ ায় ▁ছি লাম ▁ধন্যবাদ ।
▁কার ▁সাথে ▁কার ▁ত ুল না ▁কোথায় ▁কাদের ▁কোথায় ▁বে গ ম ▁জি য়া ▁ছাগল ▁কো থা গ ার ছা গ লি ▁বে গ ম !
▁গ াই ▁দিয়ে ▁কি ▁হ াল ▁চা ষ ▁হয় ।
▁অনেক ▁ব ছ র ▁বে ঁ চে ▁থাকে ▁ন ▁আমি ন ▁দো য়া ▁করি বে প ো য়া ▁বাংলা ▁ছবি প ু রা ▁নাটক টাই ▁আবাল ▁মার ্ ক াই ▁ছিল | ▁হ ুদ াই ▁ট াই ম ▁ল স র ু বে লের ▁ন ত ুন ▁ছবি ▁থাক লে ▁দে ন এক ▁জান ্ না তের ▁ক প ালে ▁আর ▁ক তো ▁দু খ ▁আছে আ ল্লাহ ▁আমাদের ▁পা ঁ চ ওয়া ক্ত ▁না মা জ ▁প ড় ার ▁তা ও ফিক ▁দ ান ▁করুন ।
▁ধন্যবাদ বি শ ্বা স ▁করেন ▁এদের ▁ক ান্না ▁দেখে ▁মন ▁খু লে ▁হাস তে ছি ▁খুব ▁ভালো ▁লাগ লো ▁তোদের ▁ক ান্না ▁দেখে ▁পর ের ▁মেয়ে কে ▁যখন ▁এ ভাবে ▁মার লো ▁তখন ▁তার ▁মা ও ▁তো ▁ক ান্না ▁কর ছি লো ▁তখন ▁কই ▁ছি লি ▁তোরা ?
▁পাপন ▁কে ▁জুতা ▁দিয়ে ▁পি টি য়ে ▁বি সি বি ▁থেকে ▁বের ▁করে ▁দেয়া ▁হ উ ক ও ই ▁ছেলে ▁ট ার ▁পা সে ▁বাংলাদেশের ▁জার ছি ▁গা য়ে ▁ওই ▁বান চোদ ▁কিছু ▁বুঝ ে ▁না ▁কিছু ▁না ▁ওই ▁ছেলে ▁টা কে ▁চোর ের ▁মত ▁করে ▁ধরে ▁রাখ ছে ▁কেন ▁সালা ▁মাদারচোদ ▁বাংলাদেশের ▁জার ছি ▁গা য়ে ▁দিছে ▁সালা ▁গা জা ▁খাই ▁মা টি ▁খ েয়ে ▁নি শা ▁করে ছা ব ্বির কে ▁বাদ ▁দেওয়া ▁হোক তা স কি ন ▁কুত্তার ▁বাচ্চা ▁তুই ক ু ও ার ▁বাচ্চা ▁তুই ▁দেশের ▁ক্রিকেট ▁ধ ্ব ংস ▁কর বি ▁তুই ▁ই ন্ ডি য়ার ▁দালাল ▁আমার ▁দেশের ▁ক্রিকেট কে ▁ধ ্ব ংস ▁কর ছি স ▁তো কে জ ু তা ▁পি টা ▁করে ▁বি সি বি ▁থেকে ▁ভ ের ▁করা ▁হোক কি ছ ু ▁কিছু ▁বো কা চোদ া ▁আছে ▁যে ▁হ ির ো ▁হ ির োন ▁নাম ▁দিয়ে ও ন নো ▁হ ির ো ▁হ ির ো ই ন ▁ব ই ▁চ ালা য় আ ল ী রা জের ▁ব উ টা কে ▁ল ্যা ং টা ▁করে ▁বা শ ▁দেয়া ▁দরকার ▁ছিল ।
▁ডিসি ▁তার ▁স হ কার ির ▁সাথে ▁চু মা ▁চা টি ▁করে ▁ই ম র ান ▁হা শ মি ▁ব নে ▁গে ছেন ▁আর ▁দেশে ▁চি প ায় ▁চি প ায় ▁জ নি ▁সি ন্ স ▁মি য়া ▁খ লি ফা ▁রা ▁ঘ ু রে ▁বে ড়া চ্ছে ▁ওই টা ▁নিয়ে ▁কার ো ▁মা থা ▁ব্যা থা ▁নাই ▁যত ্ত সব !
▁এতো ▁মানুষের ▁সামনে ▁ঘট না টা ▁হলো ▁কেউ ।
▁এই ▁ভিডিও ▁টি ▁তে ▁য ুক ্ত ি ▁আছে ▁এ দেশ ের ▁মানুষ দের ▁ন ৈ ত িক তা ▁বলতে ▁বেশি ▁কিছু ▁নেই | ▁ন ৈ ত িক ▁শ িক্ষ া ▁দেও য়ার ▁মত ▁সা মা জ িক ▁কোনো ▁প্রতি ষ্ ঠ ান ও ▁নেই ।
▁আর ▁আমি ▁মনে ▁করি ▁এদের ▁মধ্য ে ▁কার ো ই ▁কোন ▁য োগ ্য তা ▁নাই ▁আপনার ▁মত ন ▁একজন ▁মানুষের ▁সামনে ▁ব সে ▁কথা ▁বল ার ।
▁হ াই লাই ট স ▁এর ▁একটা ▁লি মি ট ▁থাকে ▁আ শা ▁করি ▁সেটা ▁খে য় াল ▁কর বেন ।
▁বড় ▁ব ন্ড ের ▁র ো স্ট ে ড ▁করেছে ▁ছ োট ▁ব ন্ড ।
▁এটা ▁না ▁কি ▁হে কার দের ▁ক াই ▁কার বার ▁তা ও ▁আবার ▁আমাদের ▁মান তে ▁হবে ▁এটা ▁হা সি ▁তা মা স ্যা ▁ছ ারা ▁আর কি ▁মনে ▁হয় আমি ▁ও ▁অপরাধ ীর ▁সা জা ▁চাই ▁কিন্তু ▁কিছু ▁মানুষ কে ▁বলতে ▁চাই ▁আ সা ম ীর ▁স ্ব জন ▁দের ▁যারা ▁গালি দি তে ছেন ▁এই ▁গালি দি বেন ▁না ▁কারণ ▁তারা ▁আ সা মী ▁কে ▁বলে ▁দেয় ▁নাই ▁ন ুস রা ত কে ▁হ ত্যা ▁করতে ।
▁সা বি লা ▁ন ূ র ▁এতো ▁ভালো ▁অভিনয় ▁করে , ▁এক ▁ক থায় অ সা ধারণ ▁ .. !
▁ও রে ▁আমি ▁পাই লে ▁ভ রে ▁দি তাম ▁।
▁বিচারক ▁মাদারচোদ ▁গুলা কে ▁ছ েরা ▁জুতা দি য়া ▁পি ট ানো ▁উচিত প প ির ▁দু ধ ▁গুলো ▁খুব ▁বড় ▁বড় মা দার চোদ ▁সাকিব কে নো ▁আপ ু ▁ভা বি ▁আ ন্ টি ▁খ ালা ▁মা মি বো ন ▁সে ক্ স ▁করলে ▁আস ো ▁ভ োদ া ▁চ ুষ ে ▁লা ল ▁করে ▁দে বো ▁আমার ▁ই মু ▁নাম ্ বার ▁ +966537539937 সব ন ম ▁ফ ারি য়া ▁হই ছে ▁একটা ▁অ স্ট ্রে লি য়ান ▁গা ভ ী ▁আর ▁ম ম ▁একটা ▁দেশ ী ▁মাগি ▁আর ▁দ ারি ▁ওয়া লা ▁টা ▁হই লো ▁একটা ▁গা ঞ ্ জা ▁খ োর ▁খানকির ▁পোলা ▁বালের ▁তু রে ▁সামনে ▁পাই লে ▁মা থ ার ▁উ পর ▁ম ুই তা ▁দি মু ▁বালের ▁গান এই ▁মাগী ▁এই ▁সব ▁কি ▁করে ▁ছি ছি এ দেশ ে ▁ত ▁খা ং কির ▁লাই সে ন্ স ▁দেয় মা গ ির ▁বা চ ছা ▁ম াই রা ▁লা ত াই রে ▁পা ছা ▁দিয়া ▁করলে ▁ঠিক ▁হই হা ▁য াই বো হ ট ▁ভিডিও ▁সে ক্ স ▁করতে ▁চাই লে ▁আমার ▁আই ডি ▁তে ▁ক ন ▁দা ও ▁ ঃ ত ুই ▁নিজে ও ▁তো ▁কুত্ত াল ীগ ▁করি স আ রে ▁খান িক ▁মাগি ▁তর ▁কি ▁জ গ ্য ো তা ▁তুই ▁আবার ▁মাদার ▁ত েরে শা ▁কথা ▁বল সি স ▁খানকি ▁মাগি ▁তর ▁দ ুদ ▁কে ▁ টে নে ▁ছ িরে ▁দি ব খান কির ▁পোলা ▁গা ঁ জা খ োর তো র ▁হ ্যা ডা টা ▁ফা টা বো ▁খানকি ▁মাগি ▁মিথ ি লা বাল ের ▁ছবি ▁করে ▁হ ালার ▁পুত েরা ▁অপরাধ ি ▁ম রে ▁না প তি তা ▁মাগি অ ৱ ে ▁অ ৱ ▁বা প ে ▁চো দে ▁তা ৱ ▁কা ৱ নে ▁অ ৱ ▁দু ধ ▁বড় এই ▁মাগী ▁জ াল য় ▁জু বো ▁স মা জ ▁ন ষ্ট ▁হয়ে ▁জা চ্ছে ।
▁তাই ▁বলে ▁কি ▁তোর ▁মত ন ▁একটা ▁মাগী কে ▁ভাল বা স তে ▁হবে ।
▁জুতা ▁মার ▁শালা ▁র ের ি ফা ত কে ▁মার লো ▁তো মরা ▁দেখ লা ▁এই খানে ▁জ ত ▁গ ূ লা ▁ছিল ▁কুকুর ের ▁বাচ্চা ▁তোরা ▁সবাই ▁খু নি দের ▁গ ্রে প ্ত ার ▁কর তি ▁ও খানে ▁সবাই ▁মি লে ▁গ ন ▁ধ ো লাই ▁দিয়ে ▁মা ংস ▁ভা গ ▁দিয়া ▁ব িক ্র ির ি ▁কর তি হ ালার ▁এ ▁ই ট ▁বান ্ দা ▁হোক ।
▁মুস ফিক ▁র হ মান সা কিব ের ▁জন্য ▁আমি ▁নিজে ▁কে ঁ দে ছি ।
▁আপন ারা ▁চা ম চ ারা ▁একটু ▁বেশি ▁কর তা ছেন ▁সে ▁আল্লাহ র ▁ক ছ ম ▁কা ট ছে ▁এবং ▁মা য়ের ▁দু ধ ের ▁ক চ ম ▁কা ট তা ছে ▁তার পর ও ▁আপন ারা ▁জ েরা ▁কর তা ছেন ▁চা ম চা মি ▁একটু ▁বেশি ▁হয়ে ▁গে ল ।
▁ব য়ে সের ।
▁দেশ ▁তা কি য়ে ▁থাকে ▁ক্রিকেট ▁কে ।
▁অ সা ধারণ ▁জা কা ▁না কা ▁একটা ▁ছবি ▁দেখে ▁অনেক ▁ভালো ▁লাগ ছিল ,, ▁এবং ▁সু পার হি ট ▁আ লে ক জ ান্ ড ার ের ▁পা ওয়ার ▁সব গুলো ▁শা কিব ▁খান ▁শি খে ▁নিয়ে ছে আ শা ক রি ▁অনেক ▁সুন্দর ▁একটা ▁কা হি নী ▁খুব ▁ম জার ▁একটা ▁ছবি ▁হবে ।
▁নাটক ▁এবং ▁ টে লি ফি ল্ মের ▁স ্য ু টি ং - ▁এর ▁জন্য ▁খুব ই ▁সুন্দর ▁একটি ▁জায় গা ।
▁এটা ▁বেশ ্যা ▁পা ড়া ?
▁ত বে ▁আমি ▁নি শ্ চ িত ▁পু লিশ ে ▁মিন্নি কে ▁রি মান ্ড ▁করলে ই ▁সব কি ছ ু ▁বের িয়ে ▁আস বে ▁সত্য ি ▁কথা ▁কারণ ▁পু লিশ ের ▁ড ান্ ডা ▁খে লে ▁মানুষ ▁হয় ▁ঠ ান্ ডা ▁?
▁আর ▁ ঐ ▁সব ▁ম গি রা ▁উপ রে ▁উ টার ▁জন্য ▁ব ছ রের ▁বু ড় ার ▁সাথে ▁স ুদ া ▁দিতে ▁রা জি ▁আছে ।
▁সাকিব ▁খান ▁দের ▁মতো ▁তর ু ণ ্য দের ▁জন্য ▁ , ▁ (২০ ▁শ ত কের ▁প্র থ ম ▁পর ্যা য়ে ▁যারা ▁হু ং কার ▁দিয়ে ▁জান িয়ে ▁দিয়ে ▁গেছে ▁যে ▁বাংলা ▁চ ল চি এ ে ▁এক মা এ ▁শা স ন কর ্ত া ▁আম র াই ▁ ) ▁ওদের ▁থেকে ▁শ িক্ষ া ▁গ ্র হ ন ▁করা টাই ▁শ ্রে য় ▁হবে ।
▁তে ▁ফ ্রি ▁খা বার ▁দেয় ▁।
▁সা ধার ন ▁মানুষ ▁করলে ই ▁ধ ো স আ ল্লাহ ▁আ ক বার ▁বাংলাদেশ ▁কু থায় ▁চলে ▁গ ি য়া ছে ▁মনে ▁হয় ▁আবার ▁প েরা উ নের ▁য ু গ ▁চলে ▁এ সে ছে তা হ লে ▁কি ▁আমাদের ▁দেশে ▁এখন ▁আম র াই ▁জি ম্ মি ▁সবাই ▁দ ার িয়ে ▁দেখ ল ▁কেউ ▁প্রতি বাদ ▁কর ল না ▁এমন ▁হ তে ▁তা ক লে ▁প রা ▁দেশ ই ▁শ ন্ত ্রা শ ের ▁ক ারা গ ার ▁হয়ে য াবে ডি সির ▁কি ▁ভাবে ▁চা ক রি ▁এখন ▁আছে হ ায় রে ▁দেশ ▁হ ায় রে ▁পু লিশ ।
▁ন ুস রা তের ▁জ ল ন্ত ▁দে হ ▁দেখে ▁তোর ▁চো খে ▁প ানি ▁আ সি নি ।
▁এই ▁কু লা ং গ ার ▁মে নে ▁করে ▁আমরা ▁কো ন্ ▁দিন ▁দু নি য়া ▁ছ ার বো ▁না ▁এই ▁কু লা ং গ ার দের ▁এখন ো ▁কেন ▁শ ির শ ো ▁আ দ াল ত ▁এই ▁কু লা ং গ ার দের ▁ফাঁসি ▁দি চ্ছে ▁না ।
▁মু শ ফিক ুর ▁ভাই ▁কিছু ▁বল ছে ▁না ▁আর ▁চা ম্ চার ▁বাচ্চ ারা ▁কুত্তার ▁বাচ্চ ারা ▁কেউ ▁কেউ ▁করছে ।
▁ও য় াল ▁ঘ ড়ি ৫৭ ।
▁খুব ▁সুন্দর ▁মুভি ▁শা কিব ▁অপ ু ু ।
▁মান হ ান ীর ▁কে স ▁দিয়ে ▁দি ও ▁ভাই য় ারা | ▁আবার ো ▁ব লি ▁কুত্তার ▁বাচ্চ ারা ▁জা জ আ র ▁ফা মি কে ▁সালা া কে ▁প ত িত লায় ▁নি য়া ▁দে উ বো কা চোদ া ▁শালা ▁বিচারক এ সব ▁আবাল ▁নায় িক া দের ▁চুদা চ ু দি ▁পরিচ াল কের ▁ছবি তে ▁অভিনয় ▁করার ▁সু য োগ ▁দিয়ে ছে ▁চ ল চ্চ িত ্র মা দার চুদ িরে ▁চি ন ছি ▁বা ট ▁মাদার চুদ ট ারে ▁চি না লাম ▁না সা উ য়ার ▁গান বাল ের ▁মা স ুদ ▁র ানা ▁বাদ ▁দিয়া ▁রা জ্ জা ক ▁বা ▁সাল মান ▁শা হ ▁ত ৈ রি ▁করুন ।
▁ওই ▁শালা ▁তাহ ের ি ▁ও রে ▁বা শ ▁দেয়া ▁হো উ ক ও ই ▁বু শ কি ▁মাগি ▁ও খানে ▁আস ছে ▁কে ▁চোদা ▁ল ওয়ার ▁জন্ নো বাং লা দেশ ে ▁কিছু ▁ভন্ড ▁আছে ▁যে মন ঃ ▁দেওয়ান ▁বা গি ▁আ ট র সি ▁সু রে শ ্ব র ▁ম ির প ুর ▁মা জার ▁গো লা প ▁শা হ ▁মা জার ▁লে ং টা ▁বা বা ▁তাহ ের ি ▁খানকির ▁পোলা ▁ফ রি দ ▁পুর ী ▁আরো ▁অনেক ▁এরা ▁হলে ▁ম ুর ্ খ ▁মানুষ ▁গুলো ▁কে ▁জা হ ান্না মে ▁নিয়ে ▁যা ওয়ার ▁রে ল গা ড়ি ব ান চোদ ▁তাহ ের ি ▁মু না ফিক ▁তুই ▁মি জ ান ুর ▁র হ মান ▁খুব ▁ভাল ▁মানুষ খান কির ▁পো ল ারা ▁ত ্র ক টা ▁হুজুর েরে ▁গালি ▁দে ছ ত রে ▁ব রি শ াল ▁আস লে ▁পি ছা ▁দিয়ে ▁পি টা বো ▁হারা মি তা হ ের ি ▁হারা ম জা দা ।
▁খু বি ▁বা জে ▁অ ন্ ষ ট ান বি শ ্ব ের ▁স েরা ▁স ্ মার ্ট ▁ফ োন গুলো ▁সম্ প র্ কে ▁জান তে ▁ঘ ু রে ▁আস ুন ▁আমাদের ▁চ ্য ানে ল ▁থেকে ।
▁আরে ▁স ালার ▁পো ▁সাল ারা ▁সা মান ্য ▁গালি ▁নিয়ে ▁এত ্ত ▁কা হি নি ▁কর স ▁কেন হ ালার ▁ঘ রে ▁হা লা ▁একটা ▁গা জা ▁খ োর সব ▁হা লায় ▁বাল ▁পা ক না সব ▁শ াল ারা ▁পা ছ ায় ▁জ ুত ার ▁ব ারে স ালার ▁পুত ▁নি চ ু ▁পরি বার ের ▁সন্তান ▁ব্য ব হার ▁জানে না বি স টা ▁যদি ▁গু জন ▁থাকে ▁ত রা ▁মাদার ▁চু দের া ▁এত ▁আগে ▁আগে ▁এত ▁কথা ▁বল ছ ▁কেন আ রে ▁এই ▁মেয়ে টা ▁মাগি ▁খানকি ▁ওর ▁ও নেক ▁বি ডিও ▁আছে ▁ও ▁দে ক ছি পা প ই ন্ না ▁স ালার গ রে ▁সাল ারে ▁থেকে ▁বাদ ▁দেওয়া ▁উচিত কি ▁বাল ▁গালি ▁দিছে ▁হে ▁তা তে ▁হই ছে টা ▁কি ▁খেল তে ▁পারে ▁আমার ▁সা উ য়া ▁খে লে ।
▁এ হ ন ▁এই ▁হবে ▁সেই ▁হবে ।
▁আর ▁যারা ▁জু য়া ▁খে লে ▁তা ঁ দের ▁পা ▁চা ট ো ▁ক মি শ নের ▁জন্য ক ুক ুর ▁চোদ ারা ।
▁ :// .. //887 সব ▁গা ঞ ্ জ ানা ▁হে সে ▁পার লাম ▁না ।
▁এই ▁ধর নের ▁বিচারক ▁নাম ের ▁খান ক ীর ▁বাচ্চা দের ▁স হ ▁ওদের ▁মা ▁বো ন ▁ব ৌ ▁কে ▁কুত্তা ▁দিয়ে ▁চুদ ানো ▁দরকার ।
▁তুই ▁বা ঁ চ বি ▁কি না ▁স ন্ দে হ দে ও য়ান ▁বা গি ▁না ▁বলে ▁দেওয়ান ▁মাগি ▁বল ্ লে ▁মান ায় সালা ▁ব ন ড ো ▁মাদার ি আ ব ্বা স ী ▁একজন ▁রা ম ▁ছাগল ।
▁মেয়ে দের ▁কে ▁ইসলাম ে ▁কেনো ▁ঘ রে ▁থেকে ▁ঘ র য়া ▁কাজ ▁করতে ▁ব লা ▁হয়েছে ▁খুব ▁প্র য় জন ▁না ▁হলে ▁বা হ িরে ▁গ িয়ে ▁কাজ ▁কর ায় ▁নি তি ▁ন ির ধার ন ▁করেছে ▁এবং ▁ক ঠ ি ন ▁র ুল স ▁দিয়ে ছে ▁একটা ▁ভালো ▁মেয়ে ও ▁বে টার ▁স ং গে ▁থাক লে ▁খারাপ ▁হ তে ▁বাদ ্ধ ▁হবে ▁আর ▁এখন কার ▁স মা জ ▁এই ▁দি কে ই ▁আ গা চ্ছে ।
▁খ ম তার ▁বর াই ▁কত ▁ক াল ▁কর বি ▁ম ুর ্ খ পাপন ের ▁পদ ত্যা গ ▁চাই ।
▁প্রতি বার ই ▁আ শা হ ত ▁হই ।
▁শুধু ▁সাকিব ▁কে ▁নয় প ুর ো ▁বাংলাদেশ ▁বা ঁ শ ▁খেলো এই ▁হ ল ▁বাংলাদেশের ▁নাটক ▁শ ব াই ▁তা ▁বু জ তে ▁পারে পাপন ▁হয়েছে ▁ভার তের ▁দালাল ▁।
▁শেষ ে ▁মেয়ে টার ▁মারা ▁জা ওয়া তে ▁খু বি ই ▁ই ম ো শ ন াল ▁হ লাম ।
▁ভিডিও ▁ফ ু টে জ ▁থা কার ▁পর ও ▁এই ▁কুত্তা টা ▁এ ভাবে ▁বাই রে ▁বি চ র ণ ▁করছে | বাল ের ▁তদন্ত ▁ক মি টি ▁গ ঠ ন ▁কর বো ▁বাই ন্ চোদ ▁এর ▁দল ▁চো খে ▁দেখা ▁ঘট না ▁আবার ▁তদন্ত ▁করবে জ ু তা ▁মার ▁হ াল ারে মা গি ▁ব ুর খ া ▁খ ুল মি ন্ নি ▁মাগি টার ▁ন ম ্ব র ▁আ সা মি ▁হ ওয়া ▁উচিত ক ু লা ঙ ্গ ার ▁কুত্তার ▁বাচ্চা ▁কাজ ▁করার ▁আগে ▁কি ▁কিছু ▁বুঝ ছি লে আ ই ▁সব ▁মাগি ▁গো ▁প ত িত াল য় ▁রাখ া ▁উচিত ল ু চ্চা ▁শালা এই ▁শ ালি ▁আস ল ▁খু নি ▁সি সি টি ভি তে ▁পরি স্ কার ▁দেখা ▁যাচ্ছে ▁রিফাত ▁কে ▁জ খন ▁কি ল ▁গু সি ▁মার ▁ছিলো ▁তখন ▁এই ▁মিন্ নী ▁সা বা ব িক ▁ভাবে ▁হা ট ছি লো ▁এই ▁আস ল ▁খু নি ম জা ▁কর ▁শ ালি খান কির ▁পোলা ▁একটা ▁জার জ ▁সন্তান ▁কুত্তার ▁বাচ্চা ▁মি ডি য়ার ▁সামনে ▁মু খ ▁দেখ ায় ▁কি ভাবে ▁খানকির ▁পোলা য় ▁কুত্তার ▁বাচ্চ ার ▁তো ▁গ লায় ▁দ ড়ি ▁দিয়ে ▁ম রা ▁উচিত হ ু ম ▁ধ রা ▁খাই লে ▁সব ▁পে ক ▁হয়ে ▁জায় ।
▁জা হি দ ▁হাস ান ের ▁পুর ানো ▁দি নের ▁নাটক ▁গুলো ▁দেখ ার ▁ম জ াই ▁আ লা দা ▁।
▁কিন্তু ▁এর কম ▁বা ঝ ে ▁স ান াই ▁আপনার ▁স ্ট ু ডিও তে ▁আ নে ছেন ▁যে ▁কি না ▁বি দেশ ে ▁গ িয়ে ▁ব ্রে ষ্ট ▁চ ার ্ জার ি ▁করে ▁নিজে কে ▁বার ্ জি ন ▁দা বি ▁করছে ।
▁না গি ন ক বির ▁মজা ▁পাই ছ ▁তাই ▁না ▁ছি ▁ছি হ াই ▁কো য় ালি ট ির ▁লু চ্চা ম ির ▁জন্য ▁আ ঙ ্ কে লের ▁একটা ▁ন ো বে ল ▁পা ওয়ার ▁দরকার ▁তা ▁বল ছি ▁আ ঙ ্ কে ল ▁আপনার ▁বা ড়ি তে ▁বি ষ ▁নেই ▁নিজের ▁পো ড়া ▁মু খ টা ▁কাউ কে ▁না ▁দেখ িয়ে ▁একটু ▁খ েয়ে ▁শু য়ে ▁প ড়ে ন ▁তাদের ▁বিচার ▁নাম ▁হলে ▁সা মা জ িক তার ▁মু ল ্য ভ ো দের ▁ক ল ং ক ▁সরকার ▁এ ড় িয়ে ▁চ ল ব েরে ▁সরকার ▁এ ড় িয়ে ▁চ ল ব েরে য ে ▁ভিডিও ▁করছে ▁তাকে ▁অনেক ▁ধন্যবাদ বে ড় ায় ▁গা ছ ▁খ েয়ে ▁ফে লে ▁ছে ▁।
▁কে ▁কোন ▁বাল ▁দেখতে ▁নে য় ▁বুঝ ি না ▁আর ▁সে ▁লা ষ্ট ▁ক বে ▁একটা ▁ফ ি ফ টি ▁করছে ▁কেউ ▁বলতে ▁পার বে ?
▁পাপন ▁সালা ▁গ ুরু খ ুল নার ▁সা প োর ্ট ার ▁রা ▁লাই ক ▁দা ও য া ▁মার ল ▁বি দেশ ি রা ▁বাং গ াল ী রা ▁মার তে ▁পারে নার ু বে ল ▁খুব ▁চ ালা ক ?
▁আর ▁এই ▁মিন্নি ▁মেয়ে ▁টা ▁এক বার ের ▁জন্য ▁হা স্ পা ত াল ▁ও ▁যায় ▁নি ।
▁ভালো ▁ম ন্দ ▁এক ▁জায় গ ায় ▁করে ▁খ ি চ ুরি ▁পা ক াই ছেন ।
▁বা ঙ াল ীর ▁গর ্ব এক টা ▁ভিডিও ▁ক ্ লি প ▁ও ▁দেখ লাম ▁না ▁তার ▁আ বে গি ▁মন ▁নিয়ে ▁স্বা মী ▁হ ত্য ার ▁বিচার ▁চাই তে ▁ক ান্না ▁জ র্ জ রিত ▁হয়ে ▁ভ ে ঙ ে ▁প ড় তে ▁স্বা ভা ব িক ভাবে ▁সা ক্ষ া ৎ কার ▁দিয়ে ছে ▁টি ভি তে ▁তাকে ▁সব ▁বের িয়ে ▁আস বে ▁এ ধ র নের ▁কিছু ▁মেয়ে দের ▁জন্য ▁মারা মার ি ▁হয় ▁আমাদের ▁দেশে গ ান টা ▁খুব ▁সুন্দর ▁গ েয়ে ছেন ▁সুন্দর ▁করে ▁গা ওয়ার ▁জন্য ▁দ ্ব ায় ী ▁হ ল ▁ ঐ ▁লোক টার ▁ব উ ।
▁ .. .. ▁মু ভ ির ▁জ গ তের ▁অন ন্য ▁নাম ▁হচ্ছে ▁ &; চ াই নি জ ▁ক স্ টি উ ম , ▁অ ্য ান ছি য়ে ন্ট ▁স ্ট োর ি &; ▁দ ্ব ারা ▁যে ▁ভাবে ▁ওরা ▁অভিনয় ▁করে ▁এক দ ম ▁স ির ি য়া স ▁এবং ▁ওদের ▁অ ্যা ক শ ন ▁স ্ট াই ল ▁ও ▁মার ধ র ▁ফ াই টি ং ▁সা উ ন্ড ▁অ স্ত ্র ▁অ স্ত ্র ের ▁সা উ ন্ড ▁ভাব ▁ভ ঙ ্ গি ▁মারা ত ্ ম ক ▁ভাবে ই ▁বুঝ ার ▁মতো ▁স ুরু ▁হ তে ▁সে ষ ▁পর ্য ন্ত ▁ , ▁তা ▁দেখতে ই ▁বেশ ▁ভালো ▁এবং ▁অপ ূ র ্ব , ▁আর ▁প্র থ ম ত ▁তাহ া দের ▁ক ারে ক ্ট ার ্রা ▁মান ে ▁অভি নে তা ▁ও ▁অভি নে ত্র ী ▁স ক লের ▁ব ডি ▁ফ ি ট ▁!
▁তার পর ▁কত ▁যে ▁ভালো ▁লাগ ত ।
▁খানকির ▁পোলা ▁তুই ▁এখন ো ▁ম রি স ▁নাই স ্যার ▁আপনি ▁এত ▁বো কা চোদ া ▁কেন ▁?
▁বা স্ত ব ▁এর ▁কোনো ▁মি ল ▁নেই হ ালার প ুত ▁পা ঠ া মা গি ▁ক ন কার ▁নাটক ▁মার ো স ্যার ▁কিছু ▁করে ▁নাই ▁তো ▁মি নি ট ▁আপনি ▁স ্যার ের ▁বি ছ ান ায় ▁লু টু ▁পু টু ▁খেল ছে ▁নাকি ▁মাগি ▁আবার ▁বলে ▁বাচ্চ ার ▁কেন ▁ই চ্ছে ▁নাই ▁ছে লের ▁জন্য ▁বে ছে ▁আছে ।
▁এটা ▁আস লে ▁তার ি খে ▁দি বা ▁রা ত্র ির ▁পরি শ ্র ম ▁করে ▁ভ ো টার ▁বি হ ী ন ▁এই ▁অব দ ্য ▁সরকার ▁কে ▁ক্ষ ম ত ায় ▁ব স ান োর ▁উপ হার ▁স র ু প ।
▁সত্য ▁মিথ ্যা ▁য াই ▁হোক ▁পা প ের ▁বো ঝ া ▁ভার ী ▁হলে ▁এ ম নি ▁হয় ।
▁মান নী য় ▁স ্ প িক ার ▁আজ ক াল ▁মি নি টে ▁কিছু ▁হয় না ।
▁তু মার ▁মু খে ▁লো কে ▁তু ▁তু ▁ফে ল বে ।
▁তুই ▁পা ▁চা টা ▁গো লাম ।
▁তুই ▁একটা ▁মাদার ী ।
▁শু ভ কা ম না ▁মা শ রা ফি ▁ভাই ▁বাংলাদেশের ▁ফ ু ট বল ▁টা কে ▁যে মন ▁ন ষ্ট ▁করা ▁হয়েছে ▁ঠিক ▁তে ম নি ▁ভাবে ▁ক্রিকেট ▁টা কে ▁ন ষ্ ঠ ▁করা ▁হচ্ছে ▁!
▁সরকার ি ▁আ ওয়া মি লি গ ▁এর ▁কুত্তা ▁তাই ▁সরকার ▁কোন ▁বাল ▁ই ▁ফ ালা বে ▁না ▁তা ▁জান া ▁কথা শ াল ির ▁চে হার ার ▁কি ▁অব স্ত া ▁হয়েছে ▁এখন !
▁সে তো ▁নিজে ই ▁একজন ▁ভন্ড এ রা ▁ভাল এই ▁ব ক্ত া ▁হা ফ ে জ ▁ও ▁আ লে ম ।
▁ক বি তা ▁মা স ূ দ ▁র ানা ▁সে ▁হলো ▁কুকুর ের ▁ছ ানা ▁অ ফি সে ▁ব স াই ছে ▁আবাল ের ▁প না ▁সা লাম ের ▁উ ত ্ত র ▁নাই ▁তাদের ▁জান া ▁অ ষ্ট ল ী য়ার ▁গ াই কে ▁তো ঁ ▁সব ার ী ▁চে না ▁না ট কে ▁দেখ ায় ▁ধ ূ দের ▁ক না ▁!
▁হ ায় রে ▁আমার ▁সো নার ▁বাংলাদেশ ▁!
▁তাহ ের ির ▁গা ▁ভ রে ▁কুত্তা ▁দিয়ে ▁ম ুত ানো ▁লাগ বে ডি জ লাই ক ▁দি চ্ছে ▁কোন ▁মাদারচোদ ▁গুলা ?
▁যদি ▁পারে ন ▁ক াল কে ▁ ঢ া কা ▁এ সে ▁নিজের ▁ল ুই চ্চ ্যা ▁খ ো মা টা ▁সবাই রে ▁দেখ ায় ▁য াই য়ে ন ।
▁পি টা তে ▁হয় না ▁বলে ▁পার লাম ▁না ▁তোর ▁মত ▁টা ▁বাই ন্ চোদ ▁দেশে ▁জন্ ম ▁হয়েছে ▁বলে ▁আজ ▁এ ▁দ শা ▁ফা জি ল ▁মা দ ্রা স ায় ▁প ড় লে ▁পা জি ল ▁হয় ▁এটা ▁কি ▁তোর ▁প তি তা ▁মা ▁বলে ছে ▁?
▁স ং লা প ের ▁সময় ▁স াই ড ▁থেকে ▁বা জে ▁আ ওয়া জ ▁দেওয়া ▁হয়েছে ▁যা ▁র িত ি ম ত ▁বির ক্ত িক র ।
▁জ নের ▁সম্ ম তি তে ▁করলে ▁পর কি য়া ▁জা য়ে জ ▁হয়ে ▁যায় ▁তো মরা ▁স মা জের ▁জন্য ▁ভাই রা সের ▁ন ্য ায় ।
▁অন ন্ত ▁জ লি ল ▁যখন ▁ন দি তে ▁নায় িক ার ▁সাথে ▁লা ফ ▁মেরে ▁নি চে ▁থেকে প ু লিশ ▁কে ▁গু লি ▁করে ▁গু লি ▁লাগ বে ▁বু কে ▁কিন্তু ▁দেখ ছি ▁নি চে ▁থেকে ▁উপ রে ▁গু লি ▁করছে ▁গু লি ▁লাগ ছে ▁পি ঠ ে ▁এটা ▁কি ভাবে ▁সম্ ভ ব গ ান ▁খা য়া ▁গা ঞ ্ জা ▁বান াই ছ স ▁এই ▁মুভি তে ▁আমাদের ▁শ ৈ শ ব ▁মি শে ▁আছে এই ▁ন দ ী ▁এখন ▁বর ্ত মান ে ▁কোথায় ▁আছে .. .. মে ঘ ের ▁ও পর ▁আ কা শ ▁ও ড়ে , ▁ন দ ীর ▁ও পার ▁পা খ ির ▁বা সা , ▁মনে ব ন্ ধু ▁বড় ▁আ শা .. .. . সা কিব ের ▁জি ব নের ▁স েরা ▁গান ▁আমি ▁মনে ▁করি ▁হ াল কার ▁উপ জে লা ▁ ঝ া প সা এই ▁হচ্ছে ▁মেয়ে দের ▁আস ল ▁র ূ প ,, ,, ▁তারা ▁হ ঠ া ত ্ ▁ব দ লি য়ে ▁য াই ,, ,, তা হ সি ন ▁ভাই য়ের ▁পর ▁আপনি ই ▁স েরা ▁রু স্ট ার ছি বি টা ▁দেখ ার ▁অ ও র ▁কে মন ▁যে ন ▁ব ুক ের ▁মধ্য ে ▁একটা ▁মো চ র ▁দিয়ে ▁উ ঠ ল জ য় ▁ভাই ▁আপনি ▁এদের ▁মতো ▁মেয়ে ▁নিয়ে ▁লা ভ ▁করবে না ভাই য়া ▁আপনার ▁এই ▁ভিডিও ▁বান ান োর ▁জন্য ▁ধন্যবাদ অ নেক ▁দিন ▁পর ▁একটা ▁ন ত ুন ▁পে লাম ,,, লাই ভ ▁ই উ ▁ব স হা গ ার ▁শ ো ▁কই রা ▁মানুষ ▁কে ▁নিয়ে ▁ম গা ▁করে এই ▁ছবি গুলো ▁আমাদের ▁অ হ ং কার , ▁ত প ু ▁এই ▁ফ ি ল্ মে ▁বা ড় তি ▁মা ত ্রা ▁দি ল .. .. এই ▁ছবি টা ▁অনেক আ গে ▁দেখে ছি লাম ▁এখন ো ▁আমার মনে ▁পরে ।
▁কা ওয়া ▁কাদের ▁ত কে ▁জুতা ▁পে টা ▁কর বো ▁হা লা | ক ো থায় ▁লু চ্চা ▁কাদের ▁কোথায় ▁খ ালে দা ▁হ ায় রে ▁দেশ আ ওয়া মী ▁ল ীগ ▁মান ে ই ▁চোর ▁বড় ▁বড় ▁কথা ▁চুদ ায় ▁মাদারচোদ ▁গুলা ▁রা জা কার ের ▁বাচ্চা ▁রা জা কার ▁আস ল ▁রা জা কার ▁এখানে ▁কোন ▁আ ওয়া মী ল ীগ ▁মাদারচোদ ▁ঘ ে উ ▁ঘ ে উ ▁কো রি স ▁না ▁খানকির প ুত ▁আ ন্ড ার ▁না ▁করি স এই ▁ন ুরু ▁শু য়ার ের ▁বাচ্চা ▁পাগল ▁নাকি ▁এ কে ক ▁বার ▁এ কে ক ▁কথা ▁বলে অ প ু ▁উ কি ল ▁প তী তা ▁মেয়ে ▁শ াল ী ▁পুত ▁শ ালি ▁অপ ু ▁উ কি ল ▁ | ▁কাদের ের ▁ধ ন ▁নে ▁শ াল িক ই ▁খ ালে দা ▁জি য়া ▁আর ▁কই ▁কাউ য়া ▁কাদের কা উ য়া ▁কাদের ▁কাউ য়া ▁কা ▁কা ▁কা শ িক্ষ িত ▁স মা জ ▁যদি ▁এর কম ▁হয় ▁তাহলে ▁আমাদের ▁মতো ▁রাখ াল রা ▁কি ▁করবে ?
▁এর ▁যা ▁ব য় স ▁ছেলে ম েয়ে ▁তো ▁বুঝ বার ▁মত ▁বড় ▁হয়েছে ▁।
▁যারা ▁ডি স লাই ক ▁দিছে ▁তারা ▁সব ▁বল দ ▁মাদার চুদ মন ▁চায় ▁ওর ▁মু খে ▁প ায় খ ানা ▁করি শ খ , অ ভি নয় জ গ তে ▁এ সে ছে ▁শ খ ▁করে !
▁ট াই টে ল ▁চে ন্ জ ▁কর ।
▁এদের ▁ই জ্ জ তের ▁কোন ▁দা ম ▁নাই ।
▁ত বে ▁স্বা স্ থ ্য ▁ও ▁হ ্ ম ম তা ▁চ ির স্ থায় ী ▁নয় ।
▁ন ানা ▁আমি ▁বি য়া ▁কর মু ▁ন ানা ▁বল ছে ▁বি য়া ▁কর বা ▁ন ান ু ▁ভাই ▁আ চ্ছা ▁ঠিক ▁আছে ▁এক ▁কাজ ▁কর ▁ন ান ু ▁ভাই ▁তোমার ▁ন ুন ু টা ▁তোমার ▁পু ট কির ▁মধ্য ে ▁গ িয়ে ▁লাগে নি ▁দেখ ▁ন ান ু ▁ভাই ▁চে ক ▁করে ▁বল ছে ▁ন ানা ▁লাগে তো ▁ন ান ু ▁ভাই ▁লাগ লে ▁তোমার ▁টা ▁তোমার ▁পু ট কির ▁মধ্য ে ▁দিয়ে ▁ব সে ▁থাক ▁বি য়া ▁স োদ ান ▁লাগ ত না ব াই ন চোদ ▁এ গুলো ▁সব ▁সালা ▁অ শ িক্ষ িত ▁শালা ▁কু ও া ▁জুতা ▁মারে ন ▁সবাই ▁ত ারে এই ▁জানোয়ার দের ▁ফাঁসি ▁দেখ ার ▁অপ ে ক্ষ ায় ▁আ ছি আ প না দের ▁ক ান্না ▁করে ▁কি ▁লা ভ ▁কোন ▁লা ভ ▁নেই ▁জানোয়ার দের ▁সা জা ▁পা ওয়ার ▁অব শ ্য ই ▁দরকার ▁জি ন্দ া ▁মানুষ ▁পু ড় িয়ে ▁মার ার ▁সময় ▁তাদের ▁খে য় াল ▁ছিল ▁না ▁যে ▁আমাদের ▁পরি বার ▁আছে ▁ছেলে ▁সন্তান ▁মা ▁বা বা ▁আছে ▁এখন ▁ছেলে ▁মে য় েরা ▁কার ▁পরিচ য় ▁দিয়ে ▁রা স্ত ায় ▁বের ▁হবে ▁মনে ▁হয় ▁ম ীর জা ফ রের ▁চেয়ে ও ▁খারাপ ▁হয়েছে বাং লা দেশ ▁সরকার ▁বাল ▁ফ ালা বে ।
▁এই ▁ভ য় ▁অপরাধ ী কে ▁অপরাধ ▁করতে ▁বা ধ া ▁দি বে | আ ই নের ▁কা ট গ ড় াই ▁দা ড় নো ▁করা ▁হ ুক ো ▁মি নি কে আ রে ▁মিন্নি কে ▁ফাঁসি ▁দেয় না ▁কেনো ▁আর ▁ভালো ▁লাগে ▁ন ারি ফা ত ▁ফ রা জ ীর ▁ম ৃ ত্য ুদ ণ ্ড ▁চাই ▁আর ▁মিন্নি ▁সুন্দর ব নের ▁রি মান ্ড ▁চাই ▁।
▁এই ▁ছেলে ▁তো ▁এক বার ▁একটা ▁টি ভি ▁রি প োর ্ট আ রের ▁সাথে ▁ভ য়ে ▁কথা ▁বলতে ও ▁সামনে ▁আসে ▁নাই ।
▁তুই ▁শালা ▁ভন্ড ▁একটা বে টা ▁নাস্তিক ▁তারা ত ারি ▁পো স্ট ▁ডি লে ট ▁কর এই ▁কুত্তার ▁বাচ্চ ার ▁ঠ ো ঁ ট ▁শি লাই ▁করা ▁হবে ▁যে ন ▁কুত্তার ▁বাচ্চা ▁কথা ▁বলতে ▁না ▁পারে তো দের ▁উ পর ▁আল্লাহ র ▁গ জ ব ▁প ড় বে ও দের ▁মো ছ গুলো ▁দেখ লেই ▁পি ঠ াই তে ▁মন ▁চায় | ▁নাস্তিক ের ▁বাচ্চা | মার ▁সাল ারে ত র ▁মা য়ের ▁ভ ূ দ ায় ▁গ িয়ে ▁ম ন্দ ির ▁বান া ▁শালা ▁কা লা ▁নাস্তিক ▁সালা ▁আস লে ▁ছাগল জ ু তা ▁মার ▁ওই ▁ক ুত ার ▁বা ছা ▁কে সালা ▁পাগল ।
▁আজ ব ▁দেশ ▁আমাদের ।
▁এই ▁কুত্তার ▁বাচ্চা ▁ছা ত্র দের ▁সাথে ▁এক ▁দিন ও ▁আসে ▁নাই ▁কেন ?
▁বিয়ে ।
▁তোমার ▁মা ং ▁ফে টে ▁চ ূ র্ ন ▁বি ▁চ ূ র্ ন ▁হয়ে ▁গ িয়ে ছিল ।
▁মিথ ্যা ▁কথা ▁বলে ছে ▁মিন্নি ▁এই ▁খ ুন ের ▁সাথে ▁মিন্নি ▁ও ▁জ ড় িত ▁আছে ন জ য় ▁বাংলা ▁জ য় ▁ব ঙ ্গ ব ন্ ধু ▁শ ে খ ▁মু জি ব ুর ▁র হ মান ▁যে ▁ব ঙ ্গ ব ন্ ধু ▁দেশের ▁জন্য ▁জী বন ▁দিয়ে ছে ▁সেই ▁দেশে ▁এত ▁খারাপ ▁লোক ▁ভাব তে ও ▁অ বা ক ▁লাগে এই টা ▁হা সি নার ▁ডি জি ট াল ▁অ ফ ার ।
▁কা জে ই ▁যা দের ▁দিয়ে ▁ভ োট ▁চ ুরি ▁কর িয়ে ছিল ▁আজ ▁তারা ▁এ ট ুক ু ▁আম দ ▁ফ ুর ্ টি ▁তো ▁করবে ▁আপন ▁লা ল সা ▁মি টা বে ।
▁নি ন্দ া ▁জান াই ও ই ।
▁আমি ▁আ ছি ।
▁অন লি ▁হু ম ায় ুন ▁আ হ মে দ ▁ই জ ▁র িয়ে ল ।
▁শালা ▁পাপন ▁তুই ▁আস লে ▁একটা ▁বাই ঞ ্ চোদ ▁হারা ম জা দা ত ুই ▁একটা ▁বাই ঞ ্ ছ দ ▁শালা ▁খানকির ▁প থ ▁তুই ▁সো নার ▁ই উ টি উ বর স ু জন ।
▁ঘ রে ▁ম দ না ।
▁সা বি বর ▁এক ▁নাম ্ বার ▁মাগি বা জ গ ত ▁ব ছ র ▁কু মি ল্লা য় ▁কা প ▁নি লো ▁এ বার ▁ই ম র ুল ের ▁হা তে ▁চ ট ্ট গ ্রা মে ▁কা প ▁যাবে ▁প্র ি য় ▁ব স ▁ই ম র ুল ▁ভাই গা ঁ জা খ োর রে ▁লা থ ি ▁মার ▁চা ম চা ▁হ ালার ▁হা লা ভাই ▁যদি ▁আ ন্দ লো ন ▁হয় ▁এক মা ত্র ▁উপ ায় ▁রা জি ▁আ ছি ▁দেশ কে ▁ভালো বা সি ▁দেশের ▁ক্রিকেট ▁কে ▁ভালো বা সি ▁।
▁জান ি না ▁হয় ▁রে ▁কেন ▁আমার ▁এমন ।
▁অ থ বা ▁দু ধ ের ▁পা হা ড় ।
▁একটা ▁গ ্ লা সে ▁অ র্ ধ ে ক ▁প ানি ▁আছে ।
▁পা বল িক ▁পি ট ানি ▁খা বি ▁তোর ▁নিজের ▁কাজ ▁নিজে ▁কর ▁এসব ▁তোর ▁কাজ ▁না ▁শ ে খ ▁হা সি নার ▁পা ▁চা টা ▁গো লাম !
▁স্বা মী কে ▁কু প ান োর ▁পর ▁স ্ত ্র ী ▁তার ▁জুতা ▁আর ▁ব্যা গ ▁টা ▁আগে ▁খু জে ▁এটা ▁কে মন ▁স ্ত ্র ী ?
▁পাপন ▁পাপন মা ং গ ের ▁বাচ্চা দের ▁খা য়ে ▁কোন ▁কাজ ▁নাই ।
▁ধন্যবাদ ▁ম ালে ক ▁আ ফ স ারি কে ।
▁মাগি ▁যে ▁ভিডিও ▁করছে ▁তার ▁বিচার ▁চাই ▁ট ারে ই ▁সা স্ত ির ▁আ ও ত ায় ▁আ না ▁হোক ▁এবং ▁যে ▁ভিডিও ▁করে ▁তাদের ▁ক ালো ▁মু খ ▁সবাই কে ▁দেখ াই ছে ▁তাকে ▁সরকার ি ▁ভাবে ▁পুর ষ্ কি ত ▁করা ▁হোক ।
▁অ ল টাই ম ▁শা কিব ▁খান ▁বে স্ট | আ স ুন ▁আমরা ▁সবাই ▁পা ঁ চ ▁না মা জ ▁প ড়ি ▁অন্য কে ▁না মা জের ▁তা গি দ ▁দে ই ▁।
▁এদের ▁জুতা ▁পি টা ▁করা ▁দরকার ।
▁?
▁ফ াল তু শ ু ধু ▁মা ত্র ▁জান ্ না ত ▁দেখ ার ▁জন্য ▁এতো ▁কিছু ▁কর লাম ম ম র ▁টা ▁একটু ▁বেশি বা প ের ▁টাকা ▁মুভি ▁চাই না ▁ব লা ▁কথা গুলো ▁দেখ লে ▁ব লা ▁হয়ে ▁যায় ▁হা জার ো ▁এ লো মে লো ▁চি ন্ত ারা ▁আজ ▁ধ ম কে ▁দা ঁ ড় ায় কে ন ▁রে ▁দু চ ো খে ▁আসে না ▁ঘ ু ম ▁প ল কে ▁আ দ ু রে ▁চু প ।
▁তার ▁নে ত ৃ ত ্ বে ▁বে ক্ সি ম ক ো ▁প্র থ ম ▁ব র্ হি বি শ্ বে ▁বাংলাদেশ ে ▁ত ৈ র ী ▁ ঔ ষ ধ ▁র প ্ত ানি ▁করে ।
▁বান ্ দ ির ▁বা চ্ছা ▁রা ▁মাদার চ ু দের া ▁যারা ▁আমার ▁ন বী ▁কে ▁গালি ▁দেয় ▁তখন ▁কোথায় ▁থা কি স ▁কুত্তার ▁বা চ্ ছ ারা | পাপন ▁কুত্তার ▁বা চ্ছা ▁কে ▁জুতা ▁মার খ া টে ▁খেল লে ▁মা ঠ ে ▁কি ▁বা ড়া ▁খেল বে পাপন ের ▁দুই ▁গ ালে ▁জুতা ▁ম র ো ▁ত ালে ▁ত ালে ।
▁যারা ▁ক মেন্ট স ▁করে ছেন ▁স ক লেই ▁ঠিক ▁।
▁কারণ ▁সে ▁জা হ ান্ ন মে ▁যাবে ▁।
▁বাংলাদেশ কে ▁ধ ংস ের ▁জন্য ▁ ষ া ঁ ড় ▁জা ফ র ▁ই ক বাল ের ▁মত ▁কিছু ▁মিথ ্যা বাদ ী ▁কু লা ঙ ্গ ার ই ▁য থে ষ্ট ।
▁ ঐ ▁মাগী ই তো ▁বড় ো ▁খানকি ।
▁মি নি ▁বলে ছে ▁আমার ▁হা জ ব ্য ান্ ড কে ▁আমি ▁হাস পা ত ালে ▁নিয়ে ▁গে ছি ▁কই ▁মি নি ত ▁হা জ ব ্য ান্ ড কে ▁ফে লে ▁রে খে ▁চলে ▁গে ল অ প রাধ ী কে ▁ফাঁ স ী ▁দিন মনে ▁হয় ▁কিছ ুক ্ষ ন ▁আগে ই ▁খেলা ▁করে ▁আবার ▁আস ছে ▁এখন ▁আর ▁খ ার ায় ▁না মান ুষ ▁স ্ প োর ্ট স ▁ক ্ লা বে ▁ভা ত ▁খে তে ▁আসে ▁এটা ▁হ াই স ্য কর ▁হ াই স ্য কর এ র ▁নাম ▁প্র থ ম ▁আ লো ▁না ▁হয়ে ▁চ ির ▁আ ন্ধ কার ▁হ ওয়া ▁উচিত ভি ডিও তে ▁দেখ লাম ▁ডিসি ▁সাহেব ▁ভালো ▁করে ▁চুদ দে ▁পারে ▁শ ো না স ▁সো না ▁ছা মার ▁ভ িত রে ▁অ ল্ প ে তে ▁ ঢ ুক াই ছে ▁এই ▁হ ল ▁রে ▁ভাই ▁বাংলাদেশের ▁ডি সির ▁অব স্থা ব ্য ভি চার ি ণ ী ▁নার ী ▁ব্য ভি চার ী ▁পুর ুষ ▁তাদের ▁প্র ত্য ে ক কে ▁এক শ ▁করে ▁বে ত ্রা ঘ া ত ▁কর ।
▁আরে ▁খানকির ▁পোলা ▁তোর ▁নিজের ▁ই ▁তো ▁ঠিক ▁নাই ।
▁খেলো য়া ড় দের ▁গ ালা গ ালি ▁করে !
▁দেওয়ান ▁বা গ ীর ▁পে ট ের ▁রে ং ক ▁দিছে ▁এই ▁কুত্তার ▁বাচ্চ ার ▁মত ▁আর ▁কেউ ▁রে ▁পে ট ▁দেয় ▁নাই ।
▁তা মি ল ▁মু ভ ির ▁লি ং ক ▁দি লাম ▁দেখে ন ▁আর ও ▁ভালো ▁লাগ বে ।
▁ওদের ▁এক ▁এক ▁করে ▁খ ারা ▁চোদ ন ▁দা ও ।
▁সরকার ি ▁চা ক রি ▁জী বি ▁অপরাধ ▁করলে ▁তারা ▁চ ারা ▁প ায় ▁আমরা ▁সা ধারণ ▁মানুষ ▁কিছু ▁করলে ▁কোন ▁ক্ষ মা ▁নাই ▁।
▁আবাল ▁ ২ ▁টা ▁আবাল ▁বা ড়ি ▁কই ত র ার ▁আ া বাল ▁আ সি ফ ▁ই জ ▁র িয়ে ল ▁হ ির ো বি চার ক ▁গুলো ▁বা প ের ▁আগে ▁বাল ▁ফ াল ানি ▁শ ুরু ▁করছে চুদ ির ▁বে টা ▁বালের ▁সি নে মা ক ত গুলো ▁কুকুর ের ▁বাচ্চা ▁বিচারক ▁হই ছে ▁ছি ভাই ▁এই ▁মাগির ে ▁চুদ তে ▁কত ▁টাকা ▁লাগে প ুর ান ▁পাগল ের ▁ভা ত ▁নাই ▁ন ত ুন ▁প গ লে ▁আম দ ান ী ▁এ ম পি ▁হয়ে ▁কি ▁কর ভ ো ▁স ান াই ▁মানুষ কে ▁ধ ুত ▁খাই ভ ো মা গী ▁চুদ দে ▁দি বি সব ▁চোর ▁গ ুল ারে ▁বিচারক ▁বান িয়ে ছে ▁মাদার ▁চো দের ▁বাচ্চ ারা ▁।
▁তি ন ▁কুত্তার ▁জন্য ▁একটা ▁বা ঘ ম দ না ।
▁নাস্তিক ▁প চে ▁গে লে ▁মু শ র িক ▁হয় ।
▁দ ার ু ণ ▁লা গল ▁নাটক টা .. .. . জ য় ▁একটা ▁পাগল আমার ▁জি ব নের ▁স েরা মু ভি প ুর নো ▁নাটক ▁ন ত ুন ▁বলে ▁চ াল িয়ে ▁দেয়া ▁হলো ▁বা ট ▁আমি ▁মো শ ার ফ ▁ভ ক্ত ▁বার ▁বার ▁দেখ বো হা গ ার ▁হা গ ার ▁এটা ▁ক ী ▁ভাই ▁ফ াল তু ▁স ার ম র্ ম ▁হ ী ন ▁নাটক ।
▁বিচার ▁করার ▁সা হ স ▁কার ো ▁নাই ।
▁স ্যার ▁এক স ম য় ▁আপনার ▁অনেক ক ▁ভালো ▁একজন ▁ফ ্য ান ▁ছি লাম ।
▁কে মন ▁লাগ ছে ▁ ঢ া ক াই য়া ▁মাগি রা ▁উ ত ্ত র ▁দে ।
▁স হ জ ▁স র ল ▁মানুষ দের ▁বো কা ▁বান া চ্ছে ।
▁মা য়ের ▁জন্য ▁য ুদ ্ধ ▁মুভি টা ▁দে ন ▁প্ লি জ বি দ ুত ▁একটা ▁কাজ ের ▁কাজ ▁করছে ভাই য়ের ▁আ দ র ▁কে মন ▁জান ি ▁না , হ য়ত ▁খুব ▁ম ধ ুর , ▁আমার ▁ত ▁ভাই ▁নাই ▁তাই ▁বু জি ▁না ▁কে মন গ ল্ প টা ▁প্র থ ম ▁থেকে ▁দেখ লে ▁বুঝ া ▁যায় , ▁স ত ্ত ি ▁খুব ▁ক ষ্ট দ ায় ক ,,, ▁চ ম ৎ কার ▁গ ল্ প ,, ,,, ছ বি টা ▁অনেক ▁সুন্দর আমি ▁বিয়ে ▁কর বো ▁কিন্তু ▁খারাপ ▁ত ▁খারাপ ▁থাকে ▁হই তো ▁সা ম য় িক ▁সম য়ের ▁জন্য ▁ভালো ▁হয় | ▁এ টাই ▁ভ য় না উ য ু বি ল্লাহ ্ খ ু ব ▁সুন্দর না টক না টক ের ▁ভ ুল ▁ত ্র ু টি ▁ক্ষ মার ▁দ ৃ ষ্ টি তে ▁দেখ বেন | র ো স্ট ের ▁ও স্ত া দ ▁রা ফা য়ে ত ▁ফ ্র ম ▁শ ো ▁অ ফ স ▁ ঢ া কা ▁আস লে ▁ভাই ▁আমার ▁কাছে ▁ভাল ▁লাগ ছে ▁আমরা ▁সবাই ▁মি লে মি শে ▁চ েষ ্ টা ▁কর ী ▁তাহলে ▁আমাদের ▁দেশ ▁থেকে ▁প তি তা ▁দ ুর ▁করতে ▁হবে ▁আর ▁প তি তা ▁ব ন্দ ▁করতে ▁হলে ▁তাদের কে ▁মার তে ▁হবে ▁যারা ▁অ স হ ায় ▁মানুষ কে ▁এ নে ▁বে ছে ▁দেয় ▁তাদের কে ▁আমরা ▁দ র ী ▁সবাই ▁ম ী লে ধ ন্য া বাদ ▁সবাই কে ও চ থ ির ▁গান ।
▁আম জন তা ▁তো ▁আর ▁খ বর ের ▁ভ ে ত র টা ▁জানে ন ▁না ▁কিন্তু ▁যারা ▁জানে ন ▁তাদের ▁কাছে ▁আপনার ▁এই ▁কথা গু লা ▁খুব ই ▁লে ই ম ।
▁খ বর ▁টি ▁শ ে য়ার ▁করার ▁জন্য ▁ধন্যবাদ স র ্ব ▁স র ্ব ▁শেষ ▁বল লাম ▁এর পর ▁আর ▁মি ডি য়া ▁যা ওয়া ▁যাবে ▁না ▁তার পর ▁তারা ▁কি ▁কর লো ▁তার পর ▁এক ই ▁তারা ▁স ংস দের ▁করে ▁নি ল ▁সব কি ছ ু ▁দু ▁তি ন দিন ▁শ ুন বেন ▁সব কি ছ ু ▁তখন ▁সব কি ছ ু ▁স মা ধ ান ▁হয়ে ▁যাবে ▁রা জন ী তি ▁কারণ ে আ হ ারে ▁মানুষ ▁কত ▁র ং য়ের ▁ড ং য়ের ▁দেখ লাম ও দের ▁সবাই কে ▁গু লি ▁করে ▁মারা ▁উচি ৎ ▁তাহলে ▁এই ▁র কম ▁হবে না ▁আর ▁তা ▁না হ লে ▁ব ন্ধ ▁হবে না ▁জি ব নে ।
▁গান ▁কোথায় ▁রে ▁আবাল ?
▁আজ ▁বো ঝ ো সা বি বর মি ন্ নির ▁দোষ ও রে ▁চা ম র ার ▁জুতা ▁দিয়ে ▁পি ট ানো ▁দরকার ম ারা ▁সময় ▁কে য় ▁আগ াই ▁নাই ▁ম র ার ▁পরে ▁সবাই ▁এখন ▁আগ াবে ▁ভাই ▁বল বে ▁রিফা দ ▁নাই ▁আমি ▁আ ছ ▁ব ন্ ধু রা ▁বল বে ▁রিফা দ ▁নাই ▁আমরা ▁আ ছি ▁এ টাই ▁বা স্ত ো ব ▁কি ▁বলে আ ল্লাহ ▁য ানে ▁কত ▁জন ▁পুর ুষ ের ▁ব ৌ ▁খাই ছে ।
▁জ গি ▁টা ক ূ র ▁মুভি ▁দে ন ▁ব ্রা দার , ▁অনেক ▁খু শি ▁হ ব ।
▁ভালো ▁লে গে ছে ▁তো ▁আবার ▁খারাপ ▁লে গে ছে ▁এক জ নের ▁সাথে ▁প্র ‍ ে ম ▁করে ▁আরে ক ▁কথা ▁স ারা ▁দেয়া ▁কি ▁ঠিক ▁মে য় েরা ▁কি ▁এ ম নি ▁ক স্ টা ▁হ য়া ,,, হ ারে ▁জী বন এই টা ▁ম ভি ▁না ▁নাটক ▁ই ডি টি ং ▁এত ▁খারাপ এই তো ▁আমাদের ▁বাং লার ▁গ ল্ প স ান াই ▁হ তে ▁চাই ▁এ ম পি ▁আর ▁স ান াই ▁এ ম পি ▁হলে ▁ভাল ▁হবে ▁দেশের ▁দু ধ ের ▁চা হি দা ▁পুর োন ▁হবে ▁আর ▁স ান াই ▁তুই ▁হ ির ো ▁আ ল ম ▁কে ▁বিয়ে ▁করতে ▁চাই লে ▁ও ▁হ ির ো ▁আ ল ম ▁বিয়ে ▁করবে ▁না কে ও ▁কি ▁য ানো ▁যে ▁বাংলা ▁ব্যা কার ণ ▁ভিডিও ▁টা ▁ক বে ▁আপ লো ড ▁হবে ।
▁তাদের ▁সাথে ▁ত র্ ক ▁বা ▁ব সা ▁চলে ▁না ।
▁সাল ারে ▁জুতা ▁মার ো ▁সবাই ।
▁আম ির ▁হা ম জা ▁কি চ ু ▁জানে না এই ▁নাস্তিক ের ▁জন স ম্ মু খে ▁ফাসি ▁চাই ।
▁এটা ▁কোনো ▁কথা ▁হলো !
▁সব কি ছ ু ▁পাপনের ▁চ ালা কি ।
▁বা জ না ▁টা ▁না ▁দিলে ▁হয় না ▁ভাই য়া ক ুত তার ▁বা চ চা অ া মার ▁প্র ি য় ▁ব ক্ত া ▁মি জ ান ুর ▁র হ মান ▁অ া জ হ ারি ▁অ াল ্ লা হ পা ক ▁রা ব ্ব ুল ▁অ ালা মি ন ▁অ া প না কে ▁নে ক ▁হা য়া ত ▁দ ান ▁কর ুক ▁যে ন ▁বিশ ্ব ের ▁জ মি নে ▁ইসলাম ▁প্র চার ▁করে ▁ইসলাম কে ▁অ ার ও ▁ম জ ব ুত ▁করতে ▁পারে ন ▁অ া মি ন | | | | | | | | তা হ ের ি ▁যে ▁ব ন্ড ▁সব ার ▁ধ ার না ▁হয়ে ▁গেছে ▁অ া শা ▁করি ▁তার ▁ভন্ড া ম ির ▁অব স ান ▁শ ী ঘ ্র ই ▁ঘট বে চার ▁নাস্তিক ▁এক ▁সাথে ▁যদি ▁কথা ▁বলে ▁তাহলে ▁কি ▁করে ▁একজন ▁উ ও র ▁দি বে ▁কথা ▁বল ার ▁সু য ো ক ▁তো ▁দিতে ▁হবে এ মন ▁ভিডিও ▁আরো ▁চাই এই ▁নাস্তিক দের ▁বা প ▁যে ▁কত জন ▁তা ▁ক ্য াল ক ু লে ট র ▁দিয়ে ▁হি সা ব ▁করে ▁পার বেন ▁না ▁সে জ ন্য ▁ওরা ▁নাস্তিক ▁আল্লাহ ▁ওদের ▁ধ ংস ▁করে ▁দা ও ব ু কে ▁আ য় ▁ভাই জ িক ির ▁দিলে ▁সব গু লা ▁ব সে য ে ত ভাই ▁দের ▁মে হ ন ত ▁আল্লাহ র ▁তা লা ▁ক বো ল ▁কর োন শা জ ালাল ের ▁কোন ▁গা জা খ োর ▁পাই নি ▁জ ারা গা জার ▁নি ▁ য়ত ক রে ▁তারা তো ▁পা বে ই য ে ▁বলে ▁হা ফি জুর ▁র হ মান ▁ভ ন ড ▁সে ▁মানুষ ▁না ।
▁যে মন ই ▁হোক ▁মান ্ না ▁ভাই ▁বে স্ট .. .. ৷ ঝ ন্ট ু ▁ভাই ▁কই ▁গে লেন , ▁আবার ▁ফ িরে ▁আসে ন , ।
▁তুই ▁নিজে ▁ঠিক ▁হ ▁আগে ▁বে জ ন্ মার ▁বাচ্চা ।
▁আমি ও ▁বড় ▁হয়ে ▁ই ন শ াল ্ লা হ ▁আপনার ▁মত ▁হ বো মু শ ফিক ▁কি ▁ও রে ▁গালি ▁দিলে ▁কি ▁হয় ।
▁তর ▁বা প ▁কই টা ▁তর ▁মা ▁জে ▁জি জ্ ঞ ে স ▁কর ৷ ত ুই ▁একটা ▁মাদার চুদ , ▁খানকির ▁ছেলে , ▁তো কে ▁গালি ▁দিলে ▁গালি কে ই ▁অপ মান ▁করা ▁হবে ▁ন ট ির ▁পু লা ।
▁চোর ের ▁ত ▁সব ▁সময় ▁বড় ▁গ লা ▁থাকে মি ন্ নির ▁সামনে ▁মার তে ▁মার তে ▁ওর ▁সা মি কে ▁ধ ো রে ▁নিয়ে ▁যা বার ▁অনেক ▁পরে ▁ঠ ান্ ডা ▁মা থায় ▁মিন্নি ▁গে লো ▁থা মা তে ▁মারা মার ির ▁প্র থ মে ▁তো ▁মো নে ই ▁হো চ্ছে ▁যে ▁এ তে ▁মিন্নি ▁আগে ▁থেকে ই ▁জান তো ▁ভালো ▁কিছু ▁ঘ োট তে ▁যাচ্ছে ▁!
▁বাচ্চা ▁মানুষ !
▁আমি ▁মনে ▁করি ▁সবাই ▁ভালো ▁খেল লে ও ▁জা কের ▁কি পার ▁কিছু ▁অ সা ধারণ ▁ক ্যা চ ▁আ উ ট ▁করেছে ।
▁বা ট ▁হা লায় ▁কে লা ▁পারে ▁না ▁এক ▁না গি নির ▁চু ব লে ▁দুই ▁সা প ু ড়ি য়া ▁ধ ং শ ▁হলো ▁ইস ▁ক তো ▁ক ষ্ট ের ▁জী বন ▁আল্লাহ ▁জে নো ▁রিফাত ▁কে ▁জান ্ না ত ▁দ ান ▁করেন ▁আমি ন ▁মিথ ্যা ▁কথা ▁বল ের ি ফা ত ▁শ রি ফ ের ▁স ্ত ্র ী ▁সে ▁দু সি ▁তার ▁বিচার ▁হ ওয়া ▁উচিত ল জ্ জা ও ▁নেই ▁অ বা ক ▁হ লাম !
▁ধ ুর ▁মাদারচোদ ▁ , ▁বালের ▁মুভি ▁বান াই ছ স , ▁শা ওয়া ছা গ লা ▁ম ড ে ল ।
▁অনেক ▁চ ুল ।
▁মি নি টে ▁হা জার ের ও ▁বেশ ী ▁ভি উ !
▁এরা ▁নি জ েরা ▁হা জার ▁জন কে ▁দিয়ে ▁চুদি য়ে ▁বে ড় াবে ▁গু দের ▁গর ্ত ▁কু ঁ য় োর ▁মতো ▁বান াবে ▁সেই ▁কু ঁ য় ো তে ▁ভা তার কে ▁ড ু বি য়ে ▁ড ু বি য়ে ▁মার বে ▁শ ালি ▁খানকির ▁জা ত ।
▁যে ন ▁সব ▁খেলো য়া ড় ▁রা ▁ওদের ▁গো লাম ▁।
▁না উ জ ু বি ল্লাহ ▁উ পর ওয়া লা ▁ব লা ▁যাবে না ।
▁ধর ্ষ নের ▁এর ▁জন্য ▁নয় ▁বর ং ▁এমন ▁ব িক ৃ ত ▁য ৌ ন ▁অপ ক র্ মের ▁জন্য ▁এদের ▁দো জ ় ন কে ই ▁শা য়ে স্ত া ▁করা ▁উচিত ।
▁মা ▁বো ন কে ▁গালি ▁খা ওয়া তে ▁চা স ▁নাকি ।
▁তাকে ▁আবার ▁কে ▁চুদ লো ▁দুই ▁দ লি ই ▁চ ুর ▁চ ুর ▁চ ুর এই ▁কুত্তার ▁বাচ্চ ারা ▁এই ▁শু য় োর ের ▁বাচ্চ ারা ▁জন গ ণ ের ▁টাকা ▁দিয়া ▁ল ক্ষ ▁টা কার ▁ঘ ড়ি ▁প ড়ে ▁এটা ▁কি ▁অ র ▁বা প ের ▁টাকা ▁দেশ টা কে ▁ওর াই ▁ড ু ব াই ছে অ প ু ▁উ কি ল ▁এর ▁পু ট কির ▁মধ্য ে ▁ক ের ো সি ন ▁ ঢ ে লে ▁দেওয়া ▁উচিত না ▁না ▁শেষ ▁কই রে ন ▁না ▁শা ঁ ক চ ু ন্ নি ▁আরো ▁কিছু ▁বলতে ▁চায় 🇧🇩 ফ কি ন্ নির ▁পোলা ▁ম ন্ত্র ী ▁হই ছে ▁ছ োট ▁বে লায় ▁যে ▁হা তে ▁ঘ ড়ি ▁দিতে ▁পারে নি ▁সেটা ▁উ স ুল ▁করে ▁নি চ্ছে ▁দ ৈ ন িক ▁কো ট ▁পরি বর ্ত ন ▁সেটা ▁আরে ক দিন ▁বল ব বি এ ন পি ▁হ চ্চ ে ▁জ ং গি ▁পা কি স্ত ানি ▁প্র ো ডা ক্ স স ন ক ুক ুর ▁ল ীগ ের ▁বিচার ▁এক দিন ▁হবে ই দ োর ▁চোর ের ▁বা চ ছ ারা আ রে ▁ভাই ▁আপনি ▁এখন ো ▁বো কার ▁স ্ব র্ গে ▁বা স ▁করছে ন ▁।
▁এত ▁সুন্দর ▁ভিডিও ▁ফ ু টে জ ▁থা কা ▁স ত ্ত ্ বে ও ▁তদন্ত ▁করবে !
▁এই ▁লু চ্চ ার ▁ঘট না ▁খ তি য়ে ▁দেখ ার ▁কিছু ▁নেই ▁আগে ▁জু তো ▁পে টা ▁পরে ▁খু চি য ে ▁খু ঁ চ িয়ে ▁দেখা ▁দরকার ▁।
▁সাব না ম ▁ফ ারি য়া ▁আর ▁দা ড়ি ওয়া লা ▁ভ ে ড়া ▁মার ্ কা ▁কি ▁জা জ ▁এর ▁কা ত ারে ▁পরে ▁জা জ ▁গ ুল ার ▁মধ্য ে ▁কোন ▁শ ালি ন তা ▁নেই ▁এই ▁ভাবে ▁অপ মান ▁করার ▁কোন ▁অ ধ িক ার ▁নেই ▁তাদের ।
▁অপ ূ র ্ব ▁লে গে ছে | অ সা ধার ন ▁গ ল্ প ▁ - ▁অনেক ▁ভালো ▁লে গে ছে !
▁কাদের ▁হা লা ▁ন ু য়া খ াই ল্লা ।
▁কোন ▁সাল ারা স াল ারে ▁কাছে ▁পাই লে ▁জুতা ▁মার মু ▁ক ুত ার ▁বা চা এই ▁স ালার ▁পো ▁হা ফি জুর ▁র হ মান ▁হুজুর ের ▁ছবি ▁ভন্ড দের ▁সাথে ▁মি লাই ছো ▁কেন | ভাই ▁শালা ▁অ রি জি ন াল ▁এ ▁কুত্তার ▁বাচ্চা তা হ ির ী ▁খা ং কির ▁পোলা ▁এর ▁জ ল ম ো ▁না স ত িক ের ▁বার িত সালা ▁মাগির ▁পুত ▁দেওয়ান ▁বা গি শ ালা ▁ই ব লিশ ের ▁খ াল তো ▁ভাই ▁ভন্ড ▁শ য়তান ▁এ গুলো র ▁উ পর ▁আল্লাহ র ▁গ জ ব ▁পরে ▁না ▁কেন ?
▁এই ▁জন্য ▁আমি ▁বি নি ত ▁ভাবে ▁অন ুর ো ধ ▁জান াই ▁দেশের ▁স ক ল ▁ম ন্ত্র ী ▁স চি ব ▁ডিসি ▁এ স ▁পি ▁ও সি ▁এবং ▁সরকার ি ▁ও ▁বে স রকার ি ▁স ং স্ থ ার ▁ ঊ র্ ধ ্ব ত ন ▁কর ্ ম কর ্ত া দের ▁এ ▁ঘট না য় ▁থেকে ▁শ িক্ষ া ▁নিয়ে ▁কাজ ▁করার ▁জন্য ।
▁না ▁না ▁ভিডিও ▁দেখি ই ই ই ▁একটু ▁দেখি ই ই ই ।
▁কাউ য়া ▁কাদের ▁কে ▁শ রা বে ▁হচ্ছে ▁না সি ম ▁ভাই ▁এ জ ন্য ▁ই দ ানি ং ▁না সি ম ▁ভাই ▁খুব ▁প ট প ট ▁কথা ▁বল ছে ▁সব ই ▁বুঝ ি ▁অপ ু ▁চুদা ▁খা ভ ে ব োদ া ▁কে ষ্ট কা উ য়া ▁কাদের কে ▁স র িয়ে ▁দেয়া ▁উচিত ।
▁ভাই ▁বা কি দের ▁লি স্ট ও ▁প্র কা শ ▁করেন ।
▁বি ▁শ ে স ▁ক ▁রে ▁ঘ ো ষ ▁খ ায় তো মা দের কে ▁এখন ো ▁সরকার ের ▁পুর স্ কার ▁দেয় ▁নাই আ স ল ▁অপরাধ ী ▁ধ রা ▁প ড় লে ▁মিন্ নির ▁দোষ ▁তো ▁প্র কা শ ▁পা বে ই য ে ▁তি ন টা ▁স রা স রি ▁খু নি ▁অ ং শ গ ্র হ ণ ▁করেছে ▁তার ▁মধ্য ে ▁একটা ▁তো ▁ক ্র স ফ ায় ার ▁হয়ে ▁গেছে ▁বা কি ▁দুই টা ▁কে ▁ক ্র স ফ ায় ার ▁দিয়ে ▁অন্য দের ▁এবং ▁যারা ▁জ ড় িত ▁ছিল ▁তাদের কে ▁তদন্ত ▁সা প ে ক্ষ ে ▁আই নের ▁আ ও ত ায় ▁আ না ▁হোক ।
▁কেন ▁তার ▁কা ▁অ দ িক ার ▁নেই ▁প্র থ ম ▁ ১০০ ▁মে চ ▁হ ার ছে ▁সে ▁কি ▁খারাপ ▁খেল ছে সা কিব ▁কে ▁বাদ ▁দেও য় াই ▁উচিত সা ক ▁ ি ব ▁তুই ▁চ ▁ ি ন্ তা ▁কর ▁ ি স ▁না ।
▁চে হ ারা ▁দেখে ▁ম য়ে ▁হয় ▁গা ঁ জা ▁খ োর শে দ ▁।
▁রা বী ▁বলে ন ▁তি নি ▁আমা কে ▁লি খ লেন ঃ ▁জু মু ▁আর ▁দিন ▁স ন্ ধ্য ায় ▁যে ▁দিন ▁মা য়ে জ ▁আস লাম ী কে ▁র জ ম ▁ব্যা ভি চার জ নি ত ▁অপরাধ ের ▁শাস্তি ▁হি সে বে ▁পা থ র ▁মেরে ▁হ ত্যা ▁করা ▁হয় ▁সে দিন ▁আমি ▁র স ূ ল ু ল্লাহ ▁সাল ্ লা ল্লাহ ু ▁ ‘ আ লাই হি ▁ওয়া স াল ্ লাম ▁কে ▁বলতে ▁শু নে ছি ▁এ ▁দ ্ব ী ন ▁অব ্যা হ ত ভাবে ▁প্রতি ষ্ ঠ িত ▁থাক বে ▁যত ক্ষ ণ ▁কি য়া মা ত ▁ক ায় ি ম ▁হয় ▁অ থ বা ▁তো মরা ▁বার জন ▁খ ল ী ফা ▁কর ্ত ৃ ক ▁শা সি ত ▁হ ও ▁এ ঁ দের ▁স ক লেই ▁হবে ▁কু রা য় শ ▁থেকে ।
▁এসব ▁দ ালা লি ▁বাদ ▁দা ও ▁কুকুর ের ▁বা চ্ছা ▁এসব ▁করে ▁দেশ টা ▁ন ষ্ট ▁করে ছো ▁শুধু ▁নে তা দের ▁ত ৈ ল ▁মেরে ▁মেরে এই ▁পাপন ▁কুত্তার ▁চা চ্চা ▁গালি ▁দেও য়ার ▁জন্য ▁কেউ ▁মন ▁খারাপ ▁কর বেন ▁না ।
▁স ালে ▁কুত্তার ▁বাচ্চা ▁আর ▁শু য় রের ▁মেয়ে ▁চ ার টার ▁গা জা খ ুর ▁আ চ র ণ দে খে ▁সব গুলো কে ▁ট য় লে ট ▁টা ং কি তে ▁চু বা তে ▁মন ▁চা চ্চ ে খান কির ▁পোলা ▁জ ো রে ▁দে ▁তোদের ▁কি ▁কোন ▁কা ম ▁নাই ▁স ালার ▁পুত ▁একটা ▁মাগি ▁নিয়ে ▁সামনে ▁আ ছ দ আ পন ারা ▁বালের ▁বিচারক ▁হই ছেন ▁আমি ▁যদি ▁ওই খানে ▁থাক তাম ▁তোদের কে ▁জুতা পি টা ▁কর তাম ▁আর ▁ওই ▁যে ▁ও রে ▁চু দে ▁দি তাম এই ▁খানকির ▁বা চ্ছা দের ▁বিচারক ▁বান াই ছে ▁কে ম ৌ স ু মি ▁আপ ু ▁আই ▁লা ব ▁ই উ ▁ম ৌ স ু মি ▁আপ ু ▁আর ▁র িত ু ▁একটা ▁মাগি দ ুই টাই ▁মাগী ভা ব ছি লাম ▁আমি ন ▁খান ▁নায় ক বাং লা দেশ ▁আবাল ▁দিয়া ▁ব ই রা ▁গেছে ।
▁এক ম ত ▁হলে ▁ক মেন্ট ▁কর বেন ।
▁পাপন কে ▁বু য়ে ছ ▁কো র ▁করা ▁হ কম ু শ ফিক ুর ▁র হি ম ▁কে ▁ট ুর ্ না মেন্ট ▁এর ▁স েরা ▁ঘ ো ষ ণ া ▁করার ▁দরকার ▁ছিল ।
▁বালের ▁আ গা ▁বান াই চ ত ▁হ ালার ▁ঘ রের ▁হ াল ারা অ ফি স ▁রু মের ▁পা শে ▁এমন ▁ক ক্ষ ▁প ৃ থ ি ব ীর ▁কয় টি ▁দেশের ▁আম লা ▁প ায় ।
▁সব ▁দ ুষ ▁এই ▁মাগির ▁বাচ্চ ার মা গি ▁মিন্নি ▁জ রিত ছি ঃ ▁মাগি ▁ছি ঃ মা গি ▁তুই ▁এখন ▁প ত িত াল য়ে ▁বা সা ▁ভা ড়া ▁নে এই সব ▁হা ং কি ▁মাগি রা ▁ন ারি ▁না মে ▁ক ল ং ক ▁তাকে ▁গর ম ▁ডি ম ▁দেও য়ার ▁দরকার | জে ▁সাল ারা ▁বি ডিও ▁দেখ ছে ▁সব ▁স ালার ▁চো খে ▁ও ল ▁পা প রি ▁হই ছে ▁ক ানা ▁চোদ ার ্ত ুই ▁মো রে ▁যা ▁তোর ▁সন্তান ▁ওর ▁বা বা ▁দে ক ▁বে নে ▁দ ুর ▁চ ির তা ▁মহি লা ব াই ন্ চ ু দের ▁বাচ্চা ▁কি ▁ভাব ▁নিয়ে ▁কথা ▁ক ৈ তা ছে ▁মনে ▁হ ৈ তা ছে ▁হে তে ▁ভা জা ▁মা ছ ▁টা ও ▁উ ল্ টি য়ে ▁খাই তে ▁পারে ▁না মা গী ▁ত ুর ▁ভ োদ ার ▁ভ িত রে ▁বা ঁ শ ▁দেওয়া ▁উচিত ▁তো কে ▁চুদ ব ▁ন ষ্ট ▁মাগী ▁।
▁ত রা ▁আ বা স িক ▁হো টে লের ▁য ু গ ্ ম ▁মাগি রা ▁।
▁যদি ▁বে চে ঁ ▁থাকে ▁কি ▁অব স্থা ?
▁চে ব লা ▁মাগির ▁পোলা ▁বু য়া ▁খ বর ▁দে য়ার ▁জন্য ▁তোর ▁মার ▁ব োদ া ▁দিয়ে ▁গর ম ▁ডি ম ▁ ঢ ুক ানো ▁হোক ▁পাপন ▁হারা ম জা দা ▁টা ▁কে ▁আবার আমি ▁আ ল্ লার ▁কাছে ▁দো ওয়া ▁করি ▁এই ▁এক ▁ব ছ রের ▁মধ্য ে ▁যে নো ▁পাপন ▁কুত্তার ▁বাচ্চা ▁কুত্তার ▁মতো ▁ম ৃ ত্য ু ▁বর ন ▁করে ও কে ▁দল ▁থেকে ▁বাদ ▁দেওয়া ▁উচিত ।
▁ওদের ▁ভ ুল ▁না ▁ধরে ▁নিজের ▁আ খ ের ▁গু ছা ।
▁তার ▁তো ▁দরকার ▁ছিল ▁ব োর ্ড ের র ▁সাথে ▁সম্ প কি ত ▁সে ▁স ক ল ▁দ ায় িত ্ব ব ান ▁লোক দের ▁কে ▁এসব ▁কেন ▁হ ল ▁সেটা ▁জি ঙ ্ গা স ▁করা | ছা গল ▁দিয়ে ▁কি ▁হ াল ▁চা ষ ▁হয় ?
▁মো শ ার ফ ▁করি ম ▁কে ▁আমি ▁ও ▁সবাই ▁ভালো ▁বা স তো ▁কিন্তু ▁ভালো ▁অভি নে তা ▁হলে ই ▁সব ▁জান বে ▁এটা ▁ঠিক ▁না ।
▁স ী মি ত ▁খ র চে ▁কাজ ▁করা ▁হয় ।
▁অ থ চ ▁এই ▁ম হার থ ী দের কে ▁তাদের ▁বিচার ▁কাজ ▁চ াল ান োর ▁আগে ▁হো ম ওয়ার ্ ক ▁করার ▁জন্য ▁ই উ টি উ বে ▁এ মি টি ভি ▁র ো ডি সের ▁চ ্য ানে লে ▁ধরে ▁সাব স্ ক ্র াই ব ▁কর িয়ে ▁দিয়ে ছে ।
▁কারণ ▁এসব ▁লু চ্চা মি ▁ভন্ড া মি ▁র ো ধ ▁করার ▁ক্ষ ম তা ▁তো ▁আমার ▁মত ▁ম ্যা ং গ ো ▁পি প ুল ের ▁নাই ▁বা ধ্য ▁হয়ে ই ▁দেশ ▁ছ ার তে ▁হবে ।
▁ব ্রা ম্ মন বা ড় ী য়ার ▁মানুষ ▁ক থায় ▁বুঝ া ▁যায় অ নেক ▁সুন্দর ▁হয়েছে ▁ধন্যবাদ অ নেক ▁ভাল ▁লা গল ▁অনেক ▁সুন্দর ▁গান ▁টা ▁আমার ▁ভালো ▁লাগে ▁সো পার না য় ক বা ব পি হ ায় রে ▁বাংলাদেশের ▁মুভি ,, এই ▁ধর নের ▁মুভি ▁আর ▁হবে ▁কি ▁বুঝ তে ▁পার ি না ,, ▁আমি ▁জ সি ম ▁ভাই য়ের ▁মুভি ▁খুব ই ▁প ছ ন্দ ▁করি ,, ▁তার ▁মু ভ ির ▁তো ল না ▁হয় না ।
▁এদের ▁ধরে ▁ফ ায় ারি ং ▁স ্ ক ো য়া ড ে ▁নিয়ে ▁ক ্র স ▁ফ ায় ার ▁করা ▁হোক এই ▁মহি লার ▁স্বা মী ▁এবং ▁সন্তান ▁র য়ে ছে ।
▁আমাদের ▁ভা গ ▁মুস ল মান ▁দেশে ▁না স্ থ িক ▁আছে ।
▁খ েয়ে ▁দি লো সা কিব ের ▁বি প রি তে ▁যে ▁থাক বে ▁সেই ▁হি ট ▁কিছু ▁বল ার ▁নাই ▁সাকিব ▁মান ে ই ▁হি ট ▁সি নে মা ।
▁আর ।
▁মু শ ফিক ের ▁উপ রে ▁এখানে ও ▁অভি চার ▁!
▁ও রে ▁বল দ ▁ছ োদ া সালা ▁লু চ্চ ার ▁বাচ্চা প রি স্ কার ▁ভিডিও ▁তার পর ▁আবার ▁কি ▁বালের ▁তদন্ত পা গল ▁চুদ ার ▁ট াই ম ▁নাই ▁সালা আ মরা ▁বুঝ ি ▁কোন ▁ভিডিও ▁আস ল ▁আর ▁কোন টা ▁ন ক ল ▁চুদা ▁খাই তে ▁মজা ▁বেশি ▁তাই ▁সেই ▁সময় ▁সন্তান কে ▁কে ▁মনে ▁হয় না ও রে ▁বেশ ্বা ▁এখন ▁সন্তান ের ▁কথা ▁ব লি স ▁যখন ▁চুদা ▁খা স ▁তখন ▁তোর ▁সন্তান ▁কোথায় ▁ছিল ▁তুই ▁যদি ▁আমার ▁মা ▁হ তি স ▁তাহলে ▁তো রে ▁জি ন্দ া ▁দা ফ ন ▁না ▁করে ▁এক ▁ফ ো টা ▁প ানি ▁ও ▁প ান ▁কর তাম ▁না | ত কে ▁আমি ▁কোন ▁ভা ষ ায় ▁বল বো ▁বুঝ তে ▁পার ছি ▁না ▁কে ম ারা ▁টা ▁কে ▁ব স ালো ▁সেই টা ▁নিয়ে ▁তোর ▁এতো ▁মা থা ▁ব্য থা ▁কেন ▁ওরা ▁যে ▁পা প ▁কর লো ▁সেই টা ▁নি য়া ▁তোর ▁কোন ▁মা থা ▁ব্য থা ▁দেখি না ▁কেন ▁রে ▁এর ▁একটি ▁প্র শ্ ন ▁কিন্তু ▁থেকে ই ▁যায় ▁।
▁নাটক ▁টা ▁আগে ▁এক বার ▁দেখ ছে , ▁খুব ▁সুন্দর ▁একটি ▁নাটক ব স ▁নাম ্ বার ▁ও য়ান ▁সাকিব ▁খান ▁কি ং ▁খান ▁আমাদের ▁জান এই ডা ▁কোন ▁গান এক টা ▁সময় ▁হি মু ▁হ বার ▁জন্য ▁ক তো ▁সা ধ না ▁করে ছি , ▁ক ্ লা স ▁স িক ্ সে ▁প ড় ার ▁সময় ▁হি ম ুর ▁সাথে ▁পরিচ য় , ▁তার পর ই ▁মা থ ার ▁ভ িত র ▁চ রিত ্র টি ▁ ঢ ু কে ▁যায় ।
▁কার ন ▁মে য় েরা ▁চায় ।
▁বাল ▁ফ ালা ই তে ▁আই ছে ▁এখানে ।
▁আর ▁হ ্যা ▁তা শি নে স ন ▁ভাই ▁আপনি ▁নিজের ▁খে য় াল ▁রাখ বেন ▁ঠিক ▁হোক ▁আর ▁ভ ুল ▁হক ▁জন তা ▁ম ূ র্ খ তার ▁পরিচ য় ▁দেয় ভাই ▁ভন্ড ো ▁প ির ▁নি য়া ▁ভিডিও ▁বান িয়ে ছেন ▁ঠিক ▁আছে ▁ধন্যবাদ ▁কিন্তু ▁এখানে ▁ভন্ড ▁প ীর ের ▁সাথে ▁ভালো ▁আ লে ম ▁কে ▁কেন ▁জ র ালে ন ▁কা হি নী ▁কি এই ▁ম ূ র্ খ দের ▁সাথে ▁কথা ▁ব লাই ▁উচিত ▁না ।
▁কোন ▁প্র ত িক ্রি য়া ▁নেই ।
▁আল্লাহ ▁আমি ▁তোমার ▁কাছে ▁বিচার ▁চাই ▁।
▁ব্য য়াদ বির ▁একটা ▁লি মি ট ▁আছে ▁তাহ ের ি ▁আর ▁তু মার ▁মধ্য ▁ক ুন ▁পার ্ থ ক ্য ▁পে লাম ▁না ।
▁আমি ▁কোন ▁দিন ▁কোনো ▁ফ তো য়া ▁দেয় নি ।
▁যারা ▁অপরাধ ী ▁তাদের ▁তো ▁ধ রা ▁হয়ে ▁গেছে ।
▁বা প ের ▁চাই তে ▁সি নি য় র সব াই ▁যদি ▁ভন্ড ▁হয় ▁তাহলে ▁আস ল টা ▁কে টা ▁একটু ▁বল বেন ▁ম ও ল ানা ▁সাহেব সব চ েয়ে ▁দু ঃ খ ের ▁বি ষ য় ▁এই ▁যে ▁এই সব ▁কিছু ▁ভন্ড ▁লোক দের ▁কারণ ে ই ▁নাস্তিক ▁কা ফ ের রা ▁ইসলাম ▁ধ র্ ম কে ▁নিয়ে ▁ঠ া ট ্ টা ▁ম স ক রা ▁করে ▁আ ওয়া মী লি গ ▁কে ▁গালি ▁দি ব না ▁অন ুর ো ধ ▁করি ▁এর কম ▁নাস্তিক ▁যে ন ▁দ লে ▁না ▁থাকে আ ল্লাহ ▁আপনা কে ▁তার ▁দি নের ▁জন্য ▁ক ব ুল ▁কর ুক ।
▁তুমি ▁এটা ▁এক বার ও ▁চি ন্ তা ▁করলে না ▁যে ▁সবাই ▁তোমার ▁মতো ▁বল দ ▁না ।
▁আমি ▁বুঝ ি না ▁এই ▁সা মান ্য ▁ব্যা পার টি ▁পু লিশ ের ▁মা থায় ▁আস ছে না ▁কেন ?
▁কোথায় ▁ত াল ের ▁বি চি ▁আর ▁কোথায় ▁ফে লের ▁বি চি | ছা এ ল ীগ ▁মানুষের ▁জন্ ম ▁নয় ▁ওরা ▁সব গুলো ▁জানোয়ার ের ▁জন্ ম ই ন ু ▁রা জা কার ▁ও কে ▁স রে ▁রাখ তে ▁হবে ▁আ ও মী ল ী ▁কোন ▁রা জা কার ে ▁ থ ান ▁হবে ▁নাম ূ র্ খ ▁নার ী ▁খ ালে দা জি য়া ?
▁আমাদের ▁সব ার ▁সামনে ▁একটা ▁মানুষ কে ▁মারে ?
▁দেশের ▁সম্ মান , ▁ক্রিকেট ▁ব োর ্ড ের ▁সম্ মান ▁আপনা দের ▁কাছে ▁বড় ▁না ।
▁নার ী ▁স হ ক র্ ম ীর ▁নাম ▁স ান জি দা ▁ই য়া ছ মি ন ▁সা ধ না ।
▁বাংলা ▁ভা ষ ার ▁জন্য ▁আমরা ▁য ুদ ্ব ▁কর ছি ।
▁আর ▁আপনি ▁সাকিব েরে ▁এই ▁বাই ন চ ু দের ে ▁কেন ▁অ ধ ি না য় ক ▁বান াই লেন ।
▁ডিসি ▁শু য় োর ের ▁বাচ্চা ▁আর ▁ওই ▁জা ও ড়া ▁মাগির ▁ফাসি ▁চাই ।
▁তার ম ত ▁লোক ▁হয় না ▁যারা ▁হুজুর কে ▁ভালো বা সে ন ▁তারা ▁লাই ক ▁দি বেন ▁হা ফি জুর ▁র হ মান ▁সি দ ্ দ িক ীর ▁ক থায় ▁এখন ▁নিজে ই ▁ধ রা ▁খ েয়ে ছেন ▁।
▁?
▁আপন ারা ▁লি ং কে ▁দেয়া ▁চ ্য ালে ন ▁ ঢ ু কে ▁দেখতে ▁পারে ন ।
▁আর ▁এই ▁ভিডিও ▁টা ▁এতো ▁দিন ▁স ারা ▁হয় নি ▁কেন ।
▁সব ▁সরকার ের ▁অ া ম লেই ▁তারা ▁প াল িত ▁কুত্তা ▁হয়ে ▁থাকে তু মার ▁খ ালি ▁চোদ ার ▁ই চ্ছা মা দার ▁চু দের ▁বাচ্চা দের ▁সরকার ি ▁চা ক রি ▁স ুদ ায় ▁তাই ▁আর কি সালা ▁পারে না ▁বল ▁নাই আমার ▁মনে ▁হয় ▁মিন্নি ▁ভাব ছিল ▁এই ▁ছে ল েরা ▁ওর ▁জা ম াই কে ▁কিছু ▁উ ত ্ত ম ▁মধ্য ম ▁দিয়ে ▁ছে ড়ে ▁দি বে ▁কিন্তু ▁এটা ▁হয় তো বা ▁ভাবে নি ▁যে ▁এই ▁কুত্তা গু লা ▁রিফাত রে ▁খ ুন ের ▁মত ল ব ▁আ ট ছে ক ু ও ারা ▁এসব ▁করে ও ▁রে হ াই ▁প ায় তো রে ▁চুদ ব ▁কত ▁টাকা ▁চা স আ ওয়া মী ▁হারা ম জা দা ▁ক থায় ▁বড় ।
▁তার ▁মান ে ▁তুই ▁একটা ▁বে আ ক্ ক ল এ র ▁সো নার ▁মধ্য ▁গর ম ▁চ িক ▁দে ক ▁মাগি ▁আর ▁ডিসি ▁খানকির ▁পো লার ▁লা ও ড় ার ▁মধ্য ▁ই ট ▁বে দে ▁দে ক শ ালার ▁মাগী ▁তোরা ▁যে ▁কুত্তার ▁মতো ▁অ সা মা জ িক ▁কাজ ▁কর বি ▁আর ▁বল ্ লে ▁দ ুষ ▁এ ▁ই ▁মাগী ▁ত ুর ▁ভ ে ত রে ▁কি ▁আছে ▁কি ▁ড ুক াই ছে ▁লো কে ▁দেখে প ে ল ছে ▁এ ▁ই ▁খানকি ▁মাগী ▁এখন ো ▁প বি ত্র ▁হি জা ব কে ▁অপ বি ত্র ▁করে ▁হি জা ব ▁পরে ▁আছে ▁ভ ে ত রের ▁না ঁ শ ী ▁দেখে প ে ল ছে ▁হি সা ব ের ▁দরকার ▁নাই ▁ও প ে ন ▁করে ▁রাখ ▁শাস্তি ▁না ▁হ ওয়া ▁পর ্য ন্ত ।
▁তার ▁হা টা ▁চ লা ▁দেখে ই ▁বুঝ া ▁যায় ▁সেই ▁মেয়ে ই ▁ছেলে দের ▁দিয়ে ▁তাকে ▁মা ড ার ▁কর িয়ে ছে ।
▁আমার ▁ম তে ▁সু ন্দ রি ▁মেয়ে ▁বিয়ে ▁না ▁করে ▁একটা ▁ক ালো ▁মেয়ে কে ▁বিয়ে ▁করা ▁উচিত ▁কারণ ▁ক ালো ▁মেয়ে ▁বিয়ে ▁করলে ▁তার ▁দি কে ▁কোন ▁ছে ল েরা ▁তা কা বে না ▁আর ▁সু ন্দ রি ▁মেয়ে ▁বিয়ে ▁করলে ▁তাকে ▁নিয়ে ▁রা স্ত ায় ▁বের ▁হলে ▁ছে ল েরা ▁সি টি ▁বা জা বে ▁অ ত এ ব ▁ক ালো ▁মেয়ে ▁বিয়ে ▁করা ▁উ ত ্ত ম ▁আমি ▁মনে ▁করি আ মা দের ▁বাংলাদেশ ে ▁অনেক ▁গ রি ব ▁লোক ▁আছে ▁একটা ▁গর ▁করার ▁টাকা ও ▁নাই ▁টি ভি তে ▁স ুন টা ছি ▁বাংলাদেশ ে ▁টাকা ▁ট ুক রা ▁করে ▁ন দি তে ▁পে লে ▁দে ক ুন ▁আমার ▁বার ির ▁পা সে ▁ও ▁অনেক ▁গ রি ব ▁লোক ▁আছে ▁তারা ▁তি ন ▁বে লে ▁খে তে ও ▁পারে ▁না ▁কে ও ▁দো ই ন িক ▁তি ন ▁সো ▁টাকা ▁র ো জ ▁কার ▁করে ▁স ন ▁স ারে ▁তা ▁চলে ▁জ াই ▁আর ▁কার ো ▁কাছে ▁এতো ▁টাকা ▁টা কার ▁ টে ন ▁সো নে ▁গু ম ▁জে তে ▁পারে ▁না ▁তাদের ▁এতো ▁টাকা ▁তারা ▁টাকা ▁কই ▁থেকে ▁ই ন কা ম ▁করে ▁ট ারা ▁নিজে ও ▁হি সা ব ▁দিতে ▁পারে ▁না ▁ব্যা ং ক কে ▁রা কার ও ▁জ াই গা ▁নেই ▁তারা ▁স ুদ ু ▁স ুদ ু ▁টাকা ▁গুলা ▁চ ুরি ▁করে ▁রে কে ▁দে ই ▁খে তে ও ▁পারে ▁না ▁কি ন তু ▁জে ই ▁পরি ▁মান ▁টাকা ▁আছে ▁টাকা ▁গুলা ▁জ দি ▁সা দা ▁র ন ▁মানুষের ▁বি ত রে ▁চ েরে ▁দে ই ▁তা ▁হলে ▁না ▁খাই ▁ম র ট ো ▁না ▁আপন ারা ▁দে ক ুন ▁আমাদের ▁দেশে ▁না ▁খ েয়ে ▁ম র ার ▁গ ট ো না ▁এ হ ন ▁ও ▁আছে ▁ও ন নো ▁দেশে ▁কাজ ▁কা ম ▁না ▁করে ও ▁মানুষ ▁চ লা ▁প েরা ▁করতে ▁পারে ▁আর ▁আমাদের ▁দেশে ▁গ রি ব ▁জ ারা ▁তাদের ▁গ রে ▁এক ▁দিন ▁র ো জ ▁কার ▁না ▁করলে ▁ক ান দা ▁কা টি ▁করতে ▁হই ▁আর ▁স ুন লাম ▁বাংলাদেশের ▁মানুষ ▁নাকি ▁টাকা ▁বো স টা ▁ব রে ▁নিজের ▁বা স াই ▁রে কে ▁দে ই ▁আমি ▁কি ন তু ▁সু নে ▁বে জার ▁হই নি ▁আমার ▁কথা ▁গুলা ▁সু নে ▁হা সি ▁আস সে ▁আমার ▁নাম ▁মো ঃ ▁রা শে দ ▁আমার ▁বা বা ▁ ঢ া কা ▁উ ও র ▁সি টি ▁কর প েরে স ন ▁এক ▁জন ▁কা ও ন ▁চি লো র ▁এর ▁কাজ ▁করে ▁বো স োর ▁আর ▁ও নার ▁নাম ▁মো ঃ ▁জা কির ▁হো সে ন ▁বা ব ুল ▁ও নার ▁ও চ ুল লাই ▁আম গ ো ▁স ন স ার টা ▁বাল ো ▁বা বে ▁চলে ▁আর ▁জ দি ▁ও নার ▁মো ট ো ▁নে টা ▁জ দি ▁বাংলাদেশ ে ▁পর তে ক টা ▁এ লা ক াই ▁থাক তো ▁তা ▁হলে ▁মানুষের ▁ক ষ ট ▁গুলা ▁আর ▁থাক তো ▁নাম াই রের ▁উপ রে ▁ম াই র ▁তার ▁উ পর ▁ম াই রে ▁দরকার ▁এমন ▁লোক ের এ টা ▁দেখে ▁বুঝ া ▁যায় ▁এটা ▁মেয়ে টার ▁জন্য ▁হয়েছে ▁এই ▁মে য়ের ▁জন্য ▁দুই টা ▁জী বন ▁শেষ ▁হয়ে ▁গেছে ▁বাংলাদেশের ▁সরকার ▁কি ▁করে ▁এই ▁মেয়ে টা কে ▁এমন ▁ভাবে ▁শাস্তি ▁দেওয়া ▁হোক ▁যা তে ▁সব ▁নার ী ▁এই ▁ধর নের ▁কাজ ▁কোনো ▁দিন ▁না ▁করে ▁এটা ▁কি ▁আমার ▁সেই ▁সো নার ▁বাংলাদেশ ▁যে ▁দেশে ▁একটা ▁খারাপ ▁মে য়ের ▁জন্য ▁দুই ট ▁জী বন ▁শেষ ▁হয়ে ▁যায় ▁আমার ▁সরকার ▁এর ▁কাছে ▁এ টাই ▁চা ওয়া ▁মেয়ে টা কে ▁শাস্তি ▁দেওয়া ▁হোক বে চ ারা ▁ক ্যা মের ায় ▁ধ রা ▁খ েয়ে ▁ফে সে ▁গে ছেন ▁ম াই ন কার ▁চি প ায় ▁!
▁এই টা ▁বাংলাদেশের ▁মানুষ ▁জানে ▁এই টা ▁কার ▁কাজ ▁এই ▁সময় ▁য ো দি ▁সাকিব ের ▁পা সে ▁বাংলাদেশের ▁মানুষ ▁না ▁থাকে ▁তাহলে ▁আমরা ▁আরে ক ▁জন ▁আ সা ফ ুল কে ▁হারা ব ▁আর ▁পাপন ▁সাহেব ▁ত ▁বলে ই ▁দিলে ন ▁তারা ত ারি ▁খ বর ▁আস বে ▁এই টা ▁কি ▁দ ফ ায় ▁ম দ ্ দে ▁পরে পা হা ড় স ম ▁র ান ▁করে ▁ ঢ া কা কে ▁হ ার ালো ▁চ ট ্ট গ ্রা ম ▁প রা জ য়ের ▁হা ট ্র িক ▁র ং প ুর ের ।
▁যা ▁দেশের ▁উ ন্ নয় নে ▁ব্য ায় ▁করা ▁হয় ।
▁কাদের ▁মাদার চুদ ▁।
▁সব ▁কিছ ুর ▁ম ূ লে ▁আছে ▁পা প ই ন্ না ।
▁ঠ ্যা টা ▁প ড়ে ▁না ▁কেন ▁?
▁তাহলে ▁আর ▁তদন্ত ▁দরকার ▁হবে ▁না ।
▁সে ▁নিজে কে ▁হ ার ্ড হি টার ▁হি সে বে ▁যা হ ির ▁করতে ▁চায় ▁প্র ক ৃ ত প ক্ষ ে ▁সে ▁একটা ▁ফা উ ল ▁আবাল মার ্ কা ▁খেলো য়া ড় ।
▁শেষ ের ▁গ ল্ প টা ▁অ সা ধারণ ▁ছিল র ু বে লের ▁আরো ▁ছবি ▁চাই আমি ▁একটা ▁স প ্ ন ▁তু ৃ মি ▁একটা ▁আ শা ▁এর ি না ম ▁বল বো ▁তোমার ▁আমার ▁ভালো বা সা চ াল িয়ে ▁য ান ▁ভাই ▁সাথে ▁অ া ছি না টক ▁টা ▁অনেক ▁অনেক হি ট ▁হ তো ও ▁ফ ার হ ান ▁ভাই ▁হলে শি হ রিত আমি ▁বাংলা ▁মা ত রা ম ▁এর ▁বা দে ও ▁বু জে না ▁অ খন ▁কি তা ▁খ র তাম ?
▁প্ লি জ ▁হে ল্ প ▁মি তো রে ▁চুদি ▁খানকি ▁মাগি ।
▁ক মেন্ট ▁পরে ▁দেখা ▁শ ুরু ▁কর লাম না টক টার ▁নাম ▁হ ওয়া ▁উচিত ▁ছিলো , ▁পাগল ▁হ বো !
▁তে ল বা জি ▁কর ▁টাকা ▁নে ওয়ার ▁ধ ান্ দা ।
▁চ ুল ের ▁কি প ২৫ ।
▁তার ▁একটা ▁কথা ▁বল লেই ▁ইসলাম ের ▁কোন ▁কিছু ▁করতে ▁পার বি ▁না ।
▁ভাই ▁এই ▁ছবি টি ▁অন্য ▁চে লে নে ▁আছে ▁যদি ▁পারে ন ▁তাহলে ▁কিছু ▁আ ন ▁ক মান ▁ছবি ▁দিন ▁ভাই ক ারা ▁ক ারা ▁হাত ▁তো ল ▁আগে ▁ক মেন্ট ▁প ড়ে ▁তার পর ▁নাটক ▁দেখা ▁শ ুরু ▁কর চে ন বে পর ো য়া ( ই লি য়া স ▁ক ান্ চ ন ) ▁সি নে মার ▁গান ▁দি বেন ▁অন ু প ম ▁স ির ি স ধ ন্যবাদ ▁দিয়ে ▁আমি ▁ছ োট ▁করতে ▁চাই ▁না ▁ব ঙ ্গ ▁এমন ▁একটি ▁নাটক ▁উপ হার ▁দেও য়ার ▁জন্য ।
▁ভাই র াল ▁করুন ▁সে গুলো ।
▁ভাই ▁আপন ারে ▁কত ▁টাকা ▁মিন্নি ▁দিয়ে ছে ▁মিথ ্যা ▁বল ার ▁জন্য ▁ভাল ▁হয়ে ▁যা ও আ মরা ▁প্র ত্য ে ক টা ▁প্র বা স ী ▁ও ▁অনেক ▁খু শি ▁হয়ে ছি ▁আমরা ▁তাদের ▁সবাই ▁ফাসি ▁চাই এই ▁কয় টার ▁জে লে ▁দেওয়া ▁দরকার ভি ডিও র ▁শেষ ের ▁দি কে ▁দেখা ▁যাচ্ছে ▁এক ▁পু লিশ ▁ভাই কে ▁য ি নি ▁ক ্যা প ▁পরি হ িত ▁এক জ নের ▁সাথে ▁এই ▁বি ষ য় ▁নিয়ে ই ▁কথা ▁বল ছেন | ▁এই ▁ঘট না য় ▁ ঐ ▁পু লিশ ▁ভাই টি ▁স রা স রি ▁জ ড় িত ▁তাই ▁বিচার ▁সবাই র ▁হ ওয়া ▁উচি ৎ ▁।
▁বিশ ্ব ▁দ র ব ারে ▁হয়ে ▁গে ছি ▁আমরা ▁ধর ্ষ ক ▁খু নি ▁!
▁সা লাম ▁বো স আ মা দের ▁ভাই বো ন রা ▁তো মা দের ▁ম র নের ▁চি ন্ তা ▁নাই ?
▁বাং গ াল ী ▁পাগল ের ▁দল র ু বে ল ▁কে ▁দেখতে ▁চোর ের ▁মত ▁লাগে ▁হে পি ▁আপ ু ▁তুমি ▁কি ▁এর ▁চেয়ে ▁ভালো ▁ছেলে ▁মানুষ ▁পা ওয়া ▁নি পাপন ▁কুক ্ত ার ▁বাচ্চা ▁তোর ▁মারে ▁চুদি ▁শ ো য়ার ের ▁বাচ্চা সালা ▁বা ট ▁পার ▁চোর পাপন ▁হই লো ▁একটা ▁কুত্তা ▁স ুদ া গ ালি ▁আমি ▁দে ই ▁ও নে কে ▁দে ই ▁তা ে ▁কি ▁হই ছে ▁বাল ▁ফ ালা বি ▁গা জা খ োর জে ▁এই ▁নি ই জ ▁টা ▁ও রে ▁পু ট কি ▁মারে ন ▁সবাই র ু বে ল ▁একটা ▁শ য়তান সালা কে ▁দেখা ▁জায় ▁ক ালো ▁কা কে ▁মত এ ▁মাগ ীর ▁বে টা ▁পাপন ▁শা কিব ▁তো ▁প তা ক্ষ া ণ ▁করছে ▁তোর ▁সম ্য সা ▁টা ▁কই এই ▁তোর ▁মারে ▁চো দি মা গ ির ▁হো লা এই ▁চ ুত ি য়ার ▁বাচ্চা টা ▁উ ল টা ▁প াল টা ▁কথা ▁বলে ।
▁ভাই ▁আপনার ▁কথা ▁গুলো ▁ঠিক ▁ভাই ▁কি ন তু ▁একটু ▁সাব ধ ানে ▁থাক বেন ▁ভাই ।
▁তদন্ত ▁পর ্য ন্ত ই ▁।
▁ন ুস রা দের ▁খ ুন ির ▁ফাসি ▁যত ▁তারা ত ারি ▁দেও য া ▁হক ▁এ টাই ▁বাং লার ▁নার ির ▁বিচার ▁চাই ▁ন ারি ▁হ ত্য র ▁বিচার ▁চাই এই ▁সব লো ক ▁দের ▁এতো ▁সময় ▁দেয়া জা বে ▁না ▁ওদের ▁কে ▁ধ ো রে ▁এক ▁হাত ▁ও ▁এক ▁পা ▁ও ▁এক ▁চো ক ▁ও ▁কে টে দে য় ▁হোক ▁জা তে ▁আর ▁কোনো ▁মান ুস ▁স হ স ▁না প ায় হ ায় রে ▁মু ক্ত ি ▁য োদ ্ধ া ▁ক ্ লা ব ▁মু ক্ত ি ▁য োদ ্ধ া ▁ক ্ লা বে ▁বাংলাদেশের ▁মানুষ ▁কে ▁স্বা ধ ী ন ▁করে ▁দি চ্ছে !
▁আমি ▁স ্ব ং ঙ ▁শা হা ▁জ ালাল ▁রা ▁মা জার ▁দ খ ি নে ▁গা জার ▁গ ন্ দে ▁আর ▁আগ াই তে ▁পার লাম না ।
▁শালা ▁ডিসি ▁তুই ▁চ ▁কর ব ▁আর ▁মানুষ কে ▁দেখা বো এক টা ▁বল দ ▁খ ালি ▁চু ম্ মা ▁করি য়া ছে ▁ভ দার ▁জ ালা ▁মি টাই য়া ▁দেয় ন াই এ রে ▁জে ▁চু ূ দ লো ▁সে ▁ভাল ▁জে ▁ভিডিও ▁কর লো ▁সে ▁খারাপ ▁আমার ▁মনে ▁হয় ▁এ ▁মাগি ▁তাহলে ▁কি ▁অ ফি সে ▁এখন ▁মাগি ও ▁রাখ া ▁হয় ।
▁কুত্তার ▁বা চ ছা ▁সত্য ি ▁কথা ▁এখন ▁বা হ ানা সা ং বাদ িক রা ▁এত ▁খানকির ▁পোলা ▁হয় ▁কেন ?
▁সব ▁কি চ ু তে ▁ধ র্ মের ▁চ ুল খ ানি , আ ব ুল ের ▁বা চ ছা ▁আবাল ▁রা ।
▁দল তে ▁কে ▁বাদ ।
▁ত বে ▁না দি য়া ▁খান মের ▁ছ োট ▁বো ন ▁তি শা ▁হা ▁হা ▁হা ।
▁এই ▁মেয়ে ▁তো ▁খারাপ ▁মান ি ▁একটা ▁খানকি শ ালি কে ▁জুতা ▁খু লে ▁মার ার ▁দরকার ▁ভাই ভাই ▁আপনি ▁অ সা ধারণ ▁ভিডিও ▁বান িয়ে ছেন ▁আপনা কে ▁ধন্যবাদ ▁যে মন ▁কুকুর ▁তে মন ▁মু গ ুর ।
▁এ ▁কথা টা ▁য োগ ▁য োগ ▁ধরে ▁মানুষ ▁মু খে ▁মু খে ▁বলে ▁আস তে ছে ।
▁তোর ▁মা তা ▁তো রে ▁জুতা ▁মারা ▁দরকার ▁তখন এই ▁ভিডিও ▁দেখে ▁কেন ▁জান ি ▁একটা ▁প্র শ্ ন ▁আস ছে ▁যে সব ▁ক থ িত ▁নাস্তিক ▁দের ▁সা মান ্য ▁এর ▁কার নে ই ▁তাদের ▁হ ত্যা ▁করা ▁হয় ▁কিন্তু ▁এই ▁দেওয়ান বা গি ▁এখন ো ▁বে চে ▁আছে ▁কে ম্ নে ?
▁দেশের ▁মানুষের ▁পু লিশ ের ▁উ পর ▁থেকে ▁ভ র সা ▁উ ঠ ে ▁গেছে ।
▁তা ▁তো ▁আমাদের ▁সরকার ▁জী ব নে ও ▁করতে ▁পার বে ▁না ।
▁শালা ▁আমাদের ▁জে লার ▁ব দ না ম ▁কর তা চে ▁হি জ রা ▁গুলা ▁ব ই সা ▁র ই চে ক োর ানে ▁কোন ▁জায় গ ায় ▁লা ফ াই তে ▁বলে ছে ?
▁এই ▁মে য় ▁অব স ্য ই ▁জ রিত ।
▁সাব ্বির ▁ভাই ▁তুই ▁স েরা ▁তুই ▁পার বি সব ▁স হ ্য ▁করতে ▁হবে !
▁সা ও র ▁মাগি ▁এক বার ▁প ড়ে ▁দেখ ▁তোর ▁সা ও ▁কি ভাবে ▁ফা টা য় দ ল ▁ক্ষ ম ত ায় ▁না ▁থাক লে ▁পু ট কি ▁মারা ▁দিয়ে ▁ভা ত ▁পে ত না ▁মাদারচোদ ▁ও ব ায় দ ুল ▁কাদের ▁আবার ▁ঘ রি ▁চুদ ায় ▁কা ম লার ▁বাচ্চ ায় না স্তিক ▁ম ুর গি ▁চ ুর ▁এই খানে ▁কি ▁করে কা ওয়া ▁কাদের ▁অনেক ▁ব ুদ ্ধ ি ▁মান ▁লোক ▁তাই ▁সে ▁আগে ▁থেকে ই ▁জানে ▁যে ▁আমার ▁ভ বি ষ ্য তে ▁এই ▁ট ্রা ফিক ের ▁কাজ ▁করা ▁লাগ বে ▁তাই ▁এখন ▁থেকে ▁প্র শ িক্ষ ণ ▁নি চ্ছে অ প ু ▁উ কি ল ▁তুই ▁তো ▁ভ োট ▁চোর ▁তোর ▁মু খে ▁লা থ ি ▁মার ী ▁।
▁হ জ র ত ▁শা হ জ ালাল ▁র হ ঃ ▁এর ▁মা জার ের ▁আ শে পা শে ▁পু লিশ ▁চে ক ▁থাকে ▁সেই ▁খান ে ▁আস লেই ▁গা জা ▁খা ওয়া ▁হয় না ।
▁কা হি নী ▁চোদ ন ▁চোদ ন ▁এর ▁জন্য ই ▁ওদের ▁চা ক রি ▁হয় ।
▁ওর ▁ভ ো লার ▁ভ িত রে ▁সি দ ্ধ ▁ডি ম ▁দেওয়া ▁হোক ন ুন ু ▁ক াই ট ্ টা ▁দেও ন ▁দরকার এই ▁শ াল ীর ▁ফাসি ▁চাই ধ রে ▁সাল ারে এই ▁খ ুন ের ▁প্র ধ ান ▁আ সা মি ▁আমার ▁মনে ▁হয় ▁মিন্ নী ▁মাগী হ ান্ কির প ুল ারা ▁কে ▁জ রিত ▁আছে ▁কি ▁নাই ▁সেটা ▁পরে ▁দেখা ▁যে তো ▁একটা ▁ছেলে কে ▁কো পা চ্ছে ▁আর ▁সব ▁হি জ র ার ▁দল েরা ▁দ ার িয়ে ▁দ ার িয়ে ▁দেখে ছে ▁কোন ▁দেশে ▁আমরা ▁বা শ ▁করি ▁চ ার ▁পা চ ঁ ▁জন ▁লোক ▁যদি ▁হা তে ▁একটি ▁করে ▁লা ঠ ি ▁নিয়ে ▁এ গ িয়ে ▁যে তো ▁তা ▁হলে ▁খু নি রা ▁ভ য়ে ▁প াল িয়ে ▁যে তো ▁আর ▁ছেলে টা ▁বে চে ▁যে তো ▁এক ▁মা সে ▁শ িত ▁যায় ▁না ▁যারা ▁দ ার িয়ে ▁দ ার িয়ে ▁দেখি ছি স ▁ত দের ▁বে লা ▁যে ▁এই ▁র কম ▁গ ঠ না ▁হবে ▁না ▁তার ▁কোনো ▁গ ের ান্ টি ▁নাই ▁ত দের ▁মতো ▁ম ূ র্ খ ▁বাং ঙ ্গ ালি দের ▁কারণ ে ▁দেশে ▁শ ান্ত ি ▁আস বে ▁না ▁ত রা ▁ভালো ▁ম ন্দ ▁বো ঝ ি স ▁না ▁খ ালি ▁পে ট ▁ভ রে ▁ভা ত ▁খে তে ▁পার ি স ▁ত দের ▁ক প ালে ▁কোনো ▁দিন ▁শ ান্ত ি ▁নাই ▁চো খ ের ▁সামনে ▁অন্য ায় কার ী ▁খ ুন ▁করে ▁চলে ▁যায় ▁আর ▁ত রা ▁হা ▁করে ▁জানোয়ার ের ▁মতো ▁তা কি য়ে ▁তা কি য়ে ▁দেখ ছি স ▁আর ▁পি ছে ▁পি ছে ▁বড় ো ▁বড় ো ▁কথা ▁ব লি স ▁সব ▁সাল ারা ▁হি জ রা ▁যারা ▁রিফা তের ▁খ ুন ▁হ ওয়ার ▁সময় ▁দ ার িয়ে ▁দেখে ছি স মা গি ▁মহি লা ▁ওর ▁ভ োদ ায় ▁র ড ▁ ঢ ুক ানো ▁দরকার ।
▁তাই ▁না ▁বলে ▁দু ধ ▁বল লে ▁ভালো ▁হয় এ ▁শালা ▁রা ▁এ ন্ড ▁শ ালি রা ▁বাংলাদেশ ▁মি ডি য়া ▁টা ▁শেষ প ্র ভ ারে ▁যদি ▁চুদ তে ▁পার তাম সালা ▁জা হি দ ▁তে ▁বি লে ▁না য়ে ক ▁সালা ▁ ১ টা ▁ছাগল ▁চোর দ শ ▁ব ছ রের ▁আগ ের ▁নাটক ▁স ালার ▁পো ত ▁এই টা ,, ,, শ ালা ▁তুই ▁না ▁বিচারক ▁ত ুর ▁মধ্য ে ▁কি ▁আছে ▁মা স ুদ ▁র ান ার ▁হ ুদ াই ▁বাল ▁ছি ড় তে ▁ল ই ▁আই ছে ▁তো গ রে ▁হে মার চোদ া ।
▁তি নি ▁উ ত ্ত ম ▁বিচারক ।
▁স াই দ ▁কা ম াল ▁ম ালো শি য়া হে ফা জ তি দের ▁কি ▁ব ্রে ন ▁হা ▁হা ▁হা ▁তা ▁আবার ▁জা কির ের ▁বির ুদ ্ ধু তা ▁করে ।
▁গু ণ ী ▁পরিচ াল ক ▁এ ম ▁এ ম ▁সরকার ▁স ্যার ের ▁প্রতি ▁র ই ল ▁বি ন ম ্র ▁শ ্র দ ্ধ া ▁যে খানে ই ▁থাক ুন ▁ভাল ▁থাক ুন আমি ▁বাংলা ▁ছবি ▁দেখি না ▁রি য়া জের ▁ছবি ▁তাই ▁দেখ লাম ▁অনেক ▁ভালো ▁লাগ লো জ স ী ম ▁অনেক ▁বড় ▁অভি নে তা ▁আ ল ম গ ীর ের ▁চেয়ে ।
▁আবাল ▁বিচারক ের ▁ভ ুল ▁উ চ্চ ার ণ ▁গুলো ▁তু লে ▁ধর ার ▁জন্য ▁ধন্যবাদ ▁ভাই ।
▁ ঔ ▁খানকির ▁পো ল ারা ▁কই ▁গান ▁কয় ভাই ▁আপনার ▁ভিডিও টি ▁শু নে ▁অনেক ▁খারাপ ▁লাগ ছে ▁মন ▁চাই ছে ▁পাপন ▁কুত্তার ▁বা চ্ছা কে ▁জুতা ▁পি ঠ া ▁করি ।
▁শ ূ য় রের ▁বাচ্চা এ মন ▁বাই ঞ ্ চোদ ▁মার কা ▁গান ▁আমার ▁লাই ফ ে ▁সু নি ▁নি ।
▁আল্লাহ ই ▁জি ব ্র াই ল ▁এটা ▁তো ▁কো র আ নের ▁আ য়া তে ই ▁প্র মা ণ ▁করা ▁যায় ।
▁ 🇧🇩 অ ব শ ্য ই ▁ব্যা ক্ত ি ▁স্বা ধ ী ন তা ▁সব ার ই ▁আছে ▁ত বে ▁অন্য ের ▁ব্য িক ্ত ি গ ত ▁কথা ▁অন ু ম তি ▁ছাড়া ▁প্র ো চার ▁দ ন্ড নি য় ▁অপরাধ ▁শুধু ▁মা ত্র ▁ব্যা ব সা ▁ওর ▁জন্য ▁মানুষ কে ▁হে য় ো প ্র ো তি প ন্য ▁করা টা ▁অপরাধ ▁ টে লি ভি শ ন ▁চ ্য ানে লের ▁অ ফি স গুলো তে ▁কি ▁হচ্ছে ▁সে ▁খ বর তো ▁কোন ▁সা ং বাদ িক কে ▁দিতে ▁দেখি না ▁কি ং বা ▁কোন ▁ টে লি ভি শ ন ▁ম াল িক এ র ▁অপ ক র্ ম ▁নিয়ে ▁রি প োর ্ট কর তে তো ▁দেখি না ▁সা ং বা দি ▁নাম ের ▁সা ং ঘ া ত িক ▁যত সব ▁ফ াল তু ৷ ▁স ফ ল ▁ছেলে দের ▁পি ছ নে ▁টা কার ▁জন্য ▁মে য় েরা ▁নি জ ▁ই চ্ছে তে ই ▁ঘ ো রে ▁এখানে ▁সব দ ো ষ ▁মেয়ে মান ুষ ের ▁তার কা ছে ▁মে য় েরা ▁যাচ্ছে কে ন ?
▁যে ▁মানুষ ▁গু লি ▁শ াই খ ▁মা ম ুন ুল ▁হ কের ▁সাথে ▁কথা ▁বল ছে ▁আর ▁ইসলাম ▁সম্ প র্ কে ▁বি ভি ন্ ন ▁কথা ▁বল ছে ▁তাদের ▁তা ▁য োগ ্য তা ▁নেই ▁।
▁আমাদের ▁জন গ ণ ের ▁আ বে গ ের ▁কোন ▁দা ম ▁নেই ▁এ ▁সরকার ের ▁কাছে ।
▁এই ▁স ালার ▁ভন্ড ▁হুজুর দের ▁গ লা ▁জ ব াই ▁করে ▁ফে লা ▁উচিত না স্তিক ▁হ ার ম জা দ ারা এ গুলো ▁সব ▁হলো ▁কুকুর ের ▁বাচ্চা ▁ওরা ▁ওদের ▁মা য়ের ▁পে ট ▁থেকে ▁বের ▁হয় ▁নাই ▁এরা ▁কুকুর ের ▁পে ট ▁থেকে ▁বের ▁হয়েছে গ ান ▁গ াই লো ▁চুদ মার ান ী ▁আবার ▁এটা ▁কে ডি স ▁লাই ক ▁দিছে ▁কোন ▁কুত্তার ▁বাচ্চা ▁রে ও ই ▁সালা ▁ভন্ড ▁তুই ।
▁জ য় ▁আমাদের ে ই ▁হবে ▁ই ন শ াল ্ লা হ এই ▁বু চ কির ▁সাথে ▁ছি ঃ ▁ছি ঃ ▁ছি শ আ ওয়া মী ▁ল ীগ কে ▁ক্ষ ম ত ায় ▁থেকে ▁না মি য়ে ▁দ ও সা ব ্বির ▁ভাই ▁এর ▁কোনো ▁দোষ ▁নায় ।
▁ভ লো বা সা ▁অ বি রা ম ️ ▁লাই ল ী ▁ম জন ু ▁প্র ে ম ▁কা হি নী কে উ ▁হ ার ▁মান াবে ▁এই ▁মুভি .. . লে খ ক কে ▁অনেক ▁ধন্যবাদ ▁এর ু প ▁কা হি নী ▁ত ৈ রি ▁করার ▁জন্য .. .. ভাই ▁ভার ্ জি ন ▁মান ে ▁ওই ▁বু ড়া ▁দা দা ▁মনে ▁হয় ▁জানে ▁না ফ াই ন ▁মুভি ▁হয়েছে চ ো খে ▁জ ল ▁এ সে গে ল ▁ভাই শা বন ুর ▁আপ ু কে ▁রি য়া জ ▁ভাই য়ের ▁সাথে ▁দেখতে ▁চাই ▁ন ত ুন ▁ছবি তে অ নেক ▁বো ঝ ার ▁আছে হ াই রে ▁স ালার ▁ছবি ▁এক ▁লা ফ ে ▁ন দ ী ▁পা ড় গ রি ব ের ▁বা ড়ি তে ▁চা ব ুক ▁থাকে ▁এই ▁প্র থ ম ▁দেখ লাম .. . না কি ▁চ ম্ পা কে ▁পে ট ান োর ▁জন্য ই ▁চা ব ুক টা ▁রাখ া ▁হয়েছে ?
▁ক লে জ ▁দিয়ে তো ▁রিফা তের ▁চলে ▁আস ার ▁কথা ।
▁ন ো স রা তের ▁মা ও ▁এ ভাবে ▁কে ঁ দে ছে ▁ন ো স রা ত ▁ও ▁কে ঁ দে ছে সব াই কে ▁পু ড় িয়ে ▁মার ি তে ▁হবে ।
▁ব দ ▁প ঁ চে ▁গে লে ▁নাস্তিক ▁হয় ।
▁এ গ ুল ারে ▁বিচারক ▁করছে ▁কে বাল ের ▁ভ ং গী ▁ধর স ▁শালা ▁ত ুর ▁কথা ▁ঠিক ▁কর ।
▁চু তা ▁দ র ছে এই ▁মেয়ে টা ▁ঘট নার ▁সাথে ▁জ ড় িত ▁এদের ▁প্র কা শ ্য ▁দি বাল ো কে ▁গু লি ▁করে ▁মেরে ▁ফে লা ▁উচিত হ ায় রে ▁আমার ▁স ুন ার ▁বাংলা ▁বিচার ▁মান ব তা ▁আজ ▁তুমি ▁কু থায় ফা ঁ সি ▁চাই ▁এই ▁কথা ▁গুলো ▁শ ুন লে ▁পরে ▁হা সি ▁প ায় ▁।
▁তাই ▁বল ছি ▁হে ড লাই ন ▁দিয়ে ▁গ িয়ে ▁বুঝ ে ▁শু নে ▁দি ও ।
▁হারা মি তো র ▁মু খ ের ▁উপ রে ▁আমি ▁পে শা প ▁কর বো ▁তোর ▁পা চার ▁মধ্য ে ▁দিয়ে ▁আমি ▁গর ম ▁র ড ▁ ঢ ু কা বো ▁কুত্তার ▁বাচ্চা ▁গ ি য়া স ভাই ▁আপন ারা ▁বড় ▁শ য়তান ।
▁এখন ও ▁কোন ▁পরি বর ্ত ন ▁নাই ।
▁আবার ▁নাম ▁রাখ ছে ▁ব ন্ড ▁মাগি ▁তোর ▁ভ ুদ া ▁দিয়া ▁হি ম াল য় ▁ ঢ ুক ানো ▁উচি ৎ ন ুস রা তের ▁পরি বার ের ▁সাথে ▁আমরা ▁ও ▁কে ঁ দে ছি ।
▁এটা ▁তো ▁আল্লাহ ▁ত ালার ▁বা ণ ী ।
▁সরকার ের ▁পা ▁চা টা ▁দালাল ▁ছাড়া ▁কিছ ুই ▁ন ন ▁আপনি ?
▁পাপন ▁সাহেব ▁আপনা কে ▁ধ িক ্ কার ▁জান াই ।
▁এই ▁আই ▁সি সির ▁পা চা টা ▁গো লাম ▁পাপনের ▁মত ▁ফ ই ন্ নির ▁পো ল ারে ▁নি শি দ ্ধ ▁করা ▁হোক | স াল ারা ▁মা টে ▁বাল ▁খে লে না ▁তা গ ▁আবার ▁বে ত ন ▁বা ড়া তে ▁হবে ▁আমার ▁ম তে ▁খেলা ▁ব ন্দ ▁করা ▁উচিত ম ারে ▁চু দে ▁নাকি ▁সালা চা ম চা ▁গো ▁ধর রা ▁জুতা ▁মার পাপন ের ▁ব ই ন ▁রে ▁চুদি বাং লা দেশ ের ▁আবাল ▁ক্রিকেট ার রা ▁সাকিব রে ▁ব্য ব হার ▁করে ▁নি জ েরা ▁নি জ ▁নি জ ▁মত ▁খেলা ▁চ াল িয়ে ▁যাচ্ছে | ▁আর ▁ড ে কির ▁ত লে ▁মা থা ▁গু জে ▁দিছে ▁ | ▁তা মি মের ▁ও ▁খেল তে ▁যে তে ▁হবে ▁আর ▁সাকিব ▁ও ▁যাবে | ▁তারা ▁না ▁গে লে ▁বাংলাদেশের ▁একটা ▁খেলো য়ার ও ▁যাবে ▁না | ক ুত্ত ার ▁বা চ্ছা ▁পা প ন্ নের ▁পদ ত্যা গ ▁চাই তো মি তো ▁বড় ▁হারা ম জা দা ▁কি ▁করে ▁লোক মান ের ▁প ক্ষ ে ▁সা ফ াই ▁গা ও ।
▁কুত্তার ▁বাচ্চ ারা ।
▁আমার ▁ম তে ▁স ক ল ▁ক্রিকেট ার ের ▁উচি ৎ ▁খেলা ▁থেকে ▁নিজে দের ▁স র িয়ে ▁রাখ া পাপন ের ▁বির ুদ ্ধ ে ▁ব িক্ষ ো ভ ▁করা ।
▁বাংলাদেশ ▁ক্রিকেট কে ▁ধ ্ব ংস ▁করছে ন ▁পাপন ▁সাহেব ▁বিশ ্ব ের ▁উ ন্ ন ত ▁দেশ গুলো ▁টি কেট ার ▁দের ▁বা ঁ চ িয়ে ▁রা খে ▁আর ▁আমাদের ▁দেশের ▁শ ালার ▁পুত েরা ▁শু য় োর ের ▁পুত েরা ▁ক্রিকেট ার দের কে ▁ফাঁ দে ▁ফে লে ▁দে ▁বি সি বির ▁স ভা প তি ▁স হ ▁অন্য ান ্য ▁যারা ▁আছে ন ▁সব ার ▁পদ ত্যা গ ▁চাই ▁এরা ▁বাংলাদেশ ▁ক্রিকেট কে ▁ধ ্ব ংস ▁করার ▁চ েষ ্ টা ▁করতে ছে বাং লা দেশ ▁খেলা ▁মান ি ▁সাকিব ুল ▁হাস ান ▁সাকিব ▁আ ল ▁হাস ান ▁বাংলাদেশের ▁টি মে ▁খেল বে ▁না ▁সে ▁খেলা ▁দেখে ▁আমাদের ▁কোনো ▁লা ভ ▁হবে ▁না ▁আমি ▁ভার ত ▁থেকে ▁বল ছি ▁আমি ▁সাকিব ুল ▁হাস ান ের ▁বড় ▁ফ ্য ান ▁আমি ▁কোন দিন ▁দেখি নি ▁এর কম ▁খেলো য়ার ▁খুব ▁ক ষ্ট ▁হচ্ছে ▁শা কিব ▁বাংলা ▁সি টি ▁মে নে ই ▁তার ▁মান ে ▁আমাদের ▁ট িক ি ট ▁কা টা ▁ভ ুল ▁হবে ▁সাকিব ুল ▁হাস ান ের ▁ব্যা টি ং ▁আমা কে ▁খুব ▁ভালো লা গে ▁পি ছ ন ▁দি ক ▁থেকে ▁যে ▁একটা ▁ছ ক্ কা ▁মারে ▁সেটা ▁আমার ▁খুব ▁ভালো লা গে ▁ক ল কা তা ▁নাই টা স ▁আর ▁হয়ে ▁একটা ▁ম ্যা চ ▁জি তে ▁ছিল ▁এই সব ▁দিয়ে ▁আমার ▁এখন ো ▁মনে ▁আছে ▁সেই ▁মেয়ে টার ▁কথা পাপন ের ▁মু খে ▁দিয়ে ▁বাই র ানো ▁দরকার ।
▁অ া স ল ▁ক াল প ্রি ট ▁রিফাত ▁ফ রা জি ।
▁হ ট ▁য ি নি ষ ▁চো খে ▁প ড় ায় ▁ওর ▁মা থা ▁ন ষ্ট ▁হয়ে ▁গেছে ▁কি ▁আর ▁বল ার স ম য় ▁টি ভি ▁কে ▁ধন্যবাদ ▁সব ▁স ং বাদ ▁সুন্দর ▁ভাবে ▁তু লে ▁ধর ার ▁জন্য ।
▁দি নের ▁পাপন ▁সালা ▁আজ ▁তা মি ম ▁সাকিব ▁মু শ ফিক ▁ভাল না ▁তাহলে ▁কে ▁ভালো ▁ত ুর ▁ভা বি ▁হা সি না ▁ভালো প ে ছ ন ▁দিয়ে ▁বা স দি য়ে ▁সামনে ▁এ সে ▁মি স্ টি ▁কথা ।
▁আজ ▁জার জ দের ▁ই ▁রা জ ত ্ব ।
▁মি নি ট ের ▁ভিডিও তে ▁তুমি ▁ভাই র াল ▁!
▁তুই ▁ক নো ▁কথা ▁বল বি না ▁পা প োন মু শ ফিক কে ▁গালি ▁দিছে ▁তো ▁কি ▁হয় ছে ▁খা হি নি ▁কর স ▁পি ছ নে ▁নি স ▁কেন ▁উ না কে ▁তুই ▁শালা ▁তো ▁দেখতে ▁গা য া ট ির ▁মতো ▁সে লে ব ্রি টি ▁জ গ তে ▁থাক লে ▁গ ালা ▁গালি ▁ভাল ▁ম ন্দ ▁সব ▁শ ুন তে ▁হয় ▁তাই ▁বলে ▁তু রা ▁এর কম ▁কেন ▁কর বি আ মা দের ▁বিশ ্ব ন বী ▁আমাদের ▁দ য় াল ▁ন বী ▁আমাদের ▁মা য়ার ▁ন বী কে ▁গালি ▁দিলে ▁জ লে ▁না ▁আর ▁মু শ ফিক ▁কে ▁গালি ▁দিলে ▁অ ন্ত র ▁পু ড়ে ▁যায় ▁না ▁শ ালার ▁বা বা ▁খ োর বাং লা দেশ ের ▁প্র থ ম ▁সু পার স্ট ার ▁ছিল ▁আ শ রা ফ ুল ▁তাকে ▁ই ন্ ডি য়ান ▁দালাল ের ▁খ প ্ প রে ▁পরে ▁আমরা ▁হারা তে ▁হয়েছে ▁এখন ▁আমরা ▁হারা লাম ▁সাকিব ▁কে ▁ ঐ ▁ই ন্ ডি য়ান ▁দালাল ের ▁খ প ্ প রে ▁পরে ▁আমার ▁হি সে বে ▁ই ন্ ডি য়া ▁কে ▁ব হি ষ্ কার ▁করা ▁উচিত ▁আর ▁পাপন ▁কে ▁কিছু ▁বল ার ▁নেই ▁কারণ ▁ও নার ▁সা মান ্য ▁ত ম ▁ল জ্ জা ▁থাক লে ▁ও ▁পদ ত্যা গ ▁করতে ন এই ▁র ানা ▁এবং ▁মা হ ম ুদ ুল ▁হাস ান ▁অনেক ▁ভালো ▁বল ▁করে শা কিব কে ▁খেলা য় ▁চাই সা ব ্বির ের ▁উ পর ▁সবাই ▁এতো ▁ক্ষ ি প ্ত ▁কেন !
▁এ ড মি ন ▁এ ▁গুলো ▁ভালো ▁না এ রা ▁কেউ ▁নাস্তিক ▁নয় ।
▁প্র থ ম ▁কথা ▁এ টি ▁নি ঃ স ন্ দে হে ▁একটি ▁অ সা ধু ▁কাজ ।
▁একটা ▁পা বল িক ▁ও ▁দ র লো ▁না ।
▁বা ক ।
▁তুমি ▁কোথায় ▁যা চ্ ছ ▁খ ালা এক ▁ক থায় ▁অ সা ধারণ ৷ স মা জের ▁এই ▁বা স্ত ব চ িত ্র গুলো ▁তু লে ▁ধর ার ▁জন্য ▁ধন্যবাদ ৷ আমার ▁জী ব নের ▁এক ▁কা হি নী ▁এই ▁ভিডিও ▁টা ▁দেখে ▁আমার ▁মন টা ▁ভ রে ▁গে ল ▁ভাই ▁কিন্তু ▁আমি ▁নে সা ▁করি ন াই ▁ভাই ▁কিন্তু ▁এই ▁ভিডিও ▁ট ার ▁সা তে ▁আমার ▁জী ব নের মি ল ▁আছে ▁ভাই ▁কিছু ▁লোক ▁আছে ▁ভালো ▁স ং ছ ার ▁খারাপ ▁লোক জন ▁ভালো ▁থাক তে ▁দি বে না ▁ 100%100% স ুন াই ▁পাগল ▁হয়ে ▁গেছে ▁পা গ লা ▁গ ার দে ▁পা ঠ ান ।
▁হে য়ার ▁স ্ প ্রে ৬১ ।
▁হু ম ায় ুন ▁ফ র ী দি ▁পরে ই ▁শ হ ী দ ু জ্ জা মান ▁সে লি ম ।
▁শালা ▁ক থ ার ▁ভ ুল ▁ব্যা খ ্যা ▁করি স ▁কেন ?
▁শ ালার ▁নাস্তিক রা ▁তোরা ▁কি ▁আমা গ ো ▁খা ওয়া বি ?
▁লে ই স ৬৪ ।
▁যা ▁স্বা ভা বি ▁ঘট না ▁বলে ই ▁তার ▁কাছে ▁মনে ▁হলো ।
▁এখন ও ▁সময় ▁আছে ▁পাপন ▁ভাল ▁হয়ে ▁যা হ টা ও ▁পাপন বা চা ও ▁ক্রিকেট সব াই কে ▁সাল ের ▁অ গ ্রি ম ▁শু ভ ে চ্ছা ।
▁স মা ধ ান ▁এর ▁জন্য ▁কি ▁পদ ক্ষ ে প ▁নি চ্ছে ন ▁সেটা ▁নিয়ে ▁কথা ▁না ▁বলে ▁এখানে ও ▁বালের ▁ন ো ং রা ▁প লি টি শি য়ান ের ▁মত ▁কথা ▁বলে ন ▁কেন ।
▁নাস্তিক ের ▁মারে ▁চুদি ▁নাস্তিক ▁খান ্ কির ▁প ুল ারা ▁ও গ ো ▁জুতা দি য়া ▁বাই র ান ▁দরকার ▁খান ্ কির র ▁পু লা গ ো ▁পাই লাম ▁না ▁সা ম্ ন প ▁পাই লে ▁জ ব ▁দি তাম রা খ ▁তোর ▁ভিডিও ▁সালা ▁আবাল ত র ▁মত ▁কুত্তার ▁কথা ▁না ▁শ ুন াই ▁ভালো মি থ ্যা বাদ ী ▁শ য়তান ▁বান ো য়া ট ▁কথা ▁বলে ▁সা ধারণ ▁স র ল ▁মানুষ গুলো কে ▁ধ ো কা ▁দি চ্ ছ ▁মনে ▁রে খ ো ▁অ াল ্ লা হ র ▁দ র ব ারে ▁দা ড়া তে ▁হবে ক োন ▁ইসলাম ে ▁আছে ▁মেয়ে ▁এ সে ▁ য় উ ▁টি উ ব ▁এ সে ▁কথা ▁বল বে ▁আর ▁তাহ ের ি ▁মেয়ে ▁দের ▁সা তে ▁খারাপ ▁কাজ ▁করে ▁তা ক লে ▁তার ▁দ লি ল ▁দেখা তে ▁পারে ▁ত ুর ▁আরে ▁তুই ▁ত ▁কা প ের ▁তর ▁মা ▁বা বা ▁কে ▁ব লি স ▁তুই ▁একটা ▁বি য়াদ প ▁বাচ্চা শ ালা ▁তো কে ▁এই ▁খান ে ▁হে দা য়ে ত ▁এর ▁কথা ▁বল ার ▁জন্য ▁ব সি য়ে ছে ▁কার ো ▁না মে ▁কু ট ▁উ ক্ত ি ▁করার ▁জন্য ▁নয় এই ▁কুত্তা ▁ওদের ▁দালাল বা ট পার ▁খানকির ▁পু লা ও রে ▁জুতা ▁পি টা ▁করার ▁দরকার ▁ছিল ▁।
▁আল্লাহ ▁তা আ লা ▁নিজে ই ▁তার ▁কো র আ ন কে ▁র ক্ষ া ▁করি বে ।
▁আ ল ম গ ীর - শা ব ান ার ▁অভি ন য়ের ▁ত ুল না ▁হয় না ।
▁ভালো ▁খে লে ▁দেশের ▁জন্য ▁কিছু ▁করে ▁দেখ াই য়া ▁বে ত ন ▁বা ড় াই য়া ▁চা ও ।
▁শ ুন ো ▁চ ান্ দ ু ▁বেশি ▁ড লার ▁কা মান োর ▁আ শা ▁কই র ো না ▁পরে ▁কিন্তু ▁পা বল িক ▁যখন ▁আ ন ▁সাব স্ ক ্র াই ব ▁করা ▁শ ুরু ▁করবে ▁তখন ▁সব ▁বা ট প ারি ▁শেষ ▁হয়ে ▁যাবে ।
▁এই টা ▁কোনো ▁উ ই নি ং ▁মো মেন্ট ▁হই লো ?
▁এখানে ▁প্র ভা ব শ াল ী রা ▁গে ই ম স ▁খেল ছে ।
▁নি প ুন ▁কি ▁নিজে কে ▁ ১৫ ব ছ রের ▁ক চি ▁ম াল ▁মনে ▁করে ▁নাকি ?
▁রু বে ল ▁কার ▁কার ▁ফে বার ি ট ▁লাই ক ▁দিন সা ব ্বির ▁ভাই ▁আমার ▁প্র ি য় ▁খেলো য়া ড় !
▁কিন্তু ▁আমার ▁রি য় াল ▁হ ের ো ▁হলো ▁সাকিব ▁খান ভাই ▁র িক ু য়ে ষ্ট ▁একটু ▁তা ড়া তা ড়ি ▁দিয়ে ন ▁ ৮৪ ▁এ পি স ো ড ▁টা ▁গান টার ▁পি ছ নে ▁ % ▁অব দ ান ▁ভার তের ।
▁হা ফি জুর ▁র হ মান ের ▁প ায় ের ▁ধ ুল ির ▁যে ▁ম র ্যা দা ▁সেটা ও ▁তোর ▁নাই ।
▁যারা ▁খেলো য়া ড় ত ারা ▁চা চ্ছে ▁না ▁আপনা কে এ টাই ▁ত ▁য থে ষ্ট ।
▁তো মরা ▁তা ▁পার ব ানা খ ালি ▁পার ▁দালাল ী ▁করতে ▁ভালো বা সা ▁অ বি রা ম ▁সাকিব ▁ভাই য়ের ▁জন্য এ তো দিন ▁তারা ▁বা ছি ঁ ড়ে ছে ?
▁ডিসি ▁বলে ▁কিছ ুই ▁করে নি ।
▁এক াই ▁ব হ ুর ূ প ী ▁মানুষ ▁আগে ▁কি ▁বল ল ▁এখন ▁কি ▁বলে হ য় তো বা ▁ভ ূ ল ▁বুঝ া ব ু ঝ ি ▁হয়েছে ম তাম ত ▁পাপনের ▁বির ুদ ্ধ ে ।
▁নে শা ▁খে লে ▁কি ▁ধর ্ষ ণ ▁করছে ▁কে ▁ধর ্ষ িত ▁হচ্ছে ▁কোন ▁কিছ ুর ই ▁নেই ▁ভ ে দা ভ ে দ ।
▁তোর ▁কাছে ▁যদি ▁মনে ▁হয় ▁যে ▁তোর ▁বা বা ▁তো কে ▁জন্ ম ▁দিয়ে ছে ▁তাহলে ▁তোর ▁বা বার ▁ন সি ব ▁কত ই রা ▁খারাপ !
▁আগ ার ও য় াল ▁এর ▁নি উ জ ▁কই ।
▁তার ▁দিন ▁শেষ ▁হলে ▁আর ▁খ াবে ▁না অ ন্য ▁কাউ কে ▁সু য োগ ▁দিয়ে ▁তুমি ▁এখন ▁আস ্ তে ▁পার ।
▁উচি ৎ ▁কথা ▁বল ছে ▁এখন ▁গা য়ে ▁লাগ ছে ।
▁মাদার ▁চুদ ▁আরো ▁আ গা য়া ▁নি বো ▁দে ক বো ▁কে মন ▁আ গা য়া ▁নেই ক ান কির ▁প ুল ারা ▁ওরা ফ ু ট পা তের ▁ট ো ক াই গু লা ▁যখন ▁টাকা ক ড়ি ▁আর ▁সম্ মান ▁প ায় ।
▁তোর ▁ম ।
▁লাই ক ▁দিয়ে ▁য ান ।
▁এই ▁র কম ▁ভিডিও ▁আর ও ▁চাই !
▁এর ▁ল জ্ জা ▁নাই এ খন ▁এসব ▁এর ▁বিচার ▁হই ▁না ক োন ▁বাল ও ▁হবে না ▁দ শ ▁প নের ▁দিন ▁সব ▁ভ ু লে ▁যাবে ▁এই ▁র কম ▁অনেক ▁ই তি হা স ▁দেখে ছি ▁কিছু ▁দিন ▁পর ▁আবার ▁অন্য ▁কিছু ▁ভাই র াল ▁হবে ▁তখন ▁সবাই ▁ও টা ▁পি ছ নে ▁ছ ু ট বে ▁আর ▁বাংলাদেশের ▁আই ন ▁গ রি ব ের ▁উ পর ▁কাজ কর ▁হয় ▁বড় ো ▁লোক ের ▁জন্য ▁ন ই স রকার ▁কিছু ▁দেখে না ▁বিচার ▁করে না মি ন্ নি ▁এত ▁ ঢ ং ▁করে ▁কথা ▁বল ছে ▁কে মন ▁করে আ ই নের ▁আ ও ত ায় ▁আ না ▁উচিত ছো ট ▁মানুষ ▁তাই ▁একটু ▁ক ম ▁বুঝ ি ▁ত বে ▁বুঝ তে ▁পার তাম ▁রা জি ব ▁যখন ▁শা ব ান ার ▁আ চ ল ▁ধরে ▁ট ানা ট ানি ▁কর তো ▁তাহলে ▁পর ের ▁শি ন ▁কি ▁হবে ?
▁য ান াবে ন তু মি ▁তো ▁ই চ রে ▁পা কা ▁আবার ▁ফে সব ু কে ও ▁আই ডি ▁আছে হ ু জুর ▁তাহ ের ি ▁ব ন্ড ▁শ য়তান ▁বাংলাদেশ ▁সবাই ▁জানে তা হ ের ির ▁কে ▁এ ▁দেশ ▁থেকে ▁ভ ্য ান ▁করে ▁দেওয়া ▁হোক ।
▁আমি ▁ম ির জা পর ▁দেখি ▁নাই ▁ত বে ▁তোর ▁মতো ▁একটা ▁ ***** ▁পু এ রে ▁দেখ ছি ▁হ ্ লা ▁নাস্তিক ▁তো কে ▁অনেক ▁লা ভ ▁কর তাম ▁অনেক ▁বড় ▁ফ ্য ান ▁ছি লাম ▁তোর ▁বা ট ▁আজ থে কে ▁তো কে ▁ব য় ক ট ▁কর লাম চে ত নার ▁ম রি চ ▁কি ▁স ্যার ▁এর ▁পু * কি তে ▁ও ▁ড লে ▁দেওয়া ▁হই ছে ?
▁প তি তা পা বল িক ের ▁কাছে ▁ছ াই রা ▁দে ন ▁ ঔ ▁শালা ▁ডিসি ▁রে ▁দেখে ন ▁বিচার ▁করে ▁পা বল িক এ টা ▁একটা ▁মাগি | ▁এত গুলো ▁কুত্তার ▁বাচ্চা ▁ও কে ▁চা ক রি ▁থেকে ▁অব ্যা হ তি ▁করা ▁হোক ▁শালা ▁জ ল জ ্য ন্তু ▁একটা ▁ভিডিও ▁কে ▁অ স ্ব ী কার ▁করে বি চার ▁কার ▁চা স ▁তোদের ▁মতো ▁মানুষ দের ▁তো ▁কুত্তা ▁দিয়া ▁খা ও য় ানো ▁দরকার খান কির ▁পোলা ▁অ হ ন ▁ক ান্ দ ো ▁ডিসি ▁ভালো ▁করে ▁ছ ুদ তে ▁পারে ▁নাই ▁পা ওয়ার ▁ক ম ▁হ ার বাল ▁খা ওয়া ▁দরকার হ ালার ▁পোলা ।
▁মা দ রা সা তে ▁ব সে ▁এমন ▁করি স ।
▁আর ▁একটা ▁বি ষ য় ▁মিন্নি ▁শুধু ▁নয় ন ▁কে ▁আ ট কা চ্ছে ▁কার ন ▁সে ▁নয় ন ▁কে ▁ভাল বা সে ।
▁তা স কি ন ▁হ ালার ▁পোলা ▁যে ▁পাগল ের ▁চুদা ▁পোলা প াই ন ▁তা ▁আবার ▁প্ রা মান ▁হলো স াল ারে ▁ত ▁দেখতে ▁চোর ▁মনে ▁হয় এ টা ▁পাপন ▁খানকির ▁পো লার ▁নাটক মা দার ▁চো দের া ▁তো গ ো রে ▁গালি ▁দিছে ।
▁ল ক্ষ ▁টা কার ▁দু ধ ▁বেশি ▁করে ▁চা ▁খান ▁মজা ▁হবে ▁ ️ কা ট ▁পি চ ▁মুভি ▁ফ ুল ▁এই ডি ▁চাই ▁ছ বির ▁নাম ▁এ স প ট ▁ড ে ট ▁চাই ▁ভাই সা ব অ ন্ত র ▁আ গু নে ▁অ ন্ত র ▁পু ড়ে ▁যায় ।
▁এক ▁খানকির ▁জন্য ▁দুই ▁দুই টা ▁জী বন ▁ধ ্ব ংস ▁হয়ে ▁গে ল ।
▁এই ▁আই ন ▁থাক লে ▁স মা জে ▁এতো ▁অন ৈ ত িক ▁কাজ ▁করার ▁সা হ স ▁পে তো ▁না ▁কেউ ।
▁কা জে ▁আমরা ▁সবাই ▁আ সা ম ীর ▁বিচার ▁কার ্য ▁আ দ াল ত ▁সুন্দর ▁ভাবে ▁দ ৃ ষ্ ঠ ান্ত ▁রাখ তে ▁পারে ▁এই ▁দো য়া ▁করি ।
▁সেই ▁হা জ ির ▁করা ▁মি শ নে ▁মা স ুদ ▁র ানা ▁খ ো ঁ জার ▁দ ায় িত ্ব ▁দিয়ে ছে ▁এক া ড ে মি ▁এ ওয়ার ্ড ▁প্ রা প ্ত ▁ড িরে ক ্ট র ▁ক ্র াই ম ▁ থ ্রি লার ▁স ্ প ে শ ালি স্ট ▁ই ফ তে খ ার ▁আ হ মে দ ▁ফা হ মি ▁রে ক র্ ড ▁তে ই শ বার ▁এক া ড ে মি ▁এ ওয়ার ্ড ▁ম নো নী ত ▁অভি নে ত্র ী ▁জা কি য়া ▁বার ী ▁ম ম ▁এবং ▁ড ে ব ্য ু ▁মুভি তে ই ▁এক া ড ে মি ▁এ ওয়ার ্ড ▁ছি নি য়ে ▁নে য়া ▁শ বন ম ▁ফ ারি য়া কে ।
▁ছ িক ি ▁অ দ ্ ভ ুত ▁আমাদের ▁দেশের ▁মানুষ ▁তাই না ▁যে ▁কি না ▁অপরাধ কে ▁ধ ংস ▁করবে ▁সে ▁নিজে ই ▁অপরাধ ী ▁যখন ▁ম ূ র্ খ ▁ম ন্ত্র ী ▁অ থ বা ▁ব জ্ জা ত ▁ব্য ক্ত ি ▁ব্য ক্ত িত ্ব ের ▁থেকে ও ▁দা মী ▁চে য়ার ▁প ায় ▁তখন ▁লা ত ্ত ি ▁দিয়া ▁সেই ▁চে য়ার ▁থেকে ▁তাকে ▁ফে লে ▁দেওয়া ▁উচি ৎ ।
▁একটা ▁প্র শ্ ন ▁আপনার ▁কাছে , ▁আপনি ▁কি ▁শ িক্ষ ক ▁হ ওয়ার ▁য োগ ্য ?
▁ / হা হা হা -- ▁মজা ▁পে লাম , ▁একটা ▁বাচ্চা ▁হ বার ▁পর ও ▁কোনো ▁মেয়ে ▁ভার ্ জি ন ▁থাকে ।
▁যা ▁স র ্ব ▁য ু গ ের ▁স েরা ▁রা ক্ষ ুস ী ▁ন ির ▁কোনো ▁অ ঙ সে ▁ক ম না ।
▁না উ জ ু বি ল্লাহ ▁খা দি জা ত ুল ▁কু ব রা ▁হলে ন ▁তি ন বার ▁তা লা ক ▁খা ওয়া ▁ব ৃ দ ্ধ া ▁মহি লা ।
▁তা তে ▁ল জ্ জা ▁থা কার ▁কিছ ুই ▁না ।
▁নয় তো ▁আ লে ম দের ▁পি ছ নে ▁কেন ▁লাগ চ ছ ।
▁সেই ▁রা ম ▁রা ম ক ো থায় ▁ও ব ায় দ ুল ▁কাদের ▁ছাগল ▁খ ালে দা ▁জি য়া ▁হলো ▁মানুষ ▁এই ট ুই ▁মনে ▁রাখ বেন আ র ো ▁কত কি ছ ু ▁শ োন ব ▁কুত্তা ▁ল ীগ ▁হে ল মে ট ▁ল ীগ ▁গু ন্ড া ▁ল ীগ ▁জার স ▁কু লা ং গ ার ▁ও ▁শেষ মে শ ▁ডি ম ▁ল ীগ ।
▁সাব ্বির ▁তো ▁অনেক ▁চা প ের ▁মধ্য ে ▁ছিল , ▁এই জ ন্য ▁এই ▁র কম ▁উ দ য া পন ▁করছে ▁সে ঞ ্ চ ুরি ▁করে ▁।
▁জুতা ▁ব ারি ▁সালা ▁পুত ▁দেওয়ান বা গি হে ▁আল্লাহ ▁তুমি ▁এই ▁নাস্তিক ▁কুত্তা দের ▁ধ ্ব ংস ▁কর এই ▁ফ তো য়া ▁চোর ▁চ র ভ োদ াই ▁ভন্ড ▁প ীর ▁ইসলাম ী ▁লে বা স ধ ারি ▁ডি জি ট াল ▁মু না ফিক ের ▁দালাল ।
▁সাকিব ▁আমার ▁কাছে ▁বা স্ত ব ▁জী ব নের ▁হ ির ো ।
▁শ বন ম ▁ফ ারি য়া ▁একটা ▁বু ট কি ▁হয়ে ▁কি ভাবে ▁অভি নে ত্র ী ▁হয় ▁আবার ▁ছবি ▁করছে ▁মা ত্র ▁এক খান ।
▁হুজুর ▁নাম ের ▁ক ল ঙ ্ ক !
▁বুঝ বো ▁এ ▁দেশে ▁মানুষ ▁বা স ▁করে ▁না ▁মানুষ ▁না মে ▁জ ন্তু ▁জানোয়ার ▁বা স ▁করে ।
▁তুই ▁যদি ▁দো ক ান ের ▁সা টার ▁টা ▁না ▁খ ুল তে ▁তাহলে ▁কা স্ট মার ▁আস তো ▁না ।
▁বাংলাদেশ কে ▁শেষ ▁করে ▁দে বে ▁ভার ত ।
▁ ” ▁ “ না ।
▁ধন্যবাদ ▁ভাই ▁প্রতি বাদ ▁চ াল িয়ে ▁য ান তা মি ম ▁ই ক বাল ▁শুধু ▁বাংলাদেশ ▁নয় ▁বিশ ্ব ের ▁স েরা ▁টি ▁ট ু য়ে ন্ টি ▁ব্যা ট স ম ্য ান তা স কি ন ▁রে ▁দুই ▁ড া ▁মার ▁হা লায় ▁বু জ ুক ▁কে মন ▁লাগে ▁ব ই সা ▁ব ই সা ▁মজা ▁দেখে ▁হা লায় ▁রে ▁ও ▁মার পাপন ▁সাহেব ের ▁জায় গ ায় ▁মা শ রা ফি ▁কে ▁দেখতে ▁চাই ।
▁চ ল বে ▁দল ▁গর ু ▁দিয়ে ▁হ াল ▁চা ষ ▁না ▁দিয়ে ▁ছাগল ▁দিয়ে ▁হ াল ▁চা ষ ▁করার ▁মত ।
▁হারা ম ির ▁জা ত েরা ।
▁আ ফ গ ানি স্ত ান ▁জি ম ্বা ব ু য়ের ▁ন ূ ন্য ত ম ▁কোনো ▁সু য োগ ▁সু বি ধ া ▁প ায় ▁না ▁তার ▁পর ও ▁ওদের ▁চেয়ে ▁ভালো ▁খে লে !
▁শালা ▁কুত্তার ▁বাচ্চা ।
▁হা ▁হা ▁হা এই ▁সালা য় ▁একটা ▁পাগল ▁ছাগল ▁না য়ে ক ▁নাই কা টা ▁ঠিক ▁আছে ড নের ▁মারে ▁চুদ িক ুক ুর ের ▁বাচ্চা ▁ধ র্ ম ▁নি য়া ▁নাটক ▁কর ছ ▁কেন , ▁মাদার স ুত ▁খানকি ▁মাগ ীর ▁পোলা ।
▁কিন্তু ▁না ।
▁শি শ ু ▁ব ক্ত া ▁কে য়া ম তের ▁আ লাম ত ▁মি জ ান ুর ▁র হ মান ▁আ জা হ ারি ▁ ্ জ ু তা ▁পি ঠ া ▁করে ▁মা হ ফি ল ▁হই তে ▁ভাই র ▁করে ▁দেওয়া ▁উচি ৎ ।
▁ভাল ▁সি নে মা ▁বান া তে ▁পার লে ▁মানুষ ▁অব ্য শ ই দে খ বে , ▁ই ন্ ডি য়ার ▁নাটক ▁দেখ বে না ।
▁শালা ▁জার জ ▁সন্তান ▁সা হ স ▁থাক লে ▁ফ োন ▁দে দে ও য়ান ▁বা গী ▁শ য়তান ▁বা প ▁ভাই এই ▁প তি বি ন্ধ ▁তুই ▁চু প ▁কর ▁ও হা বির ▁কি ট ▁না স ক এই ▁শালা ▁শু য় রের ▁বা চ ছা দের ▁জন্ মের ▁ঠিক ▁নাই ।
▁পাপন ন ▁পা প পা প ▁হ টা ও ▁বাংলাদেশ ▁ক্রিকেট ▁বা চা ও ।
▁সে দিন ▁এর ▁থেকে ▁বেশি ▁কে ঁ দে ছি লো ▁ন ুস রা ত ।
▁তো রে ডা !
▁সাকিব ▁অপ ু ▁স েরা ▁জু টি এ মন ▁একটা ▁সময় ▁আমার ও ▁ছিলো ছা গল ▁দিয়ে ▁হ াল চা জ ▁হয় ▁না ▁ঠিক ▁তে মনে ▁মার ু ফ ▁কে ▁দিয়ে ▁সব ▁ছ বির ▁অ বি নয় ▁হয় ▁না শা কিব ▁অপ ু ▁দ ার ুন ▁জু টি ।
▁ঘ রে ▁কার ি না ▁রে খে | ডি সি ▁গে লো ▁জ রি নার ▁কাছে ।
▁ফ ুল ▁ছবি ▁দে ন আমি ▁গু ন্ড া ▁আমি ▁মা স্ত ান ▁এবং কি লার ▁গান ▁এবং ▁হ ট ▁সি ন ▁স হ প ্ লি জ ▁প্ লি জ ▁প্ লি জ ভাই য়া ▁ভিডিও ▁টা ▁অনেক ▁ভালো ▁লাগ ছে .. . ?
▁দু ’ জন কে ▁দেশ ▁ছাড়া ▁করা ▁হয়েছে ।
▁শেষ ▁পর ্য ন্ত ▁ফা হ ম ির ▁মত ▁পাগল ের ▁চোদা ▁খাই লো ।
▁সাকিব ▁তো ▁এমন ▁জায় গ ায় ▁না মে না ▁যে খানে ▁খেলা ▁পরি বর ্ত ন ▁করা ▁সম্ ভ ব ।
▁আমরা ▁বি ডিও ▁দেখ লেই ▁তখন ▁অ ্যা ক শ নে ▁যায় ।
▁যা দের কে ▁অপ মান ▁করা ▁হয়েছে ▁তারা ▁সবাই ▁এক ▁হয়ে ▁মা ম লা ▁করেন ▁ভাই সব ।
▁তাই ▁ম য় ূ রের ▁পা খ া ▁লাগ িয়ে ▁ম য় ূ র ▁হ তে ▁চায় ।
▁খেলা ▁চুদ ার ▁ট াই ম ▁নেই আমি ও ▁আর ▁খেলা ▁দেখ ব ▁না ভাই ▁নি বার ▁পর ই ▁লা ল ▁সা লাম ▁দে ই ▁এই টা ▁দেখ ার ▁মত ▁কিন্তু ▁এর ▁একটা ▁খেলো য়া ড় ▁এই টা ▁আগে ▁করে ।
▁মানুষের ▁ ঈ মান ▁ন ষ্ট ▁কর ছ ▁কেন ।
▁?
▁সি সি ▁টি ভি ▁এর ▁ফ ু টে জে ▁দেখে ▁বুঝ া ▁যাচ্ছে ▁ম ূ ল ▁পর িক ল্ প না ▁কার ী ▁মিন্নি ।
▁প জে টি ভ ▁কিছু ▁ছ ড় িয়ে ▁দিন ।
▁চ ুত মার ানি ▁মা ঘ ি ▁চ ুত মার ানি ▁মা ঘ ি ▁আমি ▁বল ছি ▁তোরা ▁তো ▁খা স ▁আম ায় ▁তুই ▁জা মা য়া ত কে ▁রে ল ু চ্চা ▁অ ফি স ার ও ▁একটা ▁খানকি ▁তা ▁না ▁হলে ▁জা ম াই ▁থাক তে ▁পর ▁পুর ুস ের ▁সাথে ▁লু চ্চা মি ▁করে এই ▁মাগি ▁সব টাই ▁ও রে ▁দ রা ▁হোক ও খানে ▁নাটক ▁সবাই ▁দেখ ছে ▁হ ারে ▁বর গ ুন ার ▁ছাগল ের ▁দল খান কির ▁পোলা য় ▁কয় ▁কত ট ুক ু ▁অন ৈ ত িক তা ▁হই ছে ▁মাদারচোদ ▁পু ন্দ প ু ন্ দি ▁হই ছে ▁এর পর ▁ও ▁বলে ▁কত ট ুক ু ▁অন ৈ ত িক তা ▁হই ছে ।
▁আর ▁স ালার ▁চা ম চা ▁গ ুল ারে ▁ ঝ া টা ▁দিয়ে ▁পি ট ানো ▁দরকার ▁য তো ▁সব ▁ফ াল তু ▁গা জা খ োর ▁লোক ▁গুলা পাপন ▁সাহেব কে ▁স ভা প ত ির ▁পদ ▁থেকে ▁যত দ ্র ুত ▁সম ভ ব ▁বা হ ির ▁করতে ▁হবে ম হ ান বি ▁হ য র ত ▁মু হা ম্ ম দ ▁সা ঃ ▁এর ▁ভ ক্ত ▁আ ছো ▁কে ▁কে ▁সা ড়া ▁দা ও ▁আর ▁আমার ▁চে নে ল ▁সাব ্ স্ ক ্র াই ব ▁করতে ▁কেউ ▁ভ ু লো ▁না বা ঞ ্ চুদ ▁রা ▁কি ▁উপ রে ▁গা জা ▁খ েয়ে ▁লে খ ছে ▁সি লে ট ▁ব না ম ▁রা জ শা হ ী ▁কিছু ▁বল ার ▁নাই ▁অ মি ত ▁ভাই ।
▁তা ▁না ▁হলে ▁আমার ▁প বি ত্র ▁ধ র্ ম কে ▁এরা ▁ধ ংস ▁করে ▁দি বে ।
▁ফ ুল ▁ভ ের ি ফ াই ড ▁এবং ▁স ক ল ▁প্র কার ▁ড ক ু মেন্ট স ▁স হ ▁নি চ ের ▁দেওয়া ▁এক া উ ন্ট স ▁গুলো ▁আমার ▁কাছে ▁পা বেন ▁সব স ম য় ।
▁ছা ত্র ল ীগ ▁একটি ▁সন্ত ্রা স ী ▁স ং গ ঠ ন ▁ছা ত্র ল ীগ ের ▁গ ালে ▁গ ালে ▁জুতা ▁মার ো ▁ত ালে ▁তাহলে ▁এরা ▁সা ধারণ ▁মানুষের ▁জন্য ▁বড় ▁ধর নের ▁হু ম কি মা লা উ ন ▁খানকি ▁ড ায় ▁হা সে স ারা ▁প ৃ থ ি ব ীর ▁ভ িত রে ▁ন ো য়া খ াল ী ▁মানুষ ▁মাদারচোদ ▁নাম ্ বার ▁ও য়ান শ ু য় োর ের ▁বা চ্ছা ▁ব হ ুত ▁বড় ▁অভি নে তা ▁শ াল ারে ▁সামনে ▁জ ব াই ▁কর তাম ।
▁ব দ ম াই শ ▁বান চুদ ই গু ▁একটা ▁মাগি ▁এর ▁বিচার ▁চাই মা গ িরে ▁আর ▁মাগির ▁প ুল ারে ▁এই ▁দুই ট ারে ই ▁ডি ম ▁ থ ্য ারাপ ি ▁দেওয়া ▁হোক ।
▁ফ তো য়া ▁সবাই ▁কা ফ ির ▁।
▁আর এ ▁কু ও া ▁গুলো ▁তোর ▁আপন জন ▁দের ▁তো ▁এমন ▁হ তে ▁পারে ।
▁একটু ▁ ঢ ে লে ▁দি ▁তো ▁বি ত রে ▁ ঢ ে লে ▁দে ▁নাই ▁তো কে ▁তো ▁দিয়ে ▁হবে ▁না ▁তোর ▁জন্য ▁দরকার ▁ভার তের ▁ম দি ▁কে ▁এক ▁রা ত ▁কত ▁টাকা ▁তোর ▁মাগি ▁ক থ াই ▁কার ▁এই ▁এখানে ▁কোন ▁হ ৈ চ ৈ ▁আছে ▁না ▁ক াল কে ▁দেখ বেন ▁এক ▁বল বে ▁ডিসি ▁সাহেব ▁বা লা ▁না ▁আমি ▁তো ▁ব লি ▁আমি ▁তো ▁বাল ানা ▁বা লা ▁ল ই য়া ▁ থ াই ক ো ▁ডি সির ▁এমন ▁মেয়ে ▁থাক তে ▁আরে ক ▁জায় গ ায় ▁যায় ▁ব দ ম াই শ হ ালার ▁পুত ▁পাগল ▁বালের ▁ভিডিও ▁বান া ছ মা গি ▁স ্যার ের ▁চোদা ▁খাই য়া ▁পাগল ▁হয়ে ▁গেছে তো র ▁ছাগল ▁মে য়ের ▁কি ▁দ ুষ ▁তুই ▁কই ▁ছিল িরে জন গ ণ ▁এর ▁সামনে ▁নিয়ে ▁জ ুত ার ▁ব ারি ▁দিয়ে ▁বে জ্ জ ত ▁করুন ▁এই ▁জানোয়ার ▁কে এই ▁কুত্তার ▁বাচ্চ ারা ▁দেশ কে ▁অ শ ান্ত ি ▁করে ▁ত ুল ছে ।
▁যে মন ▁ ঃ ▁তাকে ▁ভ য় ভ ী তি ▁দেখ িয়ে ▁জ োর প ূ র ্ব ক ▁ভাবে ▁বা ধ্য ▁করে ▁এমন ▁কর ানো ▁হয়েছে বি চার ▁হবে ▁বলে ▁আমার ▁মনে ▁হয় ▁না ।
▁খান গ ির ▁পো ল ারা ▁বাই চোদ ▁আমি ▁যদি ▁পে থা ম ▁মাদার ▁চোদ কে ▁জুতা ▁দিয়া ▁পে টাই তাম | ও ই ▁খানকির ▁বাচ্চ ▁খানকি ▁মাগী ▁একটা ▁তোর ▁দু ধ ▁তুই ▁প তি তা ব ৃ ত ্ত ি ▁করে ▁বড় ▁বান াই ছো স ▁সেটা ▁তোর ▁বা প ▁আর ▁ভাই দের ▁গ ি য়া ▁দেখা ।
▁এই টা ▁একটা ▁কুত্তার ▁বাচ্চা তো রা ▁সত্য ▁খ বর ▁শু না তে ▁না ▁পার লে ▁বুঝ বো ▁যে ▁তোদের ▁মা ▁স ুক রের ▁সাথে ই ▁স ঙ ্গ ম ▁কর ায় ▁ত রা ▁ ঐ র কম ▁মিথ ্য ে বাদ ী ▁হয়ে ছো এই ▁কুত্তার ▁বাচ্চা কে ▁মারা ▁ফ র জ ▁হয়ে ▁গেছে ▁সালা ▁জ ালে ম ।
▁তুই ▁হা লা ▁তো ▁ভন্ড ক ুত্ত ার ▁বাচ্চ ারা ▁পার লে ▁তোদের ▁পরিচ য় ▁দে | খান কির ▁পু লা ▁তোর ▁বা প ▁ঠিক ▁আছে ▁না ▁কি ▁স ন দে হ ▁আছে ▁আগে ▁বা প ▁ঠিক ▁করি স ▁তার ▁পর ▁হা ফি জুর ▁ভ ুল ▁দ রি স ▁খানকির ▁ছেলে ক ুত ার ▁বা চ ারে ▁ম াই রা ▁লা ম ুক িরে ▁এ ড মি ন ▁ত ুর ▁চো খ ▁ক ান ▁কি ▁ক ানা ▁জার জের ▁বাচ্চা ▁তোদের ▁জন্ ম ▁ঠিক ▁নাই তো র ▁মত ▁কুত্তা ▁একটা ▁বে য়াদ ব ।
▁তা ঁ র ▁পা শে ▁প্ রা য় ▁মুস ার ▁মত ই ▁দেখতে ▁ত বে ▁লা ল চে ▁ত ্ব ক ▁উ ঁ চ ু ▁না ক ▁চা পা ▁গ াল ের ▁একজন ▁স ুদ র্ শ ন ▁লোক ।
▁না হ য়ে ▁এসব ▁খানকির ে ▁জে ▁কেনো ▁ভিডিও ▁শ ো তে ▁আ নে ।
▁এই ▁দেওয়ান বা গী ▁সালা ▁মা ▁ফা তে মা কে ▁নিয়ে ▁অনেক ▁বে য়াদ বি ▁করেছে ।
▁চ ুত মার ান ির ▁পুর ি ।
▁লা কের ▁ন থ ▁ ( ▁ )৩৯ ।
▁?
▁ই শ ▁কথা বার ্ত া ▁এবং ▁ থ ্রে ট ▁শু নে ▁মনে ▁হচ্ছে ▁উ নি ▁এক াই ▁ক্রিকেট ▁খেল বেন এক াই ▁ব োর ্ড ▁চ ালা বেন ▁এক াই ▁সব কি ছ ু ▁কর বেন ।
▁আজ ▁সাকিব ের ▁সাথে ▁এই টা ▁হই ছে ▁ক াল ▁অন্য ▁কার ো ▁সাথে ▁হবে ।
▁পা ঠ কের ▁সু বি ধার ▁জন্য ▁সেই ▁চি ঠ ি ▁হু ব হ ু ▁তু লে ▁ধ রা ▁হলো ▁খ ো লা ▁চি ঠ ি ঃ ▁দেশে ▁থা কা ▁হা জার ▁ল ক্ষ ▁পরি বার ের ▁ক্ষ ু ধ া ▁নি বার ণ ▁করার ▁প্র চে ষ্ টা য় ▁আপন জন ▁ছে ড়ে ▁প্র বা স ▁যা পন ▁কর াই ▁কি ▁গ ুর ুত র ▁অপরাধ ▁মান নী য় ▁প্র ধ ান ম ন্ত্র ী ▁দেশ র ত ্ ন ▁শ ে খ ▁হা সি না ▁আপনা কে ▁বল ছি ▁আপনি তো ▁এ দেশ ের ▁প্র ধ ান ▁ম ন্ত্র ী ই ▁শুধু ▁ন ন ▁আপনি ▁ব ঙ ্গ ব ন্ ধু ▁ক ন্য া ।
▁শ ালার ▁মা থ ার ▁তার ▁সব ▁কই টা ▁ছি ড়া ।
▁শালা য় ( সা ব ্বির ) ▁পুর াই ▁একটা ▁ম াল ।
▁এই ▁সব ▁মারা ▁মার ি ▁করা ▁বা জি ▁এই ▁সব ▁ঠিক ▁না ▁ফ াল তু বাং লা দেশ ের ▁প্ রা ণ ▁সাকিব ▁আ ল ▁হাস ান ▁ফ ির বে ▁আবার ▁ব ীর ের ▁বেশ ে ▁ই ন শা আ ল্লাহ 🇧🇩🇧🇩🇧🇩 মা শ রা ফি ▁গ ্রে গ র ির ▁না মে ▁মা ম লা ▁করে ▁দি বে সা কিব ▁কে ▁দিয়ে ▁ক্ষ মা ▁চা ও য় ানো ▁হলো ▁কেন ?
▁চুদ ায় ছে ▁শালা ▁কা ওয়া ▁কাদের বি এ ম পি ▁চোর খান খ ির ▁পো ল ারা ▁কুত্ত ালি গ ের ▁দালাল রা ▁ভালো ▁ত ্র ক জন ▁মানুষের ▁বাংলাদেশের ▁জায় গা ▁হয় না ▁ন ুর কে ▁কেনো ▁মার লি ▁খান খ ির ▁পো ল ারা হ ারা মি ▁সরকার ▁হা ছি না ।
▁কো দ াল ▁দিয়ে ▁শা বি প ্র বি ' র ▁আ শে পা শে ▁গর ্ত ▁করে ▁লু কি য়ে ▁থাক , ক খন ▁জান ি ▁কো ম ল ম তি ▁দেশ ▁স ুদ ্ধ ▁করার ▁য ুদ ্ধ ে ▁না মা ▁আ দ রের ▁ভাই বো ন গু লাই ▁তোর ▁ধ নের ( ধ ্র ো নের ) ▁লাই সে ন্ স ▁চাই য়া ▁ব সে ▁তার ▁হি সা ব ▁নাই ▁!
▁ভাই ▁আপনার ▁কাছে ▁এতো ▁করে ▁অন ুর ো ধ ▁কর ছি ▁যদি ▁পারে ন ▁তাহলে ▁দ য়া ▁করে ▁একটা ▁ছবি ▁দিন ▁ভাই ফ ারি য়া ▁অ সা ধারণ ▁একটি ▁না চ আ পন ার ▁একটা ▁সাব স ক ্র াই ব ▁আমার ▁চ ্য ানে ল টা ▁কে ▁অনেক ▁দ ুর ▁নিয়ে ▁যাবে ,,, ▁দ য়া ক রে ▁সাব স ক ্র াই ব ▁করে ▁য ান ▁নিজের ▁মনে ▁করে | দিন ▁শেষ ে ▁দ ূ র বল ▁অভিনয় ▁নিয়ে ▁ছবি টি ▁হবে ▁ফ ্ লা প !
▁বা স্ট ার ্ড ▁টা ▁ত ▁বলে ছে ▁সে ▁নাকি ▁আল্লাহ কে ▁হাত ▁ধরে ছে ▁বা চ াই য়া ▁দিছে ▁না উ জ ু বি ল্লা ▁উ না ▁ভ ক্ত ্রা ▁কি ▁চ ুষ ে ▁এসব ▁দেখে না ▁?
▁দ ুর ▁তোরা ▁ম র ▁শ াল ারা ।
▁ভিডিও টি ▁সম্ প ূ র্ ণ ▁সত্য রি ফা ত ▁কে ▁কো প ান োর ▁পর ▁রিফাত ▁তো ▁নিজে ▁হে ঁ টে ▁এক া ▁র িক শ ায় ▁চলে ▁গ িয়ে ছি লো ▁কা হি নী ▁মি লে নি এ রা ▁হচ্ছে ▁য ুদ ্ধ ের ▁প ক্ষ ের ▁শ ক্ত ি ।
▁ছবি টি ▁অনেক ▁ভাল ।
▁বো কা চোদ া ▁ঠিক ম তো ▁আগে ▁কথা ▁ব লা ▁শি খে ▁আই ।
▁যারা ▁এদের কে ▁প তি তা ▁বান ায় ।
▁আর ▁এ টাই ▁বা স্ত ব তা ▁সময় ▁থাক তে ই ▁সাব ধ ান ▁হ ও ন ▁স চে ত ন ▁হ ও ন ▁ম হ ান ▁আল্লাহ ▁পা কের ▁শ ্র েষ ্ ঠ ▁মা খ ল ুক ▁মানুষ কে ▁ভালো বা স তে ▁শি খ ুন ▁আল্লাহ ▁পা ক ▁আপনা কে ▁ভালো বা স বেন ।
▁শ ির িক ি ।
▁ছি ▁কুত্তার ▁বাচ্চা ▁তু দের ▁জন্য ▁দেশ ▁অনেক ▁পি চ িয়ে ▁আছে মা গ িরে ▁প তি তা ▁প লি তে ▁ব িক রি ▁করে ▁দেয় ▁তার ▁এ লা কার ▁মানুষ ▁কোথায় ▁এরা ▁কেন ▁ঘ ু ম ায় ▁একটা ▁ম লি ▁মানুষ ▁জ দি ▁কিছু ▁করে ▁তাহলে ▁এ লা কার ▁মানুষ ▁সবাই ▁আ নো ল ন ▁করে ▁এখন ▁কোথায় ▁তারা মা গি ▁প ত িত াল য়ে ▁যা ও ▁বা ঁ চ তে ▁পার বা সালা ▁মাগি ▁খ োর এই ▁খানকির ▁পো লার ▁জন্য ▁দেশের ▁এই ▁অব স্থা ▁শ াল ারা ▁ঘ ুষ খ োর আ মা দের ▁সুন্দর ▁দেশ টা ▁কিছু ▁মানুষ ▁রু পি ▁কুত্তার ▁কার নে ▁ধ ং শ ের ▁প থে ▁আল্লাহ ▁আমাদের ▁স হি হ ▁বু জ ▁বু জার ▁তা ও ফিক ▁দ ান ▁করুন ▁আমি ন আ বাল ের ▁দল ▁বাল ▁বান াই ছো ▁বালের ▁মত ▁হয়েছে ▁তো মা দের ▁ভিডিও ও র ▁ধ োন ▁কে টে ▁দিন স ু ▁প্র ি য় ▁দেশ বা স ী ▁আমরা ▁বাং লার ▁স ক ল ▁না গ র িক ▁এ ▁মিন্নি ▁নাম ক ▁প তি তা কে ▁ফাঁ সির ▁কা ষ্ট ে ▁দেখতে ▁চাই ▁যা হা তে ▁এই র কম ▁মিন্নি ▁আর ▁বাং লার ▁ঘ রে ▁জন্ ম ▁না ▁নে য় সালা য় ▁একটু ▁খেল তে ও ▁পার ল ▁না ▁অ থ চ ▁দোষ ▁পর ল ▁খানকির ▁পোলা ▁ভালো ▁মান ুস ▁আ সা মি ▁করি স ▁আর ▁খারাপ ▁গুলা ▁ছে ড়ে ▁দে ছ স ালার ▁বাই ▁এত ▁ক তা ▁না ▁ব ই ল্লা ▁ফাসি ▁দিয়ে ▁দিলে ▁ ঐ ▁তো ▁চলে খান কির ▁আবার ▁চোদা ▁খ াবে ।
▁তাই ▁বুঝ ি ▁তার ▁বি খ ্যা ত ▁শ র ীর টা ▁সবাই কে ▁দ ুর ্গ ন্ধ ▁বি লি য়ে ▁শেষ ▁বি দ ায় ▁জান ালো !
▁সম্ প ্র তি ▁ডিসি ▁অ া ফি সে ▁পি য় ন ▁প দে ▁চা ক ুর ী ▁করার ▁সু বা দে ▁চা ক ুর ী ▁বান ি জ ্য ▁স হ ▁ভ র ্ত ্ত ি ▁বান ি জ ্য র ▁করার ▁অভি য োগ ▁উ ঠ ে ।
▁সবাই ▁বুঝ ে ▁ভাই ▁।
▁আর ▁জান ায় ▁নি ▁তো ▁কি ▁বাল ▁হয়েছে ▁তোরা ▁কার ▁বাল ▁রে ?
▁গ ্য ালার ি ▁তে ▁মানুষ ▁ই ▁নাই ▁বালের ▁বি পি এ ল ক মেন্ট ▁করতে ▁দি সে ▁নিজের ▁ম তাম ত ▁জান ার ▁জন্য ▁আর ▁এখানে ▁আবাল ▁গুলা ▁আসে ▁লাই ক ▁ভ িক্ষ ার ▁জন্য ।
▁ঠিক ।
▁ছাগল ের ▁বাচ্চা ▁এ ড মি ন ▁এই গু লি ▁নাকি ▁ন ুস রা ত ▁হ ত ্ত ার ▁আ সা মি ও ফ ু ▁আমার ▁মা থা ▁গর ম ▁হয়ে ▁গেছে ▁মাদার ি ▁রে ▁যদি ▁আমি ▁এক বার ▁সামনে ▁পাই তাম ▁ঠিক ▁এ ভাবে ই ▁কো ব াই তাম ।
▁এখানে ▁তো ▁তার ▁স ্ত ্র ী ▁সা ভা ব িক ▁ভাবে ▁হে টে ▁যাচ্ছে ▁আর ▁রিফাত ▁ভাই কে ▁ধরে ▁নিয়ে ▁যাচ্ছে ▁খু নি ▁রা ▁তার ▁স ্ত ্র ী ▁জ রিত ▁আছে ▁এখানে ▁স ্ প ষ্ট ▁বুঝ া ▁যাচ্ছে জা ম াল প ুর ের ▁ডিসি ▁উ নার ▁অ ফি স ক ক্ষ ে ▁উ নার ▁স হ ক র্ মী রে ▁লাগ াই ছেন ।
▁স ালার ▁বে ট ারা ▁টা কার ▁জন্য ▁খে লে ▁দেশের ▁জন্য ▁না হ ্যা ▁রে ▁কুত্তার ▁বা চ্ছা ▁কোন ▁টি ▁ভি ▁নি উ জে ▁আসে ▁নাই ▁কেন ▁?
▁ক ী ▁ভাব রে ▁বা বা হ !
▁ভ ু লে ও ▁কোনো ▁বাংলাদেশ ▁এর ▁র িয়ে লি টি ▁শ ো ▁এ ▁জ াই য়ে ন ▁না ▁ভাই ▁মান ▁সম্ মান ▁শেষ ।
▁তাই লে ▁আর ▁যে ▁কুত্তা ▁আছে ▁ ঐ ▁গুলা ▁শ িক্ষ া ▁নি ব ।
▁দুই ▁ব ছ র ▁পর ▁ক ল ▁ট ্রা কি ং ▁এত দিন ▁কি ▁বাল ▁ছি ড় ছে ▁আ ক স ু পা প োন ▁আ স্ত া ▁মাদার ির ছ োদ ই ন্ ডি য়া ▁দালাল ▁হ ালার ▁পো য়ে ▁চা ম চা ▁কুত্তার ▁বাচ্চা ▁ধরে ▁রাখ ছে ▁দেখে ই ▁তো ▁মনে ▁হচ্ছে ▁হ ির ো হি ন চি ▁খ োর বাল ের ▁প্ লি য়ার ▁গুলা ।
▁রা ঙ া মা ট ির ▁ ঝ ুল ন্ত ▁ব ্র ী জ ▁দেখে ছি ।
▁আবার ▁নিজে কে ▁হুজুর ▁বলে ▁দা বী ▁করতে ছে ▁তুই ▁ব ক্ত া ▁না ▁ত ক্ত া ▁পর ের ▁গ ি ব ত ▁ব লি স ▁অন্য ের ▁গ ি ব ত ▁ব লা ▁হারা ম ▁তুই ▁জান ি স ▁নাটক শ ো ▁চুদা ও ?
▁আর ▁তদন্ত ▁করে ▁লা ভ ▁কি ▁উ ত ্ত র ▁বাচ্চ ারে ▁জুতা ▁দিয়ে ▁পি ট ান ▁এ ▁কুত্তার ▁বাচ্চা ▁মেয়ে ▁মানুষ কে ▁হয় র ানি ▁করে ▁তারা ▁আবার ▁কি সের ▁দেশ ▁চ ালা ই ব ▁বাই র াই য়া ▁দেশ ▁থেকে ▁বের ▁কর ো ▁নি ▁কুত্তার ▁বাচ্চা দের কে স ্যার ের ▁কোন ▁দোষ ▁নাই ▁কার ন ▁স ্যার ▁খুব ▁ভালো ▁চোদ ন ▁দিছে মা গি ▁গু দের ▁ভ িত র ▁গর ম ▁ডি ম ▁দে ।
▁আবার ▁দা বী ▁করলে ন ▁এ গুলো ▁কার সা জি ▁এ গুলো ▁এ ডি ট ▁করা ▁যায় ▁ভাই ▁।
▁ধ ং শ ▁হোক ▁সে ▁এবং ▁তার ▁অ ন্ধ ▁ভ ক্ত রা ।
▁সা শ ালা ▁শু য় োর ▁তুই ▁কি ▁জান ি স য া ▁তুই ▁য াই য়া ▁ক ারা বন ▁কা তি বি ন ▁হো গ ায় ▁গর ম ▁র োদ ▁ ঢ ুক াই য়া ▁দি বে এ টা ▁মাগী ▁না ▁অন্য ▁কিছু ▁মা ম ুন ুল ▁হুজুর ▁আপনি ▁এদের ▁সাথে ▁কেন ▁কথা ▁বলে ন ▁এই ▁চ ার জন ▁অনেক ▁বড় ▁নাস্তিক ▁কুকুর ের ▁বাচ্চা ▁জানোয়ার ের ▁বাচ্চা ▁ই হ ু দি দের ▁বাচ্চা ত ুই ▁তো ▁শালা ▁গা ট টি ▁তুই ▁কি ▁বুঝ বি ▁মা জার ▁কি ▁জি নি স দে ও য়ান ▁বা গি ▁হলো ▁সব ▁ব ন্ ড় ের ▁বা প ▁মাদার ি ▁রে ▁সবাই র ▁সামনে ▁জ ব াই ▁করে ▁দিলে শ য়তান ▁হারা ম জা দা এই ▁বাচ্চা ▁হু জ ু রে ▁মা ▁রে ▁আমি ▁চুদি ▁মাদার এই ▁শ ালি ▁প তি তা তো র ▁ব য় স ▁হয় ছে ▁ওয়া জ ▁করার ▁তুই ▁এতো ▁বাল পা ক না ▁কেন ▁বে য়াদ ব না উ জ ু বি লা ▁ন ট ির ▁পো ল ারে ▁জ ব াই ▁ক ড়া ▁উচিত শ ু য় োর ের ▁বাচ্চা ▁ভন্ড ▁তাহ ির খান কির ▁পোলা ▁ভ ু য়া ▁শ ির ো না ম ▁দি ছো ছ ▁কেন খান ক ী ▁মাগী ▁আর ▁নাস্তিক ক ুত্ত ার ▁বাচ্চা ▁গুলো ▁কি ▁ম র বে ▁না ▁আর ▁ফা জি ল ▁মহি লা ▁তো ▁উপ স্থা প িক া ▁না ▁নাস্তিক ▁এর ▁দালাল মা ঝ খানে ▁এই ▁শা উ য়ার ▁বে ডি ▁কে ডা দে ও য়ান বা গী ▁সাল ারে ▁সামনে ▁পাই লে ▁সাল মান ের ▁প ায় খ ানা ▁ই চ্ছা ▁মতো ▁খা ও য় াই তাম ।
▁এ টাই ▁স মা জ !
▁শাস্তি তে ▁সাকিব ▁খুব ▁খু শি ।
▁চ ার ▁জন ▁শুধু ▁জন ▁নাস্তিক ▁হলে ও ▁একজন ▁মা ম ুন ুল ▁হক ও ▁য থে ষ্ট ▁।
▁সবাই ▁দেশ ি ▁সি নে মা ▁দেখ বেন ,, ,, ,, তা হ লে ▁সব ার ▁কাছে ▁ভালো ▁লাগ বে ▁যারা ▁হি ন্ দি ▁দেখে ন ▁তাদের ▁কে ▁বল ছি ,,, হি ন্ দি ▁মুভি ▁না ▁দেখে ▁বাংলা ▁সি নে মা ▁দেখে ন ▁তাহলে ▁বাংলা ▁সি নে মা ▁দা মে ▁উ ঠ বে ,, ,, ,, ,, ,, ভ ূ তের ▁আরো ▁ভ য় ▁লাগ তে ▁হবে ।
▁আ ওয়া মী ▁ল ীগ ▁এবং ▁বি ▁এ ন ▁পি ▁দু জন ই ▁মহি লা ▁সরকার ▁তাহ া দের ▁কে ▁ব য় ক ট ▁করুন ▁এবং ▁পুর ুষ ▁শা সি ত ▁দেশ ▁গর ুন ।
▁এক ▁কাজ ▁কই রে ন ▁পুর ো ▁ভিডিও টা ▁চ ্য ানে লে ▁দিয়ে ▁দে ন ।
▁গ লা ▁দিয়ে ▁কথা ▁বের ▁হয় না ▁তা ও ▁শা মী ম ▁আ শ রা ফ ▁এত ▁ব ছ র ▁ধরে ▁ধ ারা ভা ষ ্য কার ▁এর ▁চেয়ে ▁বড় ▁ক ৌ ত ুক ▁আর ▁কি ▁হ তে ▁পারে ▁যে ▁বাংলাদেশের ▁মত ▁ক্রিকেট ▁পাগল ▁দেশে ▁শা মী ম ▁আ শ রা ফ ের ▁মত ▁ব কর ী ▁ছাগল ▁ধ ারা ভা ষ ্য কার ▁!
▁এই ▁আম লা ত ন্ত্র কে ▁সম ু লে ▁উ ৎ খ া ত ▁না ▁করলে ▁আমার ▁আপনার ▁অ স ম্ ম তি তে ই ▁এই ▁জন প ্র শা স ন ▁আমাদের ▁রা ষ্ট ্র ▁আর ▁না গ র িক ▁অ ধ িক ার কে ▁লাগ াই তে ▁থাক বে ▁যত দিন ▁না ▁এই ▁রা ষ্ট ্র টা ▁এ কে ব ারে ▁হু ড় মু ড় ▁করে ▁ভ ে ঙ ্ গে ▁প ড়ে ।
▁এই ▁সব ▁মাগি দের ▁কো ব ানো ▁দরকার ▁আমার ▁সা মি কে ▁মার ব ▁আর ▁আমি ▁দেখে ই ▁চলে ছি ▁ওর ▁ফাসি ▁হক মা গি ▁জ রিত ▁আছে আ মরা ▁সবাই ▁এই ▁কুকুর ▁গুলো কে ▁ফা সির ▁র শ ী তে ▁জ ুল ানো ▁দেখতে ▁চাই ।
▁ও ▁এই ▁হ ত্য ার ▁সাথে ▁জ ড় িত ।
▁ভা ষ া ▁নাই ▁থাক লে ও ▁এই ▁চা ম চা ▁গ ুল ার ▁জন্য ▁তার ▁প্র য় োগ ▁কর ব ▁না ▁বাংলাদেশ ▁এর ▁কা হি নি ▁ভা ষ া ▁প্র য় োগ ের ▁অ য োগ ্য !
▁এদের ▁মতো ▁ন র ▁পি শা চ ▁অ ত্যা চার ী ▁গো টা ▁বিশ ্ বে ▁বির ল ।
▁আবাল ের ▁দল গুলো ।
▁তাদের ▁কে ▁জ ুদ া ▁মারা ▁দরকার ▁তার ের ▁কে ▁জু দি ▁হ ালার ▁ঘ রে ▁হা লা ।
▁আপনার ▁মত ▁বো ন দের ▁জন্য ▁আজ ▁সম গ ্র ▁বো ন রা ▁আ ত ঙ ্ কি ত ।
▁আপ ু ▁তোমার ▁নাম বার টা ▁দা ও ▁অনেক ।
▁দ ূ র জ য় ।
▁যা তে ▁সত্য টা ▁বের িয়ে ▁আসে ▁।
▁এসব ▁খারাপ ▁মেয়ে ▁রা ▁পর কি য়া ▁করে ▁বের ায় ।
▁এদের ▁কার নে ▁শ ে খ হা সি না ▁আজ ▁খ ম ত াই ত াই ▁এদের ▁বিচার ▁হবে না স ম স ্যা ▁পরে ▁গেছে ।
▁রা জ প থ ▁ছা ড়ি ▁নাই ▁পাপন ▁ভাই য়ের ▁ভ য় ▁নাই পাপন ▁ভাই ▁এ গ িয়ে ▁চ লো ▁আমরা ▁আ ছি ▁তোমার ▁সাথে এক ▁ক থায় ▁বলতে ▁গে লে ▁এটা ▁মান া ▁যায় ▁না ▁।
▁রা জ শা হ ী ▁নি বে আ বার ও ▁ম ্যা চে ▁অ ্যা ম্ পি য়ার ের ▁আরো ▁একটি ▁ভ ুল ের ▁কারণ ে ▁হ ার লো ।
▁ভাই ▁এই ▁কথা ▁কি ▁ঠিক ▁এর ▁প মান ▁কি মা স রা ফি কে ▁চাই ▁স ভা প তি বাং লা দেশ ের ▁নি উ জ ▁চ ্য ানে ল ▁গুলো ▁কোন ▁ভ য়ে ▁পাপনের ▁কু ▁কর ্ ম ▁প্র কা শ ▁করছে ▁না ?
▁শু ভ কা ম না ▁র ই ল ▁যে নো ▁আ গা ম ির ▁দিন গু লি ▁সু খে ই ▁কা টে ▁।
▁সাকিব ▁ছাড়া ▁বাংলাদেশ ▁ক্রিকেট ▁ক ল্ প না ও ▁করা ▁যায় ▁না ত বে ▁ব্য ক্ত ি স্ বার ্ থ ▁চি ন্ তা ▁করলে ▁সাকিব ▁চাই লে ▁অন্য ▁যে ▁কোনো ▁দেশের ▁না গ র িক ত ্ব ▁নিয়ে ▁সেই ▁দেশের ▁জা তী য় ▁দ লে ▁খেল তে ▁পারে ।
▁সাল মান ▁শা হ ’ র ▁মত ▁য ার ▁অ সা ধার ন ▁চে হ ারা ▁ছিল ▁তি নি ▁হলে ন ▁সা কি ল ▁খান ।
▁তুই ▁বা ঙ ্গ াল িরে ▁অপ মান ▁কর ছ চ ক ুত্ত ার ▁মতো ▁চি ল্লা লেই ▁কি ▁গান ▁হয় ▁গান ▁হলো ▁মো ন কে ▁আ ক ৃ ষ্ট ▁করার ▁জি নি ষ ▁তোর ▁এ ডা ▁কি ?
▁শ ালার ▁যত ্ত সব দ ো ষ ▁সব ার ই ▁ক ম ▁বেশি ▁থাকে , কি ন্তু ▁জা তী য় ▁দল ের ▁একজন ▁খেলো য়ার ▁মেয়ে ▁খা ওয়ার ▁বে প ারে ▁এত ▁লে ▁লে ▁করে ▁কেন ।
▁চোর ▁কি ▁কখন ো ▁বলে ▁আমি ▁চোর এ খন ▁বো ঝ ে ন ▁ন ুস রা তের ▁পরি বার ের ▁কে মন ▁লাগ ছে ।
▁ন ো ং রা ▁দেশ ▁বা ঁ ড়া ।
▁কই ▁উ গ ই র ▁ত লা ▁আর ▁কই ▁আগ র ত লা !
▁আমরা ▁বিচার ▁চাই ।
▁এই ▁শালা ▁ত ▁পে ন্ট ▁এ ▁ম ুত ার ▁ব য় স ▁অ রে ▁মি ম ্ব র ▁এ ▁ব স াই ছে ▁ক ুন ▁মাদার চুদ ত ুই ▁তো ▁শালা ▁কুত্তার ▁বা চ্ এই ▁হারা ম জা দা ▁তর ▁ওয়া জ ▁শু না তো ▁না জা য়ে ছ মা দার চোদ ▁।
▁আরো ▁ক তো ▁নাটক ▁দেখ াই বো ।
▁ঘ ো ড়া ▁দিয়া ▁ছ োদ ায় তাম ।
▁এত ▁মানুষ ▁আপনা দের ▁এই ▁ভ ুল ▁জা জ মেন্ট ▁এর ▁কথা ▁বল ছে ▁আর ▁আপন ারা ▁ন ির বে ▁কেনো ▁মানুষ ▁তার ▁ম ূ ল ্য ব ান ▁সময় ▁ন স্ট ▁করে ▁এই ▁গা ঞ ্ জা খ োর দের ▁গা ঞ ্ জ ু টি ▁জা জ মেন্ট ▁কেনো ▁দেখ বে ফ ারি য়া ▁মাগ ীর ▁না মে ▁কেউ ▁কে ই স ▁করে ▁না ▁কেন ▁ থ ার ্ড ▁ক ্ লা স ▁খানকি ▁মাগী ।
▁কিন্তু ু ▁ছ ল না ▁করছে ▁মিন্নি ▁তাহলে ▁রিফাত কে ▁কেন ▁মার লি ।
▁একটি ▁জে লার ▁ডিসি ▁শা ব ▁ও ▁নার ী ▁ক ল্ ল ান ▁স মি ত ির ▁স ভা প তি ▁মাগি ▁যদি ▁এই ▁ধর নের ▁অব ৈ ধ ▁ন ো ং রা ▁কাজ ▁করতে ▁পারে ▁তাহলে ▁বাং লার ▁সা ধারণ ▁মানুষের ▁অব স্ থ ান ▁কোথায় ▁গ িয়ে ▁দা ঁ ড় াবে ▁তোদের ▁কাছে ▁আমার ▁প্র শ্ ন ফ াল তু ▁ভিডিও ▁সালা ▁ম ুর ্ খ ের ▁দল তো দের ▁মতো ▁খানকির ▁কার নে ▁আজ ▁য ু ব স মা জের ▁মা থা ▁উ ঁ চ ু ▁করে ▁হা ট তে ▁পারে ▁না ।
▁এই ▁ঘট না ▁মিন্নি ▁ঘ টি য়ে ছে ঠ িক ▁ঠিক ▁বলে ছেন ▁টি প ু ▁স ুল ত ান ▁ভাই য়া ▁!
▁চ ুত মার ানি এই ▁শ ালার ▁পুত ▁তুই ▁ক ান্না ▁কর ▁কেন ক ুত্ত া ▁ল ীগ ▁থা কা ▁ক ালি ন ▁দেশে ▁কোন ▁স ঠ িক ▁বিচার ▁হবে ▁না ।
▁আমাদের ▁ক্রিকেট ▁কে ▁বা ঁ চা তে ▁হবে ।
▁আস ুন ▁আমরা ▁নি য় মি ত ▁ 5 ▁ওয়া ক্ত ▁না মা জ ▁আ দ ায় ▁করি ▁?
▁বাংলাদেশের ▁একজন ▁খেলো য়া ড় ▁কে ▁গালি ▁দেওয়া ▁ট িক ▁না ▁ওরা ▁দেশের ▁গর ্ব স রকার ▁আছে ▁যত দিন ▁ত ত দিন ▁এসব ▁দেখা ▁ছাড়া ▁কেনো ▁গ তি ▁নেই ।
▁আ চ্ছা ▁সাব ্বির ের ▁ব্যা ত িত ▁আপন ারা ▁কি ভাবে ▁তার ▁ফ োন ▁ন ম ্ব র ▁স ্ ক ৃ নে ▁দেখ ালে ন ▁এটা ▁কি ▁অপরাধ ▁না ?
▁স ্ব প ্ ন ▁দেখ ানো ▁ভালো ▁না ।
▁হ ায় ▁আল্লাহ ▁বিচারক ের ▁যা ▁অব স্থা ।
▁মা ▁টা কে ▁ফাঁসি ▁না ▁দে য়ে ▁জা ব ত জ ী বন ▁দিলে ▁ভাল ▁হ ত এ টা ▁রি ম ো ভ ▁করা ▁উচি ৎ মি ন্ নি ▁সাথে ▁জ ড় িত ▁ফ ু টে জ ▁দেখে ▁যা ▁বুঝ া ▁গে লো দ ু জন কে ই ▁আই নের ▁আ ল ত ায় ▁আ না ▁দরকার য ত ▁জন ▁এখানে ▁জ ড় িত ▁চি লো ▁সবাই ▁কে ▁এক ▁মা সের ▁ভ িত রে ▁এই ▁দু নি য় াই ▁থেকে ▁বি দ ায় ▁দিতে ▁হবে ▁কোন ▁ধর নের ▁ক ারা ▁দ ন্ড ▁বা ▁যা ব ত ▁জী বন ▁চাই ▁না ▁হয় ▁ফাঁসি ▁না ▁হয় ▁ক ্র স ▁ফ ায় ার ম জা ▁তুমি ও ▁পাই ছ ▁আমি ও ▁পাই ছি ▁!
▁হ ায় রে ▁মানুষ ▁আজ ▁আমার ▁এক ▁ভাই কে ▁ক পা চ্ছে ▁আর ▁সবাই ▁চেয়ে চ েয়ে ▁তা মা শা ▁দেখ ছে ।
▁এই ▁অব স্ থায় ▁তার ▁বে পর ো য়া ▁চ লা ফি রা ▁সব ার ▁চো খে ▁লাগে ।
▁এই ▁বে য়াদ ব দের ▁রা স্ত ায় ▁পে লে ▁মার ার ▁দরকার ।
▁ত মি ▁বি ষ য় ▁নিয়ে ▁চি ন্ তা ▁কর ছো ▁কেন ▁ল ুই চ ছ ার ▁পরি বার ▁এর ▁স ন্ মান ▁কি ষ ের ।
▁খানকির প ু লা দের ▁থা প ্র ান ▁উচিত ।
▁খানকির ▁ছেলে ▁তোর ▁মা কে ▁চুদি ।
▁হ লি প ুর ▁ভিডিও ▁দেখে ছি ▁হা তি প ুর ▁এ ডি টি ং ▁ছবি ▁দেখে ছি ।
▁ত বে ▁ছবি টা ▁অ চ ল ▁প য় সা ▁ছবি টার ▁সাথে ▁মি লে ▁গে ল ।
▁আমি ▁ভাব ছি লাম ▁একজন ▁ভালো ▁ছেলে ▁কিন্তু ▁না ▁সে ▁একটা ▁চু ড় ান্ত ▁বে য়াদ ব ▁তার ▁উ বার ▁লা স্ট ▁বলে ▁যে ▁কাজ টা ▁করেছে ▁চু ড় ান্ত ▁বে য়াদ ব ▁ছ ারা ▁কে হ ▁করতে ▁পারে না ।
▁চ র ম ▁ভাল ▁লা গল ▁গ ল্ প টি ফা টা ▁ফা টি ▁হই ছে ▁ব স ।
▁চুদা ▁আর ▁হ ল ▁না ▁আ ফ স ো স চোদ া ▁খা ওয়া ▁চে হ েরা ▁মাগির ▁বা ঁ শ ▁ ঢ ু কা তে ▁হবে ▁এই ▁সব ▁ডিসি ▁দেশের ▁স র ্ব না শ ▁করবে ▁এর ▁চা কর ী ▁থেকে ▁বাদ ▁দিয়া ▁হোক ▁এবং ▁ব্যা ং ক ▁জ ব দ ো ▁করা ▁হোক সালা য় ▁একটা ▁ল ুই চা ▁পা বল িক ▁কি ▁বো কা ▁ক ছ ু ▁বো জে ▁না ।
▁তোর ▁বা প ের ▁কি ও রা ▁চাই বো ▁কেন ▁তোর ▁কাছে ?
▁আর ▁সবাই ▁তা কি য়ে ▁দেখ ছে ▁সবাই ▁যদি ▁এক ত্র িত ▁হয়ে ▁সামনে ▁এ গ িয়ে ▁যে তো ▁তাহলে ▁হয় ত ▁ছেলে টি ▁আজ ▁বে ঁ চে ▁থাক ত ।
▁যে খানে ▁শুধু ▁আপনার ▁কত ৃ ত ্ত ▁থাক বে ।
▁আমাদের ▁দেশের ▁অনেক ▁মানুষ ▁আছে ▁জে ▁কে ই ▁জ দি ▁ভালো ▁কিছু ▁করে ▁তা ঁ কে ▁কি ▁ভাবে ▁বা ঁ স ▁দেয়া ▁জ াই ▁সেই ▁ত ালে ▁থাকে সা ব ্বা স ▁বা ঘ ের ▁বাচ্চা ▁আরে ▁সাকিব ▁ভাই য়া ▁তো মা কে ▁সে ল ু ট ▁তুমি ▁কি ▁আমাদের ▁কে ▁বু লে ▁জে ও না তো মা কে ▁ভালো বা সি সা কিব ▁আ ল ▁হাস ান ▁এর ▁স ্ট াই ল ▁কি ▁তা স কি ন ▁ভাই য়া ▁তুমি ও ▁প ানি ▁করতে ছ ছি ▁এই টা ▁কোন ▁ধর নের ▁খেলা ?
▁সবাই ▁তো ▁এক ই ▁অপরাধ ের ▁অপ রা দ ী ▁তাহলে ▁কেন ▁এমন ▁ঘট না ▁ঘট লো ▁।
▁দ ুর ্ ভা গ ্য ▁র ▁।
▁প্র বা স ী ▁হলে ▁অন ু ভ ব ▁বেশি ▁করা ▁যায় ।
▁ও রে ▁অ ধ িক ার ▁কে ▁দিছে ।
▁না ▁বু জ লে ▁মু ড়ি ▁খান ।
▁ওই ▁জানোয়ার ▁কুত্তা ▁কে ▁খ ুন ▁করলে ও ▁আমার ▁রা গ ▁ঠ ান্ ডা ▁হবে ▁না ।
▁আর ▁একটা ▁অন ুর ো ধ ▁আমার ▁একটা ▁স প ্ ন ▁যে ▁ক বে ▁প ূ র ণ ▁হবে ▁যদি ▁আপন ারা ▁একটু ▁সা প োর ্ট ▁করেন ▁তাহলে ▁আমার ▁স প ্ ন ▁টা ▁প ূ র্ ণ ▁হয়ে ▁যে ত সা কিব ▁ভাই ▁আমরা ▁এ ▁রা য় ▁মান ি না পাপন ▁কুকুর ▁কে ▁বাদ দে ক এই ▁বি পি এ ল ▁এর ▁সব চ েয়ে ▁উ ত ্ তে জ না কর ▁ম ্যা চ ▁ছিলো ▁এ টি ▁কে ▁কে ▁এক ম ত !
▁ত ালে ▁তো রে ▁চু ন্ মা ▁দি লো ▁দু ধ ▁টি প লো ▁আর ▁ব োদ ার ▁বি তো রে ▁ন ো ক ▁দি ল ▁কেন ।
▁এক মা ত্র ▁ম ৃ ত্য ু ▁দ ন্ড ই ▁এদের ▁শাস্তি ।
▁অ বি শ ্বা সের ▁ ঝ ড়ে ▁হয় ত ▁সেই ▁র ং ধ ন ু ▁মি লি য়ে ▁গেছে ।
▁চ ুর ির ▁টাকা ▁খাই তে ▁খাই তে ▁চে হ ারা টা ▁আপ ে ল ▁বান াই ছে ।
▁এক ানে ▁সাকিব ের ▁কোনো ▁দোষ ▁নেই ।
▁তাহ ের ী ▁খানকির ▁ছেলে ।
▁স ্যার ▁এবং ▁ম ্যা ডা মের ▁কোন ▁দোষ ▁নেই ▁সব ▁দোষ ▁যে ▁ভিডিও ▁করছে ▁তার ▁তাকে ▁বিচার ের ▁আ ও ত ায় ▁এ নে ▁ক ঠ োর ▁সা জা ▁দেওয়া ▁হোক ▁কেন ▁এই ▁ভিডিও ▁কর লো ▁আমার ▁কথা ▁না ▁এটা ▁হ ল ▁এই ▁ভ দ ্র ম হি লার ▁ক থ ারি ফা তের ▁স ্ত ্র ী ▁মিন্ নির ▁হা টা ▁দেখে ▁ত হ ▁মনে ▁হয় ▁ও ▁শুধু ▁জ ড় িত ▁ওর ▁স্বা মী কে ▁ধরে ▁নিয়ে ▁যাচ্ছে ▁অ ত ছ ▁ওর ▁কি নো ▁প্র ত িক ্রি য়া ▁নাই প ্র থ ম ▁আ লো র ▁সা ং বাদ িক ▁ভাই য় েরা ▁ভ য় ▁পে ও ▁না ।
▁ধ ো নের ▁কথা ▁বলে সালা ▁ব দ ম াই শ আ স্ তে ▁আস ্ তে ▁আ ওয়া মী ল ীগ ▁কুকুর দের ▁সব ▁কুক ম ো ▁ফাঁ স ▁হবে ▁সামনে এ সব ▁খানকির ▁পো ল ারা ▁আবার ▁আই নের ▁লোক ▁ওদের ▁মা য় রে ▁চুদি বর গু না তে ▁মানুষ ▁থাকে না ▁থাকে ▁সব ▁জানোয়ার ▁এর ▁দল ▁আর ▁ছে ল েরা ▁সব ▁হি জ রা এক ▁বেশ ্যার ▁দেশে ▁ব সা বা স ▁করতে ছি ▁আমরা ।
▁ই ন্ ন ালি ল্লাহ ▁আল্লাহ ▁এই স ক ল ▁কিছ ুর ▁বিচার ▁করেন ▁আপনি য ি নি ▁উপ স্থা প ক ▁তি নি তো ▁থাক বেন ▁ন ির প ে ক্ষ ।
▁শ াল ারা ▁তোদের ▁পু ট কি ▁দিয়া ▁ডি ম ▁দিতে ▁হবে ।
▁সালা কে ▁এক দ ম ▁গা ঁ জা খ োর ের ▁মত ▁লাগে ।
▁যা ▁হোক ▁নাটক ▁খুব ▁ভালো ▁লাগ লো ।
▁বাল ে প াল তু ▁যত ্ত সব ভি ডিও ▁ধ ার ণ কার ী কে ▁অ স ং খ ্য ▁ধন্যবাদ ▁ভিডিও ▁স হ ▁য থ ার ্ থ ▁প্র মা ণ ▁থা কার ▁পরে ▁ও ▁দুই ▁অপরাধ ীর ▁বিচার ▁হয় নি ।
▁হ াই ও য়ান ▁কুত্তা ▁বাচ্চা ক োন ▁মাদার চ ো দের ▁ভিডিও ▁আপ লো ড ▁কর স ▁শ ালার ▁পুত েরা ▁মাদার চ ো দের া ▁ভিডিও ▁বান া স ▁কি ল্ লি গা ▁তোর াই ▁ভিডিও ▁ভন্ড ▁হুজুর ের ▁ভিডিও ▁না চ ▁ক ীর ্ত ি ▁তাহ ের ী ▁গ ি য়া স ▁উ দ ্ দিন ▁তাহ ের ী তা হ ের ির ▁পা ছ ায় ▁গর ম ▁ডি ম ▁দেয়া ▁দরকার এই ▁মাগি ▁বড় ▁না স ত িক বাং লা দেশ এ ▁এত ▁শ য়তান ▁ক ুত ায় ▁তে কে ▁আস ল ▁নাস্তিক ▁গুলা স ুদ ু ▁কুত্তার ▁বাচ্চা ▁বল লাম ▁বা কি তা ▁জ দি ▁তু রে ▁সামনে ▁পাই তাম ▁তার পর ▁বল তাম আ গে ▁তোমার ▁পু ট কি ▁খ ুল ছে ▁নি ?
▁আরে ▁বল দ ▁তুই ▁যদি ▁বু জ দি ▁তার ▁কাছে ▁কেন ▁মানুষ ▁আসে ▁তাহ া ▁হলে তো ▁হ তো ই ।
▁চোদ ্ দ লে ▁চ ুত মার ানি ▁খু শি ।
▁সব ▁খানকির ▁পোলা ▁রে ▁ম াই রা ▁কুত্তা ▁দিয়া ▁খা ওয়া ▁ন ো ▁হক এ খানে ▁যত টা ▁আছে ▁সবাই ▁পা ছা ▁দিয়ে ▁ ঢ ু কা ও স ালার ▁গ লা ▁কে টে ▁দা ও ▁র াই ট ডি সি ▁চুদ লে ▁নি লা ▁আমরা ▁চুদ লে ▁বি লা এ খন ▁বেশ ির ভা গ ▁সরকার ি ▁কর ্ ম চার ী ▁কর ্ ম কর ্ত ারা ▁অ ফি স ▁আ দ াল ত ▁য ৌ ন প ল্ ল ী তে ▁পরি ণ ত ▁করেছে ▁এর ▁দ ৃ ষ্ট ান্ত ম ূ ল ক ▁শাস্তি ▁দা বী ▁কর ছি ▁যা তে ▁অন্য ▁কোন ▁কু লা ঙ ্গ ার ▁এমন ▁করার ▁সু য োগ ▁না ▁প ায় য ে ▁খানকির ▁ছে ল েরা ▁এই ▁র কম ▁বা বে ▁মার লো ▁সেই ▁খানকির ▁ছেলে দের ▁দ রে ▁যে ▁বা বে ▁রিফাত ▁রে ▁কো প াই ছে ▁সেই ▁বা বে ▁ওদের ▁ও ▁কো প ানো ▁উ ছ িত মা দার ▁চো দের ে ▁পদ তে ক ▁করা হ ক ।
▁তুই ▁কি ▁হুজুর ▁ত ুর ▁ওয়া জের ▁ব য় স ▁হই ছে নি ভ ন্ড দের ▁কার নে ▁আ ল্লা ওয়া লা দের ▁গ াল ী দে য় ।
▁দ ্র ুত ▁তা ড়া তা ড়ি ▁রা য় ▁কার ্য কর ▁করতে ▁হবে ।
▁শ ালি কে ▁পু গা ▁মেরে ▁দে জ ু তা ▁মারা ▁উচি ৎ ▁শু য়ার ▁বাচ্চা ▁দুই টা কে ▁এই ▁বি ষ য় টা ▁নিয়ে ও ▁মানুষের ▁ই ন্ টার ভি উ ▁নে য়া ▁লাগে ।
▁কিছু ▁করার ▁নেই ▁আ ওয়া মী ল ীগ ের ▁দেশ ▁এই টা ▁কিন্তু ▁তর ▁আর ▁তর ▁স ্যার ের ▁বা স র ▁ঘ র ▁খুব ▁সুন্দর ▁আছে আ ব ুল ▁হো সে ন য ি না কার ীর ▁বা ঁ চার ▁কোন ▁উপ ায় ▁নাই ▁পা থ র ▁মারা ▁হোক ▁দু জ নের ▁উ পর ▁প্র থ মে ▁মে য়ের ▁বা বা ▁এবং ▁ছে লের ▁বা বা ▁মার বে ▁পরে ▁বাচ্চা ▁কা চ্চ ারা ▁মার বে চ োর ▁দিয়ে ▁কখন ও ▁চোর ের ▁তদন্ত ▁হয় না ▁দেশের ▁প্র তে ক টি ▁ঘট না ▁যে ▁ঘ টা য় ▁সেই ▁তা ঁ দের ▁লোক ▁দিয়ে ই ▁তদন্ত ▁ক মি টি ▁ঘট ন ▁করা ▁হয় ▁তাহলে ▁দেশের ▁সা ধারণ ▁না গ র িক রা ▁কি ▁ভাবে ▁সত্য ▁জান বে ▁বুঝ বে ▁দ ুর ্ নী তি ▁জি না ▁গু ম ▁খ ুন ▁বে বি চার ▁এই ▁দেশ ▁এমন ▁একটা ▁জ ঘ ন্য ত ম ▁স ্ হ ানে ▁প ৌ ঁ ছে ছে ▁যা ঁ র ▁আজ কে ▁টাকা ▁ক্ষ ম তা ▁আছে ▁তা ঁ র াই ▁সব ▁কিছু ▁আর ▁সা ধারণ ▁জন গ ণ ▁হলো ▁ক চ ু হ ায় রে ▁বাংলাদেশ খান কি ভাই ▁এই ▁নার ী কে ▁পু লিশ ে ▁দে ন ▁সব ▁কা থা ▁বের ▁হবে গ ্রে ফ তার ▁করে ▁জে লে ▁ব সে ▁ব সে ▁খ াবে ▁তা ▁হবে না ▁যারা ▁রিফাত ▁হ ত্য ার ▁সাথে ▁জ ড় িত ▁আমরা ▁তাদের ▁সব ার ▁ফাঁসি ▁চাই ও সি ▁মু য়া জ্ জে ন ▁ফাসি ▁ছ াই ▁সে ▁জ দি ▁মা ম লা ▁স ুরু তে ▁নি তো ▁তাহলে ▁এমন ▁হ তো ▁না সব ▁দোষ ▁যে ▁গো প নে ▁সি ▁সি ▁টি ভি ▁লাই ছে ▁এই ▁মহি লা ▁চাই ছে ▁তার ▁বিচার ▁হোক ।
▁আর ▁তোর ▁সা তে ▁মাগি ▁ছাড়া ▁আর ▁কে ▁আস বে না য় িক া ▁কে ▁আস ল ▁প তি তা ▁মনে ▁হয়েছে | ▁যে মি ন ▁নায় িক া ▁তে মন ▁চ রিত ্র ▁হি সে বে ▁ঠিক ▁আছে আ বাল ▁চোদা ▁পরিচ াল ক ▁কি চ ুই ▁বু জ লাম ▁না ▁ক ুন ু ▁কি চ ুই ▁মি ল ▁নেই স ানি তা ▁ত ুর ▁সু না ত ▁ক ছ ু ▁দে মু ▁মাগি ও রে তো ▁প তি তা ▁ল য়ের ▁প তি তা ▁বল ্ লে ও ▁ভ ুল ▁হবে ▁সে ▁তো ▁বিশ ্ব ▁বে ই শ ্যা চুদ নার ▁পো ল ারা ▁বালের ▁রে প ▁চুদা ছ ▁আবাল ▁চোদা ▁পোলা প ান এই ▁শ াল ির ▁অনেক ▁নাটক ▁দেখ তাম ▁আর ▁এই ▁বে য়াদ ব ▁মে য়ের ▁নাটক ▁দেখ বো না ▁শ ালি ▁শ িক্ষ ত ▁গ ুরু প রি চ ালো ক ▁একটা ▁ছা গ ো ল ▁ম স ার প ▁আরে ক টা ▁ছা গ ো ল বি চার ক ▁হই সে ▁ও রে ই ▁তো ▁ফ কির ের ▁বাচ্চা ▁গো ▁মতো ▁লাগে ▁ওর ▁থেকে ▁আর ▁কি ▁ভালো ▁আ শা ▁করা ▁যায় ▁ছাগল ▁দিয়া ▁হ াল ▁চা ষ ▁কর ালে ▁যা ▁হয় ▁আর ▁কি ।
▁বালের ▁দা মি আ মা দের ▁দেশে ▁এই সব ▁আবাল ▁জি নি স ▁নিয়ে ▁মানুষ ▁কা ম ড়া কা ম ড়ি ▁করে | এ টাই ▁বাংলাদেশ | আ জ াই রা ▁কাজ ▁কা ম | এ খানে ▁অ নে কে ই ▁না ▁বু জে ▁একটা ▁কথা ▁বল ছেন ▁যে ▁ক্রিকেট ার রা ▁আমাদের ▁টা ক ায় ▁চলে ।
▁ঠিক ▁সে ভাবে ▁মাগ ার ▁লি ং গ ▁মাগির ▁ব ুদ ার ▁ভ িত রে ▁আ ট কি য়ে ▁রা স্ত ায় ▁দা ঁ ড় িয়ে ▁করে ▁রাখ া ▁হোক এই ৷ ▁খানকি ▁মাগি কে ▁ফাঁসি ▁দেওয়া ৷ ▁হক ল ু চ্চা মি ▁করছে ▁এখন ▁গা ঢ া কা দে ▁লু চ ▁চা ▁হারা ▁মি দ ৌ ড় ▁দি লো ▁কই ▁ভি উ স ▁পা ওয়ার ▁জন্য ▁তোরা ও ▁এ গু লা ▁ক ্যা প শ নে ▁দি স ▁বা হ ▁চুদ ির ▁ভাই ▁বা হ ▁খ ।
▁শুধু ▁গ ী ব ত ▁কর লি ▁তো ই ▁কোথায় ▁ভাল ।
▁মাগ ীর ▁জা ম াই ▁এখন ▁কই ▁জা ম াই ▁কি ▁কয় ▁স ুন তে ▁মন ▁চায় তু মি ▁ম রে ▁যা ও ▁তুমি ▁এ দেশ ে ▁বা ঁ চার ▁অ ধ িক ার ▁নাই ▁তোমার ▁মত মা গী ▁এ দেশ ে ▁বা ঁ চার ▁অ ধ িক ার ▁নাই ▁এ গু লা ▁করার ▁আগে ▁তোমার ▁সন্তান কে ▁কথা ▁মনে ▁ছিল ▁না মা গ ির ▁ফ ু লা ▁করছে ▁কা ম টা স ালার ▁এমন ই ▁হ তে ▁পার লাম ▁না ত ুই ▁একটা ▁ম গ ির ▁বড় ▁দালাল আ র ▁কিছু ▁আবাল ▁আছে ▁মিন্ নির ে ▁বি য়া ▁করার ▁জন্য ▁পাগল ▁আছে ।
▁কি ▁বল বো ▁ভা ষ া ▁হ ার িয়ে ▁ফে ল ছি বর ্ত মান ▁দ ্ব ায় িত ্ বে ▁য ার াই ▁আছে ▁তাদের ▁চ রিত ্র ▁নিয়ে ▁স ন্ দে হ ▁হয় ▁হ াই ▁রে ▁ডিসি এই ▁মেয়ে টি কে ▁আই নের ▁আ ও ত ায় ▁নে ওয়া ▁হোক পা প ▁করার ▁সম য়ে ▁মনে ▁ছিল ানা ▁এই ▁কথা বাং লা দেশ ▁কা ম র ু ▁কা ম াই ক্ ক ্যা ▁হো য়ে গে ছে ▁স ুত রা ং ▁হি ন্দ ুর ▁মুস লি ম ▁স মা ম ▁স মান খ ু ব ▁ক ষ্ট কর ▁এরা ▁কেন ▁এসব ▁কর ল ▁মা ▁বো নের ▁কত ▁আ হা জার ি আ জ ▁যদি ▁না ▁হয়ে ▁ম স জি দ ▁মা দ ্রা স ার ▁ই মা ম ▁অ থ বা ▁শ িক্ষ ক ▁হ ত ▁তাহলে ▁চে ত না শ ী ল দের ▁জ ্বা লায় ▁আর ▁থা কা ▁যে ত না ▁।
▁আম ারা ▁কোন ▁বু জ লাম ▁না ▁পাপন ▁কোন ▁মাদার ▁চুদ ▁সে ▁কে ▁তার ▁বা ড়ি ▁কই ▁সে ▁বাংলাদেশ ▁ট ারে ▁ধ ং শ ▁করতে ▁চাই তা ছে ▁আমরা ▁বু জে ▁গে ছি ▁রে ▁পাপন ▁চুদ ির ▁পুত অ সা ধারণ ▁ম ্যা চ ▁হয়েছে বাং লা দেশ ের ▁ভালো ▁খেলো য়ার ▁কে ▁রে ন্ ডি য়ান ▁রে ন্ ডি রা ▁এসব ▁ফ াল তু ▁অভি য োগ ▁করে ▁জ য় ▁ভ ে ং লা ▁করে ই ▁ছা ড় বে ▁তা ▁আমাদের ▁খেলো য়া ড় ▁গ ন ▁বুঝ া ▁উচি ৎ ।
▁সা উ য়ার ▁টি ম ▁বান াই ছে ▁মাদার ের ▁বাচ্চ ারা ।
▁এরা ▁মুস র িক আ ল্লাহ ▁তুমি ▁কো র য়ান ▁কে ▁হে ফা জ ত ▁কর আ মা দের ▁বাংলাদেশ টা ▁কি ▁যে ▁হবে ▁সেটা ▁আল্লাহ ▁আল্লাহ ▁তা য়া লা ▁নিজে ই ▁ভালো ▁জানে ন ▁কিন্তু ▁দেওয়ান বা গী ▁কি ▁অব স্থা ▁হয়েছে ▁তার ▁একটা ▁মন ▁আজ ও ▁ক বে ▁যায় ▁সেটা ▁আপনি ই ▁ভাল ▁জানে ন ▁সে জ ন্য ▁মনে ▁হয় ▁আল্লাহ ▁পা ক ▁বা ঁ চ িয়ে ▁রাখ ছে ▁দেশের ▁মুস ল মান ▁সা মন ের ▁পে ট টা ▁বা স্ট ▁করে ▁দি ব ▁আল্লাহ তা লা ▁যে ন ▁ক ব ুল ▁করেন ▁এমন ▁ভাবে ▁হয় ▁মানুষ ▁দেখে ▁যে ন ▁ভ য়ে ▁আ ত ঙ ্ কে ▁এর কম ▁না ▁করে আমি ও ▁দেখে ছি আ র ▁ত রা ▁পোলা ▁পো ট কি ▁মার ছ এই ▁ভিডিও টা ▁স ঠ িক ▁হয়েছে ▁কার ন ▁এখানে ▁সবাই ▁ভন্ড চার ▁কুকুর ▁য ন ▁মান ুস ত রে ▁জুতা ▁মার ার ▁দরকার ভাই ▁সব ▁মা জার ▁ভন্ড না ▁মা জার কে ▁ভন্ড ▁করে ▁তু লে ▁মা জার ▁পরিচ াল না ▁ক মি টি ▁আর ▁সেটা ▁কোনো ▁মা জার ের ▁দ ুষ ▁না ।
▁কত টা ▁নি ষ্ ঠ ুর ▁মানুষ ▁হ তে ▁পারে ▁এত ▁গুলো ▁মানুষ ▁কি ▁করে ▁দা ঁ ড় িয়ে ▁দেখ ছে ▁রিফাত ▁কে ▁কু প ানো ▁অ ত চ য় ▁তারা ▁চাই লে ▁সবাই ▁মি লে ▁এক সা থে ▁রিফাত ▁কে ▁বা ঁ চা তে ▁পার ত ।
▁কারণ ▁রা ফি ▁হ ত্য ার ▁বিচার ▁শ ুরু ▁হয়ে ▁গ িয়ে ছে !
▁শ য়তান ের ▁বাচ্চা ▁।
▁শ াল ারে ▁জুতা ▁দিন ▁বলে ▁ত ধ ন্ত ▁করছে ▁বাংলা ▁দেশের ▁আই ন ▁ভালো ▁না ▁তা ▁না ▁হলে ▁আগে ▁জে লে ▁নি ত ▁পরে ▁সা ং বাদ িক ▁ ঐ ▁খান ে ▁য াই ত ▁মাগি সালা কে ▁জুতা ▁মার স ান জি দা ▁অ ফি স ▁স হ কার ী ▁হলে ▁কি ▁হবে ▁খুব ▁সে ক্ সি ▁আছে ▁তাই ▁এই ▁ডিসি ▁নিজে কে ▁নি য় ন্ত্র ণ ▁করতে ▁পারে ▁নি আ রে ▁শ াল ী ▁কে ▁ধর ছো ▁না ▁কেনো ▁এক ▁নাম ্ বার ▁আ সা মী ▁এই ▁শ াল ী ▁তাকে ▁ফাসি ▁দে ▁দের ি ▁কি সের ক ু খ ্যা ত ▁ভ োট ▁চোর ▁কু খ ্যা ত ▁ন ির ্ ল জ্ জ ▁বে হা য়া ▁কু খ ্যা ত ▁সন্ত ্রা স ী ▁খু নি ▁কু খ ্যা ত ▁স ্ব ৈ রা চার ী ▁হা সি নার ▁আই নের ▁ধর ণ ▁দেখ লে ▁মনে ▁হয় ▁আমরা ▁দা জ্ জ াল ের ▁হা তে ▁ব ন্ দি ▁যে ▁অপরাধ ী ▁তার ▁স ন্ধ ান ▁নাই ▁যে ▁অপরাধ ীর ▁মু খ ো শ ▁খু লে ▁দি ল ▁তার ▁স ন্ধ ানে ▁আই ন ▁ব্য স্ত ▁তাই ▁এই ▁র কম ▁আই ন কে ▁আমি ▁পু ট কি ও ▁মার ি না মা দার চ ো দের ▁আই ন সালা ▁চুদ বে ▁অ ফি সের ▁নার ী ▁আর ▁ওর ▁ব উ ▁মেয়ে কে ▁চুদ বে ▁অন্য ▁লোক ▁জ নে ▁সালা ▁কুত্তার ▁বাচ্চা ▁ ৷৷৷ ম ই রা ▁যা ▁মাগী | ল ু চ্চ ার ▁বাচ্চ ার ▁চ ুন ু ▁কে টে ▁হা ঁ স কে ▁খা ও য়ান ু ▁হোক আমার ▁সো নার ▁বাংলা তে ▁এমন ▁র ক্ষ ক ▁নাম ের ▁ভ ক্ষ কের ▁কোন ▁জায় গা ▁হবে না ।
▁পরি বে শ টা ▁সুন্দর ▁হ তো ,, ,, ,, ভাই ▁আপন ারা ▁নাস্তিক দের ▁ভিডিও ▁দেখে ন ▁কেনো , ▁মো শ ার র ফ ▁করি ম তো ▁একটা ▁নাস্তিক , ▁ইসলাম ের ▁পর ্ দার ▁বির ুদ ্ধ ে ▁কথা ▁বলে ।
▁আর ▁জার জ ▁প চে ▁গে লে ▁আ ওয়া মী লি গ ▁হয় ▁!
▁বা ট পার ▁সালা মি ন্ নি ▁মাগি ▁পা সি ▁চায় ল ম্ প ট ▁ডিসি লো ক টা ▁তো ▁খুব ▁ভ দ ্র ▁জানোয়ার ।
▁ত রা ▁ব ন্ড ▁বা হি নির ▁দল ।
▁সেটা ▁ও ▁কি ▁কোন ▁হ ্যা কি ং ▁ছিলো ?
▁বি য়াদ ব ▁তো কে ▁জুতা ▁প ী টা ▁কো র মু ▁তো কে ▁বল সে ▁এই সব ▁কথা 🇧🇩 ▁ 󠁧󠁢󠁥󠁮󠁧󠁿 গা দা ▁তর ▁কথা ▁স ুন তে ▁মন চ ায় না ম েয়ে টা ▁পুর াই ▁ফ াল তু স ো জা ▁কথা ▁বাংলা য় ▁ক ন এ মন ▁খেলা ▁তো ▁আমরা ▁প্র াই মার ী ▁স ্ ক ু লে ▁খে লে ছি হ ু ▁যে ত ▁য ানে ▁সাব ্বির ের ▁ড ্র াই ভ ার ▁না ▁যারা ▁দেশের ▁জন্য ▁এত ▁ম ্যা চ ▁জে ত াই ▁তাদের ▁নিয়ে ▁এই সব ▁ভিডিও ▁বান া তে ▁ল জ্ জা ▁করে ▁না .. .. . ▁আর ▁কে ▁জানে ▁যে ▁এই ▁ভিডিও ▁বান াই ছে ▁সে ও ▁কত ▁লোক ের ▁বা স াই ▁রা ত ▁কা ঁ টি য়ে ছে তু রে ▁পাই লে ▁জুতা ▁মার তাম ▁সবাই ▁মারা ▁গেছে ।
▁মা শা হ ▁আল্লাহ ▁উ নি তো ▁এটা ▁বা ঘ ের ▁গ র্ জন ই ▁দিলে ন ▁!
▁ভাই ▁ঠিক পাপন ▁সাহেব ▁মানুষ ▁এতো ▁খারাপ ▁হ তে ▁পারে ▁আপনা কে ▁না ▁দেখ লে ▁বুঝ া য ে তো ▁না ▁আপনি ▁এখন ▁কো টি ▁কো টি ▁মানুষের ▁ঘ ৃ ণ ার ▁পা ত্র ভ াল ▁কর সে ন ▁এই ▁রে ▁গালি ▁দিয়ে ▁বাংলাদেশের ▁সব ▁ক্রিকেট ের ▁সো জা ▁বাংলা ▁ভা ষ ায় ▁মাদারচোদ নি ষ ে ধ া জ্ ঞ ায় ▁প্ রা প ্ত ▁শাস্তি ▁হ ্রা স ▁করা ▁যাবে ▁না ?
▁হে ডা ▁জি য়া ত রা ▁আ ওয়া মী লি গে ▁ছ োট ▁ছ োট ▁ভাই রা স ▁ই ন ুর ▁ক থ ার ▁মধ্য ে ▁জ ং গী ▁হা সি না ▁ই দ ুর ের ▁স ভা ব ▁পা ওয়া ▁গেছে এ টা ও ▁কুকুর ের ▁বাচ্চা ▁এই ▁স ্য র দেশ ে ▁এমন ▁কেউ ▁না ▁যে ই ▁এই সব ▁নাটক ▁ড ার ্ মা ▁ব ন্ধ ▁করবে ▁এবং ▁কুত্তা ▁লি গ ▁আ ওয়া মি ল ীগ ▁এবং ▁বি এ ন পি ▁এ ঁ দের ▁যদি ▁রা জন ৈ ত িক ▁থেকে ▁ব ন্ধ ▁করে ▁দেশে ▁ন ত ুন ▁কেউ ▁দেশের ▁আই ন ▁ব্য ব স্ত া ▁ন ত ুন ▁করে ▁হা জা ক ▁এবং ▁ত ৈ রি ▁কর ুক ▁এবং ▁কুত্তা ▁লি গ ▁আ ওয়া মি ল ীগ ▁এবং ▁বি এ ন পি ▁এ ঁ দের ▁রা জন ৈ ত িক ▁থেকে ▁এক বার ের ▁জন্য ▁ব ন্ধ ▁করা ▁হোক !
▁গালি ▁দি চে ▁কি ▁হয় চে ▁স ালার ▁প িত ▁চা মি চ ত ুর ▁ম াই রে ▁চুদ ু ▁মাগির ▁বে টা ▁মিথ ্যা ▁বলে ছ ুস ▁কেন ,,, ▁বে ই শ ্যা ▁মাগির ▁বে টাই উ ▁আর ▁বা স্ট ার ্ড ▁বাই ন চোদ ▁এসব ▁মিথ ্যা ▁খ বর ▁প্র চার ▁করার ▁জন্য ▁এই ▁ই উ টি উ বার ▁হয়ে ছো ▁তুমি ।
▁আর ▁এটা ▁পর িক প ্ ল িত ন াই স আ স ল ▁খু নি ▁মু নি নয় ন ▁ব ন্ধ ▁যদি ▁আমার ▁ভাই ▁হ তো ▁তাহলে ▁আমি ▁নিজে ই ▁ও কে ▁মেরে ▁ফে ল তাম ।
▁এ ছা ড়া ও ▁ক ্র ু সে ড ▁স ির ি জ ▁পর লে ও ▁ব্যা পার টা ▁স ্ প ষ্ট ▁হয় ।
▁সা ধ না ▁ ঔ ষ ধ াল য় ▁ডি সির ▁সে ব ায় ▁নি য় ো জ িত ও র ▁ব উ ▁সব ▁কিছু ▁জান তো ▁ভিডিও ▁টা ▁ভালো ▁করে ▁দেখ ুন ▁ওর ▁ব উ ▁কি ন তু ▁আ ছ তে ▁আ ছ তে ▁সামনে ▁জা চ ছি লো ▁তার ▁পরে ▁সে ▁ও কে ▁আ ট কা চ ছে ▁এই ▁মেয়ে ▁টা ▁ও নেক ▁খারাপ ▁সে ▁চেয়ে ছি লো ▁এক ▁ ঢ ি লে ▁দুই ▁পা খ ি ▁শি খ ার ▁হয় ▁জে নো ▁কই দিন ▁জা ক ▁আবার ▁দেখ বেন ▁ক নো ▁একটা ▁ছেলে কে ▁বিয়ে ▁করবে ▁জ খন ▁ভালো ▁লাগ বে ▁না ▁পর কি য়া ▁করবে ▁তার ▁পরে ই ▁তো ▁মারা মার ি ▁শ ুরু ▁হয় ▁আমার ▁ও নেক ▁খারাপ ▁লাগে ▁মি নি ট ের ▁ম জার ▁জন নো ▁একটা ▁জি বন ▁কেনো ▁নেই ▁ব রি শ াল ের ▁ওই ▁দি কের ▁মেয়ে ▁রা ▁ও নে কে ই ▁খারাপ ▁হয় ▁এর কম ▁আমরা ▁ও নে কে ই ▁জান ি অ ভা ক ▁হ ওয়ার ▁ক ী ▁আছে ▁এটা ▁বাংলাদেশ ▁ভাই ভি ডিও টি ▁দেখে ▁বুঝ লাম ▁এখানে ▁মিন্নি ▁জ রি তো ▁আছে পা সি ▁চায় ▁জন্য ▁স ভ ার আ কা ম ▁করেছে ▁তা ও ▁তার ▁কোন ▁ক্ষ তি ▁করে ▁নাই ।
▁সব ▁স র য ন্ত ▁কে ▁ন ষ্ট ▁করার ▁জন্য !
▁শালা ▁মা জার ▁পু জার ী কে ▁শ িক্ষ া ▁দে বার ▁জন্য ।
▁কর ো ▁সম স ্য ।
▁এই ▁মাগি ▁তোর ▁বান ানো ▁কথা ▁কি ▁দেশের ▁জন গ ন ▁বি স ্যা শ ▁করবে ▁সাল ী ▁আ ও মী লি গ ের ▁পা ▁চা টা ▁পাগল ী এই ▁মাগি ▁খ ি ন্দ ু ▁কি ▁বলে ত ুই ▁কি ▁বিচার ▁করবে ▁রে ▁মাদারচোদ ▁তুই তো ▁এক দ ম ▁বাংলাদেশের ▁সত্য ▁তুই ▁জ মা ▁শি বির ের ▁ব ্ ল গ রা স্ত ায় ▁কি ▁চায় ▁ডি ম ▁মাগি ▁গুলো র ▁পা চ ায় ▁দেওয়া ▁উচিত পা গ লা ▁ন ু রা ।
▁পরি শ েষ ে না জ ম ুল ▁ইসলাম ▁পাপন ▁সাহেব ▁এ দেশ ের ▁ক্রি কে টে ▁কিছু ▁দিতে ▁পারে ন ▁নি ।
▁শালা ▁বাই ন চুদ ▁সা ং বাদ িক ▁গ ির ী ▁কর স ।
▁কি ▁মন ▁চলে ▁মুস ফিক ।
▁আমার ▁আ ক ুল ▁আ বে দ ন ▁মিন্ নির ▁খুব ▁তা ড়া তা ড়ি ▁ফা শি ▁চাই | এ তে ▁কি ▁মিন্নি ▁ছিলো ▁আর ▁এখানে ▁তো ▁বল ার ▁কিছু ▁নেই ▁যায় ▁আপন ারা ▁দেখে ছেন ▁আমি ▁ও ▁তাই ▁আমি ▁মিন্ নির ▁ফা শি ▁চাই এই ডা ▁হ াই স ্য কর ▁এমন ▁জ নি ▁মার ্ কা ▁লোক ▁কোনো ▁জে লার ▁প্র শা স ক ▁হ তে ▁পারে ▁না !
▁মি স ▁ই উ ▁ব স ▁সাকিব ▁আ ল ▁হাস ান সা ব ্বির ▁ভাই ▁কে ▁আমি ▁খুব ▁মি স ▁করি ▁সে ▁আমি ▁আর ▁আল্লাহ ▁ছাড়া ▁কেউ ▁জানে ন ালো ক টার ▁ক থায় ▁বু জা ▁যায় ।
▁নি জ ▁চো খে ই ▁দেখ ুন ▁ :// . /2 ম ো শ ার র ফ ▁করি ম কে ▁একটু ও ▁মান ায় নি প তি তা ▁ব উ ▁পর ্ব ▁ ৮ ▁চাই ▁গ ্রা মের ▁ন টক তো ▁ভালো ই ▁লাগ বে বাং লা ▁সি নে মার ▁সব চ েয়ে ▁বড় ▁ভি লেন ▁হু ম ায় ন ▁ফ রি দি , ঠ ান্ ডা ▁মা থ ার ▁গু ন্ড া ।
▁সব ি ই ▁ঠিক ▁আছে ▁কি ন তু ▁আপনার ▁বাংলা ▁রে ডি ং ▁প ড় তে ▁আ ত ▁ক ষ্ট ▁হয় কে নো স ন্ত ান ের ▁দো হ াই ▁দি চ্ছে ন ▁আপনি ▁নিজের ▁সন্তান ের ▁দি কে ▁তা কি য়ে ▁এই ▁কাজ টা ▁আপনি ▁না ▁করলে ও ▁পার তে ন ▁দোষ ▁করে ▁অন্য ের ▁না মে ▁দোষ ▁দি বে ▁এ টাই ▁বাংলাদেশ ।
▁টি ভি তে ▁পুর ো টা ▁দেখতে ▁পার ি ▁নাই ।
▁দেখে ▁মনে ▁হচ্ছে ▁হি জ রা হ ালার ▁পু ▁পাপন শ ালা য় ▁এই ▁কারণ ে ই ▁খেলা য় ▁ড া ব ্বা ▁মারে ব ্ব পাপন ▁হ াল ারে ▁বে ট ▁থেকে ▁জ ুত ার ▁মা লা ▁দি য় এই ▁বের ▁করে ▁না ▁কে নে ▁ওর ▁কার নে ▁ভাল ▁পি লি আ র ▁গুলো ▁খেলা ▁পারে না পাপন ▁মা ঘ ির ▁পুত ের ▁পে ট ের ▁ম দ ্ দে ▁দ ুর ্ নি তি ▁ভ রা পাপন কে ▁জ ুত ার ▁মা লা ▁দেয়া ▁জ র ুর আমি ▁হলে ▁তো ▁জার সি ▁প ড়া ▁লোক টা কে ▁চু দে দি তাম ই য়ে ছ ির ▁আ ল ী ▁হা লা ▁খেলা ▁জানে না ক ুত্ত ার ▁বাচ্চা ▁পাপন পাপন ▁মাগির ▁পো লার ▁এটা ▁করছে মা গ ির ▁পু য়া ক ্রি কেট ▁মনে ▁হয় ▁ও নার ▁বা বার ▁সম্ প ত ্ত ি ▁হ ালার ▁ফ ু বি সি বির ▁সব ক টাই ▁চোর মা দার চোদ ক ুক ুর ের ▁চা চ্চা ▁ত দে ক ▁কি ▁হয় চে ▁ন বী কে ▁গ ারি ▁দিয়া চে ▁ত দে ক ▁কি চ ু ▁হয় নি ।
▁আগে ই ▁বুঝ তে ▁প েরে ছি লাম আ ন্দ ল নের ▁কার নে ▁যে ▁কেউ ▁বাদ ▁পর তে ▁পারে আ মরা ▁আগ ের ▁মতো ▁বি পি এ ল ▁খেলা ▁দেখতে ▁চাই ম াল িক ানা শ ু ধু ▁বি সি বির ▁দ খ লে ▁চাই ▁না | গ ালি গ ালা জ ▁না ▁করে ▁সবাই ▁মি লে ▁রি প োর ্ট ▁করুন ।
▁কি ▁হবে ▁কিছু ▁ই ▁না ▁ছেলে ▁ট ার ▁জী বন ▁টা ▁ই ▁বি ▁ফ লে ▁গে লো ▁মেয়ে ▁ট ার ▁কার নে ▁ছেলে ▁ট ার ▁জী বন ▁গে লো ল ুল কে ▁জ রিত ▁আছে ▁আর ▁কে ▁নেই ▁ভিডিও টি ▁ভালো ভাবে ▁দেখ ুন ▁ঘট না ▁ঘ টার ▁একটু ▁আগে ▁সা দা ▁ট ির ্ শা ট ▁প রা ▁একজন ▁ম ট র ▁স াই কে ল ▁নি য়া ▁ক লে জের ▁গে ট ের ▁দি কে ▁আসে ▁আবার ▁ঘট না ▁ঘ টার ▁পর পর ই ▁লোক টা ▁বের ▁হ ওয়ার ▁সময় ▁একটা ▁পু লিশ ের ▁সাথে ▁থে মে ▁কিছু ▁কথা ▁বলে ।
▁ই উ টি উ বার ▁দালাল ।
▁আপ ু ▁ ঢ ং ▁দেখ াই তা ছো ▁কেনো ▁এত ্ত ো ▁যে ▁ভাব ▁চুদ াই তে ছো ▁কে মের ার ▁সামনে মা দার চ দ দের ▁কেউ ▁ব্য ব হার ▁শ ে খ া ।
▁জুতা ▁পি টা ▁করা ▁দরকার ▁দেশ ▁টা ▁কে ▁প তি তা ▁বান িয়ে ▁পে ল চে ▁এই ▁সব ▁কুকুর ▁গু লি আ জ ▁কো থ াই ▁সেই ▁সব ▁প তি তা ▁মাগি ▁গুলো ▁আজ ▁প তি বাদ ▁করে না ▁আজ ▁ টক ▁সু ▁করে না কি ▁বল বো ▁ভা ষ া ▁নেই ▁বর গ ুন ার বা স ী দের ▁ধ ি ধ কার ▁জান াই ▁ ঐ ▁জায় গ ার ▁মানুষ রা ▁এত ▁পা ষ ান ▁এত ▁ন ির ্ দ য় ▁ছি ▁ছি ▁তোদের ▁কি ▁মান ব তা ▁বলতে ▁কিছু ▁নেই ▁।
▁দেশে ▁বর ্ত মান ে ▁আই নের ▁শা স ন ▁বলতে ▁কিছ ুই ▁নেই ▁আছে ▁শুধু ▁শ ুষ ন ।
▁কে ▁য ানে ▁এখানে ▁কোন ▁স ্ বার ্ থ ▁আছে ▁নাকি ▁টাকা ▁ও লা ▁লোক ▁ব টে ।
▁শ য়তান টা ▁মারা ▁গেছে ▁না ▁এ বার ▁বুঝ বে ।
▁সো না ▁খা ড়া য়া ▁গে ল তা হ ের ী ▁কে ▁আ ব শ ্য ই ▁মানুষ ▁প্র ত্যা ক্ষ ান ▁করবে ই ভ ালো ▁লাগ লো ▁ভাই প ির ▁বে সির ▁ভা গ ই ▁টাকা ▁ও ▁লু চ্চা মি ▁করার ▁পাগল শা হ জ ালাল ▁ই য়া মান ী ▁র হ মা তু ল্লাহ ▁আ লাই হ ির ▁না মে ▁তার ▁গ ী ব ত ▁গা ওয়া ▁টা ▁ঠিক ▁হয় নি ▁আপন ারা ▁ক মেন্ট ▁করে ছেন ▁আমরা ▁সবাই ▁হয়ে ছি ▁না ▁আর ▁আপনি ▁তো ▁তাদের ▁সাথে ▁মা থা ▁নিয়ে ▁মা থা ▁ ঝ া কি য়ে ▁দি চ্ছে ন ▁ক মেন্ট ▁করতে ছেন ▁আগে ▁নিজে কে ▁নিজে ▁ন ন ▁পরে ▁অন্য ের ▁না মে ▁গ ী ব ত ▁গান না ও জ ▁বি ল্লা ▁আস তা গ ▁ফ ির ু ল্লা পি ঠ ানো ▁দরকার ▁ছিলো বে য়াদ ব আমি ▁এক ম ত অ মান ুষ ▁টা ঠ িক ভাবে ▁জুতা ▁পি টা ▁লে ▁এ গুলো ▁ঠিক ▁হবে ▁সালা দের ▁কোন ▁ল জ্ জা ▁শ র ম ▁নেই ▁এই সব ▁লোক ের ▁কারণ ে ▁অনেক ▁স হ জ ▁স র ল ▁মানুষ ▁গুলো ▁এই ▁লাই নে ▁যাচ্ছে ▁আল্লাহ ▁সবাই কে ▁হে দা য়ে ত ▁দ ান ▁কর ুক এ টা ▁আ লে ম ▁না ▁সে ▁শি শ ু ▁তার ▁কি ▁স ন ত ▁বা ▁দা ও রা ▁হা দি স ▁শেষ ▁কর নি ▁সে ▁কি বা বে ▁আ লে ম ▁হয় হা ফি জুর ▁র হ মান ▁সি দ ্ দ িক ি ▁একজন ▁আ হ লে ▁হক ▁আ লে ম ।
▁আ ল্লা মা ▁মা ম ুন ুল ▁হ কের ▁জুতা দি য়ে ▁তি ন টা ▁প ুত্ত া ▁ও ▁একটা ▁কুত্ত ির ▁গ ালে ▁মার তে ▁চাই ।
▁প াল তু ▁কো থা কার খ ু ব ▁সুন্দর ▁মুভি , ▁এক ▁ক থায় ▁অ সা ধার ন ।
▁ছবি টি ▁দেখতে ▁খুব ▁সুন্দর ক ষ্ট ▁লাগে ▁মনে ও ই ▁মেয়ে টা কে ▁ধরে ▁আমার ▁কাছে ▁পা ঠ িয়ে ▁দা ও ▁আমি ▁ও কে ▁বুঝ িয়ে ▁বল ব ▁প্র থ মে ▁আমি ▁ও কে ▁হা তের ▁কাছে ▁পে লে ▁মার ▁তা ম ▁পুর ো ▁তি ন ▁মি নি ট ▁ধরে ▁ট স ▁ট স ▁করে ▁মার তাম ▁তার পর ▁ওর ▁মা থায় ▁ঠ ান্ ডা ▁প ানি ▁দিয়ে ▁ও কে ▁ঠ া ণ ্ড া ▁করে ▁বুঝ িয়ে ▁বল তাম দেশ ের ▁মানুষ ▁মা স ু ম ▁এত ▁সুন্দর ▁নাটক ▁করে ▁জান ি না এ খন ো ▁সাল মান ▁শা হ ▁আমার ▁ফে বার ি ট আমি ▁ছবি টি ▁দেখে ▁বা কর ূ দ ্ধ ▁হয়ে ▁গে লাম অ স ধারণ ▁খুব ▁স ুন দ র ▁ত ্র ই না টক ের ▁অভিনয় গু লি আমার ▁কাছে ▁অনেক ▁অনেক ▁ভালো ▁লে গে ছে ▁ত ্র বং ▁অভিনয় গু লি ছি লো ▁খুব ই ▁দ ার ুন ▁সু পার ▁নাটক ▁আর ▁যারা ▁ত ্র ই না ট কে ▁অভিনয় ▁করেছে ▁তাদের কে ▁সবাই কে ▁আমার ▁প ক্ষ ে থে কে ▁অনেক ▁অনেক ▁ধ নো বাদ রি য়া জ ▁ভাই কে ▁আজ ও ▁চাই ▁আর ▁যত ▁দিন ▁বে ঁ চে ▁আ ছি ▁আমরা ▁আমাদের ▁সব ার ▁প্ রা ণ ের ▁চেয়ে ▁প্র ি য় ▁অভি নে তা ▁রি য়া জ ▁ভাই কে ▁ভালো বে সে ▁যাবে ▁বলে ▁আ শা ▁করা ▁যায় এই ▁সি নে মার ▁মতো ▁তোমার ▁বা স্ত ব ▁জী বন ▁টা ▁ ৷ তো মার ▁দুই ▁প ৃ থ ি বী ▁অপ ু ▁ও ▁বু ব লি ▁কিন্তু ▁দুই ▁প ৃ থ ি ব ীর ▁মা ঝ ে ▁ঘ র ▁করা ▁যায় ▁না ▁ ৷ প ৃ থ ি বী ▁একটা য় ▁হয় ▁আর ▁তোমার ▁সেই ▁প ৃ থ ি বী ▁হ ল ▁অপ ু ▁ ৷ এ রা ▁কি ▁জে ▁আস লে ▁এদের ▁বিচারক ▁রাখ া ▁হই ছে ই স লাম ▁নিয়ে ▁মজা ▁করবে ▁না ।
▁ ১০০% ▁ভা গ ▁গ ্যার ান্ টি ▁এর ▁গো ড় ায় ▁গ ন্ড গ ো ল ।
▁কো ত ্ থে কে ▁চ ্য ানে ল ▁আই য়ে ▁গর ু ▁ছাগল ▁নিয়ে ▁আসে ।
▁এদের ▁জন্ মের ▁ঠিক ▁নাই এই ▁বান ্ দ ির প ুত ▁কে ▁কে ▁কোন ▁বিচারক ▁হই সে ।
▁জে লা ▁প্র শা স কের ▁কথা ▁সবাই ▁বলে ন ▁কিন্তু ▁মে টি ▁কা প ড় ▁খু লে ছে ▁তা ঁ র ▁কথা ▁কেউ ▁বল ছি ▁না ▁তাহলে ▁সবাই কি ▁মহি লার ▁পর খ ▁করতে ▁ছে ন ক ত ▁প্র মান ▁লাগ বে ▁তার ▁কা প ুর ▁ন স্ট ▁করেছে ▁কি না ▁সেটা ▁কি ▁তদন্ত ▁ক মি টি ▁তদন্ত ▁করবে স ো না ▁কা ঠ ি ▁দা ও ▁প ৃ থ ি ব ীর ▁সব ▁মানুষের ▁কিছু ▁না ▁কিছু ▁বিশ েষ ▁গ ুন ▁থাকে ।
▁আমি ▁ব ছ রের ▁মেয়ে ।
▁তোমার ▁সন্তান ের ▁বল ▁কি ▁হবে ▁ক াল ▁!
▁এর কম ▁কুত্তার ▁বাচ্চা ▁মো ল্লা ▁গুলো ▁যে খানে ▁সে খানে ▁মা জ ারে ▁গা জা ▁আছে ▁বলে ▁মো ল্লা ট ারে ▁জুতা ▁পে ট ানো ▁করা ▁উচিত ক ু ও া ▁হ ালার ▁পুত সালা ▁মার ▁কো ব তু মি ত ▁না বাল ক ▁ব ক তা ▁গ ি ফ ত ▁গা উ ▁কে মনে ▁পি টা য়া ▁পা ছ ার ▁খ াল ▁উ ট ান োর ▁উচি চ ▁সালা শ াল ী ▁তোর ▁কি ▁কোন ▁কা ম ▁নাই ▁তুই ▁তাহ ের ী ▁হুজুর ের ▁ভি সা ▁লাগ বে ▁বাই রে ▁গ ি য়া ▁ই উ টি উ ব ▁চ ্য ানে ল ▁ক মেন্ট ▁করে ▁খারাপ ▁নাস্তিক ▁ইসলাম ের ▁দালাল ▁ম ▁তুই ▁এসব ▁স াই রা ▁ভালো ▁কিছু ▁কর ▁তাহলে ▁জা হ ান্না মের ▁আগ ুন ▁থেকে ▁বা ঁ চ তে ▁পার বে ▁যদি ▁মুস ল মান ▁হয়ে ▁থাক ো স ফ কি ন্ নি ▁মাগির ▁প ুল ারে ▁পা ছা ▁দিয়া ▁এ সি ড ▁ ঢ ুক াই য়া ▁দেয়া ▁উচিত ▁চ র ম োন াই কে ।
▁বুঝ তে ▁পার ছি ▁এ না য়ে তু ল্লাহ ▁আ ব ্বা স ী ▁ধ ৈ য ্য শ ী ল ▁নয় ।
▁অ ফি সের ▁খা স কা ম র ার ▁ভিডিও ▁জি নি ▁বা ▁যারা ▁উ র্ ধ ত ন ▁কর ্ ম কর ্ত া ▁দের ▁না ▁দিয়ে ▁সা মা জ িক ▁য োগ া য োগ ▁মা ধ মে ▁ভাই র াল ▁কর লো ▁তাদের ▁তদন্ত ▁করে ▁বিচার ের ▁আ ও ত ায় ▁আ না ▁অ তি ব ▁জ র ুর ী ।
▁মিন্ নির ▁বিচার ▁চাই শ ু ধু ▁ডি ▁সি ▁কেন ▁মহি লা টা ও ▁খারাপ ▁মহি ল ারা ▁সু বি ধ া ▁পা ওয়ার ▁আ শ ায় ▁অ ফি সে ▁এসব ▁করে ▁থাকে ।
▁ক্ষ মা প ্র ার ্ থ ী ।
▁ভ ৈ র ব ▁থেকে ▁বার বার ▁ন ির ্বা চ িত ▁স ংস দ ▁স দ স ্য ।
▁ধরে ছে ▁এখন ▁ভ য়ে ▁ব োদ া ▁শু কি য়ে ▁গেছে ▁ওর ।
▁স ুন ার ▁বাংলা ▁এক ন ▁আর ▁নেই ▁বু ধার ▁বাংলা ▁হয়ে ▁গেছে ।
▁ :// .. / ?
▁মো শ ার ফ ▁করি ম ▁ছাড়া ▁নাটক ▁দেখতে ▁ভাল ▁লাগে না ।
▁ফ ুল ম বি ▁আপ লো ড ▁দিন ▁না হ লে ▁অ নে কে ▁বা জে ম ন্ত ব ্য ▁লি কে ▁ক মে ন ▁করে প ুর ান ▁নাটক ▁তো ▁ভাই য়া ▁ন ত ুন ▁নাটক ▁আপ লো ট ▁দে ন আ স সালা মু য়া লাই ক ু ম ▁আমার ▁নাম ▁মো ঃ ▁জু য়ে ল ▁ভাই ▁আমি ▁একটা ▁প্রতি ব ন্ধ ী ▁ছেলে ▁ল টার ি ▁পে তে ▁গে লে ▁ভা গ ্য ▁লাগে ▁তে ম নি ▁করে ▁আপনা কে ▁আপনার ▁দেখা ▁পে তে ▁ভা গ ্য ▁লাগে ▁কিন্তু ▁আমি ▁রা গ ▁কর বো ▁স ারা ক্ষ ণ ▁আমি ▁আপনার ▁কাছে ▁মে সে জ ▁লি খে ▁দে বো ▁কিন্তু ▁দেখি ▁আপনি ▁আমার ▁মে সে জ টা ▁ক বে ▁প ড়ে ন ▁ভাই ▁আপন ারা ▁কর বেন ▁আপনি ▁কি ▁আমার ▁কথা ▁একটু ▁বল বেন ▁আপনার ▁সাথে ▁একটু ▁দেখা ▁করতে ▁চাই ▁ 01788560904 ফ াল তু ▁নায় কের ▁ফ াল তু ▁মুভি ম হ ান ায় ক ▁তুমি ▁মান ্ না ▁ভাই থ ্যা ং ক স ▁ভাই , য দি ▁পারে ন , ▁বিশ ্ব প ্র ম িক ▁ছবি টা ▁দিন ।
▁আর ▁সে ▁বাংলাদেশের ▁একজন ▁জে লা ▁প্র সা শ ক ▁আপনি ▁আমি ▁কোন ▁বাল টা ও ▁ফ ালা ই তে ▁পার বো ▁না | শ ু ধু ▁এ ম বি ▁ন ষ্ট | ডি চ ির ▁সাথে ▁ওর ও ▁বিচার ▁হ ওয়া ▁উচিত ।
▁চুদ ানি ▁বল তা ছে ▁ভ োট ▁চ ুর ির ▁কথা ।
▁ভাই ▁ই ং রে জি ▁বল লে ▁কয় জ নে ▁বুঝ ে ।
▁তে ঁ ত ুল ▁হুজুর দের ▁অব স্থা ▁খারাপ ।
▁পর ▁থেকে ▁?
▁ব োর কা ▁পরে ▁ট াই ট ▁করে ।
▁খানকির ▁ছেলে ▁তোর মা কে ▁চু ূ দি ▁গা জা ▁খা য়ে ▁ভিডিও ▁বান া ও তো রে ▁জ ো তা ▁মার ু ম ▁সালা ▁কা সি ম ▁টি ভি ▁খ বর ▁সালা ও ই ▁ফ ো কির নি ▁তো রে ▁কুত্তার ▁মতো ▁দেখা ▁জায় পাপন ▁শালা ই ▁বাই ন ▁চুদ পাপন ▁কুত্তার ▁বা চ্ছা ।
▁গান ▁গুলো ▁খুব ▁সুন্দর ।
▁মা ▁তো ▁ম াই ▁মা য়ের ▁সাথে ▁কার ও ▁ত ুল না ▁হয় না ।
▁মিন্ নির ▁হাত ▁আছে ।
▁অনেক ▁ক্ষ তি ▁হবে ▁বা ▁হচ্ছে | প ুর ান ▁দল ▁বাদ দি য়ে ▁ন ত ুন ▁দল ▁গ ঠ ন ▁করেন খ ু ব ই ▁ক ঠ ি ন ▁ভিডিও ▁লি ং ক স্ প ট ▁ফ িক ্ সি ং ▁ম ্যা চ ▁আ ন্দ ্রে ▁ফ ্ লে চার ▁মিথ ুন ▁রা দার ফ োর ্ড ▁এর ▁ব্যা টি ং ▁একটু ▁ভালো ভাবে ▁দেখ লেই ▁বুঝ া ▁যায় ▁এর ▁পর ▁আবার ▁সু পার ▁ও ভ ারে ▁কি ▁চোদ াই ন্ না ▁খেলা টা ▁খেল লো ▁এক ▁ম াই রা ▁আর ▁কোনো ▁র ান ▁নে ওয়ার ▁ই চ্ছে ই ▁নাই ▁সু পার ▁ও ভ ারে ▁রে ▁না ▁না মা য়া ▁রা দার ফ োর ্ড ▁বা হ ▁হো য়া ট ▁আ ▁ম ্য চ ▁দি জ ▁ই জ বাল ের ▁সাকিব ▁রা কিব ▁ক ▁নিয়ে ▁এত ▁চি ন্ তা ▁করে ▁কি ▁দেশের ▁কি ▁অব স্থা ▁সেই ▁গুলা ▁একটু ▁চি ন্ তা ▁করেন ▁সবাই ▁টা কার ▁জন্য ▁মা ঠ ে ▁না মে ▁ভাই ▁অন্য ▁কিছ ুই ▁অন ▁সম্ মান ▁কেউ ▁চি ন্ তা ▁করে ▁না ▁বালের ▁কা ক ী ▁অ ম র সি লে ট ▁হ ার বি দেশ ি ▁কো চ ▁আ নার ▁পরে ও ▁যদি ▁আপনি ▁মা ত ব ্ব রি ▁করেন ▁তাহলে ▁ত ▁এমন ই ▁হবে ?
▁শালা ▁কি ▁ওয়া জ ▁আপ লো ড ▁দি লি ▁তোদের ▁কে ▁জুতা ▁পি ডা ▁করার ▁ত রকার ।
▁যা দের ▁ভ ুল ▁ধরে ছেন ▁তারা ▁কত ব ছ র ▁ধরে ▁ওয়া জ ▁করছে ▁তর ▁ধ ার ণ াই ▁নাই ▁শালা ।
▁উ নি ▁যদি ▁থাক তে ন ▁তাহলে ▁ম িত ্য ু ▁দ ন ড ের ▁আ দেশ ▁দিতে ন ।
▁পা প ো নের ▁মেয়ে ▁কে ▁চুদি শ ালা ▁একটা ▁মাগি বা জ ▁আজ ী বন ▁নি শি দ ্ দ ▁করা ▁হ কম ু শ র িক ের ▁গে ঞ ্ জি ▁প রা ▁যে ▁লোক টা ▁ও কে ▁দেখ লে ▁আমার ▁মনে ▁হয় ▁ও ▁একটা ▁গা ঞ ্ জা খ োর ▁শ ালার ▁পু তে ▁কি ভাবে ▁দ র ছে ▁ও কে ▁আর ▁কি ভাবে ▁কথা ▁বলে এ টা ▁একটা ▁বালের ▁কা প ▁শ ুরু ▁হই ছে ▁পাপন ▁গ ্রে ট ▁মাদার চুদ শ ালার ▁পুত েরা া ▁ম দ ▁খা স ▁আর ▁মাগি ▁চোদ ো ছ ▁না ▁ / ▁কয় ▁টা ▁টাকা ▁হই ছে ▁তোদের ▁কাছে ▁সু জ ুন ▁ভাই ▁যে ▁বল ছে ▁তোদের ▁কাছে ▁যদি ▁টাকা ▁না ▁থাকে ▁তাহলে ▁এতো ▁বা ব ু ▁গ ির ি ▁থাক বে ▁না ▁ | ভ ু য়া ▁নি উ স ▁দি স ▁কেন ▁মাদার ির ▁বা চা শ য়তান ▁পা প ▁কে ▁স ভা প ত ির ▁প থ ▁থেকে ▁জুতা ▁মেরে ▁তা ড় ানো ▁উচিত ।
▁আমার ▁দেখা ▁ও য়ান ▁অ ফ ▁দ ্য ▁বে স্ট ▁কা প ল ▁ছিলো ▁তারা ।
▁লা থ ি ▁দিয়ে ▁দল ▁থেকে ▁বের ▁করে ▁দেওয়া ▁হক ।
▁তুই তো ▁সা বন ুর ▁ত ▁দ ুর ের ▁কথা ▁তুই তো ▁ম য় ুর ীর ▁য োগ ্য না ▁তুই ▁প ত িত াল য়ে ▁যা দা ঁ ড়ি ওয়া লা ▁ব স্ত ির ▁ছেলে ▁টা ▁কে ▁শ বন ম ▁ফ ারি য়া ▁মাগ ীর ▁সা থ ের ▁গা ঞ ্ জ ট ্ টা ▁ট ারে ▁তো ▁জী ব নে ▁কোন দিন ▁দেখি ▁নাই ।
▁ ঝ া মে লা ▁শেষ ▁।
▁যা দের ▁ইসলাম ▁সম্ প র্ কে ▁জ ্ ঞ ান ▁নেই ▁তাদের ▁সাথে ▁কথা ▁বলে ▁কোন ▁লা ভ ▁নেই ।
▁আপনার ▁ য়ত ▁ভিডিও ▁দেখ ছি ▁সব ▁থেকে ▁এই ▁ভিডিও ▁আমার ▁ভালো ▁লা খ ছে ভাই ▁তু দের ▁কাছে ▁বা প ের ▁খাই ▁আর ▁কোন ▁কাজ ▁নাই ▁খ ালি ▁মানুষের ▁দ ুষ ▁খ ো য ে ▁বে ড়া স তো দের ▁ছ ু টাই বো ▁খা জা ▁বা বার ▁লোক উ নি ▁আমাদের ▁য ু ব ক দের ▁মা থ ার ▁মু ক ু ট ▁উ নি ▁বাংলাদেশের ▁একজন ▁স েরা ▁ব ক্ত া ▁উ না কে ▁ব ন্ড ▁বা ▁কা ফ ের ▁ব লা ▁কোনো ▁মান ে ই ▁হয় না ▁এটা ▁উচিত ▁না ▁এটা ▁ঠিক ▁না ▁।
▁বি না ▁কার নে ▁কেউ ▁কাউ রে ▁এ মনে ▁মারে ▁না ▁মিন্নি ▁আর ▁ব ন্ড ▁দল ের ▁ফাসি ▁চাই ।
▁অন্য ▁স হ ক র্ ম ীর ▁স ্ত ্র ী কে ও ▁সম্ মান ▁দিতে ▁জানে ▁না ।
▁মা স ুদ ▁র ানা ▁মান ে ▁কি ▁বুঝ লাম না প ্র স ূ ন ▁আ জা দ কে ▁খুব ▁দ ার ুন ▁লাগ ছে তো ,,, আ ল গা ▁ ঢ ং ▁আবার ▁বলে ▁সে ▁ছ োট ▁ক চি ▁মান ে টা ▁বুঝ াই তা ছে ▁শ ে না বাল িক া ▁না ব ু ঝ া ▁বি য়া ▁করছে ▁নে ক ক্ স ট ▁জে বি য়া ▁কর ব ▁ভাব বো ▁না ব ু ঝ ে ই ▁বি য়া ▁করছে আ স ল ▁কা হি নী ▁গুলো ই ▁ত ▁কে টে ▁দেওয়া ▁হয়েছে , ▁ছবি টা ▁দেখে ▁তে মন ▁কোনো ▁মজা ▁পে লাম ▁না , ▁কার ন ▁এক টাই ▁কিছু ▁অ ং শ ▁কে টে ▁দেও য়ার ▁জন্য ।
▁আস প ো স ▁তর ▁মত ▁কু লা ঙ ্গ ার ▁এর ▁জন্ ম ▁দিয়ে ছে ▁তর ▁মা ▁বা বা ▁?
▁স ুত রা ং ▁এ ▁জায় না মা জে ▁না মা জ ▁প ড়া ▁উচি ৎ ▁নয় ।
▁হু শি য়ার ▁হ ও ▁সময় ▁থাক তে ▁এর কম ▁দেশ প ্রে ম ▁অন ু ভ ূ তি ▁না ▁থা কা ও ▁দেশ দ ্র ো হ িত ার ▁সা মি ল , ▁আর ▁দেশ প ্রে ম ও ▁ ঈ মান ের ▁অ ঙ ্গ , ▁আর ▁সে দ িক ▁থেকে ▁বি বে চ না ▁করলে ও ▁আপন ারা ▁মু না ফ ে ক ।
▁মা ম ুন ুল ▁হক ▁স হেব ▁আপনি ▁যত ই ▁এদের ▁কে ▁বুঝ ান ▁না ▁কেন ▁তারা ▁বুঝ বে না ।
▁গান টা ▁যত ট ুক ু ▁ভালো ▁কিন্তু ▁ড ্রে স ▁টা ▁কি ▁মেয়ে টার ▁গ ায় ক ▁তো ▁এটা ▁স জ ল ▁এমন ▁নাটক ▁হ ওয়া ▁উচিত ▁যা ▁স মা জের ▁জন্য ▁উপ কার ী ▁।
▁স ালার ▁পুত ▁তুই ▁আরো ▁ব ড ▁ব ন্ড ভ ন্ড ের ▁বা চ্ছা ▁ভন্ড এই ▁কুকুর ▁এর ▁বাচ্চা ▁ত ুল ার ▁ব স্ত া কে ▁খ ুন ▁করে ▁যদি ▁ফা সির ▁ম ঞ ্ চে ও ▁উ ঠ তে ▁ও ▁পার তাম ▁নিজের ▁জী বন কে ▁ধ ন্য ▁মনে ▁কর তাম ▁সালা ▁লু চ্ছা পা ক না মি ▁কর ো ▁পা ক নার ▁বা চ্ছা ▁কোন ▁বা ট প ারা ▁এসব ▁কু লা ং গ ার ▁দের ▁শ ্ষ ে জে ▁ও ঠ ায় মা শ াল ্ লা হ ▁তাহ ের ির ▁মারে ▁চ ুই দ ্ দা ▁ব সে ন ক ু লা ং গ ার ▁জার ক ▁ভন্ড ▁শ য়তান ▁মা জার ▁পু জার ি ▁তাহ ের ি ▁কে ▁জুতা ▁মার ি ।
▁ , ▁এরা ▁দি নের ▁বে লায় ▁সব ার ▁সামনে ▁নিজে কে ▁স্বা ভা ব িক ▁রা খে ।
▁খু বি ▁ছিলো আমার ▁দেখা ▁সব চ াই তে ▁ভাল ▁ভিডিও ।
▁স ালার ▁বাংলাদেশ ▁ন বী ▁কর ী ম ▁সাল ্ লা ল্লাহ ু ▁আ লাই হি ▁ওয়া স াল ্ লাম ▁কে ▁গালি ▁দেয় ▁বিচার ▁নাই ▁আজ ▁একজন ▁খেলো য়া ড় ▁কে ▁গালি ▁দেয় ▁নি ▁অ থ চ ▁কি ▁আ শ্ চ র ্য ▁আ হ র ু বে ল ▁একটা ▁ফ াল তু ▁বা ড ▁বাংলা ▁দেশের ▁খেলো য় ারা ▁ফ াল তু ▁রু বে ল ▁তোর ▁চে হ ারা ▁অ না য় ▁দেখ ▁হ ্যা পি ▁তোর ▁চে য়া ▁দেখতে ▁অনেক ▁ভালো সা ব ্বির ের ▁সম াল চ না ▁করে ছেন ▁জা হ ারা ▁তাহ া দের ▁ল জ্ জা ▁থা কা ▁উচি ৎ ▁ছিলো তা হ ারা ▁দল ের ▁জন্য ▁কিছ ুই ▁করতে ▁পারে ন ▁নাই কি শ োর গ ঞ ্ জের ▁মানুষ ▁ঘ ুষ ▁খাই না ।
▁জে মন ▁পাপন ।
▁সেই ▁পা প ের ▁ফ ল ▁এখন ▁ডিসি ▁অ ার ▁তুমি ▁মি য়া ▁সা ধ না ▁খ লি ফা ▁দু জন ▁ভ োগ ▁কর ো ।
▁তুই ▁হাত ▁মার ▁হাত ▁মার লে ▁মান ুস ▁হ বি | পা গল ু | ভ ারা ত ▁এর ▁সো না ৷ ▁চা টা ৷ ▁কুত্তার ু বে ল ▁একটা ▁জার জ ▁সন্তান ঠ িক ▁আছে ▁!
▁মাগী ▁খানকি ▁রা স্ত ায় ▁রা স্ত ায় ▁দেখা স ▁কেনো ।
▁!
▁!
▁আর ▁একটা ▁কথা ▁হ ল ▁আপনি ▁একটা ▁মহি লা ▁হয়ে ▁ও তো ▁রা তে ▁রু বে লের ▁বা স ায় ▁কেনো ▁যে তে ন ?
▁শা বন ুর ▁আপ ির ▁সাথে ▁দেখা ▁করতে ▁মন ছা ▁কিন্তু ▁কি ▁করে ▁কর বো হ ট ▁শ র ্ট ▁ফ ি ল্ ম ▁মান ে ই ▁শ র ির ▁গর ম !
▁সাকিব ▁পর ▁পর ▁টি ▁ভ ুল ▁করেছে ▁।
▁বিচার ▁দু জ নের ▁হবে ▁ওই ▁শালা ▁এত ▁এর কম ▁কেন ▁কর ল ▁আর ▁এই ▁চ ুত মার ানি ▁এর কম ▁কেন ▁করলে ▁হবে ▁যা ব জ্ জ ী বন ▁ক ারা দ ণ ্ড ▁তা ▁না ▁হলে ▁ফাঁসি ▁আর ▁জে ল খান ার ▁ভ িত রে ▁তাদের ▁দু জন কে ▁এক সা থে ▁দি বেন ▁আমি ▁দ য়া ▁করে ▁বল বো ▁মি ডি য়া কে ▁এ ▁কথা গুলো ▁তু লে ▁ধর ার ▁জন্য ▁সো ▁স ্যা ড ▁হ ায় রে ▁বাংলাদেশ স ন্ত ্রা সির ▁নাম ▁নয় ন ▁ছিলো ▁সো হে ল ▁ছিলো ▁না ।
▁আমি ▁মা জার ▁টি ভ ির ▁ফ ্য ান ▁এই ▁দেখে ▁।
▁এখানে ▁ত ▁ভিডিও তে ▁দেখ াই ▁যাচ্ছে ▁অপরাধ ▁আপনি ▁করছে ন ।
▁ল জ্ জা ▁করে ▁না ▁প্ লে য়ার দের ▁এসব ▁করতে ।
▁এই ▁খানকি ▁খ ুন কির ▁লে ই গা ▁পোলা প াই ন গু লা ▁খারাপ ▁হই তা ছে পি ডা ▁সাল িরে হে ▁য ু ব স মা জ ▁সবাই ▁আ ন্দ ো ল ন ▁শ ুরু ▁করুন য া তে ▁কু লা ং গ ার ▁পাপন ▁পদ ত্যা গ ▁করে ▁আর ▁সাকিব ▁মা শ রা ফি ▁মু শ ফিক ▁সবাই ▁যে ন ▁খেলা য় ▁ফ িরে ▁আসে ▁নয় তো ▁ক্রিকেট ▁খেলা ▁দেখা ▁ব ন্ধ ▁করে ▁দিন ।
▁শালা ▁তুই ▁তো ▁একটা ▁বল দ ▁শুধু ▁বান ো য়া ট ▁খ বর ▁লি খ ি স পাপন ▁স ালার ▁পো ল ারে ▁পদ ত্য ক ▁চাই ▁কে ▁কে ▁পাপনের ▁পদ ত্য ক ▁চা ও স ালার ▁বাচ্চা ▁ওই ▁তো ▁খেলা ▁করে ▁বালের ▁মত ▁ওর ▁চে ▁ই য়ে ▁আমার ▁পা ড় ার ▁খেলো ▁য ার ▁অনেক ▁ভালো ▁খে লে | বাল ▁চোদ ার ▁শুধু ▁না গি ন ▁ড ্য ান্ স ▁এ ▁মান ে ই মা দার ▁স ুদ ▁বালের ▁বি ▁পি ▁এ ল ▁আ য় ো জ ক ▁তার ▁থেকে ▁আমাদের ▁গ ্রা মের ▁ম ্যা চ ▁গুলো ▁আরো ▁ভালো ▁হয় খান কির ▁পোলা ▁তোর ▁ল জ্ জা ▁লাগে ▁না ▁এসব ▁কথা ▁বলতে ?
▁লা খ ▁লা খ ▁টাকা ▁বে ত নে ও ▁যদি ▁এদের ▁না ▁হয় ▁ত বে ▁দেশের ▁হয়ে ▁না ▁খেলা ই ▁ভাল ▁এই ▁দেশের ▁ক্রি কে টে !
▁দা ড়ি ▁ওয়া লা ▁খানকির প ু তে ▁ছ েরা গ ো ▁অপ মান ▁কর তা ছে ▁প ছ ন্দ ▁হই লে ▁ল ই বি ▁না ▁ল ই লে ▁নাই ।
▁টি ভ ির ▁সামনে ▁আ সা ▁দ ুর ের ▁কথা আমি ▁আস লে ▁আ বা ক ▁হ লাম ।
▁বাই ঞ ্ চ ুত ▁নাকি ▁একটা ▁গালি ।
▁আর ▁মাগী দের ▁বে লায় ▁কেউ ▁কিছু ▁বল বে ▁না ।
▁ওরা ▁মেয়ে ▁নয় ▁ওরা ▁এক ▁একটা ▁ই ব লিশ ▁শ য়তান ।
▁সবাই ▁মন ▁মতো ▁চুদ বে ।
▁আর ▁তার ▁ফ লা ফ ল ▁দে য়ার ▁সময় ▁হ ল ▁এই ▁আ ন্দ ো ল ন ▁করার ▁পর !
▁ত বে ▁এই ▁ভিডিও ▁টা ▁দেখে ▁বো ঝ া ▁যায় ▁যে ▁মিন্ নির ▁হাত ▁আছে ।
▁ও রে ▁অ া মা কে ▁কেউ ▁ধর ▁অ ার ▁কি ▁দেখ মু এ ▁দেশ ▁আর ▁কি ▁দেখতে ▁চায় ▁আমরা ▁আর ▁কিছু ▁দেখতে ▁চাই ▁না ▁অনেক ▁দেখে ছি ▁আর ▁তদন্ত ▁তদন্ত ▁করে ▁কি ▁হবে ▁আমার তো ▁মনে ▁হয় ▁তদন্ত ▁করে ▁তাকে ▁পুর স্ ক ৃ ত ▁করা ▁উচিত ▁কারণ ▁সে ▁আমাদের ▁স মা জের ▁একটা ▁জ ্ব ল ন্ত ▁প্র মা ণ ▁যে ▁সরকার ি ▁কর ্ ম কর ্ত ারা ▁অ না য়া সে ই ▁তাদের ▁কার ্য াল য় ▁বে ড র ু ম ▁বান িয়ে ▁নার ী ▁কর ্ ম কর ্ত া দের ▁নিয়ে ▁আম োদ ▁ফ ুর ্ত ি ▁করে ▁এ দেশ ে ▁তদন্ত ▁করে ▁কিছু ▁হবে ▁না ▁খ ুন ▁করে ও ▁মানুষ ▁মা ফ ▁প েয়ে ▁যায় ▁তার পর ▁তার পর ▁তো ▁ই চ্ছা ক ৃ ত ▁য ৌ না চার ▁এটা ▁আস লে ▁কোন ▁বিচার ▁হ ওয়া ▁উচিত ▁না ▁কারণ ▁দেশ ▁তো ▁আর ▁এখন ▁বাংলাদেশ ে ▁নয় ▁আর ▁মুস লি ম ▁দেশ ▁ও ▁নাই ▁আমার ▁মনে ▁হয় ▁ডিসি ▁সাহেব ের ▁এই ▁সে ক্ স ু য় াল ▁ভিডিও ▁দেখে ▁সরকার ের ▁সে ক্ স ▁উ ন্ ম ুক ্ত ▁করে ▁দেয়া ▁উচিত ▁জা ত ির ▁প্র ত্যা শা ▁এটা ▁কারণ ▁আপনি ▁যদি ▁বিচার ই ▁না ▁করতে ▁পারে ন ▁তাহলে ▁সম র্ থ ন ▁করেন ▁তা ও ▁তো ▁জা তি ▁আপনা দের ▁কা ছ ▁থেকে ▁একটা ▁সি দ ্ধ ান্ত ▁পাই ল ▁ত বে ▁তা ▁না ▁হলে ▁এই ▁তদন্ত ▁না মে ▁ব ছ রের ▁পর ▁ব ছ র ▁শুধু ▁তদন্ত ই ▁প ড়ে ▁যাবে ▁আজ ▁যে ▁ভ দ ্র লো ক ▁তদন্ত ▁করবে ▁সেই ▁ভ দ ্র লো ক কে ▁যদি ▁ডিসি ▁সাহেব ▁থেকে ▁লা খ ▁টাকা ▁প কে টে ▁ ঢ ু কি য়ে ▁দে ন ▁তাহলে ▁তদন্ত ের ▁সব ই ▁মিথ ্যা ▁প্র মা ণ ▁হবে ▁আরে ▁বা বা ▁এ ▁দেশে ▁কি ▁আই ন ▁আছে ▁না মে মা ত্র ▁আই ন ▁কিন্তু ▁আমাদের ▁দেশে ▁আই নের ▁শা স ন ▁নেই ▁বল লেই ▁চলে বি চার ▁হ ওয়া ▁উচিত ই স লাম ▁অন ু য ায় ী ▁বি বা হ িত রা ▁অন ৈ ত িক ▁কাজ ▁করলে ▁তাদের ▁পা থ র ▁মেরে ▁ম ৃ ত্য ুদ ণ ্ড ▁কার ্য কর ▁করতে ▁হবে ।
▁হ ্যা প ির ▁দু ং খ ▁ক ষ্ট ▁ভ ু লে ▁দি বো ▁আপনার ▁অপ ে ক্ষ ায় ▁ছি লাম তা ছ কি ন ▁একটা ▁খারাপ ▁পো না ▁ন োট ির ▁পোলা সা কিব ▁আ ল ▁হাস ান ▁না ▁তা ক লে ▁কে লা ▁দে কে ▁লা ব ▁নাই ▁আ গা মী ▁তার ি খ ▁তে কে ▁বাংলাদেশের ▁কে লা ▁দে কা ▁ব ন্ধ তা স কি ন ▁একটা ▁বে য়াদ ব ▁আর ▁এ টাই ▁প্র মান িত র ু বে ল ▁তুমি ▁এ ভাবে ▁মানুষ কে ▁বো কা ▁বান া তে ▁পার বে ▁না ▁আস লে ▁অপরাধ ী চ ট ্র গ ্রা মের ▁জন্য ▁শু বে চ্ছা ▁ই বা ▁আর ার ▁চি টাই ং গে আমার ▁ম তে ▁এই ▁দেশের ▁এ ি কেট ের ▁মু কে ▁ম ুত ি ▁চলে ▁যা ওয়ার ▁দরকার ▁ছিলো ▁সাকিব ের | ধ বং স ▁করা টা ▁খুব ▁স হ জ ▁কিন্তু ▁একটা ▁সাকিব ▁গ ড়া ▁খুব ▁ক ঠ ি ন ▁তোমার ▁সাথে ▁যা ▁হয়েছে ▁তা ▁জা তি ▁কোন ▁দিন ও ▁ভ ুল বে না ▁ ️ য ে ▁য াই ▁ই ▁বল ুক ▁আমি ▁সি য় োর ▁বাংলাদেশের ▁ক্রিকেট ▁কে ▁ধ ংস ▁করার ▁প ায় ত ারা ▁চ ল ছে ।
▁এখানে ▁তি ন জন ▁নাস্তিক ের ▁বির ুদ ্ধ ে ▁তি ন জন ▁আ লে ম ▁কেন ▁নে ওয়া ▁হলো ▁না আ ল্লাহ ▁আপ নে ▁এদের ▁বিচার ▁করেন মার ▁হা বা ও কে ▁কিছু ▁করতে ▁না ▁পার লে ▁ও ▁নিজে কে ▁অ ন্ত ত ▁খে য় াল ী ▁করতে ▁পার লাম ।
▁তাদের ▁প্র কা শ ্য ে ▁বিচার ▁হলে ▁ভাল ▁হবে ।
▁সব চ েয়ে ▁বেশি ▁খারাপ ▁লে গে ছিল ▁দ ী প ুর ▁সাথে ▁তার ▁মা য়ের ▁সা ক্ষ া ত কার ▁এবং ▁তার িক ▁তার ▁ফ ্যা মে ল ির ▁কথা গুলো ▁যখন ▁দ ী প ুর ▁সাথে ▁শ ে য়ার ▁কর ছিল ।
▁বাং লার ▁শা হ র ু খ ▁খান ▁রি য়া জ .. .. .. .. ই উ টি উ বে ▁মু ক্ত ি ▁দেওয়া ▁হবে ▁ক বে তা হ স ান ের ▁সাথে ▁মে হ জা বি ন ▁ই ▁জায় না আমি ▁দেখি ▁ই ▁না ।
▁সে কে ন্ড ▁ছিলো ।
▁এক ্ষ ে ত্র ে ▁মিন্ নির ▁পরি ন তি ▁ভ য়া ব হ ▁হ ওয়া ▁দরকার ।
▁এই ▁মহি লা কে ▁পু লিশ ▁ধরে ▁রি মান ্ড ▁কর ুক ▁অ া স ল ▁সত্য ▁ওর ▁মু খ ▁দিয়ে ▁বের ▁হবে ।
▁ভাই ▁এই ▁মেয়ে ▁জ ড় িত ▁সেটা ▁আমি ▁ভালো ▁করে ই ▁জান ি ▁এই ▁মাগি ▁ছেলে টা কে ▁ম ড়ে ▁ফে ল লো ▁আর ফি ন ▁শু ভ ▁ভাই এ র ▁মতো ▁দেখতে ▁ছিলো ▁ভাই য়া টা মান ুষ কে ▁এত ▁বো কা ▁নাকি ▁তার ▁কথা ▁বুঝ বে ▁না ▁তার ▁অ ফি সের ▁নার ী ▁তার ▁রু ম ▁ত ারে ▁অ ফি স ▁এখন কার ▁লোক গুলো কে ▁বো কা ▁যে ▁বো ঝ ে না ▁ভালো ▁ম ন্দ ▁এই ▁শালা য় ▁কাজ টা ▁করছে ▁মানুষ কে ▁বো কা ▁বান া তে ▁চায় শ ালা ▁ডি সির ে !
▁না সির কে ▁কেন ▁খেলা য় ▁ল য় ▁শালা ▁খেলা ▁পারে ▁না ▁না সির কে ▁ফা উ ▁দ লে ▁রা খে জ ানো য়ার ▁খানকির ▁পোলা ▁র ো বে ল ৷ ▁তোর ▁বা বা ▁মা ▁আছে ▁তোর ▁বো ন ▁খানকি ▁তোর ▁মা ▁খানকি ▁নিজের ▁পোলা ▁আ কা ম ▁কিছু ▁ক ছ না ▁হ ্য পি ▁তোমার ▁মজা ▁লাগ ছে ▁তো মি ▁খ ায় ছো ৷ ▁খা ও র ৷ ▁সময় ▁খে য় াল ▁ছিলো ▁না গ ালি ▁দিছে ▁তো ▁কি ▁হই ছে ▁আমি ও ▁দি লাম ▁খানকির ▁পো ল ▁কি ▁বাল ▁ফ ালা ই বি ▁ফ ালা ই ছ ।
▁স ানি য়া ▁ম ির ্ জা ▁হলো ▁একটা ▁মাগি , আ র ▁তুই ▁সা ং বাদ িক ▁হ লি ▁একটা ▁মাগির প ুত , স ালার প ুত ▁নিজের ▁দেশের ▁হো গা ▁মার ার ▁জন্য ▁উ ঠ ে প ড়ে ▁লে গে ছি স , ▁এটা ▁ওদের ▁দেশে ▁হলে ▁তোদের ▁চোদ তো ▁ওই খানে , রি প োর ্ট ▁চোদা চ ▁নিজের ▁দেশের ▁না মে , খান কির প ো লা পা ঠ া ▁একটা ▁ব ঙ ্গ ব ন্ধ ুর ▁প্র ে তা ত ্ মা ▁কে ▁ধরে ▁নিয়ে ▁আ সা ▁হই ছে ▁ও পার ▁থেকে ▁বি পি এ লের ▁ফ াই ন াল ▁দেখতে ▁ব ঙ ্গ ব ন্ধ ুর ▁প্র ে তা ত ্ মা ▁এখন ▁কাউ য়ার ▁উ পর ▁ভ র ▁করে ▁কাউ য়ার ▁র ূ প ে ▁আমাদের ▁মা ঝ ে ▁আমরা ▁সবাই ▁স্বা গ ত ▁জান াই ▁ভ বি ষ ্য তে ▁আ শা ক রি ▁দেশের ▁পা বল িক ▁ট য় লে ট ▁গু লি ও ▁ব ঙ ্গ ব ন্ধ ুর ▁না মে ▁করে ▁সে খানে ▁ব ঙ ্গ ব ন্ধ ুর ▁উপ স্ থ িত ি ▁নি শ্ চ িত ▁করবে ▁তার ▁তা জা জ্ জ ু দি ▁ক ন্য া ▁ব ঙ ্গ ব ন্ধ ুর ▁জন্ ম শ ত বার ্ষ িক ী ▁উপ ল ক্ষ ে ▁আমি ▁ই তি ম ধ্য ে ▁আমার ▁ক ম ড ে ও ▁এক খ ানা ▁ব ঙ ্গ ব ন্ধ ুর ▁ছবি ▁লাগ াই ছি ▁হা গ তে ▁ব স লেই ▁দেখি ▁আর ▁ভা বি ▁কত ▁স ৌ ভা গ ্য ব ান ▁আমাদের ▁ব ঙ ্গ ব ন্ ধু !
▁এর কম ▁মুভি ▁করলে ▁বাংলা ▁মুভি ▁অনেক ▁ক ম ▁বা জে টে ও ▁অনেক ▁সুন্দর ▁মুভি ▁করে ▁এ গ িয়ে ▁যে তে ▁পার বে ।
▁আপনার ▁উ পর ▁আমার ▁রা গ ▁হই তা ছে খ ু ব ▁মনে ▁প ড ে ▁নায় ক ▁মান ্ নার ▁ক থ ানি ল য় র ▁না ক গ ুল ▁অনেক ▁ভাল লা গে ।
▁ন ির ্ ল জ্ জ ▁মিথ ্যা চার ▁করার ▁জন্য ই ▁এই ▁চ রিত ্র হ ী ন ▁নার ী টা ▁ টক শ ো ▁তে ▁আসে !
▁বি স্ত ার িত ▁প ড় ুন আ মরা ▁যদি ▁ন ফ সের ▁তা ড় না য় ▁পা প ের ▁কাজ ▁না ▁করি ▁তাহলে ▁রু হ ▁প বি ত্র ▁থাকে ।
▁আপনার ▁জন্য ▁দো য়া ▁ও ▁শু ভ ▁কা ম না ▁করি ।
▁সে ▁তো ▁ভালো ম তো ▁কো র আ ন ▁হা দি সের ▁একটা ▁আ য়া ত ▁বলতে ▁পারে ▁না আ ল্লাহ ▁তুমি ▁এদের কে ▁এমন ▁শাস্তি ▁দি বেন ▁জে ন ▁আর ▁কোনো ▁নাস্তিক ▁এমন ▁কাজ ▁করতে ▁সা হ স ▁না ▁পাই ▁!
▁আজ ▁রা তে ▁হাত ▁মার তে ▁হবে এ তো ▁সুন্দর ▁একটা ▁গান ের ▁সাথে ▁মেয়ে ট ির ▁ড ্রে স ▁একটু ও ▁ঠিক ▁হ ্ য় নি ▁তাই ▁প ছ ন্দ ▁কর লাম ▁না অ নেক ▁বার ▁দেখ ছি ▁তা ও ▁বার বার ▁দেখতে ▁ই চ্ছে ▁করে না টক টা ▁সত্য ি ই ▁চো খে ▁প ানি ▁চলে ▁আসে ▁দেখ লে ▁ই উ ▁টি উ ব ▁এ ▁দিলে ▁আরো ▁অনেক ▁বার ▁দেখ তাম ▁প্ লি জ ই উ ▁টি উ ব য়ে ▁ছ ারে ন তো র ▁চে হ ারা ▁দেখ লে ▁আমার ▁রা গ ▁উ ঠ ে ▁সালা ধ ন্যবাদ ▁জান াই ▁পরিচ াল কে ▁এর কম ▁শ র ্ট - ফি ল্ ম ▁ত ৈ র ী ▁করার ▁জন্য এ দ র নে ন ▁ভালো ▁ছবি ▁আমরা ▁আর ▁কি ▁পা বো স েরা ▁ছবি ▁ভালো ▁লাগে ব ড় ো ▁লোক ের ▁বা ▁ধ নী দের ▁নাটক ▁দেখতে ▁ভালো ▁লাগে ▁না - ▁মন ▁খারাপ ▁ছিলো ।
▁য াই ▁হ উ ক ▁ভ ূ ল ▁থেকে ই ▁মানুষের ▁শ িক্ষ া ▁নে ওয়া ▁উচি ৎ ।
▁অপ ুর ্ব .. .. .. ▁।
▁এই ▁জন্য ▁যে ▁সে ▁এই ▁হ ত্যা ▁ক ান্ ড ের ▁ম ূ ল ▁হো তা ।
▁ছি ঃ ▁ছি ঃ ▁ছি ঃ ▁ছি ঃ ▁ছি ঃ ▁ছি ঃ ▁ছি ঃ( ▁মা ▁বা বার ▁কা ছ ▁থেকে ▁ভালো সা ব ্বির ▁একটা ▁মাদার চ ো ত এই ▁নায় লা ▁নাই মের ▁সাথে ▁অ শ্ ল ী ল তার ▁কার নে ই ▁আজ ▁সাব ্বির ের ▁পার ফ র ম ্য ান্ স ▁এত ▁খারাপ পাপন ▁হারা ম িক োন ▁ন ড ির ▁পুত ▁এই র ▁ধর নে ▁ভিডিও ▁বান া ছ ▁অ া মি ▁যদি ▁ত দের ▁প ায় াই ▁তাহলে ▁মার ব ত ুই ▁চুদ ির ▁ভাই ▁গা জা ▁খাই ছ দ ▁না কিব াই ন চুদ ▁ত ুর ▁বিচার ▁হবে ▁ক বে ?
▁দেখতে ▁পা বেন ।
▁তে ম নি ▁এই ▁শালা ▁কুত্তার ▁বাচ্চা ▁ও ▁রে ন্ ডি য়া ▁এর ▁সাথে ▁হাত ▁মি লি য়ে ▁বাংলাদেশের ▁ক্রিকেট ▁ন ষ্ট ▁করছে ।
▁তর ▁বার ী ▁কই ▁তুই ▁আমার ▁না মা ম ্ব ▁নে য় ▁তর ▁নাম ▁কি ▁ক ুত ার ▁বাচ্চা তো রা তো ▁নাস্তিক ▁হুজুর কে ▁ক থ াই ▁বলতে ▁দি চ্ ছ স ▁না ।
▁খ তি য়ে ▁দেখ ার ▁কি ▁আছে ▁আগে ▁তার ▁ন ুন ু তে ▁ই ট ▁বে দে ▁দেওয়া ▁হ উ ক ▁জা তে ▁আর ▁কোন ▁মাদার ▁চোদ ▁এই ▁সা হ স ▁না ▁প ায় ▁কি ▁বলে ন ▁আপন ারা এই ▁খানকির ▁ছে লের ▁সো না ▁ক াই টা ▁ফ ালা য় ▁দেখ সালা ▁লু চ ু ▁মি য়া শ ু য়ের ের ▁বাচ্চা ▁কি শ ের ▁জে লা ▁প্র শা স ক আ প নি ▁প্র মা ণ ▁করার ▁কে ▁আপনার ▁এত ▁চ ুল ক ানি ▁কা ▁ফ াই জ লা মি ▁চুদ ান মি নি ট ▁কে ▁করছে ▁জান স ▁না ▁ভাব ▁ভ ুদ া ছ ▁!
▁আপনি ▁কি ▁আপনার ▁মা য়ের ▁বো নের ▁রা জ ির ▁মা ধ্য ে মে ▁এই র কম ▁কু কা জ ▁করে ▁আপনি ▁কি ▁আপনার ▁মা ▁বো ন কে ▁মে নে ▁নি বেন ।
▁স ্যার ▁মা ত াল ▁দে হে ।
▁এ ▁কয় দি নে ▁তো ▁উচিত ▁ছিল ▁আই ন ▁স ং গ ত ভাবে ▁তাদের ▁দু জন ার ▁বিয়ে ▁পর িয়ে ▁দিয়ে ▁স মা জ ▁থেকে ▁পা প ের ▁বি ষ ▁কিছু টা ▁র ো ধ ▁করে ▁দেয়া ▁।
▁সম য়ের ▁অপ চ য় ▁মা ত্র আমি ▁অপ ূ র ্ব ▁বের ▁নাটক ▁অনেক ▁প ছ ন্দ ▁করি ছ বি টা ▁দেখে ▁ম নের ▁অ জ ান্ তে ই ▁চো খ ▁দিয়ে ▁প ানি ▁ ঝ রে ▁পর লো আ সা ধ র ন ▁ছবি ।
▁বাং লার ▁মানুষ ▁যদি ▁এক তা ব দ ্ধ ▁হয় ▁তাহলে ▁এক ▁পাপন কে ▁বাং লার ▁মা টি ▁থেকে ▁উ ড় াই ▁দিতে ▁এক ▁সে কে ন্ড ও ▁লাগ বে ▁না ।
▁একটু ▁হলে ও ▁জান ি ▁প্র ে মের ▁জ ্বা লা ▁কি ?
▁আপ ু ▁তো মি ▁কি ▁বিয়ে ▁কর বা তা হ লে ▁ডি ব াই ▁আস ▁কে মন ভ াল ▁ভাল ▁সু না ▁পা বে আ র ও ▁অনেক ▁বড় ▁সু না আ পন ার ▁ম তাম ত ▁ড িক ▁আছে এ র কম ▁মজা ▁আমার ▁এক দ ম ▁প ছ ন্দ ▁না ▁তাই ▁খু শি ▁হ তে ▁পার লাম ▁না ▁তাই ▁তো মা দের ▁জন্য ▁গু ড় ▁আর ▁র ই লো ▁না ।
▁ভাই ▁যদি ▁পারে ন ▁তাহলে ,, ▁আ ল ী ▁কেন ▁গো লাম ,, ▁ছবি টি ▁দিন ▁ভাই না বার ▁আ ন ▁সাকিব ▁খান শা বন ুর ▁আপ ু ▁জন্য ▁ছবি টা ▁দেখ লাম আ শা ▁করি ▁অনেক ▁সুন্দর হ বেন াই চ অ নেক ▁দিন ▁পর ▁এই ▁মুভি টা ▁দেখ লাম ▁ধন্যবাদ আ প না কে সে ই ▁থেকে ▁শ ুরু ▁দেখা ▁ন ী লা ▁আপ ার ▁অভিনয় ▁লাগ ছে ▁অনেক ▁বেশ ▁আমি ▁দেখ ব ▁অব শ েষ | এ মন ▁নায় ক ▁আর ▁খু জে ▁পা ওয়া ▁যাবে ▁না ।
▁ম ৌ স ু মি ▁এবং ▁ফ ের দ ৌ স ▁কে ▁খুব ই ▁ভালো ▁লাগে ছ বি টা ▁পুর ো টাই ▁দিতে ন আ ল্লাহ ▁তুমি ▁স ক ল ▁প্র বা স ী ▁ভাই ▁বো ন দের ▁হে ফা জ তে ▁রে খ এক ▁ক থায় ▁অ সা ধারণ ▁নাটক কি ছ ু ▁ক লার ▁নাই | অ প ূ র ্ব ▁তো ▁অপ ূ র ্ব য া ষ্ট ▁আপনার ▁জন্য ই ▁ব সে ▁ছি লাম আমি ন ▁খান ▁থাক তে ৷৷৷ ▁এসব ▁ফ াল তু ▁ছেলে ▁দিয়ে ▁মুভি ▁কর ানো টা ▁ম ুর খ তা ,, ,, ,, ,,, ▁সালা ▁বালের ▁পরিচ াল ক ,, মু ভি ▁টা ▁যত ▁বার ▁দেখি ▁ত ত ▁বার ▁সেই ▁সো ন ালি ▁দিন ▁গুলো র ▁কথা ▁মনে ▁প ড়ে , ▁নে ভি ▁ব ্ ল ু ▁প ্য ান ্ট , ▁আর ▁সা দা ▁শ ার ্ট ের ▁সেই ▁হা জার ▁স ্র িত ির ▁দিন ▁গুলো !
▁তার পর ▁এরা ▁বুঝ বে ▁কি ▁ম ূ ল ্য ব ান ▁সম্ প দ ▁হ ার ালো ।
▁তাই ▁ওই ▁ভ ুল ের ▁সা জা ▁আমরা ▁মানুষ কে ▁দে ই ।
▁দেখতে ই ▁দেখা ▁যাচ্ছে ▁মা ত াল ের ▁মতো ।
▁এ ▁ভাই ▁আপ ্ নি ▁জান ু য়ার ের ▁বাচ্চা ▁ট িক ই ▁বলে চে ন ।
▁আমরা ▁ভাই ▁এত ▁বে গ ো না ▁আর ▁এত ▁বো কা ▁না ▁যে ▁কোন ▁সময় ▁কি ▁ঘট না ▁ঘট বে ▁কি সের ▁জন্য ▁কা টা বে ▁সেটা ▁ভালো ▁করে ▁জানে ।
▁আরে ▁হি ন্দ ু ▁শ ালি কে ▁ভার তে ▁পা ঠ ানো ▁হোক ▁ম োদ ির ের ▁কাছে ।
▁এক ক থায় ▁সাকিব ▁ক্রিকেট ▁বাংলাদেশ ▁এক ই ▁স ূ ত্র ে ▁গা ঁ থা !
▁বাংলা য় ▁এখন ▁কি ▁এমন ▁মানুষ ▁আছে না টক ▁দেখ তাম ▁কিন্তু ▁বাদ ▁দিয়ে ছি ▁দেখা , ▁কার ন ▁হলো , ▁তার ▁ব উ কে ▁দেখে ▁মে জা জ ▁খারাপ ▁হয়ে ▁গেছে ভ িত র ▁টা ▁কে মন ▁জান ি ▁কা ঁ পন ▁অন ু ভ ব ▁কর লাম ।
▁সরকার ▁কেন ▁এসব ▁ভন্ড কে ▁গ ্রে প ্ত ার ▁করে ▁না ?
▁শ াল ারা ▁কি ▁কয় ▁না ▁কয় ▁ল জ্ জা ▁থা কা ▁দরকার ।
▁পাপন কে ▁ ঐ ই ▁পদ ▁থে ক ▁গা ড় ▁ধ া ক্ কা ▁দিয়ে ▁বের ▁করে ▁দেওয়া ▁হোক ।
▁মিথ ্য ুক ▁তুই ▁কুত্তা ।
▁এর কম ▁ব্য ▁ক ্ত ি ▁দের ▁হ ▁ া ▁তে ▁জে লার ▁নি য় ন্ত্র ন ▁কত টা ▁য ৌ ▁ক ্ত িক ▁হ ▁তে ▁পা ▁রে প তি তা ▁শ ালি ▁বলে কি ▁ওর ▁দো স ▁নাই ▁আ কা ম ▁করার ▁সম ায় ▁মনে ▁ছিলো ▁না ▁আবার ▁বলে ▁আমার ▁বা চার ▁ই চ্ছে ▁নাই ▁আবার ▁বলে ▁ছ ার ের ▁দো স ▁নাই ▁ছ ার ের ▁ছ োদ ায় ▁খুব ▁মজা ▁পাই ছে ▁মনে ▁হয় ▁এসব ▁মহি লা দের ▁জন ৌ হি ▁আ নো দের ▁স ংস ার ▁ন স্ট ে ▁হয় মি ন্ নি ▁দি ▁এখন ো ▁ভাব ▁চোদ ায় ত দন্ত ▁চুদা চ্ছে ▁মাদারচোদ রা ▁শু য়ার ের ▁বাচ্চা কে ▁জুতা ▁মেরে ▁বের ▁করে ▁দেওয়া ▁হোক অ া মরা ▁দেখে ছি ▁শুধু ▁ডিসি ▁দেখি নি ▁ও ▁কিছু ▁করে নি ▁কু লা ঙ ্গ ার ▁ডিসি ▁এর ▁চা ক ুরি ▁হ তে ▁ব হি ষ্ কার ▁করা ▁হোক ক ারাপ ▁মাগি হ ালার ▁পুত ের ▁পু ট কির ▁ভ িত রে ▁মি স াই ল ▁দিয়ে ▁উ ড় িয়ে ▁দেওয়া ▁হোক এই ▁মাগি কে ▁বর গ ুন ার ▁সব ▁ছে ল েরা ▁মি লে ▁চোদ ো ▁তো মা তের ▁কা চে ▁দা বি ল ুই চ্চা ▁রা ▁যে খানে ▁সে খানে ▁ল ুই চ চা মী ▁করে ▁এবং ▁করতে ই ▁থাক বে ▁এদের ▁লা জ ▁ল জ্ জা ▁বলতে ▁কিছ ুই ▁নেই ।
▁আমি ▁পু লিশ ▁কে ▁বল লাম ▁স ্যার ▁আমি ▁তো ▁ঘ ুষ ▁খাই ▁নাই আমি ▁তাকে ▁ফ ির িয়ে ▁দিয়ে ছি ▁স ্যার ▁আমা কে ▁ছে ড়ে ▁দিন ▁আ শ ▁পা শ ের ▁কিছু ▁বা ঙ াল ী ▁এ ▁কথা ▁শু নে ই ▁বল লো ▁উ নি ▁ ষ ড় য ন্ত্র ের ▁স ্ব ী কার কি ছ ু দিন ▁আগে ▁ওর ▁অ ফি সের ▁ব সের ▁সাথে ▁ ঝ া মে লা ▁হই ছি লো ▁তাই ▁উ নার ▁ব স ▁উ না কে ▁ফা স ান োর ▁জন্য ▁এসব ▁করেছে ▁স ুত ্র ঃ ▁দ ৈ ন িক ▁বালের ▁ক ন্ ঠ ।
▁এতো ই ▁মা ত াল ▁যে ▁কথা ▁বল ার ▁জ োর ▁পা চ্ছে ▁না ।
▁তার পর ▁রা জ শা হ ী ▁জ িত ছে ▁এটা তে ▁খু শি ▁আমি ব স্ত ির ▁ছেলে ▁যখন ▁প য় স ার ▁মু খ ▁দেখে পাপন ের ▁মু খে ▁মু তে ▁দা ও এ দের ▁কে ▁ভালো বা সা ▁বেশি ▁হয়ে ▁গ িয়ে ছে ।
▁ন ত ুন ▁করে ▁ক ্র ির ্ কেট ▁পরিচ াল ক ▁গ ঠ ন ▁করা ▁হোক ▁এই টা ▁দেশের ▁ক ্র ির ্ কেট ▁ব ক্ত দের ▁দা বী !
▁নাই স ▁মুভি ▁খুব ▁সুন্দর ▁লাগ লো প ্ ল ী জ ▁এই ▁ছ বির ▁গান গুলো ▁এক ক ▁ভাবে ▁একটু ▁আপ লো ড ▁দিন ▁না ▁প্ ল ী জ !
▁রু বে ল ▁কে ▁সবাই ▁গ ালা গ ালি ▁দিতে ছে ,,, আ র ▁না সির ▁যে ▁কাজ ▁করতে ছে ▁প্র মান ▁স হ ▁সু বা ▁বলতে ছে ,, ,, ▁সেটা ▁কে ও ▁মান তে ▁ন ারা জ ,,, স বার ▁কাছে ▁সু বা ▁খ রা প ▁না সির ের ▁কোনো ▁দোষ ▁নাই ,, ,,, ▁আপন ারা ▁না সির ▁আর ▁সু বার ▁সব ▁গুলা ▁ক ল ▁র ের ্ ক ড ▁গুলা ▁শ ুন ুন ▁তার ▁পর ▁বল ুন ,, ,,, ▁খ ালি ▁রু বে ল ▁না ,,, ▁না সির ,, ▁সাব ্বির ▁ওদের ▁কথা ও ▁বল ুন ,, ,,, ▁কেনো ▁এক ▁জন কে ▁গালি ▁দি বেন সব ▁ছাগল ▁উ গল ু ফ ু গ লো আ ওয়া মী ▁ল ীগ ▁বলে ▁কথা ▁এত ▁বড় ▁চ াল বা জ ▁সি নে মা কে ▁হ ার ▁মান ায় ।
▁অ নে কে ▁আমা কে ▁অ স ভ ্য ▁বলতে ▁পারে ▁কিন্তু ▁আমি ▁খা টি ▁বাংলা ▁ভা ষ ায় ▁কথা ▁বল ছি ।
▁আমাদের ▁জা ত ির ▁পি তা ▁শ ে খ ▁মু জি ব ুর ▁র হ মান ▁তি নি ▁বে ঁ চে ▁থাক লে ▁ক ঠ ি ন ▁শাস্তি ▁তাকে ▁দিতে ন ।
▁সা লাম ▁ব স ।
▁শ র ী য়া ▁আর ▁অ সা ম্ প ্র দ ায় িক তা ▁ক ী ▁আ লা দা ▁জি নি স ▁নাস্তিক ▁মাগির ▁বাচ্চা ।
▁নিজের ▁দেশে ও ▁শ ান্ত ি ▁নেই ▁বাংলাদেশ তো ▁অনেক ▁আগে ই ▁শ ে স ▁হয়ে ▁গে চে কি ন্তু ▁এ বার ▁ক্রিকেট ▁খেলা টা ও ▁গ ি লো খে লা ▁জ ম বে ▁না ▁ফ াই ন ালে ▁যদি ▁চি টা গা ং ▁জ িত তো ▁তাহলে ▁খ ুল না ▁চি টা গা ং ▁ভালো ▁খেলা ▁হ ত ▁নি চ িত ▁এখন ▁খ ুল না ▁জ িত বে পাপন ▁সাহেব ▁যে ▁কথা গুলো ▁বলে ছেন সব ক টি ▁কথা ▁য ুক ্ত ি স ং গ ত বাং লা দেশ ের ▁ক্রিকেট ▁কে ▁ধ ্ব ংস ▁করার ▁জন্য ▁কিছু ▁খারাপ ▁মানুষ ▁উ ঠ ে ▁পরে ▁লে গে ছে ।
▁ই ন শা আ ল লা হ ূ ল ▁আজ ী জ ▁আর ▁কখন ো ▁যে নো ▁এ ▁ধর নের ▁পা প ▁কর বেন ▁না ।
▁রা জ শা হ ী ই ▁স েরা ম জা ▁পাই ছি ▁ভাই ▁কিন্তু ▁তা স কি ন ▁ভাই ▁এসব ▁খে লার ▁কোন ▁দরকার ▁ছিল ▁না ▁দ ্ বি তী য়ত ▁ভ োট ের ▁ফ লা ফ ল ▁হি সে বে ▁এটা ▁কি ▁ঠিক ▁কর ল ▁ছেলে টা ▁অনেক ▁ব্য থা ▁পাই ছে ▁এই র কম ▁কাউ ন্ টার ▁খেলা ▁আর ▁কখন ো ▁হই নি ▁বি পি এ লে দ ুই ▁পাগল তা মি ম ▁প্ রা য় ▁সব ▁ম ্যা চ ▁এই ▁এক া ▁ট ান ছে ▁দল কে ।
▁ত বে ▁নিজের ▁একটি ▁টি ভি ▁চ ্য ানে ল ▁খ ুল ুন ।
▁হয় তো আ র ▁দেখতে ▁পার বেন ▁না ▁সেই ▁চ ন্ ঞ ্ চ ল ▁ও ▁মি ল ির জ ু টি ।
▁এ তে ই ▁বু জা ▁গে লো ▁বাংলাদেশের ▁মানুষ ▁ম ূ র্ খ ▁।
▁আরে ▁জানোয়ার ের ▁বাচ্চ ারা ▁তোদের ▁কি ▁য োগ ্য তা ▁আছে ▁রে ▁তোদের ▁একটা ▁গান ▁গ াই তে ▁বল লে ▁তো ▁ছাগল ের ▁মত ▁ব্যা ▁ব্যা ▁কর বি ।
▁কার ন ▁আল্লাহ ▁সব ▁জানে ন ▁।
▁মন ▁চাই তে ছে ▁ক স াই ▁দুই টা ▁ব স াই ▁দে ই ▁দুই ▁গ ালে ।
▁মা ট ির ▁ক স ম , ▁আজ কের ▁শ য়তান , ▁চাই টি জার ▁টি ▁আরো ▁ ২ মি নি ট ▁বা ড় িয়ে ▁দিলে ▁কি ▁হ ত হ লে ▁গ িয়ে ▁দেখ ার ▁দরকার ▁হ তো না প ্রা বা সির ▁টাকা ▁না ▁থাক লে ▁বাংলাদেশ ▁অ চ ল ▁থাক তো ।
▁এই ▁খেলা ▁এ বার ▁সা ম লা বে ▁কে মি ন্ নী ▁দ াই ▁আমরা ▁চাই ▁মিন্ নী কে ▁পু লিশ ের ▁আ ও ত ায় ▁আ না ▁হক ফ ু টে জে ▁সব কি ছ ু ▁এখানে ▁সা ক্ষ ী ▁প্ ৰ মা ণ ে ৰ ▁কোনো ▁প্ ৰ য় ো জন ▁নাই ।
▁গ ল্ প টা ▁অ সা ধারণ , ▁মন ▁ছ ু য়ে ▁গেছে ।
▁ফ ারি য়া কে ▁ঘ া ড় ▁ধ া ক্ কা ▁দিয়ে ▁বের ▁করে ▁দেওয়া ▁উচিত ▁ছিল ▁ওর ▁কি ▁দ হ ্ ম তা ▁আছে ▁মা স ুদ ▁র ানা ▁ন ির ্বা চ িত ▁করার ▁এর ▁মধ্য ে ▁আবার ▁স ারা হ ্ মন ▁মো ব াই ল ▁টি পা ▁টি পি গ ান টা ▁শ ে য়ার ▁করার ▁জন্য ▁ধন্যবাদ আমার ▁ক ষ্ট ▁হলে ▁এই ▁গান ▁টা ▁শু নি ▁সব ▁সময় , সব কি ছ ু ▁ঠিক ▁হয়েছে ▁ত বে ▁পুর ো টা ▁ব রি শ াল ের ▁ভা ষ া ▁দিয়ে ▁করলে ▁আরো ▁বেশি ▁সুন্দর ▁হ ত ।
▁সাকিব ▁ভাই ▁বাংলাদেশ ▁দ লে ▁যদি ▁না ▁খে লে ▁বাংলাদেশের ▁খেলা ▁আর ▁দেখ বো ▁না পাপন ের ▁পদ ত্যা গ ▁চাই এ টা ▁সম্ প ূ র্ ণ ভাবে ▁নি শ্ চ িত ▁যে ▁এটা ▁পাপন ▁কা ক্ কর ▁কাজ ক থা গু লা ▁সত্য মা থা ▁খারাপ ▁হয়ে ▁গেছে ▁ওদের বি সি বি , র ▁উচি ৎ ▁উ ক্ত ▁ব্যা পার ▁গু লি ▁শ ক্ত হা তে ▁হ স্ত ক্ষ ে প ▁করা ।
▁তাহলে ▁ভা বো ▁বাংলাদেশের ▁বিচার ▁হয় ।
▁জ িক ির ের ▁চ ার টি ▁শ ব ্ দ ▁আছে ▁সু ব হ ান াল ্ লা হ ▁আ ল হা ম দ ু লি ল্লাহ ▁লাই লা হা ▁ই ল্লা ল্লাহ ু ▁আল্লাহ ু ▁আ ক বার ▁আমার ▁প্র শ্ ন ▁আপনি ▁এ গুলো ▁নিয়ে ▁জ িক ির ▁করেন ▁না ▁কেন ▁উ ল্ ট ো ▁প াল ্ টা ▁কথা ▁বলে ▁ইসলাম কে ▁ধ ং শ ▁করছে ন ▁ই য় ালি ▁বা বা ▁শা হ আ লি ▁বা বা ▁গো লা প শা হ ▁বা বা ▁এ গুলো ▁কি ▁কো র আ ানে ▁আছে ▁নাম ▁যদি ▁থাকে ▁আমা কে ▁বল ুন ▁আল্লাহ ▁তুমি ▁আম ির ▁হা ম জা কে ▁হক ▁কথা ▁বল ার ▁ত ৌ ফিক ▁দ ান ▁কর ▁আর ▁আম ির ▁ভাই কে ▁হে ফা জ ত ▁কর ো খ ু ব ▁ভালো ▁লাগ লো ▁ভাই ।
▁ওরা ▁ক ারা ▁যারা ▁আ ন লাই ক ▁দিছে ?
▁এখানে ▁জ ারা ▁জ ারা ▁ছিলো ▁এবং ▁জ ারা ▁জ ারা ▁তা কি য়ে ▁তা কি য়ে ▁দেখ ছে ▁তারা ▁সবাই ▁অপরাধ ি ▁আমি ▁সব ার ▁বিচার ▁চাই ▁ওরা ▁কয় জন ▁ছিলো ▁আর ▁আমরা ▁কত গু লা ▁ছি লাম ▁সবাই ▁এ গ িয়ে ▁আস লে ▁ওরা ▁প াল ান োর ▁জায় গা ▁খু জে ▁পে ত না এই ▁ভিডিও ▁প্র থ ম ▁দিন ▁কেন ▁প্র কা শ ▁হয় নি য ে ▁কেউ ▁অপরাধ ▁করার ▁আগে ▁অ ন্ত ত ▁এক বার ▁আপনার ▁পরি বার ের ▁কথা ▁চি ন্ তা ▁করেন ▁য ার ▁হ ার ায় ▁সেই ▁বুঝ ে ▁হ ার ান োর ▁ক ষ্ট ▁হা ▁হা ▁হা ▁আল্লাহ ▁কি ▁দু নি য়া য় ▁আ ছি ▁না ▁ম ঙ ্ গল গ ্র হে ▁আ ছি ।
▁আ ল হা ম দ ু লি ল্লাহ ▁খুব ▁ভালো ▁লা গল ।
▁কি তা ▁কই তাম ▁ডিসি ▁মি য়া ▁শ ূ ন্য ▁র ানে ▁বো ল্ ড ▁হয়ে ▁গেছে ▁কিছু দিন ▁পর ▁এটা ও ▁আ ড় ালে ▁চলে ▁যাবে মি ডি য়া ▁গো ▁সত্য ▁কথা ▁লি খে ন ▁না ▁কি ল্লা ই ?
▁পাপনের ▁পদ ত্যা গ ।
▁তার ▁পর ▁ও ▁মো টা ▁মু টি ▁ভাল ▁হই ছে ।
▁আমি ও ▁জে ▁একটা ▁মেয়ে ▁বলতে ▁খুব ▁খারাপ ▁লাগে মা গ ির ▁বু ড় ো ▁ল ান্ ড ▁লাগ বে , ত াই তো ▁ক ল কা ত ায় ▁মাগি ।
▁সব গ ুল ারে ▁মার ি ▁দেওয়ান ▁বা গ ীর ▁নাম ▁ভ ু লাই ▁দেওয়া ▁দরকার ।
▁মানুষ কে ▁মেরে ▁ফে ল ছে ▁সন্ত ্রা স ▁আর ▁এখন ▁স ট ফ ্ লি ম ▁চোদা ও ▁ভা দার মার ▁ছা ও য় াল েরা ।
▁সময় ▁পরি বর ্ত নের ▁সাথে ▁দা বি ▁তো ▁ত ুল বে ই ।
▁ “ সা কিব ।
▁ডিসি ▁যদি ▁সত্য ি ই ▁প্র ে ম িক ▁পুর ুষ ▁হ তো ▁তাহলে ▁তার ▁ব লা ▁উচিত ▁ছিলো ▁এই ▁নার ী কে ▁আমি ▁ভালো বা সি ▁কিন্তু ▁অ ফি সে ▁আমার ▁এই ▁কাজ ▁করা ▁উচিত ▁হয় ▁নাই ।
▁নয় ত ▁এর কম ▁ভিডিও তে ▁এত ▁ডি স লাই ক ▁আসে ▁কো থা ▁থেকে ?
▁ভাই য়া ▁মা য়ের ▁জন্য ▁য ুদ ্ধ ▁মুভি টা ▁আপ লো ড ▁দে ন ▁না ▁প্ লি জ ▁ভাই য়া ▁প্ লি জ ▁দে ন ▁প্ লি জ মু ভি টা ▁খুব ▁সুন্দর ▁আমার ▁প ছ ন্দ ▁হলো আমার ▁ই চ ছা ▁করে না ▁নাটক ত ুই ▁আমার আমি ▁ও ▁একজন ▁কে ▁ভ ী ষ ণ ▁ভাল বা সি বাং লা দেশ ের ▁শ েরা ▁ছবি এই ▁ন দ ী তে ▁যদি ▁এক বার ▁গো স ল ▁করে ▁পার তাম ▁মনে ▁অনেক ▁আ ন ন্দ ▁পে তাম ▁যারা ▁যারা ▁এই ▁ন দি তে ▁গো স ল ▁করতে ▁চা ও ▁তাহলে ▁চলে ▁আস ো ▁এই ▁বাং লো তে ।
▁কিন্তু ▁পরে ▁মু ন্ নি ▁দেখে ▁যে ▁রা ম ▁দা ঁ ▁দি ▁কো ঁ প ানো ▁তার পর ▁সে ▁ঠ ে কা তে ▁গেছে ।
▁ঘট না ▁হয় ত ▁এই টা ▁হ তে ▁পারে ▁মিন্নি ▁সাথে ▁রিফাত ▁ফ রা জি ▁পার কি য়া ▁ছিল ▁কিন্তু ▁তাদের ▁প থ ের ▁কা টা ▁ছিল ▁নয় ন ▁ও ▁রিফাত ▁ভিডিও ▁দেখ লে ▁বু জা ▁যায় ▁নয় নের ▁থেকে ▁রিফাত ▁কে ▁মার ার ▁জন্য ▁রিফাত ▁ফ রা জি ▁আগ ্র হ ▁ছিল ▁মান ে ▁মিন্নি ▁ও ▁রিফাত ▁ফ রা জি ▁মি লে ▁এক ▁দিলে ▁পা খ ি ▁মার ার ▁পর িক প না ▁করে ▁রিফাত ▁মা ড ার ▁আর ▁নয় ন ▁ফাসি ▁বা ▁ক ্র স ফ ায় ার ▁বে স ▁ওদের ▁রা স্ত া ▁ক ্ লি য়ার জ খন ▁ন স ু রা ত রা জার ▁দ ূ ষ ে ▁রা জ ্য ▁ন ষ্ট ▁প্র জা ▁ক ষ্ট ▁প ায় ।
▁এই সব ▁চ ্য ালে ঞ ্ জ ▁বির ো ধ ে ▁আই নি ▁ব্য ব স্থা ▁গ ্র হ ণ ▁করা ▁উচিত ▁ | শ ু ও রের ▁বাচ্চ ারা ▁বিচারক ▁হই ছে ।
▁মি ন নি ▁সামনে ▁দি কে ▁তা কি য়ে ▁তা কি য়ে ▁যখন ▁দেখতে ▁পাই ▁নয় ন ▁শালা দের ▁গ ্র ু প ের ▁হারা মী ▁ব জ্ জা ত ▁ছেলে ▁গুলো ▁দা ড় িয়ে ▁আছে ▁রিফাত ▁স রি ফ কে ▁মার ার ▁বা ▁হ ত্য ার ▁করার ▁জন্য ।
▁শ িক্ষ ক রা ▁সন্ত ্রা স দের ▁ক থায় ▁উ ঠ ছে ▁ব স ছে ▁এদের ▁কা ছ ▁কে মন ▁শ িক্ষ া ▁অ র্ জন ▁করতে ▁পার বে ▁ছে ল েরা !
▁শালা ▁জা উ রা ত ুই ▁যে ▁মা সে ▁লা খ ▁টাকা ▁বে ত ন ▁পা স ও টা ▁কি খ ারাপ ▁কি ▁আমাদের ▁দেশ র ▁অনেক ▁খেলো য়া ▁ ১০ ▁ব ছ র ▁খে লে ▁ও ▁একটি ▁ ১০০ কর তে ▁পারে নি ▁ ১৮ ▁ব ছ র ▁খে লে ▁ও ▁পারে নি চ ুত ি য়া ▁পাপনের ▁পদ ত্যা গ ▁চাই তা স কি নের ▁মতো ▁বল ার ▁কে ▁বাদ ▁দেওয়া য় ▁আজ ▁বাংলাদেশ ▁টি মের ▁এই ▁অব স্থা ▁সব ▁ম ্যা চ ▁হ ার তা ছে ▁সাল ারা ।
▁ঘ র ▁ছে ড়ে ▁নার ী রা ▁অ নে কে ই ▁অ শ াল ী ন ▁পো ষ া ক ▁আ শা কে ▁কর ্ ম ▁ক্ষ ে ত্র ে ▁গ মন ▁করছে ▁।
▁মিন্ নী কে ▁অ বি ল ম্ বে ▁গ ্রে প ্ত ার ▁করা ▁হক অ প ে ক্ষ ায় ▁আছে ▁বাংলাদেশের ▁কো টি ▁মানুষ ▁ক বে ▁শ ুন তে ▁পা বো ▁আমরা ▁আ বর ার ▁ফা হা দের ▁হ ত্যা কার ি দের ▁ফাঁ সির ▁রা য় ।
▁এ ▁খানকির প ো ল ারা ▁আজ াই র গা ▁ম দ ▁খ োর ▁পো ল ারা ▁ছেলে ট ারে ▁হয় র ানি ▁করতে ছে বর ্ত মান ▁সা মা জ িক ▁য োগ া য োগ ▁মা ধ্য মে ▁যে ভাবে ▁পাপন ▁সাহেব কে ▁গ ালা গ ালি ▁করছে ▁ও ▁যদি ▁এক বার ▁সা মা জ িক ▁মা ধ্য মের ▁ক মেন্ট ▁প ড়ে ▁যদি ▁ল জ্ জা ▁থাকে ▁তা ▁হলে ও ▁নিজে ▁বি সি বির ▁স ভা প তি ▁তো ▁ছে ড়ে ▁দি বে ▁শা কিব ▁আ ল ▁হাস ান ▁হচ্ছে ▁হ ীর ের ▁ট ুক র ো ▁পাপন ▁হচ্ছে ▁ড া স্ট বি নের ▁ম য় লা পাপন ের ▁দুই ▁গ ালে ▁জুতা ▁মার ি ▁ত ালে ▁ত ালে হ ায় রে ▁পাপন ▁মাদার ▁চোদ ▁তুমি ▁জে ▁কি ▁সবাই ▁জানে ▁খানকির ▁পোলা ▁তুই ▁জ াই না ▁সব ▁ঠিক ▁মত ▁সা জা য়া ▁এ খ োন ▁বল স ▁তুই ▁কিছু ▁জান স ▁না ▁তুই ▁মাদার ▁চোদ ▁সব ▁জান স ▁তুই ▁এই গু লা ▁কর স স ▁কুত্তার ▁বাচ্চা সব ▁কিছু ▁করছে ▁হারা ম জা দা ▁পাপন ▁বাই ন চোদ ▁ক্রিকেট ▁অ র ▁বা ব ▁দা দার ▁সম্ প ত ্ত ি ▁মনে ▁করে খান কি ▁মাগির ▁ছে ল েরা ▁মু শ ফিক ▁তর ার ▁মা কে ▁চোদ ায় ।
▁নাকি ▁সেটা ও ▁জ োর ▁করে ▁দেয়া ▁হয়ে ▁ছিলো !
▁সা ত ক্ষ ী রা ▁আ শা শ ুন ির ▁মেয়ে ▁স ুত পার ▁ ১ ম ▁স ্ট ে জ ▁প্র োগ ্রা ম , ▁মা ত ালে ন ▁সা ত ক্ষ ী রা ▁স ্ট ে ডি য়া @ টি জার ▁অনেক ▁আগে ই ▁ক তো ▁বার ▁দেখে ছি , ▁আর ▁ক তো ▁দেখ বো , পার লে ▁ফ ুল ▁মুভি টি ▁ই উ টি উ বে ▁ছা ড়ে ন ?
▁চোদ ান ির ▁জা ত খ বি সের ▁বা চ চা খান কি ▁মাগির ে ▁কুত্তা ▁দিয়ে ▁চু ূ দা মু স ঠ িক ▁ক তা ▁হক ▁ক তা ▁বল লে ▁সালা দের ▁স র িরে ▁গা য়ে ▁আগ ুন ▁জ লে ?
▁অ া জ ▁বাংলাদেশের ▁জন ▁পুর ুষ ▁এবং ▁মহি লার ▁চ রিত ্র ▁প্র শ্ ন বি দ ্ধ ।
▁সা মন ের ▁মা সে ▁আস ছে ▁বি ভা গী য় ▁ক মি শ নার ▁ফ াই ল মু ন্ নি ▁কে ▁আই নের ▁আ ও ত ায় ▁নিয়ে ▁আ সা ▁হোক ▁এবং ▁সু স্ থ ▁স ্ব প ক্ষ ে ▁বিচার ▁করা ▁হোক ত ুই ▁কি ▁ওদের ▁ব্যা প ারে ▁জানো স ▁না ক িক ি স ▁দিলে ই ▁জ ্ ঞ ান ▁ফ ি রা ▁পাই তো কি ▁সব ▁ছ ারে ▁মানুষ ভাই ▁আপনা দের ▁মা য়া ▁লাগ তে ▁পারে ▁কিন্তু ▁আমার ▁না ▁এ কে ▁যদি ▁প্র কা শ ্য ে ▁ফাঁসি ▁দেওয়া ▁হ তো ▁তাহলে ▁ভালো ▁হ তো ▁বেশি ন ুস রা ত ▁জা হ ান ▁কে ▁মার ার ▁আগে ▁এ গু লা ▁চি ন্ তা ▁করার ▁উচিত ▁ছিল ▁এদের ▁জন্য ▁ক ান্না কা টি ▁করা টা ও ▁হারা ম স ৎ ▁প থে ▁করি ও ▁ভ ্র মন ▁যদি ও ▁হয় ▁দের ি ▁অ স ৎ ▁নার ী ▁করি ও না ▁বিয়ে ▁যদি ও ▁হয় ▁পর ী সি সি ▁কে মের ার ▁ফ ু টে জ ▁অ স স িক ার ▁করে আ মা দের ▁প্র ি য় ▁ন বী ▁বিশ ্ব ন বী ▁হ য র ত ▁মু হা ম্ ম দ ▁সা ▁ব ছ রে ▁তি নি ▁একটা ▁মিথ ্যা ▁কথা ▁বলে ন নি ।
▁ভাই ▁আপনা কে ▁আর ▁টি ভি তে ▁দেখি না সে দিন ▁পাপন ▁বলে ছেন ▁মে চ ▁পে স ▁কি ং ▁খ বর ▁আস বে টা কার ▁চা ক রি জ ী ব ীর ▁ছেলে ▁ট িক ি ট ▁ক ায় টে ▁এদের ▁খেলা ▁দেখতে ▁যায় ▁দেশ কে ▁সা পর ্ট ▁করার ▁জন্য ▁আর ▁এরা ▁টাকা ▁বে ত নে ▁ও ▁হয় ▁না ।
▁এ গুলো ▁এখন ▁পো ষ্ট ▁না ▁কর াই ▁ভাল এই টা ▁যে ▁ব ুদ ার ▁কই ছে ▁আমরা ▁সবাই ▁মি লে ▁চু দে ▁ও রে ▁ম হা ▁আ কা শে ▁পা ঠ ানো ▁দরকার ▁কি ▁বলে ন ▁আপন ারা গা ঁ জা ▁কি ▁জু স্ ▁বান ায় ▁খা ও ?
▁যে ▁প ৃ থ ি ব ীর ▁স ক ল ▁টি মে ▁জা তী য় ▁দ লে ▁খে লার ▁য োগ ্য তা ▁রা খে ।
▁আমার ▁মনে ▁হয় ▁যারা ▁এই ▁মুভি টি তে ▁অভিনয় ▁করে ছি লেন ত ারা ▁সবাই ▁জন গ ণ ের ▁মার ▁খা ওয়ার ▁ভ য়ে ▁ব োর কা ▁পরে ▁রা স্ত ায় ▁চ লা ফ েরা ▁করে ▁পরিচ াল ক ▁কে ▁অ স্ কার ▁পুর স্ কার ▁দেওয়া ▁দরকার ▁ধ ুক খ লা গে ছ ু পার ▁মুভি আমার ▁চে নে ল টি ▁গু রে ▁আস ুন ▁ন ুত ুন ▁গান প ্র তি দিন ▁স ির ি য় াল ▁গুলো ▁ঠিক ▁মত ▁দিলে ▁সাব স্ ক ্র াই ব ▁কর বো ▁না ▁হয় ▁কর বো ▁না ।
▁পাপন ▁ভাই ▁সবাই ▁আপনা কে ▁গালি ▁দিলে ও ▁আমি ▁আপনা কে ▁গালি ▁দি বো ▁না হ ।
▁হা জার ▁হা জার ▁আ লে মের ▁সামনে ▁অ ই ▁স ন দ ▁এর ▁দিন ▁উ নি ▁ব ক্ত ব ্য ▁দিয়ে ছি লেন ▁আমার ▁ই উ টি উ ব ▁হি স্ট ুরি তে ▁এখন ▁সেই ▁ভিডিও ▁টি ▁আছে ।
▁ও কে ▁রি মান ্ড ▁নে ওয়া ▁হোক হা ▁হা ▁হা ▁বল দ মান ুষ ▁না মে ▁জানোয়ার গুলো ▁দা ঁ ড় িয়ে ▁তা মা সা ▁দেখ ছে ▁।
▁আমি ▁এই ▁ম ্যা চে ▁রা জ শা হি ▁কে ▁সা প োর ্ট ▁করে ছি ▁কিন্তু ▁ফ াই ন ালে ▁আমি ▁খ ুল না ▁কে ▁সা প োর ্ট ▁কর বো ভাই রা ▁এর ▁দু শ নে ই ▁এই ▁শালা ▁পা ব না ▁ক াল ▁এ সে ছে ▁আজ ▁আবার ▁যাবে আ শ রা ফ ুল ▁এর ▁মতো ▁সাকিব ▁কে ▁ও ▁শেষ ে ▁করে ▁দি বে ▁সাল ারা তা হ মি দ ▁ভাই ▁এ ভাবে ▁বল বেন ▁না ▁ক ান্না ▁প ায় !
▁বের ি ▁নাই চ ▁বল ার ▁মে দি ▁হা ছ ান র ানা ভাই ▁অ ন্ধ ▁লোক েরা ▁কি ▁দেখ লো না ▁সাব ্বির ▁ . 100 ▁করার ▁পর ▁প্র থ মে ▁তার ▁আ ঙ ্গ ুল ▁দিয়ে ▁বে ট কে ▁ই শ ারা ▁করে ▁তার ▁পর ▁সে ▁তার ▁উ জ্ জা পন ▁কর লো ▁ভালো ▁মানুষ ▁ভালো ▁চ ৌ কে ▁দেখে ▁খ ারা ফ ▁লোক ▁ক ারা ফ ▁বা বে ▁এ টাই ▁মানুষের ▁স ্ব ভা ব সা ব ্বির ▁যত দিন ▁আছে , আমি ▁বাংলাদেশ ▁এর ▁কোন ও ▁মা চ ▁দেখ ব ▁না আমি ▁পাপন ▁এর ▁সাথে ▁স ং বাদ ▁এ ▁যদি ▁স রা স রি ▁কথা ▁বলতে ▁পা তাম ▁তাহলে ▁একটা ▁কথা ▁জি জ্ ঞ া সা ▁কর তাম ▁যে ▁য খ নি ▁তাকে ▁কিছু ▁জি জ্ ঞ া সা ▁করা ▁হয় ▁ত খ নি ▁উ নি ▁বলে ▁আমি ▁এই ▁বি ষ য় ▁কিছু ▁জান ি ▁না উ নি ▁যদি ▁না ▁জানে ▁তাহলে ▁য ানে টা ▁কে ?
▁ম ম ▁বাংলাদেশের ▁স েরা ▁অভি নে ত্র ী ।
▁নাস্তিক ▁প চে ▁গে লে ▁মু শ র িক ▁হয় ।
▁সা ধারণ ▁জি নি স গুলো ▁যে ▁কেন ▁মানুষ ে ▁বা ঁ কা - ত্যা ড়া ▁করে ▁দেখে ▁আ ল্লা ই ▁জানে ।
▁ই মান ▁দ ুর ্ব ল ▁হয়ে ▁গেছে ▁নাকি ?
▁জ িক ির ▁কে ▁অ স ম্ মান ▁কর তা ছে ▁পা প ী !
▁দু জন ▁লোক ই ▁বাং লার ▁স েরা ▁অভি নে তা ▁হু ম ায় ুন ▁ফ রি দি ▁স ্যার ▁শ াল মান ▁শা হ ভাই ▁ ৮৬ ▁পর ্য ন্ত ▁দেখ ছি ▁বা কি ▁পর ্ব ▁গুলো ▁বাংলা ▁ড া বি ং ▁ক বে ▁দি বেন মা মা ▁গা ঞ ্ জা ▁খাই য়া ▁হ াই ▁মা মা ▁গা ঞ ্ জা ▁খাই য়া ▁হ াই আ র বী ▁নি য়া ▁এসব ▁উ ল টা ▁প াল টা ▁নাটক ▁করা ▁ঠিক ▁না এই ▁মুভি ▁আজ ী বন ▁দেখা ▁যাবে ।
▁রাখ ি ৩১ ।
▁ভাল ই ▁প চ াই ছে ▁জ য় ▁ভাই ও র ▁মা থ ার ▁কা পর ▁নেই ▁কেন অ ন্য ▁যায় গ ায় ▁মাগি ▁বা জি ▁করে ▁তা ▁বাদ ▁কিন্তু ▁আর বি ▁পর তে ছে ▁মা থায় ▁কা পর ▁নেই ▁আর ▁উ চ্চ ার ণ ▁ফা য লাম ো ▁নাকি ড ায় রে ক ্ট র ▁এর ▁পু ট কি ▁মার ি | মা দার চোদ ▁ফ ি নি শি ং ▁দিতে ▁পার ো স ▁না ?
▁মি য়া ▁ফ াই জ লা মি ▁করেন ▁কেন ?
▁আরে ▁ভাই ▁আস ল ▁খু নি ▁মিন্নি ।
▁মি জ ান ুর ▁র হ মান কে ▁নিয়ে ▁এর ুক ু ম ▁বল বেন ▁নাম ।
▁সা ং বাদ িক ▁তোরা ▁কি ▁পাগল ▁যে ই ▁মাদারচোদ ▁আ কা ম ▁করছে ▁ ঐ ▁মাদার চ ো দের ▁কথা ▁ব লিশ ▁কেন খ ু শি ▁হ লাম ▁জানোয়ার ের ▁বাচ্চা দের ▁ফাঁসি ▁হচ্ছে মা গ িরে ▁ড াই রে ক ▁ফাসি ▁দিতে ▁হবে এই ▁খানকি ▁মাগি ট ারে ▁আমার ▁কাছে ▁পা ঠ া ও ।
▁মু খ ▁যত ই ▁বল ুক ▁ভাল ▁আ ছি , মন ▁ত ত ই ▁বলে ▁আজ ো ▁বে চে ▁আ ছি , খ ু শি তে ▁কেউ ▁রা ত ▁জা গে না ।
▁আমার ▁মনে ▁হয় ।
▁মু শ ফিক ুর ▁র হি ম ▁মাদারচোদ ▁বেশ ী ▁লা ফ াই ছে ।
▁থা পর ান োর ▁দরকার ▁ক মি ট ির ▁লোক দের ▁কার ন ▁ও ▁তো ▁ফ াই ব ▁পা স ▁করে নি ▁ও ▁কি ▁ভাবে ▁মা ও ল ানা ▁বা ▁মু ফ তি ▁হয় ▁কি ▁করে ▁সব ▁গুলা ▁গা জা ▁খ োর আ ম ির ▁হা ম জা ▁ঠিক ▁বো লে ▁ছে ন ভাই ▁জ ারা ▁এই ▁প ির ির ▁সামনে ▁থাকে ▁তাদের ▁দো স ।
▁ইসলাম িক ▁স ্ ক লার দের ▁ব ক্ত ব ্য ই ▁তো ▁ও টা ।
▁এসব ▁নি উ জ ▁করে ▁আর ▁কি ▁লা ভ ▁যদি ▁দেশে ▁স ঠ িক ▁বিচার ▁না ▁থাক ের ি ফা ত ▁কে ▁ টে নে ▁হি ঁ চ ড়ে ▁নিয়ে ▁যা ওয়ার ▁সময় ▁মিন্ নির ▁স্বা ভা ব িক ▁ভ ঙ ্ গি তে ▁হে ঁ টে ▁যা ওয়া ▁ভ ী ষ ণ ▁স ন্ দে হ ▁জন ক মি ন্ নী ▁নাটক ▁ব ন্ধ ▁করুন ত ুই ▁কি জা ত ▁সা লাম ▁দি ছ ত ম েয়ে টি ▁বলে ▁দিয়ে ছে ▁যে ▁লি স্ট ে ▁সব ▁রা গ ব ▁বো য় াল ের ▁নাম ▁র য়ে ছে ▁তাদের ▁নাম ▁উ ল্ লে খ ▁না ▁করে ▁ম শা ▁মা ছি দের ▁নিয়ে ▁হ ৈ ▁চ ৈ ▁কর চ ▁কেন ▁রি প ো টার রা ।
▁আর ▁এই ▁সালা য় ▁আরে ক ▁জ নের ▁চ ুল ▁নিয়ে ▁মজা ▁করে ▁আবার ▁জি জ্ ঞ ে স ▁করে ▁সব ▁কয় টা ▁অ জ্ ঞ ▁ঠিক ▁আছে ▁কি ▁না ।
▁ই নি ▁ই য়া ক ু ব ▁আ ▁।
▁এই ▁চ ্য ানে ল ▁হয় তো ▁দেশ ি ▁বি দেশ ি ▁অ নে কে ▁ফ লো ▁করেন ।
▁সব চ েয়ে ▁বড় ▁কথা ▁সা ধারণ ▁মুস ল মান দের ▁প থ ো ব ষ্ট ▁করা ▁হচ্ছে ।
▁ভালো ▁লা গল ▁সাব স ক ্র াই ব ▁কর বেন ; বা স্ত ব ▁ভাবে ▁রা জন ী ত ির ▁চ রিত ্র ▁তু লে ▁ধ রা ▁হয়েছে ▁এই ▁না ট কে ▁ ,, জ য় ▁ভাই ▁।
▁জা গ ো !
▁কাদের ের ▁মারে ▁চো দি গা ঁ জা ▁ন ুর ুক ুক ুর কে ▁চ েষ ্ টা ▁করলে ▁মানুষ ▁বান ানো ▁সম্ ভ ব ▁কিন্তু ▁ছা ত্র ল ীগ ▁কখন ো ▁মানুষ ▁হবে না ছা এ ল িক ের ▁মারে ▁চো দি ▁মাগির ▁হো লা বি ▁এ ন ▁পি ▁মান ে ▁জার জ ▁দল কা ওয়া ▁কাদের ▁খ ালে দা ▁জি য়ার ▁শ র ীর ের ▁উ চ্ ছি ষ্ট ▁দ ্র ব ্য ের ▁সম ত ুল ্য ও ▁নয় ▁।
▁খুব ▁ভালো ▁না ঠ ক বাল ▁এই ড ার ▁ভ ু লে ও ▁গে ছি .. . এ ত ্ত ো ▁লে ই ট ?
▁এই ▁মহি লার ▁পদ বি ▁ডিসি ▁সাহেব ের ▁গ পন ▁ক ক্ষ ের ▁স হ জ গি ।
▁মিন্ নির ▁কে ▁নিয়ে ▁সবাই ▁সা দ ▁মি টা তি ▁তাহলে ▁এর ▁স ঠ িক ▁বিচার ▁হ ত ।
▁রিফা তের ▁বা বা ▁মা ▁কি ▁বা ভ ে ▁দেখ চে ▁এই ▁ভিডিও ▁টা ▁তাদের ▁কে মন ▁লাগ ছে সব ▁কথা ▁বাদ ▁রিফা তের ▁হ ত্যা ▁কার ির ▁বিচার ▁হ উ ক অ ফি সে ▁য ের কম ত ারে ▁বর কা স্ত ▁করার ▁দরকার এই ▁র কম ▁অ স ু স্ থ ▁ম স্তি ষ্ কের ▁মানুষ ▁ডিসি ▁হয় ▁কে মন ▁করে মি ন্ নি ▁এখানে ▁প্র ত্য ক্ষ ভাবে ▁জ ড় িত ।
▁পুর াই ▁ক্ষ ে ত ▁থেকে ▁উ ঠ ে ▁অ া স ছে ।
▁!
▁?
▁হ াই ▁হ াই ▁দেখ ুন ▁মা দ ্রা স ার ▁ছা ত্র রা ▁উ স্ত া দের ▁কথা ▁মান ার ▁জন্য ▁পর িক্ষ ার ▁আগে ▁আগে ▁কর লো টা ▁কি .. !
▁তার ▁সা তে ▁কে ▁কে ▁জ রিত ।
▁সবাই ▁এ গ িয়ে ▁আস লে ▁একটা ▁মা ▁এর ▁কো ল ▁খ ালি ▁হ তো ▁না ।
▁এই ▁তা প ্ পর ▁গুলো ▁তা স কি ন ▁কে ▁মার ার ▁উচিত ▁ছিল ?
▁স ট িক ▁বিচার ▁আ শা ▁করি হ ত্য ার ▁স ঙ ্ গে ▁জ ড় িত দের ▁সব ার ▁শাস্তি ▁দেয়া ▁হোক ▁সবাই কে ▁স ্ প ষ্ট ত ই ▁দেখা ▁ও ▁চি ন্ হ িত ▁করা ▁যাচ্ছে ।
▁মু ন্ নি ▁মাগি ▁কে ▁কেন ▁এ খ োন ▁পু লিশ ▁দ রে না ও র ▁ন ুন ু ▁কে টে ▁দা ও শ াল ারে তো ▁দেখা য াই ▁অ র্ জি ন াল ▁একটা ▁মা ত াল তো দের ▁ধ ো নে ▁ই ট ▁ ঝ ু লি য়ে ▁রাখ া ▁দরকার শ াল ী ▁মিন্ নির ে ▁ধর ক ুর ্ত ার ▁বাচ্চা ▁অব ৈ ধ ▁বলে ▁আমি ▁কি ▁গালি ▁দিতে ▁পার ি ▁মান নী য় ▁স ্ প িক ার ।
▁আর ▁পাপন ▁ওই ▁জু য়ার ি কে ▁জুতা ▁মার তে ▁মন ▁চায় ▁কিন্তু ▁কাছে ▁প ায় ▁না ▁তো | ত বে ▁সাকিব ▁ভ ায় ▁দেশের ▁হয়ে ▁আর ▁খে লেন ▁না | ▁পার লে ▁এ বার ▁থেকে ▁ঘ ুষ ে ▁খে লেন ▁যখন ▁নাম ▁উ ঠ ায় ▁দে ছে য় ▁তখন ▁আর ▁ঘ ুষ ▁নি তে ▁সম স্ রা ▁কি | শ ু ভ ▁কা ম না ▁সাকিব ▁ভ ায় ▁আপনার ▁পা শে ▁স ারা ▁বাংলাদেশের ▁লোক ▁আছে ।
▁খানকির ▁পুত ▁পাপন ▁মাদার ি ▁খেল বে ভ াল ▁করেছে ক ী ▁অব স্থা ▁গা ঁ জা খ োর টা ▁ক ী ▁করছে ▁আ হ ারে ▁ক ী ▁একটা ▁দেশ প ্রে ম িক ▁পাগল ▁ছাগল ।
▁যায় ▁চ লার ▁প থে ▁অনেক ▁সা হা য ্য ▁কর বেন ো ▁ব লি উ ড , ▁ন ো ▁ ঢ ালি উ ড ▁সাল মান ▁শা হ ▁ই জ ▁দ ্য ▁বে স্ট ভ ালো ▁লাগ লো ▁আ লো চ না ▁করার ▁মতো ▁অন ুষ ্ ঠ ান ।
▁পাপনের ▁ক থ ার ▁সাথে ▁আমি ▁এক ম ত ।
▁হ ালার প ু ▁হা লা ।
▁এই র কম ▁দ ুর ্ দ ান্ত কা হি নী , লো কে শ ন , ভা ষ ্য র ▁সম ন্ ব য়ে ছ বি ▁আরো ▁আরো ▁চাই ।
▁যত ▁অ য োগ ্য ▁স ্ট ু পি ড ▁আর ▁ছাগল গ ুল ারে ▁বিচারক ের ▁আস নে ▁ব সি য়ে ▁মে জা জ ▁খারাপ ▁করা ▁একটা ▁প্র োগ ্রা মে ▁পরি ন ত ▁করেছে ।
▁উ ল্ টা ▁প াল ্ টা ▁নি উ জ ▁দিয়া ▁মানুষ ▁কে ▁বি ভ ্র ান্ত ▁কর স ▁ক ্যা ?
▁তাকে ▁আই ও নের ▁আ ও ত ায় ▁আ না ▁হোক মি ন্ নি ▁মাগি ▁আছে ▁এদের ▁সাথে ভি ডিও ▁দেখে ▁বুঝ লাম ▁সব ▁সময় এ রা ▁চুদা চ ু দি ▁কর ত ।
▁আম ির ▁হা ম জা ▁হুজুর ▁একজন ▁এর ▁কো র আ ন ▁গ বে ষ ক ▁মু ফ তি ।
▁গ জ ব ▁পর বে ▁তোর ▁দু ধ ের ▁উপ রে আমার ▁ধ োন ▁টা ▁কে ঁ প ে ▁কে ঁ প ে ▁কা দ ঁ তে ▁শ ুরু ▁করে দি লো ▁।
▁ছাগল ই ন্ ডি য়া ▁স ফ র ▁বা তি ল ▁হলে ▁বাংলাদেশ ▁এ ি কেট ▁টি ম ▁এক দ ম ▁শেষ ▁হয়ে ▁যাবে অ নেক ▁সুন্দর ▁খেলা ▁হই ছে না জ ম ুল ▁হাস ান ▁শ ান্ত ▁গ রি ব ের ▁রি সা ব ▁প ্য ান ্ট এই সব ▁কাজ ▁করার ▁সময় ▁আ বে গ ▁কোথায় ▁ছিল এ টা ▁ভার তী য় ▁মি ডি য়া ▁ও ▁পা কি ▁দের ▁চ াল ম ো হা ম্ ম দ ▁নাই ম ▁ভ ক্ত ▁গুলা ▁কই ▁লাই ক ▁দিন ভাই ▁আমি ▁যদি ▁আমার ▁থা মনে লে ▁আপনার ▁ছবি ▁দে ই ▁আপনি ▁কিছু ▁মো নে ▁কর বেন আ বার ▁সাব স্ ক ্র াই ব ▁কর লাম ; ভাই ▁তা স কি ন ▁কি ▁জে ▁মজা ▁আমি ▁পাই লাম ▁রে ▁সময় টা ▁এখন ▁পা বল িক ▁সা ং বা দি কে দের ?
▁ল ক্ষ ্য ▁ল ক্ষ ্য ▁টাকা ▁কা ম াই তে ছে ▁তা ও ▁পে ট ▁ভ রে ▁না ▁সু খে ▁থাক তে ▁ভ ূ তে ▁কি লায় ▁কি ▁বাল ▁খেল তে ছে ▁সব গুলো রে ▁ব দ ল ▁করে ▁ন ত ুন ▁প তি ভা দের ▁সু য োগ ▁দেওয়া ▁হোক এ টা ও ▁কি ▁বি এ ন পি ▁জা মা ত ▁দ ায় ি ▁?
▁শা কিব ের ▁পা শে ▁অপ ু কে ▁ছাড়া ▁অন্য ▁কাউ কে ▁দেখতে ▁চাই ▁না ,, ▁অপ ুই ▁শা কিব ের ▁জি ব নে ▁বে ষ্ট ,,, বাং লা দেশ ি ▁এখন কার ▁ছবি ▁গুলা ▁থেকে ▁আগ ের ▁ছবি গু লা ▁খারাপ ▁হলে ও ▁অভিনয় ▁অনেক ▁সুন্দর ।
▁ 01977007775 টা কা ▁বড় ▁নয় ▁কাজ ই ▁বড় ▁স্বা মী ▁স ্ত ্র ীর ▁অ মি ল , ▁ম নের ▁মানুষ কে ▁কাছে ▁পা ওয়া , ▁প্র ে মে ▁ব্য ার ্ থ , ▁পা ও না ▁টাকা ▁আ দ ায় ▁স ং শ ারে ▁অ স ান্ত ী , ▁যে ▁কোন ▁পর ক ী য়া ▁থেকে ▁ফ ের ানো , ▁জ ্ব ী ন ▁পর ির ▁আ ছ র ▁কা ট ানো , ▁ব্যা ব স ায় ▁লোক স ান , ▁যে ▁কোন ▁কা য ে ▁বা ধ া , ▁মিথ ্যা ▁মা ম লায় ▁জ য় ী , ▁শ ত্র ু কে ▁ব স ▁করা ▁শ ত্র ু কে ▁শা হে স্ত া ▁করা , ▁সন্তান ের ▁লে খ া প রা য় ▁অ মন ো য োগ , ▁যে ▁কোন ▁নে শা ▁হ তে ▁মু ক্ত ি , ▁জ মি ▁স ং ক ্র ান্ত ▁ ঝ া মে লা ▁থেকে ▁মু ক্ত ি , ▁শ নি ▁ও ▁রা হ ুর ▁গ ্রা স ▁থেকে ▁মু ক্ত ি , ▁যা দ ু ▁ট ো না ▁বান ▁মারা - ▁ফ ির ানো ▁অ বা ধ ‍ ্য ▁সন্তান কে ▁বা ধ ‍ ্য ▁করা , ▁স ংস ার ▁থেকে ▁স তি ন ▁কে ▁তার ানো ▁ই ত্যা দ ী ▁ত ন্ত্র ▁ম ন্ত্র ের ▁মা ধ্য মে ▁ ১০০ ▁ % ▁গ ের ান্ টি তে ▁স মা ধ ান ▁দেয়া ▁হয় ।
▁আ না ম ুল ▁বি জ য় ▁কে ▁ব ছ র ▁পর ▁দেখ লাম ।
▁মা স ুদ ▁একটা ▁গু দের বে টা শ াল ারে ▁জুতা ▁মারে ন ▁কু তা এই ▁হো লো ▁গর ুর ▁দালাল ▁মু খে ▁আল্লাহ ▁করে ▁পাই জ লা মি দে ও য়ান ▁বা গ ীর ▁মারে ▁চুদি ছা ও ▁ছাগল ছা ও ▁পাগল ছা গল ের ▁বাচ্চা ▁বে য়াদ ব ▁কো থা কার ▁ত রে ▁জ ো তা ▁পি টা ▁দেওয়া ▁হবে বা ঁ শ ▁দি মু ▁হারা ম জা দা ▁এই ▁ও য়ার ্ড গুলো ▁কি ▁কোন ▁স ভ ্য ▁মানুষের ▁ভা ষ া ▁হ তে ▁পারে ?
▁স ান ্ট ো কির ে ▁আ ন ছে ▁বি পি এ ল ▁এর ▁ব দ না ম ▁করতে ।
▁খেল বে ▁কি ▁নার ী ▁নিয়ে ▁ব্য স্ত ।
▁এই ▁ছ োট ▁শি শ ু ▁বাচ্চা ▁আর ▁কি ▁বল বে ।
▁শালা ▁বেশ ্ শ ার ▁ডি ম ।
▁জ য় ▁ভাই ▁আপন রা ▁বেশি ভা গ ▁শ ো ▁আমি ▁দেখি ▁।
▁বালের ▁সরকার ।
▁আমার ▁নিজে স ্য ▁গ বে ষ ণ া গ ারে ▁গ বে ষ না ▁করে ▁দেখ লাম ▁বাংলাদেশ ে ▁মানুষের ▁চেয়ে ▁গর ু ▁ছাগল ের ▁স ং খ া ▁অনেক ▁বেশ ী ।
▁ থ ্যা ং ক স ▁ভাই !
▁স ুত রা ং ▁এটা ▁কোন ▁অপরাধ ▁না | য দি ▁মিন্ নির ▁বিচার ▁না ▁ য় ন ▁তাহলে ▁বুঝ বো ▁রিফা তের ▁বিচার ▁হয় ▁নাই ।
▁খানকির ▁পোলা ▁কোন ▁গর ্ত ▁থেকে ▁উ ঠ ে ▁আস ছ স ।
▁আম ারা ▁সবাই ▁ওর ▁পদ ত্যা গ ▁চাই ▁।
▁দেখ লেই ▁মন ▁ভাল ▁হয়ে ▁যায় ।
▁কিন্তু ▁এক ি !
▁পাপন ▁কে ▁ন ির ্বা চ ক ▁থেকে ▁বাদ ▁দেওয়া ▁হোক টি ▁ভাই ▁ধন্যবাদ ▁আপনা কে ▁ভাই বাল ের ▁বালের ▁চে লেন ▁চ ালা ও ▁কিছু ▁না ▁ব ূ ই জ াই ▁ছ ার ছো ক ্রি কেট ের ▁ম াই রে ▁চু ।
▁জ ্ ঞ ান ▁অ র্ জ নের ▁সাথে ▁ম ুর ্ত ির ▁কি ▁সম্ প র্ ক ?
▁এত ▁ব ড ▁দু ধ ▁দিয়া ▁কি ▁কর বি ▁মাগির ে ন্ ডি ▁জার জ ▁সন্তান আ বাল ▁মার ্ কা ▁নায় ক কে ▁দি সে ▁হ ির ো ▁খা জা খ োর ▁পরিচ াল ক য ারা ▁খারাপ ▁ক মেন্ট স ▁করতে ছে ▁তাদের ▁বল ছি ▁তোরা ▁যে ▁আস লে ▁আবাল ▁কেন না ▁ইসলাম ে ▁শুধু ▁অ শ্ ল ী ল ▁পো শা কে ▁গান ▁বা জ না ▁করা টাই ▁পা প ▁না ▁স ক ল ▁প্র কার ▁গান বা জ না ▁হারা ম ▁তোরা ▁কোনো ▁ধর নের ▁গান ▁শ ুন বি ও ▁না ▁দেখ বি ও ▁না ▁শুধু মা ত্র ▁রে ডিও তে ▁দেশের ▁খ বর ▁শ ুন বি ▁তাহলে ই ▁তো ▁হয় ।
▁ওদের ▁জী বন ▁ওদের ▁কাছে ▁ছে ড়ে ▁দে ন ।
▁চ ট ্র গ ্রা ম ▁বি ভা গে ▁প ড়ে ছে ।
▁এই ▁বাংলা ▁এখন ▁আর ▁আগ ের ▁মত ▁নেই ।
▁এই ▁সব ▁সালা ▁দের ▁কে ▁জুতা ▁পি টা ▁করে ▁দেশ ▁থেকে ▁বা হ ির ▁করা ▁হক ▁কে ▁কে ▁রা জি ▁ত ুর ার ▁এ ড ার ▁ভিডিও ▁নে ▁ন ত ুন ▁মাদার ি চুদ ▁চ ্য ানে ল ▁এর ▁টি ▁আর ▁পি ▁ব ারা ব ের লেই ▁আর ▁কিছু ▁ন ো ▁পর মা দার চ ো দের া ▁দ ্ব ারে ▁দ ্ব ারে ▁তা ম শা ▁দেখ ছো ▁আর ▁প্রতি বাদ ▁করার ▁সা হ স ▁নাই ▁খানকির ▁পো ল ারা ▁তোরা ▁নাটক ▁তারা ▁কি ▁কি ▁ভাব ছি স ▁নাটক ▁ভার ্ সে স ▁এই ▁মাদার চ ো দের া ▁শালা ▁কা প ুর ুষ ের ▁বাচ্চ ারা বাল ের ▁আই ন ▁দি ক কার ▁জান াই ▁এমন ▁আই নের ▁ | সালা ▁মাদার ের ▁বাচ্চা ▁কে ▁জুতা ▁দিয়ে ▁পি ট ানো ▁দরকার জ ান ু য়ার ▁টা ▁আবার ▁পদ ক ▁প েয়ে ছি লেন ▁এ ▁দেশে ▁অ জ থায় ▁পদ ক ▁প ায় ▁মানুষ ডি সির ▁ব উ ▁একটা ▁ম াল ▁কি রে ▁লু চা ▁ডিসি ▁তোর ▁স র ম ▁করে না ▁লাই ভ ে ▁এ সে ▁গান ▁কর স ▁তোর ▁ব উ ▁এখন ▁ টক ▁ব ক ▁য ু ব তি ▁মেয়ে ▁সালা য় ▁স র ম ▁নাই এ রা ▁উ ন্ ন ত ▁করবে ▁দেশ ▁যে ▁কি না ▁মাগী ▁বা জ ।
▁তুই ▁তাহ ের ি ▁নি য়া ▁উ ল্ টা প াল ্ টা ▁কথা ▁ক স ▁এই ডা ▁বে য়াদ বি ▁না ?
▁এই ▁বে টি ▁জা তি কে ▁দু ধ ▁উপ হার ▁দেয় ।
▁অ বি ষ প ্ত ▁মিন্নি ।
▁তি ন ▁জন ই ▁ইসলাম ের ▁শ ত্র ু ▁।
▁তাহলে ▁উ মরা ▁করতে ▁হলে ▁মা থা ▁কা মান ো ▁কি ▁পা প মি জ ান ুর ▁র হ মান ▁আমাদের ▁দেশের ▁গ ৌ র ব ▁মা জার ▁পু জার িরে ▁জুতা ▁পি টা ▁কর জ য় ▁হ ব েরে ▁জ য় ▁হবে ▁হাত ▁পা খ ার ী ▁জ য় ▁হবে ▁তাই তো ▁এ বার ▁গ রি ব ▁দু ঃ খ ির ▁নেই ▁তো ▁কোনো ▁ভ য় হে ▁আল্লাহ ▁তুমি ▁এর ▁বিচার ▁কর ো এই ▁চ ার ▁নাস্তিক ▁কে ▁যারা ▁জুতা প ে টা ▁করতে ▁চ ান ▁তার াই ▁শুধু ▁আমা কে ▁লাই ক ▁করেন ।
▁এই ▁কাজ টা ▁কখন ো ই ▁ভালো ▁হয় ▁নাই ▁তা স কি নের ▁থেকে ▁এটা ▁কখন ো ই ▁আ শা ▁করা ▁যায় ▁না বাং লা দেশ ▁ক্রিকেট ▁ধ ্ব ংস ের ▁মু খে ▁ঠ ে লে ▁দি চ্ছে ▁এই ▁পা প ক ন ▁ব ছ র ▁আগে ▁জান তে ন ▁না ▁যখন ▁সেই ▁আপনা দের ▁লু ট পা ট ▁সম্ প র্ কে ▁আ ন্দ ো ল ন ▁কর লো ▁তখন ▁তাকে ▁তাদের ▁লু ট পা ট ▁এর ▁রা স্ত া ▁পরি ষ্ কার ▁করার ▁জন্য ▁সাকিব ের ▁বির ুদ ্ধ ে ▁অভি য োগ ▁গ ঠ ন ▁করছে ন ▁তাকে ▁নি ষ ি দ ্ধ ▁করে ছেন ▁ভালো ▁বাংলাদেশ ▁ক্রিকেট ▁ধ ্ব ংস ের ▁মু খে ▁ঠ ে লে ▁দিয়ে ছেন ▁।
▁তার াই ▁জার জ ▁সন্তান ▁।
▁যা ▁করছে ▁তা তে ▁গালি ▁দিলে ও ▁ক ম ▁মনে ▁হয় বল দের ▁বা চ্ছা ▁পরিচ াল ক ▁হলে ▁এর কম ▁নাটক ▁ই ▁তো ▁ত ৈ র ী ▁করবে .. .. .. .. .. .. .. .. হি ন্দ ু রা ▁তো ▁বল দের ▁বা চ্ছা ▁ভ ূ ল ▁ব লি ▁নাই .. .. .. .. .. বি চার ক ▁গুলা ▁গর ু ▁ছাগল ের ▁ন ্য ায় ▁!
▁ভাই ▁যারা ▁প্ লে য়ার ▁তারা ▁তো ▁মানুষ ।
▁নাকি ▁নয় ন ▁বে চে ঁ ▁থাক লে ▁রা ঘ ব ▁বো য় াল দের ▁নাম ▁বের িয়ে ▁আস তো ▁তাই ▁তাকে ▁প ৃ থ ি বী ▁থেকে ▁স্বা ক্ষ ির ▁খা তা ▁থেকে ▁মু ছে ▁ফে লা ▁হলো ▁।
▁বি সি বি ▁স ভা ▁প ভা তি ▁পা প নে ৱ ▁জু য়া ▁খেলা ৱ ▁ভিডিও ▁ফা স ঁ ▁তো ▁বি সি বি ▁স ভা ▁প ভা তি ▁পাপন কে ▁পদ ত্যা গ ▁চাই কি ▁রে ▁রু বে ল ▁তুই ▁জ াল ▁বা ওয়া ▁হে মা ▁দিয়ে ▁দি ছ ছ ।
▁একজন ▁মুস লি ম ▁কে ▁কি ভাবে ▁কু লে ং গ ার ▁বলে ।
▁আ ওয়া মী ল ীগ ▁মান ে ই ▁জার জ ▁ল ীগ হ ু ম ▁প্র শা স ন ▁এখন ▁বাল ▁ফ ালা য় ▁এ গ িয়ে ▁যা ও ▁ন ুরু অ প ু ▁তোর ▁মু কে ▁ম ুত ি ভা ত ▁প ঁ চে ▁গে লে ▁ম দ ▁হয় ।
▁শ ুন ার ▁খ বর ▁কয় ▁থেকে ▁পাই ছ ত ?
▁!
▁মন ▁খারাপ ▁কর ো না ▁খ ুল না বা স ী ▁।
▁রা স ুল ▁পা ক ▁স ▁আস ার ▁প ূ র্ বে ও ▁এর কম ▁কি তা ব ▁ছিল ▁না ।
▁ম াই য়া ▁হলে ▁ফ ্রি ▁চা ক রি ▁ঘ ো স ▁লাগে ▁না ।
▁তাদের ▁কে ▁ন ো মান ▁দো ক ান ▁টাকা ▁ক য়ে ন ▁গুলো ▁দিয়ে ▁দে ▁কু ও া ▁বা ঁ ্ চা ও দের ▁পা ছ ায় ▁লা থ ি ▁মেরে ▁বের ▁করে ▁দেওয়া ▁উচি ৎ ফ কি ন্ নি ▁গুলো র ▁তে ল ▁জ ম ছে ▁অনেক খে লা তো ▁ভ ো গে ▁দিছে এই ▁খানকির ▁পো ণ ারা ▁তোদের ▁কি ▁রে ▁গালি ▁ছি ছে ▁তা তে ▁তোদের ▁সম স ্যা ▁কি তো র ▁মা য় রে ▁পা প ▁তুই ▁যদি ▁ফ ের ▁এসব ▁থা ম লাই ন ▁ব্য ব হার ▁করি স ▁কুত্তার ▁বাচ্চা ঐ ▁কুত্তার ▁বাচ্চা ▁এই টা ▁কি ▁বালের ▁হ াই লাই ট স ▁হয় ছে ?
▁ম ্য ান ▁অ ফ ▁দ ্যা ▁স ির ি জ ▁রা সে ল কে ▁দেওয়া ▁উচিত ▁হয় ▁নি ভাই ▁আপনি ▁লা স্ট ▁যে ▁প্র শ্ ন টা ▁করছে ন ▁এটা ▁করা ▁লাগে ▁নাকি ▁আবার ▁বাংলাদেশের ▁ছ োট ▁ছ োট ▁বাচ্চ ার ▁বল বে ▁সাকিব ▁দ লে ▁না ▁থাক লে ▁বাংলাদেশ ▁দল ের ▁কি ▁পরি ন তি ▁হবে ▁সেটা ▁আল্লাহ ই ▁জানে ▁আমরা ▁খ ালি ▁এ টাই ▁বলতে ▁পার ি ▁সাকিব ▁ভাই কে ▁দ লে ▁স াই পাপন ▁স ্যার ▁খুব ▁ভাল ▁কথা ▁বল ছেন ▁ টে স্ট ▁ম ্যা চ ▁খেল তে ▁ভ ু লে ▁গে ছেন ▁খেলো য়া ড় ▁রা ▁এদের কে ▁আর ও ▁একটা ▁করে ▁বিয়ে ▁কর িয়ে ▁দেওয়া ▁উচিত ▁আমি ▁মনে ▁করি ▁।
▁এই ▁দেশের ▁মানুষের ▁কাছে ▁তোমার ▁গ ্র হ ণ য োগ ্য তা ▁অনেক ▁আগে ই ▁শেষ ▁হয়ে ▁গেছে ।
▁ন ির প রাধ ▁মানুষ টি কে ▁সা জা ▁শু নি য়ে ▁নি জ েরা ▁খুব ▁এই টা ▁চোদা ও ▁না ?
▁আগ ের ▁স ্ ম ৃ তি ▁মনে ▁প ড়ে ▁যায় ।
▁নিজের ▁দেশের ▁স ং স্ ক ৃ তি ▁নিজের াই ▁ধ ্ব ংস ▁কর ছি ।
▁নিজের ▁য োগ ্য তা ▁বিচার ▁না ▁করে ▁আস ছে ▁অন্য ের ▁য োগ ্য তা ▁বিচার ▁করতে ।
▁বেশ ্যা ▁মাগি ▁নি য়া ▁আ রা ম ▁আ য়ে শ ▁করছে ।
▁কে মরা ▁কি ▁কর লো ▁এ রে ▁হা লা ▁তোর ▁কোনো ▁কা ম ▁নাই এ টা ▁কি ▁স্বা ধ ী ন তা ।
▁তাকে ▁কখন ▁ছা ত্র ল ীগ ের ▁ টে ন্ড ার ▁বা জি ▁চা দা ▁বা জি ▁বির ু ধ্য ে ▁কখন ▁ভিডিও ▁বান া তে ▁দেখ বেন ▁না ▁?
▁এখন ▁কি ▁করে ▁বা জ তে ▁পার ি ।
▁ও ▁ক ষ্ট ের ▁ভিডিও ▁এখন ▁ও ▁এ ▁আছে ।
▁ম ূ ল ▁পর িক ল্ প না কার ী ▁মি ন নি | চ র ▁চ ুরি ▁করে ▁আবার ▁নিজে ই ▁বিচারক ।
▁যে দিন ▁এই ▁ঘট না ▁হয় ▁সে দিন ▁স ্ত ্র ীর ▁কথা ▁বল ার ▁ধর ণ ▁দেখে ▁আমার ▁বুঝ তে ▁বা কি ▁নেই ▁।
▁আল্লাহ ▁তো ▁বিচার ▁করবে ই ▁র ্ নি অ প রা দ ▁মেয়ে টা কে ▁যখন ▁মেরে ▁ফে ল ছি লো ▁তখন ▁কোথায় ▁ছিলো ▁এত ▁ক ান্না ▁ন ুস রা তের ▁মা ▁ও ▁এই ▁র কম ▁কর ছি লো ▁মেয়ে টা ▁ম ৃ ত্য ু ▁আগে ▁একটু ▁প ানি ও ▁খে তে ▁পারে নি এ মন ▁বা ঙ াল ী ▁ভিডিও ▁করছে ▁তা ▁ও ▁আবার ▁একটু ▁হ ▁বা ঙ াল ী মি ন্ নি কে ও ▁আই নের ▁আ ও ত ায় ▁নিয়ে ▁আস তে ▁হবে আ স লে ▁সবাই ▁দোষ ▁করেন াই ▁কিছু ▁মানুষের ▁ভা গ ্য ▁খারাপ ▁থাকে ▁আমরা ▁বুঝ ি ▁না ▁যখন ▁নিজের ▁উ পর ▁দিয়ে ▁যায় ▁তখন ▁বুঝ ি স্ত ্র ী কে ▁দেখে ▁মনে ▁হচ্ছে ▁অভিনয় ▁করছে ▁!
▁আমার ▁চে নে ল টি ▁সাব ক ্র াই ভ ▁করে ▁ভিডিও র ▁নি চে ▁ক মেন্ট ▁করেন ▁বে ক ▁পা বেন ▁ক স ম ভাই ▁আমার ▁মন ▁কি ▁বলতে ছে ▁তা ▁বলে ▁বো ঝ া তে ▁পার ব ▁না বল ির ▁পা ঠ া ▁হলে ন ▁সাকিব এ র ▁উপ দ ান ▁অনেক ▁বেশি সা কিব ▁আ ল ▁হাস ান ▁ ষ ড় য ন্ত্র ের ▁শ িক ার ।
▁এসব ▁দেখে ▁মানুষ ▁কে মনে ▁চু প ▁র ই লো ▁আ হ ারে ▁রিফা তের ▁কত ▁যে ▁ক ষ্ট ▁হয়ে ▁ছিলো এই ▁ছিল ▁বুঝ ি ▁আমাদের ▁স্বা ধ ী ন তার ▁উ দ ্ দেশ ্য ▁আজ ▁আমাদের ▁প্র ত্য ে কের ▁ন ্য ায় ▁নি ষ্ ঠ তা ▁এবং ▁ব ীর ▁পুর ুষ ▁ত ্ব কে ▁ন ষ্ট ▁ও ▁ধ ্ব ংস ▁করে ▁দিয়ে ছে ▁ক্ষ ম তা স ী ন দের ▁গু ম ▁খ ুন ▁হ ত্যা ▁আর ▁হা ম লা ▁মা ম লার ▁মা ধ্য মে ▁!
▁ও ▁যে ▁মিথ ্যা ▁বলে ▁তা ▁আপনার ▁ফ লো য়ার রা ▁জানে ।
▁করে ।
▁আরে ▁বে টা ▁কো হ ল ির ▁মত ▁পর পর ▁তি ন টা ▁ড া বল ▁সে ঞ ্ চ ুরি ▁করে ▁দেখা ▁না স্ মি থ ের ▁মত ▁ টে স্ট ▁খেল ▁কো টি ▁না ▁কো ট ির ▁বা প ▁ও ▁দিয়ে ▁দি বে ▁তো মা দের ।
▁আপনার ▁জ ্ ঞ ান ▁কত ট ুক ু ▁আমি ▁জান ি ▁না !
▁ঠিক ▁তে ম নি ▁বে গ ম ▁খ ালে দা ▁জি য়া ▁আর ▁কা ওয়া ▁কাদের ▁ত ফা ৎ ।
▁ক ী ▁ক্ষ তি ▁কর লো ?
▁মানুষ কে ▁মার তে ▁দেখে ▁মানুষ ▁প াল িয়ে ▁যায় ।
▁যা তে ▁দেখা বো ▁কাউ য়া ▁কি ভাবে ▁ব ক ▁হয়ে ▁যায় ।
▁হ ায় রে ▁নার ী ▁খুব ▁ক ষ্ট ▁হয় গ ফা স ী ▁চাই ম স লা মি ন্ নির ে ▁সবাই ▁মি লে ▁বা স ▁দেওয়া ▁দরকার ▁তার ▁এত ▁স্বা মি ▁কেন ▁চাই ▁বা ট ▁বা কি দের ▁ফাসি মি ন্ নি ▁স রা স রি ▁জ ড় িত ▁অ ার ▁কি ▁প্র মা ণ ▁লাগ বে ।
▁আমার ▁মনে ▁হয় ▁পাপন ▁জ ড় িত ন ত ুন ▁একটি ▁নাটক ▁সবাই ▁দেখ বেন দে খে ▁দেখে ▁প ড়ে ▁তার ▁মান ে ▁অন্য ▁কেউ ▁এই ▁কথা ▁গুলা ▁লি খে ▁দিছে ।
▁স তি ্ জ ু তা ▁মার ▁শালা ▁কে স ালার ▁পু ট ্ কি ▁দিয়ে ▁প্র এ ি দিন ▁এক ▁কে ই স ▁গর ম ▁ডি ম ▁দেওয়া ▁হোক এ র কম ▁বাংলাদেশের ▁ভ িত রে ▁টা ▁জে লার ▁পু লিশ ▁সু পার ▁শ প ট ির ▁লু চ্চা ▁নাম ্ বার ▁ও য়ান ▁কারণ ▁আমি ▁ থ ান ার ▁অনেক ▁কাছে ▁ছ োট ▁থেকে ▁বড় ▁হয়ে ছি ▁পু লিশ দের ▁নে চার ▁যে ▁কত ▁খারাপ ▁তা ▁আমি ▁জান ি এই ▁মাগি ▁তুই ▁হ লি ▁একটা ▁স ালার ▁পুত ▁মিথ ্যা ▁কথা ▁ব লো স ▁কেন ।
▁মানুষ রে ▁বো কা ▁পাই ছ ছ ।
▁চ ্য ানে লের ▁কাছে ▁অন ুর ো ধ ▁আমার ▁ক মেন্ট ▁বিচারক দের ▁কাছে ▁দ য়া ▁করে ▁প ৌ ঁ ছে ▁দি বেন ▁প্ লি জ ।
▁তুই ▁জানো স ▁না ▁গ ী ব ত ▁গা ওয়া ▁ইসলাম ের ▁দ ৃ ষ্ টি তে ▁কি ।
▁অনেক ▁সুন্দর ▁এই ▁নাটক ▁আর ▁অ সা ধারণ ▁অভিনয় ▁করে ছেন ▁এ টি ▁এ ম ▁শা ম স ু জ্ জা মান ▁স হ ▁সবাই জা ম াল প ুর ▁জে লার ▁দেওয়ান গ ঞ ্ জ ▁ থ ান ার ▁প্র ত্য ন্ত ▁এ লা কার ▁নাম ব য় ড়া ▁পা ড়া .. . ▁এই ▁এ লা ক ায় ▁মানুষের ▁গুলো ▁অ ত্য ন্ত ▁স হ জ - ▁স র ল ।
▁মাদার চ ু দের ▁বাচ্চা ▁তোর ▁ব য় স ▁কত ?
▁সে ▁সরকার ের ▁ম াল ।
▁এটা ▁সম্ প ূ র্ ণ ▁বান ো য়া ট ▁ভিডিও ?
▁জী ব নে ▁কত ▁চ ড় াই ▁উ ত র াই ▁পার ▁কর লাম , ▁ত ব ু ও ▁একজন ▁স্বা ম ীর ▁ঘ র ▁থেকে ই ▁ক ব রে ▁যা ব ▁ই ন শ াল ্ লা হ ।
▁মানুষ ▁হ ওয়ার ▁চ েষ ্ টা ▁কর ো ▁অ া জ ▁ম র লে ▁ক াল ▁দুই দিন ।
▁যে মন ▁দেখতে ▁সুন্দর ▁লে গে ছে ▁তে মন ই ▁সুন্দর ▁অভিনয় ▁করেছে !
▁র চ না পর িক্ষ ায় ▁পা ঠ া ও ষ ড় য ন্ত্র কার ীর ▁শ িক ার ▁হয়ে ছেন ▁মনে ▁হচ্ছে ।
▁রিফাত কে ▁কু প ান োর ▁পরে ▁মি ন নী ▁তার ▁জুতা ▁ও ▁বে নি টি ▁বে গ ▁খুব ▁ঠ ান্ ডা ▁মা থা য ▁নে ও য া ▁দেখে ▁বু জা ▁যা য ▁মি ন নী ▁জ রিত ▁।
▁কে ও ▁এ গ িয়ে ▁এ লো ▁না ?
▁এই সব ▁ভন্ড ▁দের ▁ধরে ▁ধরে ▁মারা ▁উচিত ধ ন্যবাদ ▁হুজুর ▁কে ।
▁এটা ▁বাংলাদেশের ▁গ ল িত ▁আম লা ত ন্ত্র ের ▁দ ুর ্গ ন্ধ ।
▁এই ভাবে ▁প তি টি ▁বিচার ▁হ ওয়া ▁দরকার ।
▁একটু ▁সাব ধ ান ▁থাকে ন ▁।
▁পা ▁পো ন্দ া পাপন ▁রে ▁পদ ত্যা গ ▁কর িয়ে ▁দা ও চি টা গা ং ▁জ িত লে ▁ভালো ▁হ ত ▁ফ াই ন াল ▁ম ্যা চ ▁হ ত ▁জ ম জ মা ট ব স ▁আমরা ▁আ ছি ▁তোমার ▁সাথে দ ল ▁থেকে ▁আজ ী বন ▁ব হি ষ্ কার ▁করা ▁হ উ ক ।
▁সাকিব ▁ভাই কে ▁বু কে ▁নে ▁রে ▁ভাই ।
▁স ান িত ার ▁সাথে ▁আমি ▁চোদা ▁চুদি ▁খেল বো ।
▁আজ ি ব ▁লাগ লো ▁বি ষ য় টা ।
▁বালের ▁সি সি ▁ক ্যা ম েরা ▁নিয়ে ▁এতো ▁কথা ▁কি সের ।
▁ফা টা ▁বা শ ের ▁মত ।
▁সাকিব ের ▁বি সি বি ▁র ▁সাথে ▁শ ত্র ু তা ▁থাক লে ও ▁দেশের ▁মানুষ ▁আজ ▁ও ▁তাকে ▁ভালো বা সে ▁।
▁কুত্তা ▁বাচ্চা ▁ফ াল তু ▁নাটক কি ছ ু ▁কিছু ▁মেয়ে ▁আছে ▁অ ত ির িক ্ত ▁বাল ▁পা ক না ম ির ▁কার নে ও ▁এই ▁হ াল ▁হয় ▁!
▁সো ▁আস লে ▁খেলো য়ার রা ▁ব োর ্ড ের ▁টা ক ায় ▁চলে ।
▁কি ▁করে ▁এরা ▁ম ড়ে ল ▁হই চে ▁ছি ঃ | ▁ম ম কে ▁ভালো ▁জান তাম ▁খুব ▁ভালো ▁লাগ তো ▁কিন্তু ▁এখানে ▁এই সব ▁অ হ ং কার ি ▁কথা ▁শু নে ▁তো ▁ থ ু থ ু ▁দিতে ▁ই চ্চ ে ▁কর চে ।
▁আমার ▁বল ার ▁মত ভা সা ▁নাই ▁ছবি তে ▁বু জি ই য়ে ছে ▁এই ▁গ ড় ▁এই ▁স ংস ার শ ুরু ▁থেকে ▁শেষ ▁কর লাম আমার ▁পি ও ▁নায় ক ▁মান ্ না , খ ু ব ই ▁সুন্দর ▁অ সা ধারণ ▁ছবি এ ত ▁সুন্দর ▁অভিনয় ▁আর ▁কোনো ▁নায় ক , ▁নায় িক া ▁কোনো ▁দিন ই ▁পার বে ▁না .. . ছো ট ্ট ▁বে লা ▁উ ঠ ান ের ▁মা ঝ ে ▁সবাই ▁মি লে ▁দেখে ছি লা ▁ছবি টা ।
▁যা দের ▁দিয়ে ▁জার জ ▁জন্ ম ায় ▁তার াই ▁আবার ▁নি ত ির ▁চা বি ▁নিয়ে ▁ট ানা ট ানি ▁কর ের াই ট ▁এই ▁মাগির ▁ফাসি ▁চাই ত ারা ▁তার ি ▁ম র ▁বে লা জ্ জা ▁মাগি গ াই ▁গর ুর ▁জ খন ▁প াল ের ▁সময় ▁হয় ▁তখন ▁ ষ া ঁ ড় ▁গর ুর ▁উপ রে ▁লা ফ িয়ে ▁লা ফ িয়ে ▁উ ঠ ে ▁ভিডিও তে ▁যে মন টি ▁দেখ লাম ▁এই ▁মাগি ▁লা ফ িয়ে ▁লা ফ িয়ে ▁স ্য ারে কে ▁উপ ব ু ঘ ▁করার ▁চ েষ ্ টা ▁করছে ▁আমি ▁তো কে ▁বা চার ▁উপ ায় ▁বলে ▁দি লাম ▁আ ক্ কা উ লা ▁বা শ ▁ব ুদ ার ▁বি ত র ▁ড ু কি য়ে ▁ম রে জা ▁সা তে ▁ম রি চ ের ▁গু ড়া ▁দি বি ▁সু ব োর ▁সালা ▁মাগি মা গী রে ▁ক ্র শ ▁দেওয়া ▁হোক ▁সব ▁কিছ ুর ▁ম ূ ল ▁মাগী ।
▁মু শ ফিক ▁কে ।
▁আর ▁সা বি লা ▁কা বি লা ।
▁হা সি ▁প ায় ▁এসব ▁ভিডিও ▁দেখ লে ।
▁হাস ্য কর ।
▁ &;: অ নেক ▁অনেক ▁ভালো ▁ছবি ,,, ▁পরিচ াল ক ▁কে ▁ধন্যবাদ ,,, ▁আমার ▁মতো ▁জান ্ না তে ▁নাটক ▁দেখতে অ প ে ক্ষ া ▁কর ো ▁কে ▁কে , ▁ক মেন্ট ▁করে ▁জান া ও ম জার ▁ব্যা পার ▁হলো ▁এদের ▁কেউ ▁ই ▁মা স ুদ ▁র ানা ▁হচ্ছে না ▁ছ বির ▁পরিচ াল ক ▁রা ▁হ লি উ ড ▁থেকে ▁এ সে ▁সে দিন ▁ই ন্ টার ভি উ ▁নিয়ে ▁গেছে | ▁এদের ▁একটা কে ও ▁দিয়ে ▁হবে ▁না ▁এ বি এ ম ▁সু মন ▁হচ্ছে ▁মা স ুদ ▁র ানা !
▁এটা ▁কোন ▁ধর নের ▁নাটক নি চ ▁ত লা ▁ভা ড়া ▁হবে ▁মন জ ু ▁এক জ ▁পাগল ▁ন হে আ ফ র ান ▁নি শ ো ▁আর ▁মে হ জা বি ন ▁চ ৌ ধ ুর ী ▁অভিনয় ▁করলে ▁নাটক টা ▁বেশি ▁সুন্দর ▁হ তো ।
▁সব ▁ঘ ড়ি ▁কি ▁কি ন তে ▁হবে ?
▁এ কে ▁তো ▁তা লা ক ▁দে বে ▁।
▁সাকিব কে ▁দরকার ▁বাংলাদেশ ▁দল ের আ প ু ▁তুমি ▁চ ালি য় জ ও ▁আমরা ▁আ চি ▁তোমার ▁শা তে প ারে ▁না ▁খেল তে ▁আবার ▁মে জা জ ▁দেখ াই ▁বো কা ক ্রি কেট ▁বাংলাদেশের ▁প্ রা ণ ত াই ▁আমাদের ▁সব ার ▁এক ▁হয়ে ▁প্রতি বাদ ▁করা ▁উচি ৎ আমার ▁মনে ▁হয় ▁ন ুর ুল ▁হাস ান ▁সো হ ান কে ▁জা তী য় ▁দ লে ▁নে ওয়া ▁উচিত ।
▁নাটক ▁টা ▁দেখে ▁অনেক ▁মজা ▁লা গল ,,, ।
▁এমন ▁ভাবে ▁মিন্নি ▁রিফাত ▁কে ▁ধরে ▁র িক সা ▁করে ▁জায় ▁নি ▁আপন ারা ▁কেনো ▁জে ▁এসব ▁ভিডিও ▁করেন ▁না ▁বুঝ ি ▁না ▁কিছু ভ াল ▁লে গে ছে স ্র ষ্ টা ▁মানুষ কে ▁সম্ মান িত ▁করেন ▁আবার ▁ক্ষ নি কে ই ▁কি ভাবে ▁ধ ু লি সা ৎ ▁করে ▁দেখ ুন ।
▁সি লে ট কে ▁আমরা ▁ভালো ▁বা স ঁ ▁দিতে ▁পার ি ▁এই ▁পাপন ই ▁সম স ্যা টা টা ▁বাই ▁বাই ▁ভাল বা সা ▁প্র ে ম ▁নয় ▁পাপন ▁রে ▁জুতা ▁মার ি আমার ▁দা বী ▁সাকিব কে ▁চাই শা কিব ▁ ↓ ▁আমা কে ▁আপন ারা ▁আগ ের ▁মত ▁সা প োর ্ট ▁কর বেন ।
▁কো য়া ব ▁সম্ পা দ ক ▁দে ব ব ্র ত ▁এক ই সা থে ▁বি সি বি ▁রে ফ ার ী ▁হি সে বে ▁টাকা ▁বে ত ন ▁নে ন বি সি বির ▁সব ▁পরিচ াল ক ▁দ ুর ্ নী তি বা জ স ু জন ▁এক সা থে ▁এক া ধ িক ▁দ ায় িত ্ব ▁প াল ন ▁করেন ▁বে ত ন ▁নে ন ▁অনেক ক ্যা সি নো তে ▁টাকা ▁উ ড় ান !
▁এই খানে ▁পাপনের ▁চ াল বা জি ঠ িক ▁বলে ছেন এ খানে ▁কার ▁সা প োর ্ট ার ▁বেশি ▁দেখা ▁যা ক ?
▁পাপন ▁মনে ▁করে ▁সাকিব কে ▁ছাড়া ▁দল ▁ভাল ▁ম জ ব ুত ▁হবে ।
▁সেই ▁সাথে ▁মান ্ নার ▁ম ৃ ত্য ু তে ▁আমরা ▁গ ভ ীর ▁ভাবে ▁শ ো কা হ ত ,,, ডি প জ লের ▁সু ▁স্বা স্ থ ্য ▁কা ম না ▁কর ছি ,,, সে ই ▁সাথে ▁স ক ল ▁অভি নে ত্র ী ▁ব ৃ ন্দ !
▁আর ▁ওর ▁গ ুদ ির ▁ভ িত ড ▁গর ম ▁ডি ম ▁আর ▁আস ু লা ▁বা শ ▁দিলে ▁সব ▁শ িক ার ▁কর বো ।
▁যে মন ▁গান ▁তে মন ▁গান ের ▁গ লা পা ষ া ▁একটা ▁মাদার ি ভা ব তে ▁অ ভা ক ▁লাগে , ▁এক ▁ব ছ র ▁আগে ▁লে ং টা ▁হয়ে ▁না ছ ানা ছি ▁করছে , ▁আজ ▁তাই ▁এত ▁বড় ▁হই ছে , ▁কি ▁করে ▁হ ল , ▁নি শ্ চ য় ▁ছেলে দের ▁হা তে ▁টি পা টি পি ▁করে , ▁এটা ▁বিশ ্ব ▁বড় ▁মাগি ▁হয়ে গে ছে , ▁হ ায় রে ▁মহি লা , ▁আল্লাহ ▁পা ক ▁ত রে ▁কত ▁সুন্দর ▁করে ▁বান াই ছে , ▁আর ▁তুই ▁টা কার ▁জন্য ▁দে হ ▁ব্য ব সা ▁করতে ছো , ▁মুস লি ম ▁ক ী ▁জান ি না , ▁যদি ▁হয়ে ▁থাক ো ▁তাহলে ▁আল্লাহ কে ▁ভ য় ▁কর , ▁ম র ার ▁পর ▁বু জ বে ▁কি ▁অব স্ত া ▁হয় , ▁এখন ো ▁সময় ▁আছে ▁এ গু লা ▁ছা ড় , য ত ্ত ▁সব ▁ফ াল তু ▁দেশ টা কে ▁বর বাদ ▁করে দি ল ▁সাল ারা স ালি ▁একটা ▁ম াল ▁ফ ু ট কি ▁মার তে ▁ভালো ▁লাগ বে লা ত ্ত ি ▁মার ▁এই ▁ব ুই ড়া ▁আবাল গ ুল ারে স ৃ জ িত কে ▁কুত্তা ▁দিয়ে ▁চোদ ালে ▁বুঝ তে ▁পার বে ▁ভার ্ জি ন ▁কে ▁ছিল বাং লা ▁ছবি ▁এ ম নি তে ই ▁দেখি না ▁আবার ▁মা স ুদ ▁র ানা ▁চোদা তি ▁আস ছে ▁জন গ ন ▁পাগল ▁ছাগল শ ালা দের ▁কেউ ▁পে টা ▁বে আ ম ারে ▁একটু ▁বেশি ▁চুদ বার ▁দি বেন ।
▁জান ু য়ার ▁দা বি ▁করে ▁ন বি ▁করি ম ▁স ▁কিন্তু ু ▁সে ▁বলে ▁তার ▁ব উ ▁ন বী জ ির ▁মেয়ে ▁ফা তে মা ▁সেটা ▁কি ভাবে ▁হয় ।
▁সব গুলো ▁নে শা খ োর ▁।
▁ভালো ▁মেয়ে দের কে ও ▁এরা ▁সব ▁দি ক ▁দিয়ে ▁পা কা ▁খানকি তে ▁ত ৈ রি ▁করে ।
▁ ২০ ▁শ ত কের ▁শ ্রে ষ্ট ▁অভি নে তা ▁ও ▁অভি নে এ ী ।
▁মু শ ফিক ুর ▁র হি ম ▁একজন ▁ভাল ▁ব্যা ট স ম ্য ান ।
▁ব ডি ▁স ্ প ্রে ৩৩ ।
▁সব ▁চ ুর ▁ ি ▁ক ▁রে ▁বি ▁দে ▁শি ▁ব ই ▁থে ▁কে ।
▁সো হে ল ▁র ানা ▁কেন ?
▁বাংলাদেশ ▁ক্রিকেট ▁খেলা য় ▁আ গা মী তে ▁কা ঙ ্গ াল ী ▁হবে ▁জি ম ্বা ব ু য়ের ▁চেয়ে ও ▁ন গ ন্য ▁হ ওয়ার ▁প থে ▁চলে ▁যাচ্ছে ।
▁এসব ের ▁স ঠ িক ▁বিচার ▁এক দিন ▁আল্লাহ ্ ▁করবে ▁আর ▁সেই ▁এদের ম তো ▁মে য় েরা ▁কোন ▁ম তে ই ▁রে হ াই ▁পা বে না ▁ই ন শা আ ল্লাহ ।
▁আমি ▁তো ▁ক ানা ▁না ।
▁কিন্তু ▁আমার ▁সাকিব কে ▁হ ার তে ▁হয়েছে ▁বি সি বির ▁ন ো ং রা ▁রা জন ী ত ির ▁কার নে ।
▁তুই ▁ম র লে ▁তোর ▁সন্তান কে ▁আল্লাহ ▁দেখ বে ▁সেটা ▁নিয়ে ▁ভা বি স ▁না ।
▁কার ন ▁হচ্ছে ▁গ িয়ে ▁আপনি ▁আমার ▁খুব ▁প্র ি য় ▁এক ▁সে লি ব ্রি টি ।
▁এই ▁কথা টা ও ▁ঠিক ▁যে ▁অ নে কে ▁ফাঁ দে ▁প ড়ে ▁যায় ▁আর ▁অ নে কে ▁নি জ ▁থেকে ই ▁বে য়াদ ব ।
▁ ঢ ুক াই ছে ।
▁বাং লার ▁স ক ল ▁শ িক্ষ া ▁প্রতি ষ্ ঠ ান ▁মু ক্ত ি ▁পা ক ।
▁যে মন ▁দল ▁তে মন ▁সেই ▁দল ের ▁কা ওয়া ▁নে তা ▁প ত িত ার ▁দল ক ুত্ত াল ীগ ▁মার ্ কা ▁জানোয়ার ের ▁বাচ্চ ায় ▁এ গুলো ▁কি ▁বলে ছা ত্র ▁ল ীগ ▁মাদার চুদ ব োদ ার ▁মধ্য ে ▁অপ ু কে ▁কিছু ▁বল ছে ▁বো কা ▁চোদা ও ব ায় দ ুল ▁কাদের ▁চোর ▁না ▁খ ালে দা ▁ত ারে ক ▁চোর এই ▁জার জ ▁লি গ ▁কে ▁যে ▁জ র ম ো ▁দিছে ▁তারা ▁নি চ ▁স ন দে হে ▁প ত িত ার ▁বা চ চা দ ল বা জি ▁শ িক্ষ ক ▁প্র সা শ ন ▁মাদার ▁চ ৌ দ ্ দ মা গি ▁ম িত ্যা ▁বা দি ▁ও রে ▁কুত্তা ▁দে ▁চুদা ▁কাদের ▁এর ▁মাগ িক ুক ুর ▁ল ীগ ▁দের ▁সাথে ▁কেনো ▁ টক ▁স তে ▁আসে ন রা জন ৈ ত িক ▁নে তা দের ▁প্র শ ্র য়ে ▁ছা ত্র ল ীগ রা ▁আজ ▁সন্ত ্রা স ী ▁ল ী গে ▁পরি ণ ত ▁হয়েছে ।
▁আস লে ▁রি য়া জ ▁ভাই য়ের ▁সাথে ▁ ষ ড় য ন্ত্র ▁হয়েছে ।
▁স ুত রা ং ▁মু হা ম্ ম দ ▁ব ুদ ্ধ ি ▁করে ▁একটা ▁আ য়া ত ▁প য় দা ▁করে ▁দিলে ন ▁ক ুর ানে ▁এই ▁বলে ▁যে ▁প াল িত ▁পুত ্র ▁কোন ▁পুত ্র ই ▁নয় ।
▁পাপন ▁কে ▁জুতা ▁মারা ▁উচি ৎ পা প ই ন্ না ▁বে স ্যা ▁মাগ ীর ▁পো লার ▁হো গা ▁দিয়া ▁গর ম ▁ডি ম ▁দেওয়া ▁উচি ৎ ।
▁খ ো পা ২৭ ।
▁বে ক্ কে ল ▁হ ল ▁ব ক্ত া ।
▁হ ালার ▁ফ ালা য় ▁ম রে ▁নাই জা ফ র ▁ই ক বাল ▁হচ্ছে ▁আ ওয়া মী ▁কুকুর ের ▁বাচ্চা ।
▁রা জ ▁ভাই ▁স েরা ▁দা ড়ি ▁ওয়া লা ▁চ ান্ ড াল ▁তোমার ▁অনেক ▁কিছু ▁শি খ ার ▁আছে ক মেন্ট ▁প ড় তে ▁আ সা ▁কেউ ▁যদি ▁নে ক্ স ট ▁এ পি স ো ড ▁এ ▁অ ং শ ▁নি তে ▁য ান ▁তাহলে ▁যা ওয়ার ▁সময় ▁অ ন্ত ত ▁ক য়ে ক টা ▁ছে ঁ ড়া ▁জুতা ▁নিয়ে ▁গ িয়ে ▁এদের ▁মত ▁ফ ই ন্ নি ▁মার ্ কা ▁আবাল দের ▁মু খে ▁মেরে ▁আস ার ▁অন ুরু ধ ▁র ই লো ।
▁এ বার ের ▁ছবি তে ▁চে হ ারা ▁শু ভ ্র ▁লা ল চে ▁চো খ ▁বড় ▁মা থা ▁ “ চে ন ▁এ ঁ কে ?
▁য তো ▁দিন ▁দু নি য়া তে ▁বা চ বে ▁এই ▁ক ল ং ক ো ▁নিয়ে ▁বে চে ▁থাক তে ▁হবে ।
▁ওর ▁সে লি ব ্রে শে নে ▁আমি ▁অনেক ▁অনেক ▁খু শি ,, ,, ,,, পাপন কে ▁জুতা ▁দিয়া ▁এমন ▁ভাবে ▁পি ট ান ।
▁সাকিব ▁এর ▁কি ▁ন ৈ ত িক ▁স ্ খ ল ন ▁জা তী য় ▁সম স ্যা ▁হয় নি য ে খানে ▁আরো ▁অনেক ▁সি নি য় র ▁জু নি য় র ▁প্ লে য়ার দের ▁ফ িক ্ সি ং ▁এর ▁অ ফ ার ▁প েয়ে ছি লো ত ারা ▁ঠিক ি ▁কে ▁জান িয়ে ছিল আ র ▁এক ি ▁বি ষ য় ▁কয় বার ▁ভ ুল ▁হয় ?
▁কি রে ▁ভাই ▁তর ▁একটা ▁দিয়ে ▁চলে ▁না ▁দুই টা ▁লাগে ▁নাকি ▁এক টাই ▁তো ▁লো ড ▁নি তে ▁পার বি ▁না ▁শালা ▁আবার ▁লু চ্চা মি ▁কর ছ চ মা গ ির ▁মাগি ▁ম রে ▁যা স না ▁কেন মি ন্ নি ▁তো মি ▁কার ▁আ কা শে ▁উ ড় ো ▁সেই ▁আ কা শ ▁কি ▁ব্যা স্ শা ▁খান ার ▁চেয়ে ▁বড় শ ু য় োর ের ▁বাচ্চ ার ▁কি ▁মেয়ে ▁আছে ▁থাক লে ▁জা ম াল প ুর ▁বা সি ▁চুদ ার ▁জন্য ▁ত ৈ রি ▁হ ও ডি ▁সি ▁সাহেব ▁ছেলে ▁ভাল ।
▁এর ▁গ ুন ▁নয় ন ▁বা ▁রিফাত ▁কেউ ▁ধর তে ▁পারে ন াই ▁য ার ▁ফ লা ফ ল ▁এই ▁ঘট না ।
▁এ দ ায় ▁থেকে ▁মু ক্ত ▁হ তে ▁হলে ▁বর ্ত মান ▁বি সি বির ▁প্র ধ ান দের কে ▁ন ির ্বা স নে ▁দিতে ▁হবে ।
▁তোর ▁শ ্র ো ত ারা ও ▁আর ▁ভন্ড ▁রে ▁শালা ।
▁আম ারা ▁ওদের ▁পি ড াই য়া ▁এ লা কা ▁ছাড়া ▁কর ছি লাম ▁।
▁এর কম ▁অভিনয় ▁দেখা ▁যায় ▁না ।
▁এসব ▁ছবি ▁এক ▁ক থায় ▁অ সা ধার ন ।
▁তাদের ▁হা তে ▁অ স্ত ্র ▁ছিল ▁তাই ▁কেউ ▁সামনে ▁আ গা তে ▁সা হ স ▁প ায় ▁নাই ।
▁কত ▁টাকা ▁নিয়ে ছ ▁তার ▁থেকে ।
▁একজন ▁ব োর ্ড ▁স ভা প ত ির ▁কথা বার ্ত া ▁এমন ▁কি ভাবে ▁হয় ▁কখন ো ▁ভ ে বে ছেন ?
▁ও ▁রা জ স্ থ ান ▁র য়ে ল স ▁কোথায় ▁পে লো ।
▁একটা কে ও ▁বিচারক ের ▁মত ▁লাগ তা ছে ▁না ▁কুত্তা ▁গুলা তো রা ▁আবাল বো কা ▁চোদা বাল ের ▁সা উ ন্ড ▁দি ছো স ▁হ াল ারা ।
▁পাগল ই ন ুর ▁গ লা ▁সু কি য়ে ▁জা চ্ছে ▁ও কে ▁একটু ▁প ানি ▁খা ও য়ান ▁তো মা দের ▁মত ▁ছাগল ▁মার কা ▁রা জ নি তি বি দ দের ▁সে ক ▁হা ছি না ▁বে ব ্য হার ▁করেছে ▁ট ের ▁পা প ে ▁কিছু দিন ▁পর ▁ টে ং কের ▁ও প রে ▁ওই ঠ া ▁ফ ালা ফ ালি ▁করার ▁ফ ল ▁সামনে ▁অপ ে ক্ষ ে মান অ প ু ▁একটা ▁মাগি ▁মাগির ▁কথা ▁শ ুন তে ও ▁খারাপ ▁লাগে আ ওয়া মী ল ীগ ▁হলো ▁নাস্তিক ▁বাচ্চা ▁নাস্তিক ▁উপ ু বাং লা দেশ ের ▁খ ালে দার ▁পরে ▁ য় ▁খা ং কি ▁থাক লে ▁সেটা ▁হ ল ▁ফ ার হ ানা ▁রু মি অ প ু ▁উ কি ল ▁নাকি ▁বেশ ্যা ▁ব ৃ ত ্ত ি ▁কর তো !
▁সালা ▁পাগল য ে ▁সব ▁ই উ টি উ বার ▁এই ▁সব ▁বেশ ্যা ▁প তি তা ▁কে ▁নিয়ে ▁কিছু ▁ভি উ স ▁এ ট ▁জন্য ▁ই ন্ টার ভি উ ▁না মে ▁বেশ ্যার ▁প ত িত ার ▁দালাল ী ▁করে ▁তার ের ▁কে ▁আ ন সা ব স ক ্র াই ব ▁সবাই ▁ধন্যবাদ ভাই রে ▁বাংলা ▁ছবি ▁এখন ▁আর ▁কেউ ▁দেখে ▁না ▁অ জ থা ▁এই ▁বাল ডি ▁বা ছ াই ▁না ▁কই রা ▁চাই না ▁সি নে মা ▁গুলো ▁ড া বি ং ▁কর ।
▁দুই ▁জ নের ▁সম্ ম তি তে ▁সে ক্ স ▁করছে ▁যে খানে ▁মেয়ে টা ▁নিজে ই ▁বলতে ছে ▁স ্যার ের ▁কোন ▁দোষ ▁নাই ▁সে খানে ▁কুত্তার ▁বাচ্চা ▁সা ং বাদ িক ▁গ ুল ার ▁এতো ▁জ ্বা লা ▁কেন ▁শুধু ▁সরকার ি ▁অ ফি স ▁জন্য ▁সরকার ের ▁র াই ট ▁আছে ▁এ ▁বি ষ য়ে ▁ডি সির ▁কাছে ▁জ বা ব দি হি ▁করার ▁এ ছা ড়া ▁এটা ▁কোন ▁অপরাধ ের ▁ভ িত রে ▁পরে ▁না ▁।
▁এই ▁জন্য ই ▁দেশের ▁এই ▁অব স্ত া ।
▁তুমি ▁কু লা ং গ ার ▁এর ▁বাচ্চা ▁কু লা ঙ ্গ ার ▁এ গু লা ▁নি য়া ▁এত ▁দ ালা লি ▁করতে ছি স ▁কেন ▁তুই ও ▁মনে হ য় ▁এ ধ র নের ▁লোক ▁তোর ▁ফ ্যা মি ল ির ▁লোক ▁জন ও ▁এর কম ই ▁হবে ▁তা ▁না ▁হলে ▁তোর ▁এত ▁চ ুল ক ানি ▁কেন মি ন্ নী ▁মাগির ▁ফাসি ▁চাই ▁মিন্ নী ▁খানকি ▁সব ▁য ানে ▁খানকি তে ▁খ ুন ▁কর াই ছে ▁খানকির ▁ফাসি ▁চাই ▁মিন্ নী ▁ছিল ান ের ▁বা ঁ চার ▁অ ধ িক ার ▁নাই ▁মিন্ নী ▁খানকির ▁কার নে ▁আর ও ▁অনেক ▁মে য় েরা ▁তার ▁সা ম ীর ▁সাথে ▁এমন ▁করবে ▁আপনা দের ▁কাছে ▁অন ুর ো ধ ▁যে ▁মিন্ নী ▁খানকির বি চার ▁করার ▁দরকার ▁নাই ▁ছিল ান রে ▁স রা স রি ▁ফাসি ▁চাই মা দার ▁ছ ুদ ▁কি ব ু জ াই লি ▁রা বি শ স ালি কে ▁পু লিশ ▁দ রে না ▁কেন হ ায় রে ▁ভ োদ ার ▁দেশ শ ালা ▁ল ুই চ্চা মান স িক ▁ভাবে ▁কি সের ▁অ স ু স্ থ ▁সব ▁সাল ারা ▁নাটক ▁বা জ ।
▁আপ ্ ন ারে ▁চ ্য ানে ল ▁খ ুল তে ▁দিছে ▁কে ?
▁আমি ▁এই ▁জে লা ▁প্র শা স ক ▁নার ী ▁লো ভ ী ▁এর ▁বিচার ▁চাই সা ং বাদ িক ▁তুমি ▁এখন ▁নার ী ▁ন খ এ ▁জান তে ▁চা ও ▁আর ▁এত দিন ▁কোথায় ▁ছি লা ▁চা টু কার ▁সা ং বাদ িক ▁তোরা ▁সা ং বাদ িক ▁নাম ের ▁ক ল ঙ ্ ক ও ▁মেয়ে টা ▁জে ▁বা বে ▁হা টে ▁মনে ▁আ সা মি ▁দ র িয়ে ▁দিয়ে ▁হ ার তে ছে ।
▁তাই ▁এই ▁স মা জের ▁এই ▁জা তি য় ▁বি ষ ▁ফ ো রা ▁দ ুর ▁করতে ▁হলে ▁ ঐ ▁একজন ই ▁য থে ষ্ট ▁আর ▁সে ▁হলো ▁শ ে খ ▁হা সি না ।
▁ফে স ▁পা উ ড ার ৫ ।
▁লি খে ▁রা খে ন ▁কথা টা ।
▁আ ব লা ▁আ ব লা ▁আ বল ানা টক টি ▁অ সা ধার ন ।
▁আস লে ▁অনেক ▁পাই ন ▁হই ছে ▁বি সে শ ▁ক ড়ে আ খ ম ▁ভাই ▁অ সা দ র ণ রা জ ▁স ৌ ই ডি ▁প বা শি ▁ +৯৬৬৫৭২৩৪০৩০৮ এ টা ▁কে মন ▁গান ▁ভাই ▁এ গুলো ▁পা ব ্ লিশ ▁করে ▁কে ▁ই ক টু ▁ভ ে বে ▁করেন ▁আমাদের ▁তো ▁ভালো ▁লাগ ার ▁ভালো স ার ▁দরকার ▁আছে বি চার ক ▁গ ুল ারে ▁জুতা ▁পি ঠ া ▁করা ▁দরকার ▁।
▁এখন ▁ক ান না ▁কা টি ▁করে ▁লা ভ ▁নেই ।
▁রিফাত ▁কে ▁যখন ▁ধরে ▁নিয়ে ▁যায় ▁তখন ▁সে ▁ন ির ব ▁ভ ু ম িক ায় ▁ছি লেন ।
▁ন প পা ▁সালা দে খ তে ▁দেখতে ▁বি পি এ ল ▁খেলা ▁শেষ ম জা ▁দেও য়ার ▁জন্য ▁স ্ লা প ▁না ▁দিয়ে ▁এ ম নি তে ই ▁ফ ান ▁করে ▁মজা ▁দিতে ▁পার তো ।
▁দ ৌ ল দি য়া ▁প তি তা ▁প ল্ ল ী . ▁আমি স ু মন ▁ভাই ▁ 01942316324 ত ারে কের ▁অভিনয় ▁আ ন ব দ ্য ▁ছিল ভ ালো বা স ার ▁মানুষ ▁চাই ▁একজন ▁খা টি ▁প্র ে ম িক ▁চাই ▁যে ▁আমা কে ▁ছ েরে ▁যাবে না ▁কোন দিন প ্র তি টি ▁মানুষের ▁একটা ▁ভালো ▁দি ক ▁থাকে ,, ,, ,, ,, ,,, সে ▁যত ই ▁খারাপ ▁হোক ▁না ▁কেন ?
▁বাংলাদেশের ▁ক্রিকেট ▁ব োর ্ড ▁আর ও ▁বড় ো ▁বাই ন চুদ ।
▁কুকুর ের ▁বাচ্চ ারা ।
▁সব ার ▁থেকে ই ▁আ লা দা ।
▁যা কে ▁মধ্য য ু গী য় ▁বর ্ব র ▁নি প ী ড় ন ▁ব লা ▁যে তে ▁পারে ।
▁আরে ▁ভাই ▁আমি ▁আপনা কে ▁পে লে ▁একটু ▁আগ ুন ▁দিয়ে ▁দেখ লাম ▁ ঐ লে ।
▁তুমি ▁শ য়তান ের ▁রা স ত ায় ▁থেকে ▁চে হ ারা টা ▁ই বল ী শ ের ▁মতো ▁হয়ে ▁গেছে ।
▁জা ত ির ▁কাছে ▁ক্ষ মা ▁চেয়ে ▁প ুন রা য় ▁তদন্ত ▁করে ▁মিন্ ন ীর ▁চ রিত ্র ের ▁দ ৃ শ ্য ▁টা ▁ফ ু টি য়ে ▁ত ুল তে ▁অন ুর ো ধ ▁কর লাম ▁।
▁পো ষ্ট ▁অ থ বা ▁চি ঠ ির ▁কা ব ্য িক ▁ভালো বা সা ▁টা ▁এখন ▁হয়ে ▁গেছে ▁সো ন াল ী ▁অ তী ত ।
▁এখানে ▁ক ট ের ▁কিছ ুই ▁নাই ▁পা প ▁বা প কে ও ▁ছা ড়ে ▁না ▁এ টাই ▁সত্য এক টা ▁স্বা ম ীর ▁কাছে ▁এটা ▁খুব ই ▁দু ঃ খ জন ক ▁ম র ার ▁অ া গ ের ▁স ্ত ্র ীর ▁শ য়ত ানি ▁র ূ প ▁দেখা ▁এই টা ▁হচ্ছে ▁বড় ▁ধর নের ▁ধর ্ষ ণ বাং লা দেশ ে ▁আই ন ▁বল ▁কিছু ▁নাই ।
▁আপনি ▁এক ▁জন ▁মহি লা ।
▁জ ং গল ।
▁তোর ▁ব ারা ▁ডি সির ▁পি ঠ ের ▁কুকুর কে ই ▁খা ও য় ানো ▁দরকার ।
▁এই ▁ন ারি ই ▁তো ▁কার ো না ▁কার ো ▁মা ▁অ থ বা ▁বো ন ।
▁মান তে ▁হবে ▁তাহ ের ি ▁একটা ▁ম জার ▁লোক ।
▁প্র ত্য ে ক ট ারে ▁ধরে ▁থা ব ্ব ্র াই তে ▁মন ▁চাই তা ছে ।
▁খেলো য় ারা ▁কি ▁বাল ▁খে লে ।
▁খানকির ▁পোলা ▁ছেলে দের ▁হলে ▁মেয়ে ▁নিয়ে ▁কেন ▁ ঢ ুক ছি স ও ব ায় দ ুল ▁কাদের ▁হলো ▁চোর ▁আর এই ▁চোর কে ▁দেখে ▁সি নে মার ▁নায় ক ▁নায় িক া ▁সবাই ▁দা ড় িয়ে ▁চোর কে ▁সম্ মান ▁দিলে ন ▁।
▁কিন্তু ▁আমরা ▁কিছু ▁করতে ▁পার ছি ▁না ▁ম ।
▁ওদের ▁জন্য ে ▁শু ভ ▁কা ম না ।
▁হলে ▁বাদ শা ▁দা ▁ড নে ▁ ঈ দ ▁মো ব োর ো কের ▁মতো ▁সুন্দর ▁গান ▁দিতে ন ▁না ▁।
▁আ ফ ্র িক া ▁থেকে ▁আস ছে ▁এই গু লি ।
▁কারণ ▁দ ীর ্ ঘ ▁মা স ▁ত ারে ক ▁ড া ক ুর ▁সাথে ▁রা ত ▁যা প নে ই ▁তাই ▁প্র মান িত ।
▁তাই ▁জান ান ▁নাই ।
▁যে মন ▁হ ির ো ▁আ ল ম ▁ও ▁স ান াই আমি ▁তো ▁কুক টি ভি তে ▁ 155 ▁নাটক ▁পর ্ব ▁দেখে ছি ▁আর ▁কোন ▁পর ্ব ▁আপ লো ড ▁দে ন ▁না ▁কেন ▁আপন ারা হা স তে ▁হাস তে ▁ম ই রা ▁জা মু ▁এ বার ▁সব ▁গুলো কে ▁জুতা ▁মারা ▁শ ুরু ▁সাল মান ▁শা হ ্ ▁র ▁গা ঁ ন ▁দে ন ।
▁ছ োট ▁বে লা ▁থেকে ই ▁অ ত্য ন্ত ▁মে ধ া বী ▁না জ ম ুল ▁হাস ান ▁পাপন ▁ ঢ া কা ▁বিশ ্ব বি দ ্য াল য়ের ▁অ াই বি এ ▁থেকে ▁মা স্ট ার ্ স ▁ডি গ ্রি ▁সম্ প ন্ ন ▁করেন ।
▁জী ব নে ▁ভালো ▁কিছু ▁কর বেন ▁নয় তো ▁আ খ ি রা তে ▁প্র স্ত া তে ▁হবে ।
▁ক মেন্ট ▁কো র তে ▁ল জ্ জা ▁লাগে ▁আমার ▁খানকির ▁বাচ্চা ▁রা ▁একটা ▁তা জা ▁প্ রা ণ ▁কে ড়ে ▁নিয়ে ছে এই ▁মাগির ▁ফাঁসি ▁চাই ▁এই ▁মাগি কে ▁ফাঁসি ▁না ▁দিলে ▁এমন ▁আরো ▁অনেক ▁মা য়ের ▁কো ল ▁খ ালি ▁হয়ে ▁যাবে ▁মাগী ▁এখন ▁বান ।
▁হা হা হা এ টা ▁কোন ▁ধর ণ ের ▁সু পার ▁ও ভ ার ?
▁শালা ▁আবাল ের ▁দল ▁।
▁এ লা কা বা স ী ▁তো ▁দেখে ছে ▁কি ▁ভাবে ▁বা হি নী ▁বার বার ▁ছাড়া ▁প েয়ে ছে ।
▁ডিসি ▁যদি ▁এই র কম ▁ল ুই ছা ▁হয় ▁তাই লে ▁দেশের ▁কি ▁ভ বি ষ ্য ত ▁স ালার ▁চে হ েরা ▁শ য় ট ান ের ▁মত ন শ াল ী ▁চ ুত মার ানি ▁এখন ▁মিথ ্যা ▁কথা ▁ব লি ছ ।
▁তো মরা ▁কে মন ▁আ ছো ▁সবাই ।
▁আর ▁একটা ▁মেয়ে কে ▁পর িক ল্ প িত ভাবে ▁ঠ া ণ ্ড া ▁মা থায় ▁জ ্য ান্ত ▁পু ড় িয়ে ▁মার লো ▁কত টা ▁ক স্ট ▁নিয়ে ▁একজন ▁মানুষ ▁মারা ▁গেছে ▁ভাব তে ই ▁গা ▁শি উ রে ▁উ ঠ ে ▁বি ন্দ ু মা ত্র ▁স হ ান ু ভ ূ তি ▁নেই ▁এই সব ▁খ ুন ী ▁এবং ▁তার ▁পরি বার ের ▁উ পর ভি ডিও ▁টা ▁দেখে ▁কেন ▁যে ন ▁মনে ▁হলো ▁রিফাত ▁এর ▁স ্ত ্র ী ও ▁জ রিত ▁আছে | ৷ ▁আমরা ▁চাই ▁রিফাত ▁এর ▁স ্ত ্র ী কে ও ▁রি মান ্ড ে ▁নিয়ে ▁জি জ্ ঞ া সা বাদ ▁করা ▁হোক | ক ুক ুর ের ▁কখন ো ▁কা প ড় ▁পর তে ▁হয় ▁না মান ুস ের কে ▁মার ার স ম ায় ▁মন তা কে না এই ▁গু লি ▁টাকা ▁জ োগ ার ▁করার ▁পদ ▁প্রতি বাদ ▁করেন ▁রিফাত ▁হ ্যা ত ▁কে ▁নিয়ে ▁এই ▁গু লি ▁না ▁করে এ র ▁এক মা ত্র ▁শাস্তি ▁ক ্র স ফ ায় ার ▁!
▁ভাই ▁কার ো ▁কি ▁শ বন ম ▁ফ ারি য়ার ▁রে ট ▁জান া ▁আছে ▁মান ে ▁এক রা তের ▁জন্য ▁কত ▁নে য় ▁আর কি ।
▁কোন ▁য োগ ্য ত ায় ▁র বি ▁কু মি ল্ লার ▁দ লে ▁খে লে ।
▁মনে ▁হচ্ছে ▁একটা ▁উ দ ্ ভ ্র ান্ত ▁শু য় োর ▁হা ক ডা ক ▁করে ▁বে ড়া চ্ছে ।
▁কি ▁আর ▁হবে !
▁দা ওয়া ▁হক ।
▁সব ▁গুলো র ▁ফা শি ▁চাই য ে ▁আপ লো ড ▁দিছে ▁তাকে ▁অনেক ▁অনেক ▁ধন্যবাদ ▁সরকার ি ▁উ চ্চ ▁পর য ায় ের ▁কর ্ ম চার ী ▁ও ফি সে ▁ব সে ▁ব সে ▁কত ▁ভালো ▁কাজ ▁করে ▁এখন ▁মানুষ ▁দেখতে ▁পার লো ।
▁এতো ▁গুলো ▁মানুষের ▁সামনে ▁মেরে ছে ▁ও থ চ ো ▁সবাই ▁হি জ ড় ার ▁মতো ▁তা কি য়ে ▁তা কি য়ে ▁দেখে ছে মা গী ▁টা কে ▁রি মান ্ড ে ▁নিয়ে ▁বে গ ুন ▁ভ ড়া ▁হোক সে ক্ স ▁কি ▁সরকার ি ▁ভাবে ▁ব ৈ ধ মি ন্ নি ▁চ রিত ্র হ ী ন ▁ন ষ্ টা ▁মেয়ে এ র ▁সো নার ▁ম ধ ্যা ▁দ ৌ রা ▁মার ।
▁আ ফ ্রি দি ▁রা সে ল ▁ফ ্র াই লি ং ক ▁সো য়ে ব ▁ম াল িক ▁এরা ▁কি ▁শা মী ম ▁আ শ রা ফ ের ▁মে য়ের ▁জা ম াই ▁লাগে ▁?
▁জ য় ▁বাংলা ▁সুন্দর ▁হই ছে ত র ▁ব ুদ াই ▁আগ ুন ▁লাগ াই ▁দি বর াই ট ▁র াই ট ▁র াই ট এই টা ▁এ ডি ট ▁না ▁এই টা ▁র িয়ে ল ▁এদের ▁দু জ নের ▁ক ঠ ি ন ▁শাস্তি ▁হ ওয়া ▁উচিত এই ▁দু শ্ চ রিত ্র ▁ডিসি ▁চা ক রি চ ্য ুত ▁করা ▁হোক আ প নি ▁বলে ছেন ▁দু জ নের ▁সম্ ম তি ▁ক ্র মে ▁এই গুলো ▁হলে ▁অপরাধ ▁নয় ।
▁সব ▁দোষ ▁চি ▁চি ▁ক ্যা মের ার ▁।
▁তাহলে ▁এই ▁জ ালা লি ▁কথা টা ও ▁কি ▁আছে ▁নাকি !
▁সবাই ▁যদি ▁এ গ িয়ে ▁আস তো ▁কুক ু ৱ ে ৱ ▁বা চ চা ৱ া ▁পা লাই তো ।
▁ছি ▁ছি ▁আপনা দের ▁মত ▁নার ীর ▁জন্য ▁আজ ও ▁নার ী রা ▁ক ঙ ্ ক কি ত | তো রে ▁তো ▁জুতা ▁পি টা ▁দেও য়ার ▁দরকার ।
▁তোমার ▁মত ▁আ দ র ▁করে ▁না ▁এই ▁গান টা ▁খুব ই ▁ভালো শ ান াই ▁তুমি ▁কে মন ▁আ চ ।
▁চো খ ের ▁প ল কে ▁শেষ ▁হয়ে ▁যায় ।
▁আমি ▁বলতে ▁চাই ▁এই ▁ডিসি ▁খানকির ▁পোলা কে ▁জ ুত ার ▁মা লা ▁প ড় িয়ে ▁স ারা ▁জা ম াল প ুর ▁ঘ োর ানো ▁ থ ো ক ।
▁ছ ু ট েরে ▁ঘ ো ড়া ▁ছ ু ট েরে ▁ঘ ো ড় ার ▁পা ▁টা ▁খ ো ঁ ড় ারে ▁ ঔ ▁ঘ ো ড়া ▁তোর ▁নাম ▁কি ▁ও রে ▁বা বা ▁ট িক ট িক ি | অ নেক ▁ভালো ▁লাগ লো ▁শ েরা ▁নায় ক ▁মুভি ▁টা ▁আপন ারা ও ▁দেখে ন ▁ভালো ▁লাগ বে এই ▁বিচারক দের ▁যে ই ▁ভাব ▁দেখে ▁হা সি ▁প ায় ▁ভাব ▁দেখে ▁মনে ▁হয় ▁এদের ▁চাই তে ▁ভাল ▁বিচারক ▁আর ▁নাই কি ছ ু ▁বল ার ▁ভা ষ া ▁হ ার িয়ে ▁ফে লে ছি , ▁অ সা ধার ন ▁একটি ▁ছবি ▁অ সা ধার ন ▁ধন্যবাদ ▁ত ৌ কির ▁আ হ মে দ ▁ভাই ▁এই ▁র কম ▁একটা ▁সুন্দর ▁ছবি ▁উপ হার ▁দেও য়ার ▁জন্য ।
▁কে ▁টা ে ক ান পা প ী ▁পাপন ▁ধ ংস ▁করবে ▁বাং লার ▁গ ৌ র ব ের ▁ক্রিকেট ।
▁খারাপ ▁কাজ কে ▁ফ াল তু ▁ল জ িক ▁দেখ িয়ে ▁অন ু ম োদ ন ▁দিয়ে ▁দিতে ছ ।
▁ - ষ া ড় ▁দুই ▁এক ▁লাই ন ▁প ড় ার ▁প ড় , ▁ক মেন্ট ▁গুলো ▁দেখে ▁বড় ▁অ ফা ক ▁হই লাম ▁হা লা ▁রা জা কার ,, ।
▁অ র্ থা ৎ ▁মি নি ট ▁সে কে ন্ড ▁উ ধ া ও !
▁মি স ▁ই উ ▁ম হ ান ায় ক ▁মান ্ না ▁ভাই পর ্যা প ্ত ▁পরি মান ে ▁গা ঞ ্ জা ▁খাই য় াই ▁কিন্তু ▁মা দ ক ▁বির ো ধ ী ▁গান টা ▁গ াই ছে ▁কি ▁আমার ▁গান ▁আর ▁ন য়া ▁নায় ক েরে ▁লি য়া ▁তো ▁কিছু ▁কই লাম ▁না ▁সত্য ি ▁অ সা ধার ন ▁নাটক ।
▁ওদের ▁ল জ জা ▁বলতে ▁কি চ ু ▁নেই য া ক ▁দেশে ▁তাহলে ▁অ াই ন ▁নাম ক ▁জি নি স ▁আছে ▁এখন ো হ ায় রে ▁দালাল ▁মি ডি য়া !
▁ভাল ▁হবে এ টা ▁ফা উ ল ▁কথা চা ম চা ▁গো লি ▁দের ▁পি ট ান ুর ▁দরকার ▁চা ম চ ারা ▁খেলা ▁কি ▁বো জে দ ু ঃ খ িত ▁আমি ▁তা স কি ন কে ▁খুব ▁ভাল ▁বল ার ▁বল ব ▁না ▁যদি ও ▁সে ▁চ ার টি ▁উ ই কেট ▁পাই ছে ▁কিন্তু ▁এখানে ▁ভালো ▁ব লা ▁হয়েছে ▁মা ত্র ▁শ ো য়ে ব ▁ম াল িক ের ▁শ ো য়ে ব ▁ম াল িক কে ▁যে ▁বল ▁দিয়ে ▁আ উ ট ▁করছে ▁সেই ▁ভ ুল টা ▁ছিল ▁ভাল ▁বা কি গু লা ▁বে স মেন্ট ▁ভালো ▁ভালো ▁শ ট ▁খেল তে ▁পারে ▁নাই ▁সে জ ন্য ▁আ উ ট ▁হয়েছে ▁তা স কি ন ▁লাই ন ▁লে ন্ থ ▁ভাল ভাবে ▁বল মু শ ফিক ▁পাগল ▁হই য়া ▁গে চে ▁না সির ের ▁জা তী য় ▁দল ের ▁ক ্য ারি য়ার ▁শেষ ।
▁তাহলে ▁অনেক ▁ত থ ্য ▁বের িয়ে ▁আস বে ।
▁স ালার ▁ভার ত ▁স ফ রের ▁প ূ র্ বে ▁এই সব ▁নাটক ▁প্র থ ম ত ▁বড় ভাই ▁ভার ত কে ▁খু শি ▁করা ▁দ ্ বি তী য়ত ▁পাপনের ▁দা দা গ ির ি ▁দেখ লাম ▁না ▁ক্রিকেট ▁কি ▁হই বো ।
▁যদি ও ▁দেশের ▁আই নের ▁প্রতি ▁বি ন্দ ু ▁মা ত্র ▁বিশ ্বা স ▁নাই ।
▁আছে ▁শুধু ▁অপ ক র্ মের ▁নে শা ।
▁তুমি ▁ক ্যা মরা ▁কে ▁ব স াই ছে ▁সেটা ▁নিয়ে ▁ব্য স্ত ।
▁অ থ চ ▁রা স ুল ▁সা ঃ ▁খা দি জা ত ুল ▁কু ব রা ▁রা ঃ ▁কে ▁তাহ েরা ▁বলে ▁ড া ক তে ন ।
▁কোন ▁ধ র্ ম ▁সম্ প র্ কে ▁জান তে ।
▁তখন ▁কি ▁ও নার ▁রি প োর ্ট ▁তু লে ▁দ র ছেন | ▁ক থায় ▁আছে না ▁হা তি ▁খা দে ▁পর লে ▁চা ম ▁চ িক া ▁ও ▁ফ ু ট কি ▁মা ড়ে | মা গ ের ▁ভাই ▁সালা ▁জন গ ন ▁চুদ লে ▁দু শ ▁আর ▁তু রা ▁চুদ লে ▁ন ন্দ ঘ ু শ ▁মাগি ▁সব ▁মি থা ▁বলে ▁মাগির ▁ফাসি ▁চাই কি ▁বল ব ▁আমাদের ▁দেশে ▁সরকার ▁দেশ ▁পরিচ াল না ▁করতে ▁ব্যা থ ।
▁চ ্য ানে ল ▁আই ▁কে ▁বল ছি ▁এই সব ▁গা ঁ জা ▁খ ুর ▁জা জ ▁কে ▁ঠ া প ড় াই য়া ▁নি চে ▁না মান বাং লা দেশ ের ▁প্রতি টা ▁আই টে ম ▁গ ানে ▁ভি লেন কে ▁থাক তে ই ▁হ ব ের ু বে ল ▁এর ▁স ক ল ▁মুভি ▁এর ▁মধ্য ে ▁অন্য ত ম ▁একটি ▁মুভি ।
▁বে জ ম্ মা ▁দেওয়ান ▁বা গি ব ন্ড ▁হি সে বে ▁এ ঁ রা ▁পর তি তো ▁কো তার ▁বা চ চা চুদ নার ▁পো ▁খানকির ▁না তি ▁তুই ▁কা ফ ের ।
▁আরে ▁ভাই ▁ভাই ▁শ ব না ম ▁ফ ারি য়া ▁ট ারি য়া ▁আর ▁ক য়ে ক ▁না ট কি ▁আছে ▁যা দের ▁নাম ▁বল ার ▁প্র য় ো জন ▁মনে ▁কর ছি ▁না ।
▁এরা ▁সা ধারণ ▁শ িক্ষ ার ্ থ ীর ▁চেয়ে ও ▁ক ম ▁মে ধ া বী ।
▁আল্লাহ ▁ধ র্ ম ▁উ না দের ▁দ ্ বার াই তো ▁প্র চার ▁হয় ছে ▁এবং ▁আমরা ▁ইসলাম ▁ধ র্ ম ▁প েয়ে ছি ।
▁ব রা বর ই ▁বা ঁ শ ▁ ঢ ুক াই ▁দিলে ন ▁ভাই প ্ ল ী জ ▁লে খ া ▁গুলো ▁সুন্দর ▁করে ▁লি খ ুন , ▁আমরা ▁যারা ▁ক মেন্ট ▁প ড় তে ▁আ সি , ▁তাদের ▁জন্য ▁প ড়া ▁ক ষ্ট ▁হয়ে ▁যায় ।
▁খু নি দের ▁বিচার ▁হবে তো ম েয়ে ট ির ▁জন্য ▁আজ ▁এই ▁পরি ন তি য খন ▁রা ফি ▁কে ▁মার ছে ▁তখন ▁ক লি জা ▁কা ঁ প ে ▁নাই ▁তখন ▁ভা বো ▁নাই ▁যে ▁এর ▁সা জা ▁এক দিন ▁পাই তে ▁হবে ▁তা জা ▁মানুষ ▁কে ▁কি ভাবে ▁পু ড় িয়ে ▁মার ছে ▁তখন ▁মেয়ে ▁ট ার ▁ক ষ্ট ▁হয় ▁নাই ?
▁হ ্যা ।
▁বাল কা মা ▁রা ▁বাল ▁খেল ওয়া ট স ন ▁আমার ▁ধ ন ও ▁খেলা ▁পারে ▁না ▁হ ুদ াই ▁হা লায় ।
▁আ ল্লা ▁হ কে ।
▁কাদের ▁কা ওয়া ও ব ায় দ ুল ▁কাদের ▁পো ষ া ▁কুকুর ▁বে গ ম ▁জি য়া ▁প্র ধ ান ম ন্ত্র ী ▁তি ন বার ের ▁শ ে খ ▁হা সি না ▁মা থা ▁খারাপ ▁স্বা মী ▁নাই ▁তো ▁ও ব ায় দ ুল ▁কাদের ▁শেষ ▁সম ্ব ল ▁তাই তো ▁রা তে ▁বা স ায় ▁যায় ▁লোক ের ▁সামনে ▁স্বা মী ▁হি সে বে ▁পরিচ য় ▁দিতে ▁ল জ্ জা ▁পা চ্ছে আ স লেই ▁শালা ▁ব দ ম াই স ▁একটা ▁অ রি জি ন াল ▁কাউ য়া ▁সত্য ি ▁ক থ াই ▁বল ছে ছা ত্র ল ীগ ের ▁গো স টি ▁চুদি ▁মা স টার ের ▁বে টি কে ▁চুদ িক ু লা ং গ ার ▁কো থা কার ▁কোন ▁স ভ ্য তা ▁নেই ▁ব দের ▁হা ড ্ ডি ▁মাগির ে ▁গ ালে ▁দিয়ে ▁ব রি ▁দেওয়া ▁উচিত ▁ত ারে ক ▁কে ▁দিয়ে ▁চোদা তে ▁হবে ▁মাগি ▁তো ▁মা লা উ ন ▁চোদ লে ▁মা ঝ ার ▁ধ রা ▁চলে ▁যে তো ।
▁জানোয়ার ের ▁বাচ্চ ারা ক ুত্ত ার ▁বাচ্চা ▁তুই ▁এতো ▁বড় ▁দা ড়ি ▁রাখ লি ▁কেন ▁এই সব ▁কা ফ ের ▁দের ▁মানুষ ▁জুতা ▁দিয়ে ▁পি টি য়ে ▁মেরে ▁ফে ল ুন শ ালা ▁ভন্ড ▁আল্লাহ কে ▁নিয়ে ▁গ ী ত ▁গা ওয়া ▁হচ্ছে ▁ন বী কে ▁নিয়ে ▁ড ান্ স ▁করা ▁হচ্ছে ▁এর কম ▁ভন্ড া মি ▁কো ত ্ থে কে ▁আসে ▁প ীর ▁ছাড়া ▁কেউ ▁এর কম ▁করতে ▁পারে ▁না স ালার ▁বে টা ▁সাল ারা ▁মানুষের ▁জা ত ▁না ভ ন্ড ▁কুক ু ৰ ে ৰ া ▁শালা ▁পা চ ▁জন ▁ছাগল ▁এর ▁তি ন ▁নাম ্ বার ▁বা চ্ ছ ার ▁মতো ▁বে বে ▁করে ▁কেন রে ▁এ ম ডি আমি ▁আম ির ▁হা ম জা ▁কে ▁চুদি ▁মু ম ুর গি ▁ক বির ▁অব স স ই ▁না স ত িক খ া টা শ ের ▁বাচ্চা ▁খা টা শ !
▁পরিচ াল ক ▁স হ ▁স ক লের ▁শাস্তি ▁হ ওয়া ▁দরকার ।
▁তুই ▁নাকি ▁এ লে ম ▁রা স ূ ল ▁স ল্লা ল্লাহ ু ▁আ লাই হি ▁ওয়া স াল ্ লাম ▁এর ▁চেয়ে ▁বর ো ▁ব লো ▁ভন্ড ▁নাস্তিক ▁তোদের ▁লে ং টা ▁বা বা ▁এই ▁বা বা ▁সেই ▁বা বা ।
▁তো ই ▁তো ▁একটা ▁পাগল চোদ ানি ▁তো ই ▁একটা ▁মাগি ▁বি য়ের ▁আগে ই ▁চোদা ▁চো দি ▁কর ছ ▁মাগি ▁তোদের ▁মত ন ▁মাগি দের ▁জন্য ▁জা তী য় ▁দল ের ▁খেলো য়ার ▁রা ▁ভাল ▁খেল তে ▁পারে না পাপন ের ▁পু ট কি মার ি ▁চ ুত মার ানি ▁পোলা পাপন ের ▁মা য় রে ▁চুদি পাপন ের ▁জ িরে ▁চুদ ু ম এই ▁বু ড়া ▁জা হি ল ▁জ ঙ ্ গী ▁জানোয়ার ▁কে ▁সা ক্ষ া ত কার ▁নি ল ।
▁হ ্যা ি প ▁ঠিক ▁কাজ ▁করেছে ।
▁যদি ▁পুর ন ▁করতে ▁না ▁পারে ই র ো ▁আ ল মের ▁নায় ক ▁করলে ▁এর ▁চেয়ে ▁আরো ▁ভাল ▁হ ত ।
▁এই ▁সালা ▁ফাঁসি ▁চাই এ রে ▁পু টি মা ছ ▁নাস্তিক আ ল্লাহ ▁তা য়া লা ▁যে ▁ত কে ▁কি ▁করবে ▁তুই ▁স প ্ নে ও ▁ভাব তে ▁পার বি ▁না আ ল্লা ▁হে দা য়ে ত ▁করেন ▁মান ুস কে ভ ো ঁ দা ▁বা গি আমি ▁ও ▁কে ▁পে লে ▁জুতা ▁দিয়ে ▁পি ঠ া তাম ।
▁গা ঞ ্ জা খ োর ▁গুলা ।
▁এরা ▁হয় ▁কি ▁ভাবে ▁জা জ ▁সব ▁কয় টা ▁ছাগল ের ▁বা চ্ছা ▁এর ▁থেকে ▁জা জ হ ালার ▁পো ▁আগে ▁তোদের ▁চ ুল ▁দা ড়ি ▁কা টা ▁মাদারচোদ ▁জা জ বি চার ক ▁ভাই ▁মা স ুদ ▁র ানা ▁র ▁কি ▁ধ োন ▁টা ▁বড় ▁ছিল ।
▁প তি তা ▁ই জ ▁বে টার ▁দ ্য ান ▁বার ো ভা ত ারি ▁এসব ▁বার ো ভা ত ারি ▁দের ▁জন্য ▁আমাদের ▁মত ন ▁নি ষ্ পা প ▁ছে ল েরা ▁এ ভাবে ই ▁গো ল্লা য় ▁যাচ্ছে !
▁এই ▁ভিডিও ▁দেখে ▁প্র মা ণ িত ▁হয় ▁মিন্নি ▁জ ড় িত ▁কারণ ▁তার ▁স্বা মী কে ▁অ রা ▁মেরে ▁মেরে ▁নিয়ে ▁যাচ্ছে ▁আর ▁মিন্নি ▁ন ির বে ▁হা ট ছে এই ▁সব ▁কুক ্ষ া ত ▁শ য়তান কে ▁ফা সির ▁আ ও ত ায় ▁আ না ▁হলে ▁দেশ ▁ও ▁জন গ ন ▁শ িক্ষ া ▁পা বে ▁যা তে ▁আর ▁এমন ▁ঘট না ▁না ▁ঘ টে ।
▁এ ▁গুলা ▁সব ▁হি জ লা ।
▁কোথায় ▁ব ঙ ্গ ব ন্ ধু ▁আর ▁কোথায় ▁খ লি ফা আ জ কে ▁ক মেন্ট স ▁না ▁করলে ▁পার লাম ▁না ▁ভাই ▁আপনার ▁চ ্য ানে ল টা ▁কর ছি ▁অনেক ▁আগে ▁বেশ ▁ভিডিও ▁দেখ ছি ▁তার ▁ভ িত রে ▁এটা ▁স েরা ▁ছিলো ।
▁আবাল ▁খান সালা ▁গ ্রা মের ▁ড ো ম ▁গুলো ▁সব ▁আই ছে ▁বিচারক ▁হই য়া ।
▁কোন ▁বালের ▁তদন্ত ের ▁কথা ▁বলে ▁ভিডিও ▁দে ই খ া ▁পা বল িক ▁পুর ান ▁কই রা ▁ফ ালা ই লো খান কি ▁মাগী ▁আ কা ম ▁করার ▁সময় ▁মনে ▁ছিল না ▁ছেলে ম েয়ে ▁আছে ▁আর ▁এখন ▁বলে ▁ছেলে মে য়ের ▁জন্য ▁বা ঁ চ তে ▁চায় ▁ডি সির ▁কোন ▁দোষ ▁নেই ▁দোষ ▁কার ▁সেটা ▁ব লো ▁আর ▁এর ▁মতো ▁খারাপ ▁মেয়ে ▁বা ▁ডি সির ▁সরকার ি ▁চা ক ুরি ▁বা তি ল ▁করা ▁হোক ▁তাদের কে ▁ক ঠ ি ন ▁সা জা ▁দেওয়া ▁হোক ▁কাজ ের ▁জায় গ ায় ▁মাগী ▁খান া ▁বান িয়ে ছে তো র ▁সেই ▁দিন ই ▁মো রে ▁যা ওয়া ▁ভাল ▁ছিল ▁খান ্ কি ▁মাগ িক োন ▁দেশে ▁বা স ▁কর ছি ▁আমরা ▁!
▁আর ▁আ ড় ালে ▁অপ ে ক্ষ াই ▁থাকে ▁ক্ষ তি সা ধ ন ▁করতে ।
▁স ালার ▁কি ▁আজ ব ▁নিজের ▁না মে ▁অভি য োগ ▁আর ▁নিজে ই ▁তদন্ত ▁করবে ▁কি ▁বলে ▁ওরা ▁আ ল্লা ▁নাকি ▁বিচার ▁করবে ▁আপনা দের ▁ছে ল েরা ▁জা ম াই ▁রা ▁যে ▁নি স্ পা প ▁একটি ▁মেয়ে ▁কে ▁আ গু নে ▁পু ড়ে ▁মার ছে ▁এ গুলো ▁কি ▁কোন ▁অপরাধ ▁না ▁কে মন ▁লে গে ছিল ▁যখন ▁মেয়ে ট ির ▁গা য়ে ▁আগ ুন ▁লাগ িয়ে ▁দি ল ▁দ ুর ত ্ব ▁এদের ▁ফাসি ▁কা য কর ▁করা ▁হক আমি ▁প্র থ ম ▁থেকে ই ▁বল ছি লাম ।
▁মহি লা ▁নিজে ই ▁আগে ▁থেকে ▁রে ডি ▁হয়ে ▁আস ছি লো ।
▁স ুন ান ▁ত ির মি জ ী ▁হা ঃ ▁ন ং ▁ইসলাম ে ▁গালি গ ালা জ ▁সম্ প ূ র্ ণ ▁নি ষ ি দ ্ধ ।
▁র স ূ ল ▁সা ঃ ▁ম ক্ ক ী ▁জী ব নে ▁ টে ষ্ট ▁ই নি ংস ▁খে লে ছেন ▁আর ▁মা দ ান ী ▁জী ব নে ▁ছ ক্ কা ▁মেরে ছেন ।
▁সাকিব ▁ভাই ▁জি ন্দ া বাদ লা ভ ▁ই উ ▁খেলো য়া ড় ▁সব ▁জা মা ত ▁শি বির ▁হয়ে ▁গেছে ▁।
▁স ্যার ▁শুধু ▁আমা কে ▁একটু ▁আ দ র ▁করেছে ▁!
▁এই ▁ব য় সে ▁এমন ▁কিছু ▁হ তে ই ▁পারে ।
▁জা য়ে দ ▁যে ▁মু হা ম্ ম দের ▁প াল িত ▁পুত ্র ▁আর ▁মু হা ম্ ম দ ▁কি ▁করে ▁প াল িত ▁পুত ্র ের ▁স ্ত ্র ী কে ▁বিয়ে ▁করবে ?
▁আপনার ▁এতো ▁অ হ ং কার ▁কি সের ▁?
▁আমি ▁নিজে ▁দেখে ছি ▁ও ▁আমার ▁কাছে ▁ভিডিও ▁আছে ▁!
▁জার জের ▁বা চ্ ছ ারা ▁অনেক দিন ▁পর ▁খা বার ▁প েয়ে ছে ।
▁স ুত রা ং ▁এখন ▁অ ার ▁অপ ে ক্ষ ায় ▁থা কি ▁না ।
▁দ ার ুন ▁হয়েছে ।
▁ই য়ার ফ োন ▁ছাড়া ▁শ ো না ▁যায় না ।
▁আপনা দের ▁স ক ল ▁গু না হ ▁আল্লাহ ▁তুমি ▁ক্ষ মা ▁করে ▁দি ও ।
▁মে য় েরা ▁তু দের ▁কি ▁বা চা বো ▁ওরা ▁তো ▁নিজে কে ই ▁বা চা তে ▁পার বে না ।
▁সব ▁গান ▁কা টা ▁কেন ।
▁প্র ে গ ন্য ান ্ট ▁করে ▁দিছে !
▁হলো ▁মাদারচোদ ।
▁কোন ▁কোন ▁বো কা চোদ া ▁মি লে ▁ম ্য ান ▁অব ▁দ ্যা ▁ম ্যা চ ▁ন ির ্বা চ ন ▁করছে | বাং লা দেশ ে ▁কি ▁ছে লের ▁অ ভা ব ▁যে ▁এই ▁নি গ র ু ▁টা কে ▁নিয়ে ▁মে য় েরা ▁স ্ব প ্ ন ▁দেখে এ ত দিন ▁কি ▁করছে ▁ক্রিকেট দের ▁দা বি ▁আ ন্দ ো ল নের ▁জন্য ▁নে ত ৃ ত ্ব ▁দেও য়ার ▁কার নে ▁ব োর ্ড ▁স ভা প তি ▁পাপন ▁সাহেব ▁তার ▁পি ছ নে ▁লাগ ছে অ ব শ েষ ে ▁বল বো ▁পাপন ▁সাহেব ▁সাকিব ▁প ৃ থ ি ব ীর ▁যে ক ো নো ▁দেশে ▁খে লার ▁য োগ ্য তা ▁রা খে ▁তার ▁পি ছ নে ▁না ▁লে গে ▁পদ ত্যা গ ▁করেন ▁আপনি ▁বাংলাদেশের ▁জন্য ▁কিছু ▁দিতে ▁পারে ন ▁নাই ।
▁শা কিব ▁আমার ▁প্র ি য় ▁খেলো য়ার পাপন ▁তো মা কে ▁ব লি ▁এটা ▁আ শা ফ ুল ▁না ▁ও নি ▁সাকিব ▁বিশ ্ব ▁এক ▁নাম ্ বার ▁আছে ▁তুই ▁কি ▁কর লি ▁কো ও া ও র ▁উ ৎ য া পন ▁দেখে , ব ু ঝ াই ▁যায় ▁ওরা ▁দেশের ▁জন্য ▁খে লে ▁নাকি ▁নিজের ▁জন্য ▁খে লে তা জ কি ন কে ▁চ র ▁মার ার ▁প্রতি য োগ ি তা ▁হক ভাই ▁ভিডিও ▁না ▁বান িয়ে ▁আ ন ন্দ ল ন ▁করেন না য় লা ▁নাই মের ▁সাথে ▁রে গ ুল ার ▁খে লে ও ▁মন ▁ভ রে না , ▁স ানি য়া ▁ম ির ্ জা কে ▁চে খে ▁দেখতে ▁চায় এই ভাবে ▁ছেলে টা কে ▁হে ন স্থা ▁করা ▁ঠিক ▁না ।
▁অব শ েষ ে ▁ওয়া ট স নের ▁ব্যা টে ▁র ান ▁খ রা ▁কা ট লো ▁অভি ন ন্দ ন ▁র ং প ুর ▁রে ঞ ্ জার ্ স ️ ত ুই ▁শালা ▁আ শ রা ফ ুল ের ▁সময় ▁কে মন ▁কথা ▁কই লে ▁আর ▁এখন ▁কি ▁ক স ▁সাকিব ▁এর ▁জন্য ▁দু : প ্র কা শ ▁ভাই ক ্রি কেট ▁কে ▁ভালো বা সি ▁ত বে ▁তোদের ▁মত ▁দালাল ▁এর ▁জন্য ▁আজ ▁এই ▁অব স্ত া বাল ▁সাল ▁ভিডিও দ ন ▁ব ঙ ্গ ব ন্ ধু ▁ট ুর ্ না মেন্ট খ ু ব ▁ক ষ্ট ▁প েয়ে ছি ▁সে ▁দিন ।
▁ত ুর ▁মার ▁হে ড ায় ▁খেল বে ▁সাকিব এ টা ▁ক ুন ▁দ র নের ▁কে লা ▁ফ াই জ লা মি ▁তা স্ কি ন ▁রে ▁চ র ▁মারা ▁দরকার পাপন ▁ভ র ▁মা দা ▁চোদ ▁পা প নে ▁পদ তে ক ▁চাই দ ুর ো ▁স ালার ▁প ুদ ▁চু প থা ক ক ুত্ত ার ▁বা ছ চা ▁পাপন বাল ▁ছ াল ▁তর ▁সা উ য়া তো র ▁ক প ালে ▁জুতা ▁মার ি ▁শ ালার ▁পুত পা প নে ▁পাগল ▁হ য়া ছে দে খে ছো ▁মাগি ▁না ▁হি জ রা ▁বো ঝ া ▁যাচ্ছে ▁না ।
▁ধ রা ▁খাই লে ▁চো রে ▁কি ▁বলে ▁আমি ▁চ ুরি ▁করে ছি ।
▁ও ভ ার ▁এ ▁র ান ▁ভা বা ▁জা এ ▁ভাই ▁আপ ্ নের ▁কথা ▁গুলা ▁খুব ই ▁ভালো ▁লাগ লো ।
▁কুত্তার ▁বাচ্চ ার ▁সাথে ▁এক ▁জন ▁মু মি ন ▁বে ক্ তে তা হ সি ন ▁ভাই ▁এই ▁দেওয়ান বা গী ▁কা ফ ির কে ▁আরো ▁বেশি ▁করে ▁র ো স্ট ▁করেন ▁সাল ারা ▁ব ন্ড ▁ফ েরা উ ন ▁ব ং শ ধ র ▁ও কে ▁প্র কা শ ্য দি বাল ো কে ▁ফাসি ▁দেও য়ার ▁দা বি ▁জান া চ্ ছি ▁সরকার ের ▁কাছে ▁তাহ সি ন ▁ভাই ▁চ াল িয়ে ▁য ান ▁দো য়া ▁র হি লো ▁আপনার ▁প্র ত িত ুই ▁মাগি ▁তর ▁বা চা ▁অব ও স ▁মার ▁জ াবে ▁কার ন ▁তুই ▁নায় ▁জ াই জ ▁জন মা ▁দি চ স য ারা ▁মা জার ▁কে ▁খারাপ ▁বলে ▁তোরা ▁হই লে ▁জার জ ▁সন্তান এই ▁চ ্য ানে ল ▁ঘ ু রে ▁আস ুন ▁সব ▁ভাল ▁ভাল ▁হুজুর ের ▁ওয়া জ ▁ভন্ড ের ▁ত াল িক ায় ▁দেয়া ।
▁কথা ▁শ ো না ও ▁যে ▁ভ দ ্র তা ▁এই ▁বে য়াদ ব গু লা ▁জানে না ।
▁ওই ▁জা ম াই কে ▁মার াই ছে ▁ওর ▁ফাঁসি ▁চায় ▁বাং লার ▁মানুষ গ র ু ▁ছা গ লে ▁ব রে ▁গেছে ▁দেশ ▁টা খান কি ▁অব স ্য য় ▁জ রিত ▁খানকির ে ▁ফাসি ▁দেওয়া ▁হ ও ক ডি সি ▁হি জ রা হ ▁হ ালার ▁দো ন ▁নাই ▁প ত িত ায় ▁পা ঠ ানো ▁হক ।
▁তুমি ▁নিজে ই ▁আস লে ▁কুকুর ের ▁ব ীর ্য ে ▁জ ম্ ম ▁নে ওয়া ▁কু লা ঙ ্গ ার ।
▁ব ীর ▁ফ ির বে ▁ব ীর ের ▁মত ই নি জের ▁না মে ▁রি ং ট োন ▁ত ৈ রি ▁চাই লে ▁ভিডিও ▁টি ▁দেখ ুন ▁আরো ▁ন ত ুন ▁ন ত ুন ▁ভিডিও ▁পে তে ▁হলে ▁চ ্য ানে ল ▁টি ▁সাব ক ্র াই ব ▁করুন স ো নার ▁খেলা ই ▁আর ▁দেখ মু ভাই ▁আর ▁বাং লার ▁খেলা ই ▁দেখ ব ▁না সা ওয়ার ▁দে ▁শ ে ▁সব ▁কিছু ▁তে ই ▁রা জন ী ▁তি ▁মা ▁গ ির ▁বে ট ারা ▁বো ▁ ঝ ে ▁না ▁সা ▁কি ▁বের ▁ম ▁তো ▁প্ ল ▁ ে ▁ য়ার ▁আ দ ৌ ▁বাংলা ▁দে ▁শ ে ▁আস ▁বে ▁কি ▁না !
▁রিফাত ▁হ ত্য ায় ▁তার ▁ব উ ▁এর ▁হাত ▁র য়ে ছে ।
▁ .. .. ▁ &; আ ই ▁অ ্যা ম ▁সি ও র ▁ওদের ▁ত ৈ র ী ▁করে ▁নিয়ে ▁মুভি ▁ত ৈ র ী ▁করলে ▁ওই ▁মুভি ▁কখন ো ▁ফ ্ ল প ▁হবে না &; ▁ &; জা স্ট ▁ট ্র াই ▁ই ট ▁এ ন্ড ▁ছি &; ▁!
▁আর ▁একটা ▁অন ুর ো ধ ▁আমি ▁ফ ানি ▁ভিডিও ▁বান াই ▁বেশি ▁ভালো ▁হয় ▁না ▁ত ব ু ও ▁আপনা দের কে ▁দা ওয়া ত ▁র ই লো উ স্ত া দ ▁তো মি ▁না ▁খেল লে ▁আর ▁জি ব নে ▁খেলা ই ▁দেখ ব না ▁বলে দি লাম সা কিব ▁ক্রিকেট ▁খেলা ▁শি খ ছো ▁কি ন্ত ▁রা জ নি তি ▁শি খন াই ▁তুমি ▁রা জ নি ত ির ▁ফ ান্ দে ▁প ড় ছো ▁এ খান ▁থেকে ▁বাদ ▁বা কি ▁ক্রিকেট ার দের ▁শ িক্ষ া ▁নে য়া ▁উচি ৎ ।
▁সা কি বে ▁এমন ▁ক ান্না ▁ব রা ▁মু খ ▁আর ▁কখন ▁ও ▁দেখি নি ▁বাংলাদেশ ▁প্র দ ান ম ন্ত ি ▁আপনি ▁পাপন কে ▁বি সি বি ▁থেকে ▁স র িয়ে ▁দিন ▁না ▁হলে ▁বাং লার ▁ট াই গ ার রা ▁সু জা ▁হ তে ই ▁পাপন ▁হা টু ▁ভ ে ঙ ্ গে ▁দি বে ত াই ▁আপনার ▁কাছে ▁র িক ু য়ে ষ্ট ▁সাকিব ▁ভাই কে ▁অব স র ▁না ▁দিয়ে ▁আবার ▁ফ ির িয়ে ▁আ নো ন আ প নি ▁দেখে ন ▁আস রা ফ ুল ▁একজন ▁ভালো ▁খেল ু য়ার ▁ছিলো ▁তাকে ▁এখন ও ▁আ না ▁হয় নি আ র ▁কত ▁প্ লে য়ার ▁হারা বে ▁বাংলাদেশ আ পন ার ▁সাথে ▁স হ ▁মত প ু লিশ ▁এখানে ▁কি ▁করে ▁আমি ▁বু জি না বি সি বির ▁স ভা প ত ির ▁পদ ত্যা গ ▁চাই ▁জা তি ভাই ▁আপনি ▁সবাই ▁বুঝ তে ▁প ড়ে ▁না ।
▁ব্যা শা ▁দের ▁বা ব ু ▁হয় ▁বর ▁হয় ▁নার ু মান া ▁একটা ▁মাগি ▁তাই ▁এমন ▁কর লো মা দার চোদ ▁দের ▁আ চ র ণ ▁কুত্তার ▁চেয়ে ও ▁অ ধ ম শ ালি ▁একটা ▁খানকি ▁মাগি স াল ারা ▁আমার ▁বাল ▁বান া ও আ কা টা ▁ধ ন ▁চ ুষ তে ▁হবে ▁মিথ ি লার বাং লা দেশ ের ▁সব ▁নাই ক ারা ▁প তি তা ।
▁আমাদের ▁ম দ ন ▁পাই ছ স ?
▁তোর ▁ওয়া জ ▁শ ো নে ▁ত ▁মানুষ ▁পর নি ন্দ ায় ▁শি খ বে ।
▁সত্য ি ▁কার ের ▁মেয়ে ▁হলে ▁ঘ র ▁থেকে ▁বের ▁হ তো ▁না ।
▁আজ কে ▁কু মি ল্লা ▁হ ার ার ▁ম ূ ল ▁কারণ ▁র বি ▁আর ▁সাব ্বির ।
▁ক লে জ ▁গে ট ের ▁সামনে ▁রা স্ত ায় ▁রিফাত ▁স রি ফ ের ▁পে ছ নে ▁পি ছ নে ▁ঠিক ▁ঠ া ক ▁মতো ▁আস ছি লো ▁বাই কের ▁কাছে ।
▁ই নি ই ▁হচ্ছে ন ▁প ৃ থ ি ব ীর ▁ই তি হা সে ▁স র ্ব ক াল ের ▁স র ্ব স েরা ▁ভ য় ঙ ্ কর ▁নাস্তিক ।
▁সাকিব ▁ভাই য়ের ▁জন্য ▁ক ষ্ট ▁হচ্ছে ▁সাকিব ▁ছাড়া ▁বাং লার ▁ক্রিকেট ▁ক ল্ প না ▁করা ▁যায় ▁না ▁!
▁দে ব না ▁চুদ ন ▁তু ম ায় ▁চুদ তে ▁যদি ▁না ▁দা ও ▁আম ায় ▁এ ▁ভাবে ▁দ ড় ব ▁আমি ▁চ ির দিন ▁দু ধ ▁যে ▁তু মার ▁যদি ▁কার ো ▁মা স িক ▁না মে ▁আজ ▁ও ▁স ্ব প ্ ন ▁দোষ ে ▁আমি ▁আজ ▁শ র ীর ▁কে লা লাম ▁চুদ তে ▁থে ক ▁চুদা তে ▁থে ক ▁আমি ▁যে ▁চাই ব ▁ত ব ু ▁তু মার ▁জন্য ▁ধ ন ▁আমার ▁খ ারা ▁যে ▁রাখ ব ।
▁কি ▁দে ই খ া ▁রা ছে ল ▁কে ▁স ির ি জ ▁দি লো ।
▁এই ▁পা প ্ পন ের ▁পদ ত্যা গ ▁করতে ▁হবে মা শ রা ফি ▁চ দ ান ির ▁পদ ো ষ ▁তার ▁এক ার ▁না , মে য় েরা ▁আসে ▁কেন ?
▁ও কে ড াই রে ক ▁ফা ্ ঁ সি ▁চাই স ্যার ের ▁দুই ▁মি নি ট ের ▁কা জে ▁এতো ▁ম জে ছেন ▁স ্যার ▁এর ▁কোন ▁দ ুষ ▁নাই ▁সন্তান ের ▁জন্য ▁বে ঁ চে ▁আ ছি ▁আর ▁ক তো ▁ ঢ প ের ▁কি ত ্ত ন ▁আর ▁দি স ▁না বাং লা ▁সি নে মার ▁মতো ▁মারা মার ির ▁পর ▁পু লিশ ▁মা মা ▁আই সা ▁হা জ ির রি ফা ত ▁হ ত্য ার ▁দ ায় ▁কার ?
▁সালা ▁জে ই ▁মো টা ▁ওর ▁ক দ ম ▁এর ▁নি চে ▁পর লে ▁বা চ ব ।
▁কিছু দিন ▁আগে ▁স ্যার ▁বল ছিল .. .. আমি ▁স হ জ ▁স র ল ▁রা জন ী ত ির ▁কিছু ▁বু জি ▁না ।
▁দেখা তে ▁চায় ▁সে ▁ভাল ▁আছে , ▁সু খে ▁আছে ।
▁ভাই ▁আপনি ▁একটা ▁জি নি স নে টে ক ▁চ বি ফ ে ল বাং লা ▁ছবি ▁কাছে এ র ো কম ▁আরো ▁হ ট ▁চাই ন ষ্ টা ▁মেয়ে ▁মুভি টা ▁দিন ভাই ▁তুমি ▁কি ন্ত ▁ভা গ ্য ▁বি ড় ম ্ব না ▁নাটক টা ▁এখন ো ▁আপ লো ড ▁দা ও ▁নাই , বার ং বার ▁বল ার ▁পরে ও ।
▁সাল ারা ▁মু ক্ত ি য োদ ্বা দের ▁নাম ▁দু ব াই স উ পর ▁আর ▁নি চ ▁কি ▁মাদার ▁এর ▁বা চ্ছা এক ন ▁বুঝ ে চি ▁এই ▁খানকির ▁কার নে ▁চে লে ট ির ▁প ান ▁গে লো শ াল ারে ▁জুতা ▁দিয়ে ▁পি টাই য়ে ▁দেশ ▁থেকে ▁বের ▁করা ▁উচিত ।
▁আর ▁আমরা ▁জান ি ▁খেলো য়া ড় ▁রা ▁ব্যা স্ত তার ▁কারণ ে ▁হ উ ক ▁যে ▁কারণ ে ▁হ উ ক ▁যে ▁কার ো ▁ম ্যা সে জ ▁কে য়ার ই ▁করে না ।
▁আ ফ ্রি দি ▁যে ▁কয় টা ▁বি ডিও ▁দেখে ছি ▁ও মন ▁ক নো ▁আ হা ম র ী ▁লাগে ▁ন ী ▁কিন্তু ▁এই ▁নাটক ের ▁ট ্র াই লার ▁টা ▁খু বি ▁সুন্দর ▁ছিল ▁আর ▁ও ▁চি ল্লা ▁চি ল্ লি ▁করে ▁ন ী ▁অ ভ ার ▁ই স্ মা ট ▁হয় নি ▁এক দ ম ▁এক ু রে ট ▁ছিল ▁এক ▁সময় ▁অনেক ▁দ ূ র ▁যাবে ▁এত ▁দ ূ র ▁যা ব ্ব ▁যে টা ▁আ ফ ্রি দি ▁নিজে ও ▁জানে ▁না ▁জ াই ▁হোক ▁বাংলাদেশ ে ▁এক ▁নাম ্ বার ▁অনেক ▁সুন্দর ▁ভাই ,, ▁আমি ▁আপনার ▁চ ্য ানে ল টি ▁সাব স্ ক াই ব ▁করে ▁দি লাম ,, ▁আপনি ▁আমার ▁চ ্য ানে ল টি ▁সাব স্ ক াই ব ▁করেন ।
▁সব ▁ওর ▁নাটক ।
▁সা মান ্য ▁প্র ে স ▁সা ম ল ান োর ▁য োগ ্য তা ▁নাই এ রা ▁চলে ▁আসে ▁ব োর ্ড ▁প্র ে সি ড ে ন্ট ▁হি সে বে পাপন ▁ন িক ৃ ষ্ট ▁!
▁আপনার ▁শ ো ▁তে ▁এমন ▁বা ▁জে ▁মে ▁ য়ে ▁কে ▁আ ন ▁বে ন ▁আ শা ▁ক ▁রি ▁নাই ▁।
▁আবার ▁নিজের ▁আ কা মের ▁তদন্ত ▁নিজে ই ▁কর বেন ।
▁এই ▁লোক ▁যে ▁কত ▁খারাপ ▁সেটা ▁আমরা ▁জান ি ।
▁কেন ▁এত ▁ব য় ?
▁কুত্তা ▁কুত্তা ▁পু লিশ ▁সু পার ▁হ ির ো ▁আ ল ম ▁তা ঁ র ▁কথা ▁ব লা ▁হয় ▁আর ▁কোন ▁ব িক ল্ প ▁ছিল ▁এই ▁সব ▁কথা ▁বলে ▁যে ▁এই ▁যে ▁কেউ ▁না ▁এই ▁কথা ▁তোদের ▁স র ম ▁নাই ▁আর ▁এই ▁কথা ▁তোদের ▁মা থায় ▁নিয়ে ▁ক থ াল জ্ জা ▁থাক লে ▁পদ ত্যা গ ▁করুন এই ▁কথা ▁দিয়া ▁কোন ▁বাল ▁বুঝ াই ছেন ?
▁সব ▁বি সি বি ▁এর ▁কার সা জি ।
▁এখন ▁ধ রা ▁খ েয়ে ছ ত ▁তাই ▁কি ▁করবে ।
▁এখানে ▁পাপনের ▁কি ▁দোষ ।
▁তোর ▁মু খ ▁আর ▁আমার ▁জুতা হ ায় রে ▁বা ঙ ালি ▁ম হ ান বী ▁কে ▁গালি ▁দিলে ▁তোর ▁ব ুক ▁কা প ে না ▁আর ▁সা ধারণ ▁মানুষ ▁কে ▁গ াল ী ▁দিলে ▁!
▁মা উ থ ▁ওয়া শ ৪৯ ।
▁এখন ▁একটা ▁জি নি স ▁বা কি ▁আসে ▁না ভ ির ▁নি চ ের টা ▁ভাই ▁কে ▁ব ই লেন ▁সেটা ও ▁গ ভ ীর ▁করে ▁দি বে বে শি ▁টাকা ▁লাগ বে ▁না হ ।
▁সো ক ল ▁পরি বার ের ▁হক ব য় ঃ স ন্ধ িক াল ের ▁ম ্যা চ ুরি টি | ও ও ও মা ▁আমি ▁তো মা কে ▁অনেক ▁ভালো বা সি ▁মা ।
▁আ ন্ নের া ▁দে ক্ সে ন্ নি ▁হো গা খ াই ল্ ল রা ▁কি ▁নি য়া ▁কা হি নী ▁কর চে ▁ক ্য ান চা ে খ ের ▁প ানি ▁ধরে ▁রাখ তে ▁পার লাম ন ারা জন ী তি ▁এবং ▁এক শ ্য ান ▁ছ বির ▁সু পার ▁অ ্যা ক ট র ▁হ ির ু ▁এক ▁মা এ ▁আমি ন ▁খান ি ▁আছে ▁বর ্ত মান ে ▁আর ▁কেউ ▁নেই | ▁তাই ▁পরিচ াল ক ▁স ্যার ▁দের ▁কে ▁বল ছি ▁আপন ারা ▁কি ▁আ জে ▁বা জে ▁নায় ক ▁দিয়ে ▁ছবি ▁বান ান ▁কেন ।
▁শালা ▁দ ুর ্ নী তি বা জ ▁এ রে ▁দ ুর ্ নী তি ▁দ মন ▁ক মি শ ন ▁ধরে ▁না ▁কেন মু শ ফিক ▁চা ট ের ▁বাল ▁একটি ▁মানুষ ▁কি ▁সব ার ▁কাছে ▁স মান ▁মত ▁ভ ে দ ▁থাক তে ই ▁পারে দ ালাল ল ▁মাগির ▁পো য়া পা প ন্ নের ▁মারে ▁চুদ ভাই ▁তুই ▁খেলা ▁ছা ড়ি ▁দে ▁খে লার ▁মারে ▁চুদ তু মার ▁কাছে ▁কি ▁টা কার ▁অ ভা ব ▁আছে ব ্য ব সা ▁কর ▁যা পা প ন্ নে ▁আর ▁পা প ন্ নের ▁ব উ ▁খেল ক ।
▁তোরা ▁মুস লি ম ▁স মা জের ▁য োগ ্য ▁না ।
▁ব ুল ভা ্র ্ ন্ত ী ▁বলে ▁নিজের ▁ই মান কে ▁ন ষ্ট ▁কেনো ▁করেন ।
▁মার ▁শালা কে মু শ ফিক ▁একটা ▁মাদার ▁চোদ ▁আমার ▁সা তে ▁হলে ▁মু শ ফিক ▁চা ফ ার ▁দা ত ▁ফে লে ▁দি তাম শ ালা ▁তুই ▁একটা ▁আবাল ▁এসব ▁বাংলা ▁খ বর ▁কোথায় ▁পা স ভাই ▁বাল ছ াল ▁দেশে ▁ থ াই ক্ কা ▁লা ভ ▁নাই বি ছি বি ▁স ক্ত ▁হই লে ▁সাকিব ের ▁মা স ▁সা জা ▁হই তো মা মা পা প ▁বা প রে ও ▁ছে ড়ে ▁দেয় ▁না ▁সত্য ▁বল ার ▁স ৎ ▁সা হ স ▁দেখ ান োর ▁পর ও ▁আ শ রা ফ ুল ের ▁ক ্য ারি য়ার ▁ন ষ্ট ▁কর স ো ▁র ক্ত ▁গর ম ▁দেখ াই লা ।
▁ইসলাম ে ▁গান ▁হারা ম ▁না হ ▁ , ত বে ▁যদি ▁গান ের ▁ভ িত র শ ির ক ▁থাকে ▁অ থ বা ▁যদি ▁বাদ ্য য ন্ত্র ▁ব্য ব হার ▁করা ▁হয় ▁ , ত বে ▁সেটা ▁সম্ প ুন ▁হারা ম !
▁তো গ ো ▁জন্য ▁মু খ ▁ভালো ▁রাখ তে ▁পার ি না ।
▁ই ভ ানা ▁পা ছা ▁আর ▁দু ধ ▁গুলা ▁জ ো শ ব ক চুদ ▁বিচারক মি থ ি লার ▁ঠ ো ঁ ট ▁পা ত লা , ত াই ▁সে ক্ স ▁বেশি , ▁ও না কে ▁আ ফ ্র িক ার ▁নি গ ্র ো ▁ছাড়া ▁ঠ ান্ ডা ▁কো র তে ▁পার বে ▁না তো দের ▁পা ছ ার ▁মধ্য ে ▁টা ▁লা থ ি ▁দিয়ে ▁দু নি য়া ▁থেকে ▁বি দ ায় ▁করা ▁উচিত ▁জানোয়ার ▁গুলো অ ই ▁মাগী ▁তর ▁পর ্ দার ▁স স ম্ প র্ কে ▁কোন ▁ধ ার না ▁নাই ▁তুই ▁জা ত ির ▁সামনে ▁লে ং টা ▁হই য়া ▁না চা ▁না চি ▁কর ▁কোন ▁সম স ্যা ▁নাই ▁ত বে ▁ইসলাম ▁ও ▁পর ্ দা ▁সম্ প র্ কে ▁কিছু ▁ব লি স ▁না ▁কারণ ▁ইসলাম ▁সম্ প র্ কে ▁তোর ▁কোনো ▁ধ ার ণ া ▁নাই বি চার ক ▁শু য় োর ের ▁বাচ্চা কে ▁তো ▁গা ঁ জা খ োর ের ▁মত ▁লাগ ছে ছে লে ▁বা ▁মেয়ে ▁উ ভ য় ▁বিচারক দের ▁কে ▁ভ র ার ▁সময় ▁অব শ ্য ▁নি রা প দ ▁ক ন্ড ম ▁ব্য ব হার ▁কর বেন ▁না ▁হলে ▁এই স ▁হ ওয়ার ▁সম্ ভ ব না ▁আছে ▁কারণ ▁উ ভ য় ▁পু ট কি ▁মারা ▁পা টি ।
▁মি জ ান ুর ▁র হ মান ▁আজ হার ী হে ▁আল্লাহ ▁এ ▁না স্ত া কির ▁উ পর ▁গ জ ব ▁না জি ল ▁করেন ।
▁আর ▁কাউ য়ত ▁মন ▁চায় ▁এ ▁সব ▁ক চি ▁ক চি ▁খ ুক ী দের কে এই ▁কুকুর ের ▁বাচ্চা ▁ন ুর ার ▁কার নে ▁শ িক্ষ ার ▁পরি বে শ ▁ন ষ্ট ।
▁ড া বি ং ▁এ ▁ভালো ▁লাগে ▁দ ী প ক ▁সু মন ের ▁ক ণ ্ ঠ টা ।
▁কার ন ▁অনেক ▁বড় ▁বড় ▁রা জন ী তি বি দ ▁বি জ নে স ▁ম ্য ান ▁দেওয়ান বা গ ীর ▁পো ষ া ▁কুকুর মা দার চোদ ▁তুই ▁এক ট ▁শ য়তান এই ▁পাগল টা ▁কোন ▁জানোয়ার ▁যে ▁ইসলাম ের ▁বির ধ ে ▁কথা ▁বলে ম ুর গী ▁চু রা ▁ক বির ▁মাদার ▁চু দের ▁বি চি ▁বার ায় ▁লা থ ি ▁মারা ▁দরকার ▁ছিল মা দার ▁চুদ ▁ত রে ▁কি তার ▁বাচ্চা সালা ▁তাহ সি ন ▁ব দ ল ▁তোর ▁মত নি ▁ভন্ড ▁এরা ▁দুই ▁জন াই ▁ভন্ড ▁মাদার ের ▁বাচ্চা ক ু থ ার ▁বা চ ছা ▁তাহ ে লি ▁হুজুর ▁ব সে ন ▁ব সে ন ▁এই ▁কার নে ▁হ ারাপ ▁আর ▁বা স ▁বাই য়া ▁জ গ ির ▁করে ▁ব ন ডা মি ▁করে ▁তাদের ▁দে হ না ▁ত রে ▁কি ▁রে প ▁করছে ▁নাকি শ ালা ▁বাই ন ট ো ষ্ট ।
▁পা প ▁করার ▁আগে ▁মনে ▁ছিল না ?
▁খানকির ে ▁শা হ বা গ ▁মো ড়ে ▁এ নে ▁নে শা খ োর দের ▁দিয়ে ▁প্র কা শ ্য ে ▁চুদ ানো ▁উচি ৎ ।
▁চ ট ্র গ ্রা মের ▁পরে ▁খ ুল নার ▁সা প োর ্ট ার স ▁হয়ে ছি লাম ।
▁পাপন ▁যে ▁কত ▁বা লা ▁তা ▁একটু ▁পি ছ নে ▁দি গে ▁তা খ ালে ই ▁বু জা ▁যায় ▁কত ▁বড় ▁চ াল বা জ ▁মাদার ▁চুদ পাপন ▁কুত্তার ▁বাচ্চা ▁এ ি কেট ▁দল টা কে ▁ধ ং শ ▁কর তা ছে ত ুর ▁পা ▁ছা টা ▁কুত্তা !
▁অ সা ধারণ ▁ভাই ▁আমি ন ▁খান ের ▁ছবি ▁আরো ▁দে ন আমার ▁দেখা ▁স ক ল ▁স ির ি য় াল ▁গুলো র ▁ভ ে ত র ▁জান ্ না ত ▁স ির ি য় াল টি ▁সব চ াই তে ▁বেশি ▁প্র ি য় ▁ও ▁সব চ াই তে ▁বেশি ▁প ছ ন্ দের ▁স ির ি য় াল ▁এই ▁স ির ি য় াল ▁এর ▁ব র্ ন না ▁এক ▁ক থায় ▁ব লা ▁সম্ ভ ব ▁নয় আমি ▁একটা ▁কথা ▁বলতে ▁চাই ,, ,, ▁যে ▁এরা ▁তো ▁আমাদের ▁মত ▁মানুষ ,,, ▁এরা ▁তো ▁আমাদের ▁মত ▁স মা জে ▁বা ছ তে ▁চাই ,,, ▁আজ ▁যদি ▁এরা ▁আমাদের ▁আপন ▁বো ন ▁হ ত ,, ▁তাহলে ▁কি ▁এই সব ▁করতে ▁দি তাম ▁না ▁কোনো ▁এই সব ▁করতে ▁দি তাম ▁না ,,, ▁য ার ▁য ার ▁বা বা ▁মা ▁আছে ▁তারা ▁মনে ▁নে নো ▁কার ন ▁এরা ও ▁বা ছ তে ▁চাই ,,, আমার ▁প্র ি য় ▁মান ্ না ▁ভাই আমি ▁তো ▁ম ম র ▁নাটক ই ▁দেখি ▁না ▁ব োর কার ▁নি চে ▁হা প ▁পে ন ▁পর লে ▁তুই ▁দেখতে ▁তুই ▁পাগল ▁নাকি ▁আমার ▁তো ▁মনে ▁হয় ▁তুই ▁পাগল ▁হয়ে ▁গে ছি স ▁ফ াল তু ▁মেয়ে উ দ ্ দেশ ্য ▁বি হ ী ন ▁গ ন্ত ব ্য ▁ও ▁দ ূ র্ ঘ ট না ▁থেকে ▁ভাল ▁কিছু ▁আ সা ▁করা ▁বো কা মি , বর ্ত মান ▁মুস লি ম ▁নাস্তিক ▁হচ্ছে ▁ই উ র ো প ের ▁উ ন্ ন ত ▁জি ব নের ▁আস ায় , না টক ▁সি নে মা ▁ন ির ্ মা ত ারা ▁তাদের ই ▁মন ▁জ োগ ায় , অ র্ থ ▁ক ষ্ট ে ▁থা কা ▁এ ▁টি ▁এ ম ▁সা ম ছ ু জ্ জা মান রা ▁এই ▁সব ▁কা জে ▁জ ড় িয়ে ▁যায় , ▁এই ▁ব্য ক্ত ির ▁নি জ ▁মু খে ▁ব লা ▁কথা , তি নি ▁বা বার ▁অ বাদ ্র ▁সন্তান ▁ছিল , তা কে ▁ও কি ল ▁বান া তে ▁চেয়ে ছিল ▁তার ▁বা বা , স ু খ ▁শ ান্ত ি ▁কি ▁জি নি স ▁ও নার ▁ন সি বে ▁মে লে নি , ও নার ▁কোন ▁সন্তান ▁ও না কে ▁শ ্র দ ্ধ া ▁করে ▁না , ▁ও নার ▁এক ▁ছেলে ▁অন্য ▁ছেলে ▁হ ত্যা ▁করেছে , ▁সে ▁অনেক ের ▁জান া ।
▁আমাদের ▁দো য়া ▁র ই লো ▁।
▁কি ▁বালের ▁জা জ আ লা ▁হি জ র ার ▁বা চ্ ছ ারা ▁বাল ▁ছ ির ো ও রা ▁সব ▁জা জ ▁খানকির ▁বাচ্চা বি চার ক দের ▁ব্য ব হার ▁দেখে ▁দেখ ারে ই ▁মন ▁চা চ্ছে ▁না ▁আর ▁দেখ বো ▁না ▁বাল ▁রা জ ▁ভাই ▁এক দ ম ▁পার ফ ে ক ্ট | ক চ্ ছ প ▁তার ▁মা থা ▁বের ▁করতে ▁পারে ন াই .. .. ত াই ▁ভার ্ জি ন ▁না ▁বেশ ্যা ▁তা ▁দা দা বা ব ু ▁বুঝ তে ও ▁পারে ন াই .. . এ খানে ▁দ ুষ ের ▁কিছু ▁নাই রে ▁পা গ লা য ারা ▁প্র কা শে ▁হ ত ‍ ্যা ▁করেছে ▁তাদের ▁ক ঠ র ▁বিচার ▁চাই ।
▁প্র মান ▁আছে ▁আর ▁কি সের ▁তদন্ত প ৃ থ ি বী তে ▁এমন ▁কিছু ▁ক ান্ ড ▁ঘ টে ▁যা ▁শুধু ▁বাংলাদেশ ▁বলে ই ▁সম্ ভ ব ▁হয় ▁।
▁মিন্নি কে ▁প্র কা শ ্য ে ▁দি বাল কে ▁ফাসি ▁দেওয়া ▁হ উ ক ।
▁সালা ▁মাদার চুদ ▁ই উ টু বার মা দার চোদ ▁তুই ▁কা কে ▁কি ▁বল !
▁বালের ▁চে নে ল ▁খ ুই লা ▁ব সে ▁র ই ছ ত ।
▁তাই ▁বলে ▁আ ব বা সি ▁হুজুর কে ।
▁ভালো ▁সা জার ▁জন্য ▁আপনি ▁এখন ▁সা ধু স ন্ ন্য া স ীর ▁মতো ▁ভাব ▁ধরে ▁কথা ▁বলে ছেন | খ ারাপ ▁কিছু ▁ব লা ▁হয়ে ▁গে লে ▁স রি ।
▁ছ ুদ া ▁ল ও নের ▁পরে ▁ক ী ▁ছ ার ের ▁ক ুন ো ▁দু শ ▁নাই ▁বেশ ্যা ▁মাগী ত ুই ▁ম রি ▁জা ▁আম গ ো ▁কি ▁বাল ▁নি ▁তোর ▁মতো ▁বাল ▁ম র লেই ▁কি ▁আর ▁বা ঁ চ লেই ▁কি থে কে ▁মি নি ট ▁দেখে ন ▁মিন্নি ▁কি ভাবে ▁চু প চা প ▁হয়ে ▁আছে ।
▁ওই ▁সালা ত ▁পুত ▁ফ কির ▁নাকি ▁চ ুল ▁কা টার ▁টাকা ▁নাই ▁শ ার ্ট ▁টা ▁তো ▁ফ ু ট ▁ফা ত ▁থেকে ▁কি ন ছে ছা গল ের ▁তি ন ▁লা ম্ বার ▁বাচ্চা দের ▁বিচারক ▁বান িয়ে ▁ব সে ▁আছে দা ড়ি ▁মু খে ▁যে ই ▁মানুষ ▁না মে ▁প শ ু ▁অ র ▁নাম ▁কি ।
▁খু নি দের ▁সাথে ▁সাথে ▁মিন্ নির ▁ও ▁বিচার ▁চাই ধ ন্য ▁বাদ ▁স ও ি ▁গ ঠ না লা পন াই ▁দে ক বি ▁ফাসি ▁দিলে ▁পরে মি ন্ নি ▁এদের ▁সাথে ▁জ রিত ও সি ▁মো য়া জ্ জে ম ▁কই ▁তার ▁কি ▁কোন ▁বিচার ▁হবে ▁না ?
▁ল ুই চ্ছা ত ুর ▁মা ▁ও ▁বো ন ▁কে ▁এক সা তে ▁স ুদ তে ▁হবে ▁মাদার ি স ুদ এই ▁ম য়ে ▁একটা ▁মাগি ▁মে য়ের ার ▁কার ন ▁দেশের ▁এই অ বে ছ তা ▁এই ▁দ র নের ▁মে য়ের ার ▁প্ রা সি ▁ছ াই ▁না সির ের ▁ক ুন ু ▁দু স ▁নাই ▁সব ▁মে য়ের ▁দু স ▁না সির কে ▁দ লে ▁ছ াই মা দার চ ু দের া ▁আ ফ গ ান দের ▁কাছে ▁হ ারে ও রা ▁নাকি ▁পে লি য়ার সব ক টা ▁কে ▁ঘ ার ▁ধরে ▁বের ▁করে ▁দেয়া ▁হোক ন ট ির ▁পোলা ▁রু বে ল ▁ত রা ▁আস লে ▁ব্যা শা ▁মাগির ▁পো ল ারা হ ্যা পি ▁তুই ▁ভালো ?
▁কারণ ▁হচ্ছে ▁ভিডিও টা ▁তো ▁করছে ই ▁সি সি ▁ক ্যা ম েরা ।
▁সে ▁তখন ▁তা ▁প্র ত্যা খান ▁করলে ও ▁আই সি সি ▁কে ▁কেন ▁জান ায় ▁নি ।
▁ও ▁একটা ▁বে য়াদ ব ▁নাম ্ বার ▁ 1 এ সব ▁কুত্তার ▁বাচ্চা দের ▁কেন ▁রাখ া ▁হয় ।
▁তখন ▁আর বে ▁প াল িত ▁পুত ্র দের ▁নি জ ▁পুত ্র ের ▁মত ই ▁দেখা ▁হ তো ।
▁পাপন ▁মাগির ▁পোলা গ ালি ▁দিছে ▁ঠিক ▁আছে ▁তার ▁ভ ুল ▁হই ছে ▁তার ▁জন্য ▁বল ছে ▁তার পর ▁অ ই ▁মানুষ ট ারে ▁জা ▁তা ▁বল তা ছ ▁সালা ▁মাদার ▁চোদ ▁জ ারা ▁এই ▁টা ▁তুই লা ▁ছ ার ছে ▁তারা ▁হই ল ▁মাদার ▁চোদ বাং লা দেশ ে ▁পাপন ▁সা হ ের ▁মত ▁লোক ▁মি নি টে ▁প য় দা ▁করা ▁জায় ।
▁না ছ ির ▁লু চা পাপন ▁ন ান্ ন ু ▁দুই ▁ছাগল ▁দুই টা কে ▁বাদ ▁দেওয়া ▁হ ৌ ক পাপন কে ▁পা গ লা ▁কুত্তা ▁দিয়ে ▁খা ওয়া ▁করা ▁প্র য় ো জন ▁ক ্ লা ব গুলো কে ▁কে সি নো ▁বান ান োর ▁ম ূ ল ▁হো তা ▁হচ্ছে ▁পাপন ▁তাকে ▁আগ ের ▁এ রে স্ট ▁করার ▁প্র য় ো জন ▁ছিল ত ুই ▁শালা ▁একটা ▁মাদারচোদ পাপন ▁কুত্ত ুর ▁বাচ্চা ▁ম দ ▁খ োর ▁এই ▁পাপন ▁কুত্ত ু রা ▁বাচ্চা কে ▁কি ▁করা ▁যায় টু পি ▁ভাই ▁এই ▁নিয়ে ▁কিছু ▁বলে ন শ ালা ▁ও ▁যদি ▁খেল ওয়ার ▁না ▁হ তো ▁তাহলে ▁ও কে ▁কে ▁বিয়ে ▁কর তো ▁হ ্যা প ির ▁মতো ▁মেয়ে ▁যে ▁ওর ▁সাথে ▁কথা ▁বল তো ▁এটা ▁ওর ▁ক প াল ব ু কা ▁চুদ ারে ▁গালি ▁দিছে তে ▁কি ▁হয়েছে ▁সালা ▁আবাল ▁গুলা ক ▁দল ▁থেকে ▁বাদ ▁দিয়া ▁দে ▁হ াল ারা ▁একটা ▁জি নি স ▁নিয়ে ▁এতো ▁কিছু ▁করা ▁ঠিক ▁নার ু বে লের ▁চেয়ে ▁মে য়ের ▁ও ▁দোষ ▁ক ম ▁নয় ।
▁লা ল ▁প ান জা বি ▁ও লা ▁সাল ারা ▁গান জা ▁খ ুর ?
▁ভাই ▁তো মরা ▁এ গ িয়ে ▁যা উ ?
▁সেই টা ▁আবার ▁গান ের ▁এ ▁লে খ া ▁লাগে ▁কি সের ▁জন্য ।
▁কে ?
▁মাদার চুদ ▁প ির ের ▁পো লার রে ▁জ ো তা ▁মার ▁আম ারে ▁লো প তি তা ▁মহি লা ▁তুই ।
▁আবাল ▁নায় ক বো কা চোদ া ▁বিচারক ▁দিয়া ▁অন ুষ ্ ঠ ান ▁করেন এই ▁প ত িত ার ▁মুভি ▁কে ▁দেখ বে অ ই ▁খানকি ▁মাগি ▁ত কে ▁চুদ লে ▁অ ▁দ ন ▁খারাপ ▁হবে মা গ ীর ▁কত ্ত ো ▁বড় ো ▁দু ধ ▁বালের ▁জা জ ▁বালের ▁শ ো ▁বালের ▁প্র ডি উ স ার ▁বালের ▁ড িরে ক ্ট র ।
▁এই সব ব ন্ড ▁প ীর দের ▁জ ুত ার মা লা ▁গ লায় দি য়া ▁স ারা দেশ ে গ ুর ানো ▁উ ছ িত এক ন ও ▁সময় ▁আছে ▁না স ত িক তা ▁ছে ড়ে ▁দে ▁না ▁হলে ▁আ ৱ ▁সময় ▁হবে ▁না এ রা ▁সবাই ▁হলো ▁সু ফ ির ▁দল ের ▁মানুষ ▁আর ▁যারা ▁এর ▁সাথে ▁সা মি ল ▁সব ▁তারা ▁ভন্ড ▁আমি ▁স ৌ দি ▁আর ব ▁মা ও ল ানা দের ▁দেখ িয়ে ▁ছি লাম ▁তারা ▁বলে ন ▁এরা ▁সবাই ▁সু ফি ▁আর ▁এদের ▁থেকে ▁দু রে ▁থাক ▁তে ▁আপনি ▁যদি ▁এদের ▁সম ার ্ থ ▁করেন ▁আপনি ▁ও ▁এদের ▁আ ন তো র ▁ভ ুক ্ত ▁হয়ে ▁যাবে ন ▁তাই ▁এদের ▁না গ াল ের ▁বাই রে ▁থাক তে ▁হবে ▁সু ফি দের ▁মান া ▁যাবে ▁না ▁বলতে ▁হবে ▁আস তা ক ফ ীর ূ ল লা হ ▁মুস ল মান দের ▁জ িক ের ▁হলো ▁ক ুর আ ন ▁প ডা ▁প োর থ ম ▁এর ▁পর ▁সু ব হ ানা আ ল লা হ ▁আ ল হা ম দ ু লি লা হ ▁আল্লাহ ু আ ক বার ▁লাই লা হ াই ল লা হ ▁মু হা ম মা দ ুর ▁রা স ুল ুল লা হ ▁প ড় তে ▁হবে ▁ঠ ান্ ডা ▁মা থায় ▁চু প ে ▁চু প ে ▁কার ো ▁ডি ষ টা ভ ▁করা ▁যাবে ▁না ▁এটা ▁হলো ▁ইসলাম ▁ধ র্ ম এই ▁শালা ▁বা ট পার আ মা দের ▁স জা গ ▁থা কা ▁সব তে কে ▁বেশি ▁দরকার না চ ত িক ▁বে য়াদ ব ভাই ▁আপনা কে ▁অনেক ▁অনেক ▁ধন্যবাদ ▁এমন ▁ভন্ড ের ▁পরিচ য় ▁ত ূ লে ▁ধর ার ▁জন্য ।
▁মাগি ▁ভালো বা সা ▁চুদ ায় মি ন্ নি ▁খানকি ▁মাগি ড ারে ▁য ো নী ▁দিয়া ▁এ সি ড ▁প্র বে শ ▁কর িয়ে ▁রি মান ্ড ▁এ ▁জি জ্ ঞ ে স ▁করা ▁দরকার সা ং বাদ িক রা ▁এখন ▁ম ুর গ ির ▁বাল ▁দেখে ▁ম ুর গ ার ▁বাল ▁দেখে ▁না !
▁এতো ▁সুন্দর ▁ব উ ▁রে খে ▁কেন ▁একটা ▁ন ষ্ টা ▁মে য়ের ▁সাথে ▁প ুষ ্ টি না ষ্ টি ▁করতে ▁গে ল ী ▁এর কম ▁একটা ▁ব উ ▁আল্লাহ র ▁প ক্ষ ▁হ তে ▁নে য়া ম ত ▁বু জ লি ন ারে ▁বু জ লি না ।
▁?
▁তার ▁মধ্য ে ▁ “ হা উ স ফ ুল ” ▁পর ্ব ▁নাটক ▁টা ▁অ সা ধারণ ।
▁এবং ▁হ ির ো ▁হ তে ▁হলে ▁ন প ু ংস ক ▁হ তে ▁হয় ▁।
▁আল্লাহ র ▁গ জ ব ▁পর ব ▁ভন্ড বা গী সে ▁মারা ত ্ ম ক ▁মিথ ্যা ▁বলে ছে ▁বিশ ্ব ▁ন বী ▁সা ঃ ▁তি ন ▁প্র কার ে ▁চ ুল ▁রে খে ছেন ▁লি ম্ মা ▁ওয়া ফ রা ▁দু ম ্বা ▁অ র্ থা ৎ ▁ক ান ▁বা ব রি ▁ক ান ▁ও ▁কা ঁ ধ ের ▁মধ্য বর ্ত ী ▁ঘ া ড় ের ▁শেষ ▁চ ূ ড়া ▁অ র্ থা ৎ ▁শা হ ারা ▁র গ ▁বা ▁মা থা টা ▁যে ▁র গ ের ▁ও পর ▁দা ঁ ড় িয়ে ▁অ া ছে ▁সে ▁পর ্য ন্ত ৷ তার ▁বেশি ▁তি নি ▁রা খে ন ▁নি ▁ঘ া ড় ▁ছা ড় িয়ে ▁বা ▁কা ঁ ধ ▁অব ্ধ ি ▁রা খে ন ▁নি ▁বর ং ▁নি ষ ে ধ ▁করে ছেন ▁বলে ছেন ▁মেয়ে দের ▁সা দ ৃ শ ্য ে ▁চ ুল ▁রাখ লে ▁অ াল ্ লা হ ▁পা কের ▁লা ▁ন ত ▁রা স ূ ল ▁সা ঃ ▁এর ▁লা ▁ন ত ▁ফ েরে শ ্ত া দের ▁লা ▁ন ত ▁অ া পন ারা ▁ক ষ্ট ▁করে ▁শা মা য়ে লে ▁ত ির মি য ি ▁শ র ী ফ টা ▁প ড়ে ▁নি বেন ▁তাহলে ▁ক ্ লি য়ার ▁ক ন সে ফ ্ট ▁প েয়ে ▁যাবে ন ▁অ ার মা থা ▁ন ্যা ড়া ▁করা ▁সু ন্ না তে ▁সা হা বী ▁রা ▁হ য র ত ▁অ াল ী ▁রা ঃ ▁বার ▁বার ▁মা থা ▁ন ্যা ড়া ▁করতে ন ▁যদি ও ▁একটা ▁কার নে ▁তার পর ও ▁মা থা ▁ন ্যা ড়া ▁করা ▁হারা ম ▁কোন ▁বি ষ য় ▁নয় ▁অ ারে ক টি ▁কথা ▁সে ▁যে ভাবে ▁ভা ষ া ▁ব্যা ব হার ▁করেছে ▁রা গ ারা গি ▁করেছে ▁অ শ্ ল ী ল ▁বা ক ্য ▁প্র য় োগ ▁করেছে ▁কিছু ▁দল ের ▁নাম ▁বলে ▁ত ির স্ কার ▁করেছে ▁অ া হ লে ▁হা দ ী স দের কে ▁অ া হ লে ▁খ বি স ▁বলে ▁উ ল ্য ে খ ▁করে ▁যে ভাবে ▁অ হ ং কার ▁করে ▁ব ক্ত ব ্য ▁প্র দ ান ▁করেছে ▁তা ▁শুধু ▁মা ত্র ▁ই ব লিশ ের ▁সাথে ▁মি ল ▁খু ঁ জে ▁পা ওয়া ▁যায় ▁অ াল ্ লা হ ▁অ া মা দের ▁সবাই কে ▁মা ফ ▁করুন ▁অ া মী ন তা হ ের ি ▁একটা ▁পাগল ত ুই ত ▁এ মনে তে ই ▁ভন্ড ▁মা জার ▁প ূ জার ি ই স লাম ▁যদি ▁গালি ▁দেওয়া ▁শি খ াই তো ▁তাহলে ▁মা জার ▁পু জার ি দের ▁মন ▁ভ রে ▁গালি ▁দি তা ▁ম ।
▁আপনি ▁এবং ▁আপনার ▁শি স রা ▁পদ ত্য ক ▁করেন ▁এই টাই ▁চায় ▁কো টি ▁মানুষের ।
▁ছবি টা ▁দেখে ▁মন টা ▁অনেক ▁খারাপ ▁হয়ে ▁গে ল স ত্য ি ▁যদি ▁প্র ে মের ▁আ দ াল ত ▁থাক তো , ▁ . চ ল ুন ▁সবাই ▁সবাই ▁কে ▁ব ন্ ধু ▁করে ▁লে টার ▁দিয়ে ▁আ সি নির ্ দ ্ বি ধ ায় ▁বলতে ▁পার ি ▁বাংলাদেশের ▁শ ্র েষ ্ ঠ ▁নাটক ▁ন ির ্ মা তা ▁হচ্ছে ▁মি জ ান ুর ▁র হ মান ▁আর ি য়ান ▁ভাই দ ু ধ ▁গুলা ▁বেশি ▁বড় ▁না ।
▁আমি ▁অ বা ক ▁হ লাম ▁এই টা ▁দেখে ▁যে ▁এতো ▁মানুষ ▁ছিল ▁ঘট না স্ থ ল ▁এ ▁কিন্তু ▁একজন ও ▁বা ধ া ▁দি ল না ▁হ ায় রে ▁মানুষ ভি ডিও টি তো ▁আর ▁মিথ ্য ে ▁না ।
▁গর ী ব ের ▁ভা বি ▁স ক লের ▁ব ৌ ▁ - ▁আ দি ম ▁ব্যা ব স ার ▁ঘ ৃ ণ িত ▁প থ ▁ভ বি ষ ্য ৎ ▁প্র জ ন্ ম কে ▁অ ন্ধ কার ে ▁ঠ ে লে ▁দেও য়ার ▁হাত ছ ানি ।
▁কর লাম ▁দু নি য়া তে ।
▁সাকিব ▁শা হ ী কে ▁কেন ▁কর ▁ফাঁ কির ▁অভি য ো গে ▁রা জ স ্ব ▁বি ভা গ ▁কর ্ত ৃ ক ▁জি জ্ ঞ া সা বাদ ▁করা ▁হবে ▁না ▁তার ▁কার ন ▁দ র্ শা তে ▁আই নি ▁ন ো টি স ▁জ ারি ▁করা ▁হোক ।
▁ত বে ▁তো ▁কে ▁ভিডিও ▁করা ▁র ▁স ঙ ্ গে ▁জ ড় িত ▁সে ▁ম হা ▁অন্য ায় ▁করে ▁ফে লে ছে ▁।
▁আমরা ▁চ ার ▁প াল ্ লা ▁কা প ড় ▁পরি ▁জা তে ▁না ▁বু জা জ ায় ▁আর ▁এই ▁দেয়া দ প ▁কি ▁বলে ।
▁বাংলাদেশের ▁এই ▁জ য় টা ▁এক মা ত্র ▁আল্লাহ র ▁র হ ম ত ▁ছাড়া ▁আর ▁কিছ ুই ▁না ।
▁পাপন ▁হলো ▁বে জ ন্ মা বাল ের ▁আই ন ▁শ ৃঙ ্ খ লা ▁র ক্ষ া কার ী ▁বা হি নী ▁দেখ লো ▁ছেলে টা ▁বি প দে ▁আছে ▁কিছ ুই ▁কর লো ▁না ▁আবার ▁পা বল িক ▁কে ▁বলে ▁দি লো ▁ওই দি কে ▁য াই য়ে ন ▁না ▁টা ▁ছেলে ▁ম ন্ত ব ্য ▁করতে ই ▁পারে ▁তাই ▁চা ম চা ম ির ▁ব হি ঃ প ্র কা শ ▁হ ায় রে ▁পা বল িক শ ালা ▁ফ াল তু সব ▁কিছু ▁পাপন ▁মাদার চুদ ▁এর ▁চ াল আ বাল ▁গ ুল ার ▁বা ড়ি ▁নি শ্ চ ই ▁পা ব না তা স কি ন ▁কে ▁ম র ো ▁আগে ▁ছাগল তা স কি ন ▁তুই ▁ব্যা টা ▁পুর াই ▁পাগল ।
▁সালা ▁তোর ▁যে ▁ম র ন ▁কে মনে ▁হবে ?
▁নি পা ত ▁যা ক ।
▁তো মা দের ▁ধ র্ মী য় ▁গো ঁ ড়া ম ির ▁জন্য ▁তোমার ▁স ারা ▁বিশ ্ বে ▁পি ছি য়ে ▁প ড়া ▁দেশ ▁হয়ে ▁থাক বে ।
▁আর ▁তুই ▁ম রে ▁যা ।
▁ব ন্ড ৷ ▁তুই ৷ ▁স ালার ৷ ▁পুত আ হ লে ▁খ বি শ দের ▁উপ দ ্র ব ▁বড় ▁বে ড়ে ▁গেছে | স াল ারা ▁অন লাই নে ▁যত ▁বা হা দ ুর ী ।
▁ভাই ▁বল ার ▁কিছু ▁নাই ▁মিথ ি লা ▁মাগি ▁কে ▁নিয়ে সালা ▁একটা ▁ব ন ▁মানুষ ▁বে বো হার ▁সি খে ন াই ▁ফ ো কি নির ▁পোলা ▁ল ুই চা ▁আর ▁একটা ▁মাগির ▁জি ল ুই চ্চা ▁ম াই য়া বি চার ক ▁কুকুর ের ▁বাচ্চা এ খানে ▁বিচারক ের ▁আস নে ▁ব সি য়ে ▁এক ▁মাগ িক ▁ফ ো নে ▁ব ্ ল ু ▁ফ ি ল্ ম ▁দেখ ছে ▁ওই ▁খানকির ▁নাকি ▁আবার ▁আস ছে ▁কে ▁হবে ▁মা স ুদ ▁র ানা ▁তাকে ▁বা ঁ চ ায় ▁করতে ▁কোন ▁জ গ তে ▁আ ছি ▁রে ▁ভাই আমার ▁বালের ▁জা জ ▁জা জ ▁হ ওয়ার ▁কোন ▁য োগ ্য তা ▁নেই ▁বুঝ তো ▁মজা ▁যদি ▁এমন ▁হ তো ▁ওদের ▁সাথে ▁কি ভাবে ▁কর ল !
▁হয় তো ▁বা ▁মানুষ টা ▁কিছ ুই ▁সম য়ের ▁জন্য ▁তার ▁জী বন ▁থেকে ▁হ ার িয়ে ▁যায় | আ র ▁সেই ▁স ৃ তি ▁গুলা ▁দুই জন কে ▁ক ষ্ট ▁হয়ে ▁ভা সে ▁জী বন ▁নাম ের ▁রে ল ▁লাই ন ▁টা এই ▁মেয়ে কে ▁আমি ▁যদি ▁পে তাম ▁তাহলে ▁ট স ▁ট স ▁করে ▁কয় টা ▁তা প পর ▁মার তাম ▁বে য়াদ ব ▁মেয়ে ▁আমার ▁মনে ▁হয় ▁তার ▁পরি বার ▁তার ▁মতো ই সব ▁গুলো ▁বিচারক কে ▁জুতা ▁দিয়ে ▁মারা ▁উচিত ▁মানুষ কে ▁ছ োট ▁করছে ▁এত টা ▁বা জে ▁বিচারক ▁নি জ েরা ▁কিছু ▁একটি ং ▁জানে ▁না ▁আস ছে ▁বিচার ▁মারা তে এ র কম ▁মুভি ই ▁আমাদের ▁দরকার ▁পুর ো ▁ম ুদ র াই ▁জ ো স ▁বি ষ ে শ ▁করে ▁র ম জ ান ▁কা কার ▁অভিনয় ▁টা ▁অ ত ুল নি য় ▁বিচারক দের ▁কাছে ▁পাই লে ▁জুতা ▁দিয়া ▁পি ড াই তাম ▁বা বা ▁মা ▁ভ দ ্র তা ▁শি খ ায় নি এ দের কে ▁কে ▁এখানে ▁ব সি য়ে ছে ।
▁খানকি ▁প ান ার ▁একটা ▁সি মা ▁থা কা ▁দরকার ।
▁প ীর ▁মু ফ তি ▁গ ি য়া স ▁উ দ ্ দিন ▁আ ল ▁তাহ ের ী ▁হুজুর ের ▁জুতা ▁মো ছ ার ▁য োগ ্য তা ▁গা ড়ি ▁মো ছ ার ▁য োগ ্য তা ▁তোর ▁নাই ▁জান ি স ▁তুই ▁তাহ ের ী ▁হুজুর ের ▁কত ▁জন প ্রি য় তা ▁ব ্রা হ ্ ম ণ বা ড়ি য়া য় ▁তার ▁ড া কে ▁ল ক্ষ ▁ল ক্ষ ▁মানুষ ▁জ ড় ো ▁হয় ▁সা হ স ▁থাক লে ▁নি চে ▁পরিচ য় ▁অ ল্ প ▁কিছু দি নের ▁মধ্য ে ▁ভিডিও ▁বান ান োর ▁রে জ াল ্ট ▁পা বি ।
▁আরো ▁ভালো বা সব ো ▁তো ম ায় আমার ▁জী ব নের ▁সব ▁চাই তে ▁বে ষ্ট ▁মু ভ ী ▁এটা মি মের ▁চে হ ারা ▁এক দ ম ▁বাচ্চা ▁বাচ্চা ▁ , ব ড় ই ▁মা য়া ▁মা য়া ▁।
▁এই ▁পে চ াল ▁না ▁প েরে ▁ধন্যবাদ ▁যে ▁সা হ স ▁করে ▁এই ▁জ ঘ ন্য ▁কর ্ ম ক ান্ ড ে ▁লি প ্ত ▁থা কার ▁মু খ ো শ ▁উ ন্ ম ো চ ন ▁করে ▁দে বার ▁জন্য ।
▁ভাই ▁এটা ▁হুজুর ের ▁ভ ুল ▁মান ি ।
▁এমন কি ▁কেউ ▁কেউ ▁ “ না মা জ ▁মু ▁মি ন ▁ব্য ক্ত ির ▁জন্য ▁মে ▁রা জ ” ▁এ ▁হা দ ী সের ▁বা স্ত ব তা ▁উপ ল ব ্ধ ি ▁করতে ▁স ক্ষ ম ▁হ ন ।
▁এর কম ▁আর ও ▁ভিডিও ▁বান ালে ▁ভাল ▁হবে ।
▁য ু গে ▁য ু গে ▁কিন্তু ▁ম ির ▁জা ফ র ▁জন্ ম ▁নে য় ▁।
▁আজ ▁স ্যার ▁পু রা ▁বাং লার ▁রা জন ী ত ির ▁ই তি হা স ▁লি খে ▁ফে ল্ ল .. .. . ▁আমি ▁বো কা চুদ া ▁নাকি ▁স ্যার ▁বো কা চুদ া ▁এটা ও তো ▁বুঝ তে ▁পার লাম ▁না ।
▁সব চ েয়ে ▁বড় ো ▁কথা ▁হলো ▁যে ▁হে ন্ড া ▁মার ানি ▁গো রে ▁দেখি ▁আর ▁বি ছা ▁খা ড় াই ▁গেছে ▁এ খ ো নি ▁আবাল ▁এ ▁র ▁মারে ▁চুদি ▁মাগি ▁গো রে ▁স ্ট ে জে ▁চুদি প রি ▁পরি ▁তুই ▁সবাই ▁কে ▁ভাল ▁করে ▁চুদ তে ▁দি বি ▁রে ম ো ম ো ▁ত রে ▁ত রে ▁আমি ▁বি না ▁প য় স ায় ▁আমি ▁চুদ ু ম ▁না ▁আর ▁যে ▁দুই ▁মাদার ▁চু দে ▁বিচারক ▁হয়েছে ▁তাদের ▁থেকে ▁বা জার ের ▁কুত্তা ও ▁সুন্দর ক ুত্ত ার ▁বাচ্চা ▁ড ন ▁ত রে ▁সামনে ▁পাই লে ▁কুত্তার ▁মত ▁পে টা বো ▁।
▁আপনি ▁এমন ▁বো কার ▁মত ▁কথা ▁বল ার ▁ত ▁কিছু ▁নাই !
▁?
▁যে ▁ওর ▁সাথে ▁আপ ো ষ হ ী ন ▁নে এ ী ▁তি ন ▁বার ের ▁প্র ধ ান ▁ম ন্ত্র ী ▁গ ন ত ন্ত্র ের ▁জন ন ীর ▁ত ুল না ▁দিতে ▁হবে ।
▁পাগল ▁কোথায় কার ▁দু জন কে ▁একটা ▁চে ক ▁দি চে হ াই ভাই ▁কু ছ ু ▁আর বি ▁গালি দে ন ক োন ▁সালা ▁বা বা সা কিব ▁না ▁খেল লে ▁পাপন ▁বা স ▁খ াবে স ালে ▁কে ▁কে ▁দেখ ছেন ▁হাত ▁ত ুল ুন ?
▁তার ▁দেয়া ▁ত থ ্য ▁প্র থ ম ▁থেকে ই ▁ও লো ট ▁প াল োট ▁ও গু লা ▁কই ?
▁এবং ▁তি নি ▁ম ুর তা দ ।
▁বাংলাদেশ ে ▁বিচারক ের ▁জায় গ ায় ▁কেউ ▁গে লে ▁নিজে কে ▁ভা বা ▁শ ুরু ▁করে !
▁মনে ▁হয় ▁গা য়ে ▁চ র্ বি ▁হয়ে ▁গেছে !
▁আমার ▁সো নার ▁বাং লার ▁খু নি দের ▁বিচার ▁হচ্ছে ▁না ▁বলে ই ▁এমন ▁ঘট না ▁হচ্ছে তো মা দের ▁ক ান্না ▁দেখ লে ▁কার ো ▁মা য়া ▁লাগে ▁ন ারি ফা তে ▁ব ৌ ▁ওদের ▁সাথে ▁জ রিত ▁আছে মি ন্ নির ▁এখানে ▁হাত ▁আছে ▁পুর াই ▁আমরা ▁বুঝ তা ছি ▁রিফাত ▁কে ▁যখন ▁নিয়ে ▁যাচ্ছে ▁মিন্নি ▁তখন ▁খুব ▁সা ভা ব িক ▁ভাবে ▁হা ট তা ছে ▁এ তে ▁প্র মান ▁হই ▁মিন্ নির ▁হাত ▁আছে এ দের ▁ক ান্না ▁দেখে ▁আমার ▁খু শি ▁লাগ তে ছে ।
▁ছাগল ▁কো থা কার ।
▁পা ব লি কে ▁পে ন ▁কু লে ▁চুদ লে ▁দ ুষ ▁কেন ▁জা তি ▁জান তে ▁চায় স াল ারা ▁দেখ ▁ডিসি ▁স াই ব ের ▁চেয়ে ▁মেয়ে টার ▁দরকার ▁বেশি ▁ছিল হে তের ▁কি ▁স র ম ▁লাগ ের ▁না ▁ল ুই চ্ছা এই ▁মিন্ না ▁খানকি ▁মাগি ▁জ রি তো ▁পু লিশ ▁ভাই রা ▁কি ▁করে ▁ও রে ▁এখন ো ▁ধরে ▁না ▁কেনো ▁মিন্ নির ▁ছা ম ায় ▁গর ম ▁ডি ম ▁ড ু কা ও ▁সব ▁বলে ▁দে বে আমার ▁বাল ▁আস ল ▁ঘ ঠ না ▁জান স ▁বে টা ?
▁পু লা প াই ন ▁কু ব ▁ক ারাপ .. ছ ার , ▁ও ▁ছ ার ।
▁এখানে ও ▁রা জন ৈ ত িক ▁বি ষ য় ▁ড ু কা তে ▁হবে ।
▁শু য়ার ের ▁বা চ চা ▁।
▁কু লা ং গ ার গু লা ▁আ কা ম টা ▁করতে ▁এক বার ▁আপনা দের ▁কথা তো ▁মনে ▁রা খে নি ।
▁সব ায় ▁পাগল ▁হলে ও ▁আপনি ▁পাগল ▁হ তে ▁পারে ন্ না পাপন ▁আর ▁পাপনের ▁মা ▁খেল বে ▁মা চোদ া তো র ▁হু গ ার ▁মো ধ্য ▁বা স ▁দি ম ো বাল ের ▁কু ট ▁কু ট ▁মো সা দ ্ দে ক ▁এক ট ারে ▁নি ছে ▁সি লে ট ▁আর ▁পাই ছে ▁না ▁আবার ▁কে প ্ট ে ন ▁অ ▁বান াই সে ▁হ ায় রে ▁বি ন োদ ন ▁এর ▁থেকে ▁আমাদের ▁সি লে ট ▁এর ▁ল ক াল ▁প্ লে য়ার ▁ত ান্না ▁আর ও ▁অন্য ান ্য ▁রা ▁অ ▁অনেক ▁ভালো দ ূ র ▁দ ূ র ▁হ ালার ▁হা লা ▁ই ▁কি জা ত ▁গে ই ম ▁।
▁তুই ▁বল দ ▁তার ▁জন্য ▁বলে চি স ▁যারা ▁বি দেশ ▁থেকে ▁এত ▁টাকা ▁খ র চ ▁করে ▁দেওয়ান বা গ ীর ▁কাছে ▁আসে ▁তারা ▁ভ ুল ▁করছে ।
▁প্রতি দিন ▁বড় ▁বড় ▁সা গ র ▁ক লা ▁খে তে ▁পার বে ।
▁সেই ▁কথা ▁ও ▁মি জ ান ুর ▁র হ মান ▁আজ হ ারি ▁বলে ছেন ।
▁এরা ▁নাকি ▁আবার ▁অপরাধ ▁দ মন ▁করে ।
▁পা গ লা ।
▁প্র ত্য ে ক টি ▁খু নি ▁ও ▁খ ুন ের ▁ঘট না য় ▁স হা য়া তা ▁কার ি দের ▁যে ন ▁এ ভাবে ই ▁সা জ ায় ▁পর তে ▁হয় ▁সে টাই ▁এক মা ত্র ▁কা ম ্য ▁হ য়া ▁উচিত ▁মনে ▁করি ▁।
▁আল্লাহ ▁বিচার ▁করবে ▁নয় তো ▁জন গ ণ পাপন ের ▁চ াল ▁কি ▁বলে ন ▁আপন ারা জ ো স ▁ভাই ।
▁কি ▁রে ▁হ ালার ▁পুত ▁হা ▁করি ▁থাক চ ▁কা ভাই ▁আপনি ▁ঠ ী ক ▁কথা ▁বল ছেন ▁এসব ▁গর ু ▁ছাগল ▁বাদ ▁দিয়ে ▁ভাল ▁মানুষ ▁গুলো কে ▁বিচারক ▁হি সে বে ▁চ ্য ায় ারে ▁ব স ান এ ▁কুত্তার ▁বাচ্চা ▁চি ম টি ▁করছে ▁রাখ ছি ▁কি ▁বিচারক ▁প ্য ানে লে ▁ওদের কে ▁জুতা ▁বা ড় ান োর ▁দরকার ▁মানুষ কে ▁অপ মান ▁করা ▁হয় ▁জানে ▁জানোয়ার ের ▁বাচ্চা ▁ওদের কে ▁দিয়ে ▁ওদের কে ▁দিয়ে ▁একটা ▁কর ানো ▁হোক ▁যত গু লি ▁ছি লে ▁এই ▁জায় গ ায় ▁আস ছে ▁তাদের ▁একটা ▁য োগ ্য ▁এই ▁বিচারক রা ▁নয় ▁জানোয়ার ের ▁বাচ্চা বাল ের ▁মা স ুদ ▁র ানা ▁বালের ▁অ ডি শ ন ▁বো কা চোদ া এই র কম ▁আবাল চোদ া ▁বিচারক ▁দেও য়ার ▁আগে ▁দুই ▁বার ▁ভা বা ▁উচিত ▁ছিল ▁এই র কম ▁বিচারক ▁কেউ ▁তো দে ▁ও ▁না হা ং কির ▁পু লা ▁মাদার ▁ট ু স্ট ▁মাদার ের ▁বাচ্চা ▁তুই ▁এই টা ▁কি ▁শ ুন াই লি ▁বাংলা ▁গান রে ▁এই ভাবে ▁ড ু ব াই বি ▁হা লা ▁বাই ন ▁চুদ স ান াই ▁স ান াই ▁ও রে ▁কুত্তা ▁দিয়ে ▁আর ▁বল লাম ▁না ও ▁সাল ির ▁মু খে ▁ম াল উ ট ▁করতে ▁মো ন ▁চায় বে ▁না ▁আবার ▁বড় ▁বড় ▁কথা ▁বলে না টক ▁দেখতে ▁কার না ▁ভালো ▁লাগে ।
▁এখন ▁মিথ ্যার ▁য ু গ ।
▁ফা শি ▁দেয়া ▁হো উ ক ভাই ▁অ া মি ▁অ া পন ার ▁একজন ▁হি ন্দ ু ▁ভ ক্ত ▁ ৷ ▁কিন্তু ▁অ া পন ার ▁ভিডিও ▁অ া স লেই ▁অনেক ▁জ ো স ▁ ৷ ▁সব ▁ধ র্ মে ই ▁ভন্ড ▁অ া ছে ▁ ৷ ▁অ া শা ▁করি ▁স মা জ ▁থেকে ▁এসব ▁ভন্ড ▁এক দিন ▁চ ির ত রে ▁ন ির ্ ম ূ ল ▁হবে ▁ ৷ আ রে ▁ভাই ▁তার ▁বিয়ে ▁করা ▁ব ৌ ▁কে ▁বল ছে ▁সে ▁ত ▁বলে ▁এক ▁মত ▁হয়ে ▁তার ▁মা য়ের ▁সাথে ▁সে ক্ স ▁করতে ▁তার ▁মান ে ▁এই ▁তার ▁সে ক্ স ▁স ঙ ্ গী ▁যে ▁কার ো ▁সাথে ▁সে ক্ স ▁করবে ▁তার ▁কোন ▁বা ধ া ▁নেই চার ▁নাস্তিক ▁রে ▁জুতা ▁দি ▁মার এই ▁সব ▁মা জার ▁ভ ক্ত দের ▁শ ির চ্ছে দ ▁করা ▁উচিত তু মি ▁তো ▁এখন ও ▁লে দা ▁ছেলে ।
▁আ বে গ িত ▁হয়ে ▁গে লাম ভাই ▁এটা ও ▁ই ন্ ডি য়ার ▁স কর ান তো রি প োর ্ট ার ের ▁গ ার ্ ল ফ ্রে ন্ড ▁ভা গ ছে ▁মনে ▁হয় ।
▁বো কার ▁দল ▁মু শ ফিক ▁গো ষ্ ঠ ী ▁উ দ ্ধ ার ▁করলে ▁কোন ▁খা বার ▁ধ ান্ দা বাং লা দেশ ▁টা ▁চ ল ছে ▁এখন ▁ধ ো কা বা জ ▁এর ▁উ পর হ ালা ▁আবাল ।
▁আমরা ▁এ ড ▁বড় ▁বি প দ ▁থেকে ▁বে ঁ চে ▁গে লাম ।
▁ক মে ডি য়ান ▁ ২ ▁ছেলে ▁থাক তে ▁মে য়ের ▁কি ▁দরকার ।
▁কুত্তা ▁ল ীগ ের ▁বাচ্চ ারা ▁দেশ ট ারে ▁দুই টা ▁ভা গে ▁বি ভ ক্ত ▁করে ▁দিয়ে ছে ▁আর ▁বলে ▁আমরা ▁মু ক্ত ি য ুদ ্ধ ের ▁প ক্ষ ের ▁লোক ▁।
▁আপনা কে ▁মিন্নি ▁ক তো ▁টাকা ▁দিছে ▁গান ের ▁জন্য ▁নয় ন ▁ও ▁রিফাত ▁তাদের ▁দুই জন ▁কে ▁আল্লাহ ▁জান ্ না ত ুল ▁ফ ের দ ৌ সের ▁দ ান ▁করুন ▁আমি ন এ রা ▁ক্ষ ম তার ▁জ ো রে ▁সব ▁কিছু ▁করতে ▁পারে ▁এরা ▁মানুষ কে ▁মানুষ ▁মনে ▁করে ▁না ▁এদের ▁তো ▁শ াল ারে ▁জুতা ▁দা ▁বাই রে ▁বাই রে ▁তে মা থা ▁মা থা ▁টা ক ▁করার ▁উচিত ম ্যা ▁ম ্যা এই ▁মহি লার ▁নয় নের ▁সাথে ▁আগে ▁বিয়ে ▁হয়েছে ▁তাহলে ▁রিফা তের ▁সাথে ▁কেন ▁বিয়ে ▁কর ল ▁আবার ▁রি প ্ লে ▁কেন ▁মার ল ▁এ কে ▁রি মান ্ড ে ▁নে য়া ▁দরকার এক টা ▁কথা ▁আস ল ▁দো সি ▁কে ভাই ▁সে কে ন্ড ▁পাই য়া ▁গে ছ িক ি ▁অব স্থা স্ বা মী কে ▁ধরে ▁নিয়ে ▁যাচ্ছে ।
▁তর ▁মা য় ▁যে ▁ত কে ▁জন্ ম ▁দিয়ে ▁কি ▁ভ ূ ল ▁করছে ।
▁বা কি ▁অ ং শ ▁গুলো ▁পাই না ▁কেন ▁ভাই ▁এটা ▁কে মন ▁ব্য ব হার ▁শ ুরু ▁করলে ন ন ত ুন ▁মুভি ▁কি ▁দেখ বে ▁পু শা কের ▁খুব ই ▁বা জে ▁অব স্থা .. . রি য়া জ ▁ভাই রে ▁ছবি ▁তুমি ▁শুধু ▁তুমি ▁মুভি টা ▁দি বেন ▁ভাই ▁আপনা দের ▁কাছে ▁অন ুর ো ধ ▁র ই লো আমার ▁ভালো বা সা ▁আ ফ র ান ▁নি শ ো ▁ও ▁ত ান জি ন ▁তি শা ▁খুব ই ▁চ ম ৎ কার ▁অভিনয় ▁করে ছেন ▁এবং ▁সুন্দর ▁হয়েছে ▁নাটক টি ▁ভালো ▁লাগ ার ▁মতো ▁একটি ▁র ো মান ্ট িক ▁গ ল্ প ▁গুলো ▁দিয়ে ▁সা জ ানো ▁একটি ▁নাটক ▁উপ হার ▁পে লাম ▁অ স ং খ ্য ▁ধন্যবাদ ▁জান াই ▁র চ না ▁ও ▁পরিচ াল ক ▁ভাই ▁আপনা কে ▁অনেক ▁অনেক ▁ধন্যবাদ ▁বা স্ত ব ▁জী ব নের ▁ঘট না ▁গুলো ▁উপ ল ব ্ধ ি ▁করতে ▁পারে ন ▁আপন ারা ▁আমাদের ▁সম্ মান িত ▁ভালো ▁লাগ ার ▁জন্য ▁ভাল বা সা ▁না ▁থাক লে ▁তাহলে ▁আ বে গ ▁দিয়ে ▁বা স্ত ব ▁জী ব নের ▁জু ড়ে ▁থা কা ▁ভাল বা সা ▁কি ▁সত্য ি ▁হ তো ▁তা ▁আমি ▁জান ি ▁না ▁কিন্তু ▁অ চে না ▁রা জ ্য ের ▁রা জা ▁বলে ছেন ▁আমার ▁ভালো বা সা ▁স ার ্ থ ক ▁হবে ▁সবাই কে ▁আমার ▁আ ন্ত র িক ▁শু ভ ে চ্ছা ▁জান া ও ▁কারণ ▁আমার ▁ভালো বা স ায় ▁কোন ▁খ ুদ ▁নেই ▁এই ▁ধর নের ▁দ ৃ শ ্য ে ই অ ভি নয় ▁উপ স্থা প না ▁করে ▁আমাদের ▁মা ঝ ে ▁তু লে ▁ধ রা ▁হলো ▁বলে ▁আমি ▁মনে ▁করি ▁সব স ম য় ▁ফে বার ি ট ▁বাংলাদেশ ▁নাটক ▁সব ▁দি ক ▁থেকে ই ▁স েরা ▁এবং ▁আমার ▁ভালো বা স ার ▁কথা ▁বলে ছি ▁আমার ▁ভালো বা সা ▁আ ফ র ান ▁নি শ ো ▁ও ▁ত ান জি ন ▁তি শা ▁খুব ই ▁অ সা ধারণ ▁অভিনয় ▁উপ স্থা প না ▁করে ▁সব স ম য় ▁ভালো ▁লাগে ▁আমাদের ▁বাংলাদেশের ▁স ক ল ▁ধর নের ▁দ ৃ শ ্য ে ▁অভিনয় ▁আমার ▁ভালো বা সা ▁কাছে ▁অন ুর ো ধ ▁র ই ল ▁আমার ▁ভালো বা স ার ▁মানুষ ▁গুলো কে ▁নিয়ে ▁আমার ▁ভালো বা সা ,, ▁আমি ▁পে শা গ ত ▁জী ব নে ▁একজন ▁ড ্র াই ভ ার ▁কিন্তু ▁আমি ▁বিশ ্বা স ▁করি ▁আমাদের ▁জন্য ▁ভালো ▁মানুষ ▁এই ▁প ৃ থ ি বী তে ▁অনেক ▁আছে ▁কিন্তু ▁আমরা ▁তা ▁ধ রা ছো ঁ য়ার ▁বাই রে ▁ত ব ু ও ▁আমার ▁ভালো বা সা ▁স ার ্ থ ক ▁হবে ▁সবাই কে ▁আমার ▁ভালো বা সা ▁অভি ন ন্দ ন ▁আরে ▁আমরা ▁ও নার ▁পাগল ▁ফ ্য ান ক প াল ের ▁কার নে ▁দুই জন ▁দুই ▁ভ ূ ব নে ▁গ ল্ প ▁মো টা মু টি ▁ভালো ত বে ▁আজ াই রা ▁নায় িক া ▁আর ▁ থ ার ্ড ▁ক ্ লা স ▁ক য়ে ক টা ▁হি জ রা ▁নায় ক ▁নিয়ে ▁ফ াল তু ▁সব ▁গান এ গু লি ▁দে বার ▁প্র য় ো জন ▁কি .. .. .. !
▁এতো দিন ▁হলো ▁আজ ▁ফ ু টে জ ▁টা ▁বের ▁হলো ▁কার ন ▁কি ।
▁আমাদের ▁শা হ র ু খ ▁খান ▁আম ির ▁খান ▁নাই ▁কিন্তু ▁মান ্ না ▁ছিলো স মা জের ▁এমন ▁কিছ ুই ▁বা স্ত ব ▁চ িত ্র ▁তু লে ▁আ না ▁দরকার .. .. ▁নি ন্দ ুক ের ▁চো খে ▁আ ঙ ্গ ুল ▁দিয়ে ▁দেখ িয়ে ▁দেওয়া ▁দরকার .. .. . স বার ▁শু ভ ▁কা ম না ▁কর ছি .. . এক ▁ক থায় ▁অ সা ধার ন ,, আমার ▁দেখা ▁শ ্র েষ ্ ঠ ▁ছা য়া ছ বির ▁মধ্য ে ▁এ টি ▁একটি . , ছ বি টা ▁যত বার ▁দেখে ছি ▁ত ত বার ি ই ▁চ ৌ খ ▁দিয়ে ▁প ানি ▁এ সে ছে অ নেক ▁স ্ ম ৃ তি ▁মনে ▁প ড়ে ▁গে লো ।
▁শি য় াল ের ▁বাচ্চা ▁চ ার টি ।
▁পাপন ▁কা ক্ ক ু ▁ধ ংস ▁অ নি বার ্ জ ক ু মি ল্ লার ▁ট ানা ▁দুই টা ▁ম ্যা চ ▁এর ▁জ য়ের ▁নায় ক ▁মু জি ব | ▁দুই টা ▁ম ্যা চ ▁ভালো ই ▁অন ু ভ ো ব ▁কর লাম লি ট ন ▁দা স ▁কে ▁কেন ▁বাদ ▁দেওয়া ▁হয় ▁না ▁তার ▁জ বা ব ▁চাই ▁আগে ।
▁এমন ▁করলে ▁আমাদের ▁ক্রিকেট ▁সামনে ▁যাবে ▁কি ভাবে ?
▁একটি ▁লোক ▁ও ▁কি ▁ছিলো ▁না ▁এই ▁প শ ু গুলো কে ▁বা ঁ ধ া ▁স ৃ ষ্ টি ▁করতে ▁?
▁স ্যার ের ▁য ন্ত্র টা ▁একটু ▁বেশি ▁গর ম ▁হয়ে ▁গে ছি লো ▁আর ▁উ নি ▁শুধু ▁য ন্ত টার ▁উপ রে ▁ও ঠ ে ▁প কা ত ▁প কা ত ▁করে ▁ও ঠ া কে ▁ঠ া ণ ্ড া ▁করে ছি লেন ।
▁আই ন ▁বলতে ▁বাংলাদেশ ▁কিছু ▁নেই ▁আমাদের ▁দা বি ▁রিফাত ▁কে ▁যে ভাবে ▁হ ত্যা ▁করেছে ▁ও ভাবে ▁অপরাধ ী দের ▁হ ত্যা ▁করা ▁হোক ▁যদি ও ▁ভাবে ▁করা ▁হয় ▁তাহলে ▁শ িক্ষ া ▁হবে ▁আর ▁কখন ো ▁এ ▁কাজ ▁হবে ▁না তার ▁চো খ ▁মু খে ▁বল ছে ▁সে ▁অপরাধ ী ▁এর কম ▁ব হ ু ▁করছে ▁করতে ছে ▁বি ধ ায় ▁কে হ ▁এটা ▁নে টে ▁ছ ার ছে ▁হ ্যা ক ারা ▁তার ▁রু মে ▁গ িয়ে ▁ব সে ▁ছিল ▁আ ব ুল ের ▁মত ▁কথা ।
▁আপনার ▁গ ি বা ত ▁করার ▁জন্য ▁ধন্যবাদ ▁আপনা কে ▁ব লি ▁গ ি বা ত ▁করা ▁আর ▁নিজের ▁মা য়ের ▁সাথে ▁যে নি ▁করা ▁স মান ▁জানে ন ▁না জন ▁দেওয়ান বা গ ীর ▁ম ুরি দ ৷ ▁আল্লাহ ▁এদের ▁বুঝ ার ▁ত ৌ ফিক ▁দ ান ▁কর ো ▁মা জার ▁পু জা ▁কি ▁ভাবে ▁করে ▁আমি ▁জান ি ▁না ▁বা ট ▁এই টা ▁বলতে ▁পার ি ▁শা হ জ ালাল ▁রা ঃ ▁এই ▁দেশে ▁ইসলাম ▁প্র চার ▁করেন ▁এখন ▁আমরা ▁মানুষ ▁যদি ▁এর ▁অপ ব ্য ব হার ▁করি ▁তার ▁আ শে ▁পা শে ▁ম ধ ▁গা জা ▁খাই ▁এই টা ▁কি ▁আমাদের ▁দ ুষ ▁নাকি ▁অ লি দের ▁দ ুষ ?
▁নাকি ▁ওদের ▁বিয়ে ▁হয় ▁না ?
▁হ ায় রে ▁কুত্ত ালি গ ক ুক ুর ের ▁লে জের ▁মত য় ▁ছা এ লি গ ▁জ ত য় ▁ছ াই বে ▁সো জা ▁করতে ▁কখন ো ▁সো জা ▁হবে না ।
▁এদের ▁কাছে ▁বো মা ▁।
▁প প নে ▁ক ্যা সি নো ▁খেলা ▁ফাঁ স ▁হয়েছে না ছ ির ▁হো সে ন ▁কে ▁কি ▁জন্য ▁নেই ▁যে বাল ের ▁বিচার ▁করে ম ো বা শ ্ব ের ▁স ্যার ▁আপনা কে ▁অ স ং খ ্য ▁ধন্যবাদ ▁কিন্তু ▁স ্যার ▁বর ্ত মান ▁বি সি বির ▁ক মি টি তে ▁যারা ▁আছে ন ▁তারা ▁উ ন্ ম ুক ্ত ▁থা কা ▁ক্রিকেট টা কে ও ▁রা জন ৈ ত িক ▁মো ড় কে ▁পে ছি য়ে ▁দিয়ে ছেন ▁এক া ড ে মি ▁ক্রিকেট ▁থেকে ▁শ ুরু ▁করে ▁দেশের ▁স র ্ব ো চ্চ ▁জা তী য় ▁ল ীগ ▁পর ্য ন্ত ▁সব জ ায় গ ায় ▁রা জন ী তি ▁আর ▁রা জন ী তি ম ্যা চ ▁ফ িক ্ সি ং ▁এটা বাং লা দেশ ের ▁ক্রিকেট ▁কে ▁আজ কে ▁থেকে ▁আমি ▁অন্য ▁দেশের ▁ক্রিকেট ▁ভ ক্ত ▁পাপনের ▁কথা ▁শ ুন লে ▁ব মি ▁আসে ▁কেন আমি ▁আর ▁অ ক ্ট ো বর ▁তে কে ▁খেলা ▁দে ক ব সব ▁দি কে ই ▁বাংলাদেশের ▁বি প দ ▁আস ্ তে ছে স াল ারা ▁ই উ টি উ বে ▁এই সব ▁ভ ুল ▁নি উ জ ▁ছা পি স ▁কেন থা কার ▁জ গ ্গ ো ▁নয় ম র হ ু ম ▁জি ল্ ল ুর ▁র হ মান ▁যদি ▁ফ ার ্ মে স ী ▁দো ক ানে ▁যে তো ▁আজ ▁এই ▁অব স্থা ▁দেখতে ▁হ তো ▁না ক ্রি কেট ▁চো ক ▁সব ▁ফ াই জ লা মি ।
▁য ার ▁কাছে ▁ব লি ▁কথা ▁সেই ▁দেয় ▁মনে ▁ব্যা থা ▁বিশ ্বা ষ ▁কর বো ▁কা কে , ▁আমি ▁বিশ ্বা ষ ▁কর ব ▁কা কে ।
▁ত বে ▁এটা ▁ঠিক ▁নিজের ▁স ংস ার ▁ছ েরে ▁সেই ▁আগ ের ▁প্র ে ম িক ▁বা ▁প্র ে ম িক ার ▁কাছে ▁প ৌ ছ ানো ।
▁এই ▁মাগি ▁তোর ▁থেকে ▁হ ির ো ▁আ লো ম ▁অনেক ▁অনেক ▁ভালো শ ালা দের ▁জুতা ▁দিয়ে ▁মারা ▁দরকার ,,, মি ডি য়ার ▁জ গ ত ▁টা ▁মাগি ও দের ▁বিচারক দের ▁কে ▁চুদ ার ▁দরকার ▁।
▁আজ কের ▁এই ▁হ ির ু ▁পাপন ▁কা ক্ ক ু ▁।
▁সেই ▁দি নে ই ▁বো ঝ া ব ▁এদের ▁কত ▁দ ানে ▁কত ▁চ াল ।
▁ফ ুর িয়ে ▁মার ছে ▁যে ▁দেখ ছ ▁নাই সব গু লাই ▁আ চোদ া ম ুক ্ত ি য োদ ্ধ া ▁ক ্ লা ব ▁নাম ▁দিছে ▁আস লে ▁চুদা চুদ ির ▁ক ্ লা ব ।
▁ম য় ূ র ীর ▁ছ বির ▁কো য় ালি টি ▁ও ▁এর ▁চাই তে ▁অনেক ▁ভাল ▁হয় ।
▁হা তে ▁মো টা মু টি ▁ভালো ▁পা ওয়ার ▁আছে স র ল ▁স হ জ ▁মানুষ ▁পে লে ▁যা ▁হয় ▁আর ▁কি ভাই ▁ম াল ▁টা ▁খুব ▁হ ট পাপন ের ▁পদ ো ত্যা গ ▁চাই পাপন ▁সাহেব ▁ট িক ▁বলে ▁ছে ন তী ব ্র ▁নি ন্দ া ▁জান াই ▁আই ▁সি ▁সি ▁এর ▁এমন ▁সি দ ্ধ ান্ত ▁কে | আ শা ▁করি ▁আ গা মী ▁তে ▁বি পি ল ▁টা ▁আর ▁ভাল ▁হবে ।
▁য াই য়া ▁শ ালার ▁গ াল ের ▁উ পর ▁জুতা ▁দিয়ে ▁মার ।
▁সব ▁দোষ ▁এই ▁মাগির ▁এই ▁মাগী রে ▁পু লিশ ▁ধরে ▁না ▁কেনো ?
▁ত দ ন ।
▁আরো ▁কত গুলো ▁ভ ুদ া ▁পার ্ টি ▁আছে ▁লোক চ ক্ষ ুর ▁আ ড় ালে ▁যে গুলো ▁কখন ো ই ▁ভাই র াল ▁হয় ▁না ।
▁মা স্ত ানি ▁লাগ াই সে ▁বান ্ দ ির প ু লায় ।
▁কোথায় ▁মেয়ে টার ▁বি ষ য় ▁হ াই ড ▁কর বি ▁না ▁তোরা ▁উ ল্ টা ▁আর ও ▁দেখ িয়ে ▁দি চ্ ছি স ।
▁খুব ▁সুন্দর ▁উ ত ্ত র আমি ▁দেখ ছি ▁অনেক ▁লোক ▁প ির ▁কে ▁সা লাম ▁করে ▁আর ▁টাকা ▁দেশ ।
▁এই ▁ভাবে ই ▁মু খ স ▁খ ুল তে ▁হবে ।
▁শ ালার ▁পুত ▁এখন ▁বল ছে ▁ও গুলো ▁সা জ ানো !
▁এ দ িক ▁সে দ িক ▁ছ ু টা ▁ছ ু টি ▁করছে ।
▁শুধু ▁সা কি ন কে ▁নিয়ে ▁বল লেন ।
▁আমার ▁মা ▁আমার ▁জান .. অ ন জ ু ▁ঘ ো ষ ে ▁ভিডিও ▁গান ▁বা ▁ছবি ▁আপ লো ড ▁দে ন শা বন ুর ▁মান ে ▁ন ত ুন ▁কিছু না টক টা ▁অনেক ▁ভাল ▁লাগ লো এ ত ▁নে শা ▁দ রে চ েরে ▁ভাই ▁স ক াল ▁ব িক াল ▁স ন্ধ া ▁যখন ▁সময় ▁পাই ▁তখন ▁দেখি না য় কের ▁অভিনয় ▁দেখে ▁নিজের ▁কাছে ই ▁ল জ্ জা ▁লাগ ছে , ▁এদের ▁অভিনয় ▁দেখ লে ▁মনে ▁হয় ▁নিজে কে ই ▁ধরে ▁বে ঁ ধ ে ▁চ ল চ িত ্রে ▁নিয়ে ▁যায় ,,, ত বে ▁শা বন ূ র ▁বে স্ট , জন ম ▁জন মের ▁প্র ে ম ▁এই ▁ছ বির ▁নাম ▁শু নে ▁হা সি ▁পে লো , ▁শা কিব ▁অপ ু ▁প্র ে ম ▁নিয়ে ই ▁থাক তে ন , ▁বি ছ ান ায় ▁যে তে ▁হলো ▁কেনো ▁এবং ▁জার ্ত ▁সন্তান ▁জন্ ম ▁দিলে ন ▁কেনো ▁দু ঃ খ ▁জন ক ভাই ▁অনেক ▁সুন্দর ▁হয়েছে এই ▁মেয়ে গ ুল ার ▁বু কে ▁চা পা ▁ক ষ্ট ের ▁কথা ▁গুলো ▁শু নে ▁চো খ ের ▁প ানি ▁আর ▁ধরে ▁রাখ তে ▁পার লাম ▁না ▁তো মা দের ▁কাছে ▁খুব ই ▁ল জ্ জ িত ▁বো ন ▁কিছু ▁ব খ া টে ▁ছে লের ▁কারণ ে ▁হয় তো বা ▁তো মা দের ▁এই ▁পরি ণ তি দ ু ঃ খ িত ▁বো ন ▁পার লে ▁ওদের ▁কে ▁মা ফ ▁করে ▁দি ও ▁যে ▁ক্ষ মা শ ী ল ▁সেই ▁ম হ ান আমি ▁আর ▁কি ▁বল ব ▁তো মা দের ▁আমার ▁মা তা ▁কাজ ক রে না ▁স ুদ ু ▁বল ব ▁ভাল থা ক ▁তো মা দের ▁জন্য ▁দো য়া ▁করি ভাই ▁কি ▁লে খ বো ▁বুঝ তে ছি না ▁শু ধ ুই ▁চো খে ▁প ানি ▁ট ল বল ▁করতে ছে এই ▁গান ের ▁ছবি টা ▁পে তে ▁চাই !
▁প ৃ থ ি বী ▁স ৃ ষ্ টি ▁থেকে ই ▁এরা ▁খারাপ ▁!
▁শালা ▁ই ন জুর ি তে ▁পরে না ▁কেন ▁এই ▁আবাল ?
▁নিজের ▁তদন্ত ▁নিজে ই ▁কর বেন !
▁ত দের ▁দু জন কে ▁নে ং টা ▁করে ▁পু ট কির ▁বা ড়ি ▁দিতে ▁হবে ▁চ িক ন ▁বে ত ▁দিয়ে ▁আর ▁স ারা ▁দেশে ▁গু রা তে ▁হবে ▁তার পর ▁রা স্ত ার ▁মধ্য ে ▁প কা সে ▁ফাসি ▁দিতে ▁হবে ▁ত ানা ▁হলে ▁দেশে ▁এমন ▁ঘ ন টা ▁হা জার ও ▁ঘট বে এই ▁মাগির ▁জন্য ▁শ ত ▁নার ী ▁ক ল ং ক ো ▁হয় এই ▁মাগির ে ▁দ র ো ▁আর ▁সবাই ▁চোদ ো শ ালা ▁আবার ▁সব ার ▁সামনে ই ▁ঘ ু রে ▁বের িয়ে ছে ক ু লা ঙ ্গ ার ের ▁বাচ্চ ারে ▁দেখ ▁আল্লাহ র ▁বিচার ▁এক দিন ▁হয়ে ▁থাকে ডি ▁সি ▁ফ ি ট ▁লি ষ্ট ে ▁না ▁থেকে ও ▁সে ▁ডিসি ▁ম ন্ত্র ন াল য় ▁থেকে ▁যে ▁বে জ ম্ মা ▁কুকুর ▁গুলো ▁এই ▁খ বর ▁দিয়ে ছে ▁তারা ▁খ োদ ▁হা য়ে না ▁হা সি না ▁কে ▁জি জ্ ঞ ে স ▁করলে ই ▁তো ▁এই ▁উ ত ্ত র ▁প েয়ে ▁যায় ▁হা য়ে না ▁প্র ধ ান ম ন্ত্র ীর ▁ফ ি ট ▁লি ষ্ট ে ▁না ▁থেকে ▁ও ▁দু ▁দু বার ▁পো ন্দ ান ম ন্ত ী ▁কি ভাবে ▁হয়েছে ▁এই ▁প্র শ্ নের ▁উ ত ্ত র ▁ম ন্ত্র ন াল য় ▁গুলো ▁আ ত ্ ন ▁জি জ্ ঞ া সা ▁করলে ▁ও ▁প েয়ে ▁যায় ▁!
▁মাগির ▁চুদি য়া ।
▁এক দ ম ▁হোক ▁কথা ▁ব স য ার ▁ধ র্ মী য় ▁জ ্ ঞ ান ▁নেই ▁সে ▁যত ▁বড় ▁বি দ ্য ান ▁হোক ▁না ▁কেন ▁সে ▁সু ▁শ িক্ষ িত ▁নয় ।
▁স হি হ ▁বু খ ার ী ▁হা দি স ▁ন ং ▁আল্লাহ ▁তা ‘ আ লা ▁অ শ্ ল ী ল ▁এবং ▁ক টু ভা ষ ী কে ▁অব শ ্য ই ▁ঘ ৃ ণ া ▁করেন ।
▁শুধু ▁তাই ▁নয় ▁প্র বা সি দের ▁পা ঠ ানো ▁অ র্ থে ▁বি প ুল ▁পরি মান ে ▁রে মি ট ্য ান্ স ▁জ মা ▁হয় ▁সরকার ি ▁কো ষ া গ ারে ।
▁বি ড় াল ▁চো খ ▁দেখ লে ▁ব মি ▁আসে ।
▁ক ম ▁হলে ▁রা স্ত ায় ▁জন ▁পুর ুষ ▁ছিল ।
▁মন ▁জানে ▁তুই ▁ছ ারা ▁কি ▁এক া ▁লাগে ।
▁চা ম চা ▁গুলা ▁সব ▁মাদারচোদ প ুর াই ▁মাদার ব োর ্ড ▁একটা | ▁এক ▁ম ্যা চে ▁র ান ▁পাই য় াই ▁ভাব ▁বাই রা ▁গে সে | ▁রু শ ো ▁রে ▁গালি ও ▁দিতে সে | এক টা ▁চ ুত ি য়া ▁কাউ ন্ সি ল ।
▁আমার ▁প্র ে মের ▁কা হি নী খ ু ব ▁সুন্দর ▁মুভি ।
▁শু য় োর বা চ্চা ▁মাগী ।
▁আবাল নী ▁একটা ▁ভাই র াল ▁হ ওয়া ▁জন্য ▁কি ▁না ▁করতে ▁পারে ▁।
▁ভিডিও ▁দেখ লাম ▁সবাই ▁তা ও ▁বল ছে ▁সা জ ানো ▁ ষ ড় য ন্ত্র ▁ব জ্ জা ত ▁ডিসি ▁ঘ রের ▁ব উ ▁এখন ▁ড াল ▁ভা ত ▁পর ের ▁ব উ ▁নিয়ে ▁মা খন ▁খা ও ▁শালা ▁।
▁ন ৈ ত িক ▁ম ূ ল ্য বো ধ হ ী ন ▁প শ ু ।
▁বল না ▁আমি ▁অ স ু স্ থ ▁তাই ▁কা ম ▁ঠিক ভাবে ▁করতে ▁পার ি ▁নাই ।
▁এই ▁কুত্ত ালি গ ের ▁বাচ্চা ▁দের ▁উ পর ▁আল্লাহ র ▁গ জ ব ▁প ড় ুক ড াই টা ▁মাগী ▁চা ম চা মী ▁আর ▁কত ▁কর বি ▁এক দিন ▁ই ন ডি য়ান েরা ও ▁তোদের ▁বা চা তে ▁পার বে না ।
▁ 🇧🇩 সব াই ▁বাচ্চা দের ▁ওয়া জ ▁শ ো না ▁থেকে ▁বির ত ▁থা কি ভাই ▁অনেক ▁দিন ▁ধরে ▁বলতে ছি লাম ▁দেওয়ান বা গী ▁কে ▁র ো স্ট ▁করেন ▁ধন্যবাদ ▁র ো স্ট ▁করার ▁জন্য ে মি জ ান ুর ▁র হ মান ▁আজ হার ী ▁আমি ▁আপনা কে ▁খুব ▁ভাল ▁বা শি ▁আল্লাহ ্ ▁যে ন ▁আপনা কে ▁সব স ম য় ▁ভাল ▁রাখ ুক বি বা ড় ী য়া ▁সি লে ট ▁বি ভা গে ▁নয় ▁ভাই ।
▁মাগি বা জ এই ▁সাব ্বির , ▁তো কে ▁কি ▁ছ োট ▁থাক তে ▁মানুষের ▁পো ন্দ াই ছে ▁?
▁বুঝ ে ▁শু নে ▁ট াই টে ল ▁দি ছ ▁গা ধার ▁দল ।
▁টা চ ▁করার ▁সু য োগ ▁দি তাম ▁না ।
▁সাকিব ▁কে ▁জান িয়ে ▁নিজে কে ▁এতো ▁বড় ▁রি স্ কে ▁ফে ল তে ▁চায় নি ।
▁মেয়ে টা ▁ছিলো ▁এক ▁নাম বার ▁খারাপ তার ▁কথা ▁বু জা ▁গে লো ▁সে ▁দ সি ▁আপনা দের ▁কি ▁মনে ▁হয় ▁আমি ▁তো ▁ব লি ▁সে ▁দ স িক োন ▁মি ল ▁নাই ভাই ▁তো মরা ▁য াই ▁ক ও ▁আর ▁তাই ▁ক ও ।
▁টা ▁যদি ▁অ ্যা ম্ পি য়ার ▁দি ত ।
▁মি জ ান ▁ভাই ▁আপনা কে ▁ভালো ▁বা সি ▁আমরা ।
▁প ত িত ার ▁মু খে ▁সবাই ▁জুতা ▁মারা তে ▁হবে চ ুত মার ান ীর ▁পোলা ▁বালের ▁ভিডিও ▁বান া ও ▁না বাল ের ▁নায় ক মা দার ▁চোদ ▁বান ্ দ রে ▁র ▁বাচ্চা টা কে ▁মা ছ ুদ ▁র ানা ▁বান াই য়া ▁ফে ল ুন বি চার ক ▁দু ▁জ নের ▁পু ট কি ▁মারা ▁দরকার ▁তাহলে ▁তাদের ▁ব্য ব হার ▁ভালো হ বে ।
▁মহি ল ারা ▁রা স্ত া ▁ঘ া টে ▁হা ট ▁বা জ ারে ▁যে খানে ই ▁যাবে ▁চে হ ারা ▁ও ▁হাত ▁খ ো লা ▁রাখ বে ▁কোন ▁সম স ্যা ▁নেই ।
▁দ র্ শ ক ▁বল বে ▁তাই ▁বলে ▁এমন ▁ব্য ব হার ▁করবে ▁এই টা ▁ঠিক ▁না ।
▁আ লো চ ন ▁করলে ▁নিজে কে ▁ন ির প ে ক্ষ ▁রে খে ▁দুই ▁প ক্ষ ▁নিয়ে ই ▁স মান ▁ভাবে ▁আ লো চ না ▁করেন ▁দ ালা লি ▁আর ▁ফ াই দা ▁সু বি ধার ▁জন্য ে ▁ভন্ড া মি ▁ছা ড়ে ন ▁!
▁তুমি ▁তাদের ▁হে দা য়ে ত ▁দ ান ▁কর ো ।
▁এ বার ের ▁বি পি এ লে ▁সি লে ট ▁জ িত বে ▁ই ন শা আ ল্লাহ ।
▁ , ▁এক ▁সময় ▁যে ▁ছেলে ট ির ▁হা তে ▁থাক ত ▁প্র ি য়ত মার ▁ছবি , ▁তার ▁হা তে ই ▁আজ ▁শ ো ভা ▁প ায় ▁ম দের ▁বো ত ল !
▁এদের ▁ধ ীর ▁ব্যা টি ং ▁এর ▁কারণ ে ▁কু মি ল্লা ▁হ ার ছে ।
▁ই তি হা স ▁তো মা কে ▁সা ধ ি ন ▁বাংলাদেশের ▁ম ির ▁জা ফ র ▁হি সে বে ▁ধ িক ্ কার ▁আর ▁ থ ু ▁ থ ু ▁ থ ু ▁ থ ু ▁দে বে ।
▁চ ল ছে ▁নে শা ▁জা তি য় ▁জি নি সের ▁ছ ড়া ছ ড়ি ।
▁খানকির ▁ছেলে ▁পাপন ।
▁জী বন ▁দেও য়ার ▁জন্য ▁প্র স্ত ুত ▁আ ছি ▁ই ন শা আ ল্লাহ তা দের ▁জন্য ▁র য়ে ছে ▁জা হ ান্না ম ।
▁এর পর ▁একজন ▁গ ড় ▁উ চ্চ তার ▁সো জা ▁চ ুল ের ▁মানুষ ▁তি নি ▁ছি লেন ▁ল ুত ▁আ ▁।
▁আপন ারা ▁দেওয়ান বা গী ▁হুজুর ের ▁না মে ▁এত ▁ভিডিও ▁করতে ছেন ▁আপনার াই ▁তো ▁ভন্ড ▁অন্য ▁জন ▁কে ▁ভন্ড ▁বলে ন ▁কেন | ▁আপনার দের ▁কি ▁মা থা ▁ঠিক ▁আছে ।
▁সব ▁গুলা ▁কুত্তা ▁বিচারক ▁এর ▁জায় গ ায় ▁ব সি য়ে ▁রাখ ছে ।
▁এর ▁চেয়ে ▁সুন্দর ▁করে ▁আর ▁পা গু ▁রা ম ▁ভ ো ক চ ো ▁গ ুল ারে ▁বুঝ ানো ▁সম্ ভ ব ▁না ▁ভিডিও ▁এর ▁চেয়ে ▁ভাল ▁আর ▁হয় ▁না ▁জ ো স ▁ছিল ▁ভিডিও ▁টা ▁ভাই ▁রে স্ প ে ক ্ট ▁বি দেশ ি ▁ক ন্ ঠ র ▁মত ▁লাগে এই ▁মুভি ▁গুলো ▁আপ লো ড ▁দে ন ▁ভাই ,, ,, ▁স ্ প র্ ধ া , ▁মু খ ো মু খ ি , ▁আই ন ▁আ দ াল ত , ▁প লা ত ক , ▁চা ঁ দা বা জ , ▁আজ কের ▁শ য়তান , ▁শি বা গু ন্ড া , ▁ক ৈ ফি য়ত , ▁ই ন কি লা ব , ▁অ র্ জ ুন , ▁প লা ত ক ▁আ সা মী , ▁জ ্ব ল ন্ত ▁আগ ুন , ▁শা স্ত ির ▁ব দ লে ▁শা স্ত ী , ▁সো হ রা ব ▁রু স্ত ম , ▁মা ট ির ▁ক স ম , ▁মা ▁মা টি ▁দেশ , ▁সত্য বাদ ী , ▁দ র দ ী ▁শ ত্র ু ু , ▁চ ির শ ত্র ু ু , ▁শ ত্র ু ু , ▁চ ির ঋ নী , ▁না গ র ান ী , ▁আ শ ার ▁প্র দ ী প , ▁রা জ ম হ ল , ▁রা জ দ ুল ার ী , ▁রা জ সি ং হা স ন , ▁বা হা দ ুর , ▁স মা ধ ী , ▁সো না ব উ , ▁ব দ লা , ▁বি দ ্র ো হ ী ▁সন্তান , ▁বি দ ্র ো হ ী ▁প্র ে মী ক , ▁হাস ান ▁ত ারে ক , ▁বি চ্ছে দ , ▁আ ঘ া ত , ▁আ শা , ▁জে লের ▁মেয়ে , ▁ভালো মান ুষ , ▁আ বে হা য়া ত , ▁বা গ দা দের ▁চোর , ▁দ ্যা ▁র াই ন , ▁তা সের ▁ঘ র , ▁য ৌ ত ুক , ▁য ো কার , ▁কার ▁পা প ে , ▁ত ৃ ষ্ ণ া , ▁প্র ে ম ▁প্রতি শ ো ধ , ▁প্রতি শ ো ধ ের ▁আগ ুন , ▁বা প ের ▁টাকা ▁আগ ুন , ▁ম য় না ম তি , ▁স ংস ার ের ▁সু খ ঃ ▁দু খ ঃ , ▁আ দি ল , ▁প্রতি বাদ , ▁দি ল র ু বা , ▁কো ব রা , ▁মে হ ের ▁বান ু , ▁আ লা দিন ▁আ ল ী বা বা ▁সি ন্দ া বাদ , ▁স ুল ত ানা ▁ড া ক ু , ▁হ ী ম্ ম ত ▁ও য় াল ী , ▁ড ু ম ুর ের ▁ফ ুল , ▁স হ ধ র্ মি নী , ▁বাং লার ▁ব ধ ূ , ▁গর ী ব ের ▁ব উ , ▁জু লি , ▁চা ঁ দ নী , ▁মন ▁মান ে না , ▁ক্ষ ্যা পা ▁নার ী , ▁ড াই রে ক ▁ফ ায় ার , ▁স ্ প ট ড ্যা ট , ▁ওরা ক ারা , ▁অ গ ্ নি ▁সন্তান , ▁মার ্ শ াল ▁হ ির ো , ▁কা প ুর ুষ , ▁রা জ ক ু মার , রা জ ব ন্দ ী , ▁দুই ▁ভাই য়ের ▁য ুদ ্ধ , ▁বির ো ধ ী দ ল , ▁আমি ই ▁শা হে ন শা হ , ▁ঘ ৃ না , ▁গ ড় মি ল , ▁র ক্ত ▁নি শ ান , ▁আমি ▁গু না হ গ ার , ▁ভ ূ ল ▁বিচার , ▁জু ড়া ▁খ ুন , ▁খ ুন ▁ও ▁ভালো বা সা , ▁ত ছ ন ছ , ▁আ সা মী ▁হা জ ীর , ▁ব স ু ন্ধ রা , ▁লা ওয়ার ি শ , ▁নি শ প তি , ▁ন ী তি ব ান , এই ▁ছ বির ▁সব ার ▁অভিনয় ▁ভালো ▁ছিল , ▁বিশ েষ ▁করে ▁সা হে দ ▁খান প ্র ভা ▁মান ে ই ▁সম ুদ ্র ▁এ ▁কা তার ▁বিশ ্ব কা প ের ▁ম ূ ল ্য ব ান ▁জি নি স ▁হয় তো ▁কা তার ▁বিশ ্ব কা প ে ▁কা জে ▁লাগ তে ▁পারে ▁চি ন্ত ার ▁বি ষ য় ▁না ▁এটা এই ▁সি ঁ দ ুর ▁স ন্ ধ্য ায় ▁গান টি ▁অনেক ▁ভাল ▁লে গে ছিল ▁আমার ।
▁খুব ই ▁সুন্দর ▁প্র ে মের ▁গ ল্ প দ ু ধ ▁গুলো ▁বের ▁কর ।
▁ব ক্ত া কে ▁মার ছে ?
▁খ ালি ▁ন ুন ু ▁খ ার ায় ভ োদ া ▁তুই ▁ব োদ া ▁বে স স কি ▁বালের ▁গান ▁এটা ▁ইস স বি চার ক ▁সব গুলো ▁ফ কি ন্ নির ▁বাচ্চা ▁ফা জি লের ▁বাচ্চা ভ ালো ▁একটা ▁খানকি ▁সালা ▁বাল ▁এর ▁ভাই র াল ▁চুদ ার ▁সময় ▁নাই ।
▁ভালো ▁ব্যা টি ং ▁করবে ▁কে মনে ?
▁সন্তান কে ▁মান ুস ▁না ▁বান িয়ে ▁জানোয়ার ▁বান াই ছ ▁এখন ▁ভ োগ ান্ত ি ▁কা ও কে ▁কা দ ালে ▁কা দ তে ▁হয় স ্যার ের ▁দোষ ▁দি বি ▁কে মনে ▁তুই ▁তোর ▁মতো ▁তে ঁ ত ুল ▁দেখ লে ▁কার ▁জি বে ই ▁না ▁জ ল ▁আস বে ▁তা ছা ড়া ▁তোর ▁যা ▁ব ডি ▁স ্ট ্রা ক চার ▁জ ব ্ বার ▁জি নি স ▁নি গ ্র ো ▁দিয়ে ▁তো রে ▁খেল ানো ▁যাবে ▁এক ▁সাথে ▁টা ▁ল ই তে ▁পার বি ▁তুই ▁না ▁জান ি স ▁স ্যার ের ▁স ংস ার ▁আছে ▁তুই ▁কেনো ▁দু ধ ▁খা ও ই য়া ▁স ্যার কে ▁মা ত াল ▁বান িয়ে ▁উ ল্ টা ▁স ্যার কে ▁রে প ▁কর লি ▁ভিডিও তে ▁যা ▁দেখ লাম ▁স ্যার ▁তো রে ▁কিছ ুই ▁করতে ▁পারে ▁নাই ▁তুই ▁উ ল্ টা ▁স ্যার ের ▁উ পর ▁চ ড়ে ▁চ ড়ে ▁উ ঠ তে ▁ছি লি ▁য াই হ ো ক ▁কার ো ▁স ংস ারে ▁অ শ ান্ত ি ▁করার ▁আগে ▁বি বে ক ▁খা ট ানো ▁উচিত ▁আর ▁তোর ▁মতো ▁মহি লা ▁কার ো ▁মা ▁হ তে ▁পারে ▁না ▁সত্য ি ▁কার ের ▁গ র্ ভ ধ ারি ণ ী ▁মা ▁কখন ো ▁এমন ▁কাজ ▁করে ▁না ▁অ ভাবে ▁পর লে ▁মানুষের ▁বা স ায় ▁কাজ ▁করে ▁খ ায় ▁ন ো ং রা মি ▁করে না ▁বেশ ্যা ব ৃ ত ্ত ি ▁করে না ।
▁আমার ▁ব ক্ত ব ্য ▁কে ▁কে ▁সম র্ থ ন ▁করেন শ ালা ▁বাংলাদেশ ▁রে ক ্যা ম েরা ▁কি লি য়ার ▁না ▁জি ▁টি ভি ▁স রি পা প োন ▁কে ▁পি টি য়ে ▁মারা ▁দরকার জন ির ▁বি ডিও ▁আর ▁দেখ বো ▁না ▁ ্ত া স কি ন কে ▁পরিচ র ্যা ▁করলে ▁আমাদের ▁ক্রিকেট ▁উপ ক ৃ ত ▁হ তো ।
▁ই হ ু দি দের ▁চাই তে ও ▁খারাপ ▁লোক ।
▁নাস্তিক ▁কো থা কার !
▁আর ▁প ান িত ▁ফে লাই লি ▁ছ ু দি ▁দি ই য়ে ▁কই তো নো ▁পরে ▁কই বো ▁ই তে ▁আ ঁ রে ▁প ান িত ▁ফে লাই ▁দি ই য়ে ।
▁এই ▁য ন্ত্র ণ ার ▁মা ঝ ে ও ▁একটা ▁শ ান্ত ি ▁আছে .. !
▁মি নি ট ের ▁ভিডিও তে ▁তো ▁ভ ুদ ার ▁জ ্বা লাই ▁সব ▁কা পর চ ো পর ▁খ ুই লা ▁ফে ল ছি লা ▁তা ▁এখন ▁এতো ▁নাটক ▁চুদা উ ▁কেন ।
▁ন ুরু ▁জ দি ▁চোর ▁হয় ▁তাহলে ▁ছা ত্র ল ীগ ▁হচ্ছে ▁চা মার ▁কার ন ▁এই ▁গুলা ▁লে খ া ▁প ড়া ▁করতে ▁জায় না ▁এই ▁গুলা ▁ভার ্ সি টি ▁যায় ▁সা ধার ন ▁শ িক্ষ ার ্ থ ী দের ▁পু ট কি ▁মার ার ▁জন্য ে ▁।
▁কুত্তার ▁বাচ্চ ারা ▁ইসলাম ▁ধ ্ব ংস ▁করছে স ালি ▁তর ▁মারে ▁চুদি এই ▁ভন্ড রে ▁কোন ▁জানোয়ার ের ▁সাথে ▁তো ল না ▁করি ▁বে ভ ে ▁পাই না ভাই য় ারা ▁কুত্তার ▁বাচ্চা ▁বলে ▁গালি ▁দিয়ে ন ▁না ▁আমার ▁দেশের ▁কুত্ত ারা ▁অ স ম্ মান ▁করা ▁হবে ▁অ দ ্ ভ ুত ▁একটা ▁করে ▁খা ব ▁মাদারচোদ ▁ভন্ড ▁ভন্ড ▁দেওয়ান বা গী দে ও য়ান ▁বা গি ▁কুকুর ের ▁বাচ্চা বি উ য়ার ছ ▁বা ড় ান োর ▁জন্য ▁কি ▁কর ছো ▁মাগির ▁পু লা এ টা ▁মুস ল মান ের ▁দেশ ।
▁একটু খ ানি ▁চা ওয়া ▁ -- ▁দালাল ের ▁মু খে ▁দে ই ▁আমাদের ▁পা ছ ার ▁হা ওয়া !
▁আগ ার ও য় াল ▁ছিলো ▁দের ▁লোক ।
▁আর ▁হে ▁এখন ▁পাপন ▁খেল বে ।
▁ওই ▁মহি লা ▁ও ▁জ গ ন্য ভাই ▁এসব ▁লি লা ▁খে লার ি ফা ত ▁ফ রা জ ীর ▁বিচার ▁হলো ▁রিফাত কে ▁ও ▁যে ভাবে ▁কু প িয়ে ▁হ ত্যা ▁করেছে ▁ও কে ও ▁এক দ ম ▁এ ভাবে ▁প্র কা শ ্য ে ▁কু প িয়ে ▁হ ত্যা ▁করতে ▁হবে ।
▁ &; মন ের ▁মানুষ &; ▁কথা টার ▁মান ে ▁হলো , ▁আমাদের ▁ম নের ▁সাব - ক ন শা স ▁ম াই ন্ড ▁এর স র ্ব ো চ্চ ▁উ চ্চ ▁পর ্য ায় ।
▁বলে ▁দা ও ▁নিজে দের ▁প্র য় ো জন ী য় ▁ব্য য়ের ▁পর ▁যা ▁বা ঁ চে ▁তাই ▁খ র চ ▁করবে ।
▁আমি ▁ছ োট ▁বে লা ▁থেকে ▁ক্রিকেট ▁প ছ ন্দ ▁করি ▁কিন্তু ▁যখন ▁বুঝ তে ▁পার লাম ▁ক্রিকেট ের ▁সব চ েয়ে ▁বড় ▁নি য় ন্ত্র ণ ▁স ং স্ থ ান ▁ভার তের ▁ম াল ু দের ▁দিয়ে ▁নি য় ন্ত্র ী ত ▁হয় ▁তখন ▁ধ িরে ▁ধ িরে ▁ক্রিকেট কে ▁মু ছে ▁ফে ল তে ▁শ ুরু ▁কর লাম ▁বা কি ▁ছিলো ▁দেশের ▁ছেলে দের ▁সম ার ্ থ নের ▁বি ষ য় টা ▁সেটা ও ▁আজ ▁হ ার িয়ে ▁গে লো ।
▁কিন্তু ▁স ূ ফ ী ▁সম্ রা ট ▁হ য র ত ▁দেওয়ান বা গী ▁মা ঃ ▁আ ঃ ▁হুজুর ▁কে ব লা জ ান ▁বলে ন ▁এ ▁দুই ▁প বি ত্র ▁স ্ থ ান ের ▁ছবি ▁সম্ মি ল িত ▁জায় না মা জ ▁প ায় ের ▁ন ী চে ▁রে খে ▁না মা জ ▁প ড়া ▁চ র ম ▁বে য়াদ বী ।
▁তার ▁মধ্য ে ▁আবার ▁জ স ী ম উ দ ্ দ ী নের ▁ক বি তা ।
▁ক থ াই ▁আছে ▁না ▁ফ কি ন্ নি ▁হ টা ৎ ▁করে ▁বড় লো ক ▁হয়ে ▁গে লে ▁সে ▁আ কা শে ▁উ ড়ে ▁।
▁যে নো ▁চো খ ▁আর ▁ব ্রে ই ন ▁ই ▁শ ান্ত ি ▁প ায় ।
▁জান ি না ▁সা মন ের ▁দিন ▁গুলো তে ▁স মা জ ▁ত থা ▁রা ষ্ট ্র ের ▁উ চ্ ছ ▁পর ্য ায় ের ▁মানুষ ▁গুলো ▁এই ▁জা তি কে ▁আর ▁ও ▁কত ▁সুন্দর ▁সুন্দর ▁মি য়া ▁খ লি ফা ▁বা ▁স ানি ▁লি ও ন ▁মার ্ কা ▁ভিডিও ▁উপ হার ▁দে ন ।
▁জার ক আ প না দের ▁ন ত ুন ▁ভিডিও র ▁জন্য ▁অপ ে ক্ষ ায় ▁থা কি ।
▁সা বা শ ▁রু বে ল | ফ কির ের ▁টাকা ▁হলে ▁যা ▁হয় ▁আর কি পাপন ▁কে ▁পদ ত্যা গ ▁চাই হ ই ছে তো ▁এখন ▁ছ াই ড়া ▁দে ন ▁ও কে ▁ভাই র াল ▁করার ▁কি ▁দরকার ঢ া কার ▁ভ ক্ত রা ▁ক মেন্ট ▁করুন ▁খ ুল নার ▁ভ ক্ত রা ▁লাই ক ▁দিন স ৌ ম ্য ▁ও ▁তা স কি ন কে ▁দল ের ▁সি লে ক ্ট র ▁ও ▁ম ্য ানে জার ▁বান িয়ে ▁দিলে ই ▁তো ▁ল ্যা ঠ া ▁চু কে ▁গে ল ।
▁এ ▁বি ডিও ▁টি ▁দেখ লে ▁নিজের ▁মন কে ▁শ ান্ত না ▁দে বার ▁ভা ষ া ▁থাকে না ।
▁তুই ▁ন ম ্ব র ▁আ সা মি ▁মু ন্ নি ▁তোর ▁জন্য ই ▁এত ▁মারা মার ি ▁তোর ▁জন্য ই ▁টা ▁ছে লের ▁জী বন ▁গে ল ।
▁মাগী ▁ব োর খ ার ▁অ ম র ্যা দা ▁করি স ▁খানকি মা গী ▁গালি ▁শ ো নার ▁জন্য ▁অ শ্ ল ী ল ▁কথা বার ্ত া ▁ব লি স ।
▁সব গু লা ▁ক থ াই ▁ঠিক সা ব ্বির কে ▁তখন ও ▁ভালো বে সে ছি ▁আর ▁এক ন ও ▁ভালো বা সব ো তার মান ে ▁জু য়া ড়ি ▁সাথে ▁ওদের ▁হাত ▁আছে ▁শা কিব ▁জান ত ▁এদের ▁কথা ▁বল লে ও ▁ওরা ▁কিছু ▁করতে ▁পার বে ▁না ▁তাই ▁ব োর ্ড কে ▁জান ায় ▁নাই স ম য় ▁টি ভি কে ▁বল ব আ পন ারা ▁একজন ▁ব্য ক্ত ি কে ▁নিয়ে ▁নি উ জ ▁করে ছেন ▁ভাল ▁কথা কি ন্তু ▁তার ▁ব্য ক্ত ি গ ত ▁মো ব াই ল ▁নাম ্ বার ▁কেন ▁দিলে ন বি শ ্ব ▁স েরা ▁আ ল রা উ ন্ড ার ▁আপ মান ▁কর লো ▁খুব ▁ক ষ্ট ▁পাই লাম | হ ্যা পি ▁আস লেই ▁অনেক ▁ভালো ▁একটা ▁মেয়ে ।
▁সব ▁গুলো ▁কি ▁পাগল ▁নাকি ▁কি ▁বলে ▁নিজে ▁তো ▁জানে ▁না ▁ও হ হ ো ▁ও হ হ ো ▁মান ে ▁কি অ ধ িক া ং শ ▁মানুষ ▁ই মান ▁আ নার ▁পর ও ▁মু শ র িক য ারা ▁গালি ▁দি ছেন ▁তারা ▁কথা টা ▁ভালো ▁করে ▁বু জে ন ▁মা জ ারে ▁গ িয়ে ▁মা জার ▁ও য় ালার ▁কাছে তো ▁চা ওয়া ▁যায় ▁এক থা ▁বলে ন াই ▁জ য় ▁বড় ▁একটা ▁শ য়তান ▁জ য় ▁কথা টা ▁পে চ াই তে ▁চাই চি লো ▁তাহ ের ি ▁বল ছে ▁অ লি দের ▁মা জার ▁জে য়ার ত ▁করা ▁যাবে ▁এবং ▁তাদের ▁উচি লা ▁দিয়ে ▁যে মন ▁আল্লাহ ▁আপনার ▁এই ▁মা হ ব ু ব ▁বান ্ দার ▁খা ত িরে ▁আম ারে ▁মা প ▁করে ▁দা ও ▁এই ভাবে ▁ব লা ▁যাবে ▁আর ▁এই ▁ভাবে ▁ব লি ▁আমার ▁আর ▁এই ▁ভাবে ▁বল লে ▁কি ▁আর ▁মা জার ▁ও য় ালার ▁কাছে ▁চা ওয়া ▁হয় ▁না কিব দ মা শ ▁তুই ▁কে ▁মানুষের ▁কথা ▁কে ▁কি র ম ▁চলে ▁সেটা ▁নিয়ে ▁বে স্ত ▁তর ▁মত ▁ব দ মা শ কে ▁কেউ ▁কি ▁যা ওয়ার ▁জন্য ▁বলে ▁মান ব তা ▁খারাপ ▁লু কি য়ে ▁রাখ া ▁ভালো ▁কে ▁যা ▁নিয়ে ▁দেওয়া ▁আমার ▁ন ম ্ব র চ ট ্ট গ ্রা মের ▁মানুষ রা ▁তো ▁দেওয়ান বা গ ির ▁প্র চ ুর ▁ভ ক্ত ।
▁সবাই ▁রি প োর ্ট ▁মার ো ▁এই ▁মি ডি য়া ▁কে তো ই ▁ওয়া জ ▁কর লি ▁না ।
▁পু রা ▁মাদার ক ত ব ড় ▁বো কা চোদ া ▁হলে ▁এ গু লা ▁বলে ।
▁এর কম ▁বি ডিও ▁দিয়া ▁মানুষ কে ▁বি ভ ্র ান্ত ▁করার ▁চ েষ ্ টা ▁করলে ▁তোর ▁পা ছ ায় ▁গর ম ▁ডি ম ▁দি ব ▁শালা ।
▁তু মরা ।
▁মেয়ে টা কে ▁দেখ ানো ▁হক ▁দেখি ▁তার ▁চ য়ে স টা ▁কে মন ও র ত ▁জী বন ▁প ের ত ▁নে ওয়া ▁দরকার ।
▁ম হ ান ▁আল্লাহ ্ ▁তা য়া লা ▁এর শা দ ▁করেন ▁ “ তো মরা ▁যখন ▁না মা জ ▁শেষ ▁কর ▁তখন ▁দা ঁ ড় ানো ▁বা ▁ব সা ▁ও ▁শ ায় িত ▁অব স্ থায় ▁আল্লাহ র ▁জ ্ব িক ির ▁কর ” ▁স ূ রা ▁নি সা ▁আ য়া ত ▁।
▁আ ল্ লার ▁কা লাম ▁থাক লে ▁এমন ▁করতে ▁পার তো না ।
▁ভিডিও ▁দেখে ।
▁আরে ক জন কে ▁অপ মান ▁করার ▁আগে ▁নিজের ▁কথা ▁এক বার ▁ভাব ▁মাদারচোদ ম ো স লে মান ের ▁দেশে ▁নাস্তিক ▁একজন ▁আ লে ম ▁নিয়ে ▁ টক শ ো | মি জ ান ুর ▁র হ মান ▁আ য হার ী ▁খুব ▁ভালো ▁ব্যা ক্ত ি ▁ও নার ▁ক তা ▁শ ুন লে ▁ক লি জা ▁টা ▁ঠ ান্ ডা ▁হয়ে ▁য াই ▁উ না কে ▁জে ▁কা ফ ের ▁বলে ▁সে ▁তো ▁নাম ্ বার ▁ও য়ান ▁কুত্তা ▁আর ▁তাহ ির ি ▁ত ▁।
▁আল্লাহ ▁তোমার ▁কা সে ▁বি ছ ার ▁দি ল ান ।
▁হি ছা ▁মার আ জ কে ▁এই ▁ভিডিও ▁দেখে ই ▁বুঝ লাম ▁মধ্য ে ▁মি ন নি ▁জ ড় িত ▁।
▁করেন সা কিব ের ▁ছবি ▁আগে ই ▁অনেক ▁ভালো ▁লাগ তো ক থা ▁সু না ▁য াই না ▁নাটক ▁আবার ▁এত ▁ভালো আমার ▁খুব ▁স ক ▁তু রে ▁স ুদ ার ▁টাকা ▁দে মু ▁জ ত ▁লাগে স বার ▁অভিনয় ▁ভালো ▁হয়েছে ।
▁তো গ ো ▁পা ছা ▁কা লা ▁না ▁ধ লা ▁তা তে ▁আমাদের ▁কি ।
▁আমার ▁আ ল লা হ ▁খুব ▁দ য় াল ু ▁আ ল লার ▁কাছে ▁অ ঝ র ▁নয় নে ▁ ঝ র ▁ ঝ র ▁করে ▁কা দ ুন ▁আমার ▁মনে ▁হয় ▁আ ল লা হ ▁ক্ষ মা ▁করবে ।
▁আর ▁বা কি ▁ধ নের ▁অ ং শ ▁তোমার ▁মার ▁মা ং ▁ফা টি য়ে ▁দিয়ে ▁তোমার ▁বা বার ▁গো য়ার ▁ভ িত রে ▁য িয়ে ▁বা কি টা ▁ধ ন ▁তর ▁পুর ▁ব ং শ ের ▁মা ং ▁ফা টি য়ে ▁তর ▁মু খ ▁দিয়ে ▁ ঢ ু কি য়ে ▁তর ▁পাই খান ার ▁দ র জা ▁দিয়ে ▁বের ▁করে ছ ।
▁বা স্ত ব ের ▁সাথে ▁মি ল ▁আছে ,, আ স লে ▁এ ▁ধর নের ▁মহি ল ারা ▁প তি তা দের ▁চেয়ে ▁খারাপ ,, প ত িত ারা ▁তো ▁কোন ▁না ▁কোন ▁সম স ্যার ▁কার নে ▁প তি তা ▁হয় ,, আ র ▁এই ▁সব ▁মহি ল ারা ▁নিজের ▁ই চ্ ছ ায় ▁চ রিত ্র ▁খারাপ ▁করে ,, এই ▁ধর নের ▁ব উ ▁নিয়ে ▁জি ব নে ও ▁সু খ ী ▁হ ওয়া ▁যায় ▁না এই ▁খানকি মা গী ▁রে ▁ল ্যা ং ট ো ▁ছবি ▁না ▁দিতে ▁বল লা ▁বলে ন ▁নে কেট ▁ছবি ▁ভিডিও ▁করতে ▁তাহলে ▁মানুষ ▁খাই বো ▁খানকি মা গী ▁র ান্না ▁ই ন্ টার ভি উ ▁জে নে ও ▁পাগল ক োন ▁বল দ ▁চোদা ▁এ ডি ট ▁করছে ▁এটা , ▁এর ▁থেকে ▁আমার ▁ ৮ ▁ব ছ রের ▁ভাই গ ্ না ▁ও ▁ভাল ▁এ ডি ট ▁করতে ▁পারে , ▁মনে ▁হয় ▁মো ব াই ল ▁দিয়া ▁এ ডি ট ▁করে ▁সি নে মা ▁বান াই ছে , হা ▁হা ▁হা ▁এটা ▁একটা ▁সি নে মা , ▁কা হ ী নি টা ▁ভাল ▁ছিল ▁এ ডি ট ▁আর ▁অভিনয় ▁বা জে ভাই ▁ছবি টা ▁আপ লো ড ▁দিলে ▁কি ▁চু দে ▁নাকি ▁আপনা দের ▁কে স্ ক ুল ▁লাই ফ ে ▁একটা ▁ড ায় ল গ ▁দি তাম ▁তোর ▁যদি ▁এই ▁চোদ ন ▁হয় ▁ত বে ▁হ ন ু মান ▁এর ▁কি ▁চোদ ন ▁যায় হ ো ক ▁বিচারক ▁দের ▁ভাব ের ▁চো ▁নে ▁নিজে কে ▁পুর াই ▁বো কা ▁দা ▁মনে ▁হচ্ছে ।
▁অনেক ক ষ্ট ের ছ বি এ টা ▁এর কম ▁ছবি ▁মনে ▁হয় জ ী ব নে ▁আর ▁হবে না আ র ▁বর ্ত মান ত হ বে ই না গ ্রা ম ▁বাং লার ▁নাটক ▁দেখতে ▁অনেক ▁ভাল বা সি ,, ,, ,, এ বং ▁গ ্রা মের ▁কিছু ▁বা স্ত ব ▁ঘট না ▁তু লে ▁ধর ার ▁জন্য ▁ধন্যবাদ ,, ,, ,, আ শা ▁করি ▁আর ও ▁ভাল ▁ভাল ▁নাটক ▁দেখতে ▁পার বো ,, ,, ,, ,, খ ু ব ▁ভালো ▁ভিডিও ▁ট াই ▁লাগ তে ছে এ টা ▁তো ▁আমার ▁ব উ ▁এর ▁থেকে ▁বড় ▁সত্য িক ার ের ▁ভাল বা সা ▁কখন ো হার িয়ে ▁যায় ▁না ?
▁কেন ▁যে ন ▁ ঢ া কার ▁খেলা ▁ফ িক ্ সি ং ▁মনে ▁হলো এ বার ের ▁বি পি এ লের ▁স েরা ▁ম ্যা চ ▁এ টাই ▁।
▁ও গুলো ▁বাং লার ▁সম্ প দ ।
▁আর ▁শ বন ম ▁মাগি ▁আর ▁ম ম ▁মাগি ▁তোদের ▁দুই ▁জ নের ▁হো গা ▁দিয়া ▁একটা ▁বা শ ের ▁বা গ ান ▁ ঢ ু কা মু এ ঢ ি ▁কি ▁বিচারক ▁না ▁কি ▁ফা জ লা মি ▁টি বে ল ▁ওরা ▁ত ▁সব ▁গুলো ▁মাদার ল ী ম হ ান ায় কের ▁ছবি তে ▁ডি স লাই ক ▁দেয় ▁খা ড়া ▁খা টা শ ের ▁বাচ্চ ারা মা স ুদ ▁র ানা ▁কোন ▁সো নার ▁বাল ▁আর ▁এই ▁দা ড় ী ▁ও য ালা ▁মাদারচোদ ▁টা ▁কে ▁এ রে ▁তো ▁এর ▁আগে ▁কখন ো ▁দেখি না ▁এই ▁মাগির ▁পুত ▁নিজে ▁জানে ▁মা স ুদ ▁র ানা ▁কে ▁মাদারচোদ ▁রে ▁লাগে টা ▁কে মন ▁শালা ▁চোর ▁দুই টা ▁মাগির ▁সাথে ▁দুই টা ▁ম াই গ ্যা ▁আস ছে ▁বাই ন চোদ মা গী ▁তো রে ▁হো টে লে ▁নি তে ▁চায় ▁মাগী এই ▁সব ▁ফ াল তু ▁মাগি দের ▁কেন ▁আপনি ▁আপনার ▁শ ো ▁তে ▁ব স ালে ন ▁ভাই ▁ছি ▁ছি ▁ছি ▁আপনা কে ▁দিয়ে ▁এই টা ▁আ শা ▁করি ন াই য শ োর ▁মারে ▁চ ূ দি ▁খানকির ▁পো ▁হ ালার ▁পো ▁হা লা ছা গল ▁মেয়ে মা দার চোদ ▁নাটক ▁না ▁করে ।
▁তুমি ▁ক ী ▁আই নের ▁না মে ▁দু স ক ৃ তি দের ▁হা তে ▁ব ন্ধ ি ?
▁পা প ন্ নার ▁কারণ ে ▁দল টা ▁দ ং শ ▁হবে ▁এই ▁হ াল ারে ▁জুতা ▁মারা ▁দরকার তো র ▁মার ▁হে ডা ট িক ▁বলে ছেন ▁ভাই য়া ▁সাকিব কে ▁ছাড়া ▁বাংলাদেশের ▁খেলা ▁কি ভাবে ▁দেখ ব ?
▁তর ▁মত ▁ন ষ্ টা ▁মহি লার ▁কাছে ▁এই ▁বাচ্চা ▁থাক লে ▁এ ▁বাচ্চা কে ▁স ারা ▁জী বন ▁মানুষের ▁মু খ ের ▁খারাপ ▁কথা ▁শ ুন তে ▁হবে ।
▁দ ্যা ব ▁নয় ।
▁এই ▁মাদার ▁তো ত ▁তুই ▁কা দ ছ ▁কেন ▁তোর ▁বো ন ▁কে ▁জ দি ▁এই ▁র কম ▁পু রে ▁হ ত্য ▁কর ত ▁তুই ▁কি ▁কর তি ▁সালা ▁তো রে ▁প রা ▁উচিত ▁আগে এই ▁মাগী ▁অ া বার ▁বিচার ▁চায় ▁কে মনে ▁সরকার ী ▁জায় গ ায় ▁ন ো ং রা মি ।
▁যে ▁য াই ▁বল ুক ▁না ▁কেন ▁আপনার ▁মতো ▁স ৎ দেশ প ্রে ম িক ▁আর ▁দ ্ বি তী য় ▁টা ▁হয় না ▁আপনি ▁বাংলাদেশ ▁ক্রিকেট ের ▁যে ▁পরি মা ণ ▁সা ফ ল ্য ▁এ নে ▁দিয়ে ছেন ▁তার ▁জন্য ▁পুর ো ▁বাংলাদেশ ▁আপনার ▁কাছে ▁ক ৃ ত জ্ ঞ ▁থাক বে ।
▁ভাই ▁খুব ▁ভালো ▁লাগ লো ▁ধন্যবাদ ▁ভাই র ু বে লের ▁ছবি ▁দেওয়া ▁জন্য ▁আবার ো ▁আপনা দের ▁ধন্যবাদ বল তে ▁স র ম ▁লাগে ▁শা বন ুর ▁আপ ু ▁এত ▁স ্ট ার ▁একটা ▁নায় কা ▁আর ▁আবাল ▁মার ্ কা ▁নায় কের ▁সাথে ▁ছবি ▁কর লো অ নেক ▁দিন পর ম ুক ্ত ি ▁পে ল ম ুর গ ীর ▁বাচ্চা চ িত ার ▁দেখে ছি ▁এর কম ▁দেখি নি ▁খুব ▁ভালো ▁লে গে ছে ▁আমি ▁ওর ▁এই ▁ধর নের ▁চি ন্ত ার ▁মু হ ুত ▁করে ছি ▁কিন্তু ▁কি ▁কর ব ▁বলে ন ▁কিছু ▁করার ▁নেই ▁আমরা ▁তো ▁অভি নে তা ▁না ▁আমাদের ▁খ ুন স ু টি ▁নেই ▁তাই ▁বা ড়ি তে ▁অন্য ান ্য ▁করি ▁আ শা ▁করি ▁ভালো ▁লাগ লো ▁প ড়ে ▁এই ▁নাম ্ব ারে ▁য োগ া য োগ ▁করুন ▁ 8145 ▁ 1 ▁ 2046 না ম ্ব ারে ▁য োগ া য োগ ▁য োগ া য োগ ▁করুন ▁আমার ▁এই ▁নাম ্ব ারে ▁আপনা কে ▁স হ য োগ ি তা ▁কর ব ▁কি ▁কি ▁করতে ▁হয় কে উ ▁কাউ রে ▁মারে ▁না ,,, স ত্য ি ▁কথা টা ▁।
▁সবাই ▁কি ▁এক ম ত ক ুত্ত ার ▁বাচ্চা ▁তোদের ▁সব গ ুল ার ▁জুতা ▁দিয়ে ▁মারা ▁উচিত বে ডা ▁তর ▁চ ুল ই ত ▁পা ক াই ছ স ▁র ঙ ▁দিয়ে ▁অ ন্ ন ▁ছে ল েরে ▁আবার ▁ক স ▁কেন ▁চ ুল ▁লা ল ▁করছে ▁কেন ▁আবাল ▁ব ুই রা প রি চ াল ক ▁গা ঞ ্ জা ▁খ েয়ে ▁বাল ▁লে খ ছে ।
▁জা ত ির ▁চা হি দা ।
▁এতো ▁সুন্দর ▁ভা ষ া ▁ব্য ব হার ▁এখন কার ▁বাংলা ▁মুভি ▁তে ▁দেখা ▁যায় ▁না . মু ভি তে ▁এমন ▁ভা ষ া ▁ব্য ব হার ▁করা ▁উচিত কি ▁করে ▁তো কে ▁বল বো ▁তুই ▁কে ▁আমার ▁আ য় না ▁প থে ▁চ লো ▁আজ ▁প ানা মান দ ির ▁সব ▁ফা টা ফা টি এ খন ▁গান ▁টা ▁নিয়ে ▁ও ▁জি ৎ ▁দ ার ▁সম ন্ধ ে ▁বা জে ▁কথা ▁কেউ ▁বল বে না ▁আ শা ▁করি ।
▁সাব িক ▁একটা ▁নাম ▁না ▁একটা ▁ভ ূ বন ▁যা ▁আমাদের ▁জন্য ▁স ৃ ষ্ট িক তা ▁দ ান ।
▁তাই ▁বল ছি ▁ওর ▁মতো ▁বি সি বি কে ▁ব রি ষ্ কার ▁করা ▁হোক ।
▁গে ই ল ▁হা লায় ▁একটা ▁ক ূ পা পাপন ▁একটা ▁শ য়তান শ ালা ▁বা ও ন ▁শা মি ম ▁বো কা চুদ া ▁তুই ▁তো ▁সব ▁মজা ▁আরো ▁ন ষ্ট ▁করে ▁দি লি ▁ন র ম াল ▁এক দ ম ▁এই ▁আবাল ▁কি ▁আর ▁চে ঞ ্ জ ▁হবে না সব ই ▁বু জ লাম ▁বাই ঞ ্ চোদ ▁র ানা ▁আস লো ▁কেন ▁এখানে ?
▁চুদ ▁মার ানি ▁তুই ▁কি ▁বালের ▁ফ ি জ িক ্ স ▁ব ই ▁লে ক স ু ▁যে ▁ক নো ▁বাল ই ▁বু জি না | হ ালা ▁ক স াই ছা গল ▁ই জ ▁ব্যা ক স ্যার ▁মা ত্র ▁ম দ ▁খ েয়ে ▁আস লাম ▁কিন্তু ▁মাগী ▁পা চ্ ছি ▁না ▁তাই ▁দ য়া ▁করে ▁আপ নে ▁একটু ▁আস বেন ▁আপনা কে ▁একটু ▁চুদ বো .. ▁খানকির ▁পুত ▁জা পর ▁।
▁সত্য ি ই ▁অ সা ধারণ ▁কিন্তু ▁দু জ নের ▁পুর ো প ুরি ▁মি ল ▁দিলে ▁একটু ▁ভালো ▁হ ত ম াই ▁টি ভি ▁বাংলা য় ▁দেখ লাম ▁ত ৌ হি দ ▁নিজে কে ▁বড় ▁করে ▁আ ত ্ ন প ্র চার ▁করেছে ▁সে ▁হ ির ো ▁আ ল ম কে ▁অপ মান ▁করেছে ▁অ নে কে ▁তাকে ( ত ৌ হি দ ▁কে ) ▁ক ঠ ি ন ▁কথা ▁বলে ছে ▁কে ▁কে ▁সেটা ▁দেখে ছেন ।
▁সেটা ▁ক ল্ প না ▁করতে ▁পারে নি ▁।
▁তোদের ▁মা থা ▁গু লাই ▁ফা টা বো ▁বে য়াদ দ ্ দ ব !
▁ই তি হা স ▁সা ক্ষ ী ▁খেলা ▁ধ ু লা ▁দিয়া ▁বিশ ্ব ের ▁কোন ▁জা তি ▁উ ন্ ন তি ▁হই তে ▁পারে ▁নাই ।
▁নিজে দের কে ▁খুব ▁বেশি ▁পার ্ ফ ে ক ্ট ▁মনে ▁কর ▁যে ▁ভাবে ▁ওদের ▁সাথে ▁ব্য ব হার ▁করে ছ ▁মনে ▁হচ্ছে ▁নিজে ▁অনেক ▁বিশ াল ▁একটা ▁এক ্ট র ।
▁সালা দের ▁জুতা ▁পি টা ▁করে ▁ভ দ ্র তা ▁শি খ ানো ▁উচিত ।
▁হারা মি | ত ুই ▁জার জ ▁অ জা ত ▁আ ল্লা মা ▁হা ফি জুর ▁র হ মান ের ▁কথা ▁বু জার ▁য োগ ্য ▁নাই এই ▁দেওয়ান বা গি ▁হ ল ▁দা জ্ জ াল ▁এর ▁ব ন্দ ু শ ালা ▁মা জার ▁পু জার ী ▁কে ▁ভালো ▁করে ▁পি ঠ া ▁দে য়ার ▁দরকার ▁ছিলো ত র ▁মারে ▁চুদি ▁ত রে ▁ও ▁চুদি ▁তর ▁ব ুন রে ▁চুদি এ ▁মাগি রা ▁নাস্তিক ▁ইসলাম ▁নিয়ে ▁মজা ▁কর দে ও য়ান বা গী ▁হুজুর ▁কে ▁নিয়ে ▁যারা ▁এই ▁সব ▁প্র চার ▁কর তা ছে ▁তারা ▁মানুষ ▁রু প ের ▁শ য়তান ▁এর াই ▁এ জি দের ▁ব ং শ ▁ধর ▁।
▁ভিডিও ▁টা ▁দেখি ▁নাই ।
▁এ গুলো কে ই ▁বলে ▁ন ষ্ টা ▁মেয়ে , ▁প ছ ন্দ ▁যখন ▁নাই ▁কর বি , ▁বিয়ে ▁কর লি ▁কেন ই স লাম ▁নিয়ে ▁বে য়াদ বি ▁করা ▁চ ল বে না ▁ ' ।
▁তা স ক ী ন কে ▁গে ▁দের ▁মত ▁লাগে হা বি ব ুল ▁বা শ ার কে ▁বি সি বির ▁প্র ধ ান ▁চাই ▁ও য়ে ল কা ম ▁হা বি ব ুর ▁বা শ ার ▁স ্য াল ু ট ▁জান াই ▁আপনি ▁আস লে ▁সে ব ▁চে ন্ চ ▁হবে খে লা ▁টা ▁খে লার ▁ম ুত ▁হবে তো র ▁মতো ▁ছ োর ▁দ ূ র্ নি তি বা জ কে ▁আমরা ▁আর ▁দেখতে ▁চাই না ।
▁বি বে ক হ ী ন ▁স মা জে ▁আ ছি ▁আমরা ভাই ▁দ ্র ুত ▁কথা ▁ব লা ▁শি খ ুন অ প রাধ ী দের ▁স রা স রি ▁ক ্র স ▁ফ ায় ার দে য়া ▁হোক !
▁এই ▁নাটক ▁দেখে ▁ন ত ুন ▁প্র জ ন্ ম ▁কি ▁শি খ বে , ▁শি খ ার ▁কি ▁আছে ▁এ তে ?
▁ইসলাম ের ▁ম হা ▁গ বে ষ ক ▁এবং ▁সম ালো চ ক ▁জ ্ব না ব ▁মু ফা স্ সি ল ▁ইসলাম কে ▁বি ভি ন্ ন ▁ধ র্ মী য় ▁ডি বে টে ▁ ঐ তি হা স িক ▁বি জ য় ী ▁ঘ ো ষ না ▁করা ▁হয়ে ছ ।
▁হে তে ▁এক ▁ব দ ম াই শ ।
▁জা তী ▁মি নি ট ▁সময় ▁ন স্ট ▁করার ▁জন্য ▁নাকি ▁ক মেন্ট ের ▁প ত িক ৃ য়া ▁অন ু য ায় ▁ব্য ব স্থা ▁নে য়ার ▁জন্য ?
▁মু ন্ নির ▁মত ▁দেশে ▁প্ রা য় ▁মেয়ে ▁অ া ছে ▁যা দের ▁ব লা ▁হয় ▁প্র ে ম িক া ▁রু পি ▁খানকি ।
▁রু মের ▁জন্য ▁স ্য ান্ ড ে ল ▁ ( ন র ম )৫৮ ।
▁খানকির ▁পো ল ারে ▁হো গ ▁এই ▁নাস্তিক ▁কুত্তার ▁বাচ্চা দের ▁আল্লাহ ▁এমন ▁শাস্তি ▁দেওয়া ▁হোক ▁আর ▁এই ▁দু নি য়া য় ▁এ ▁কাজ গুলো ▁জন কে ▁করতে ▁সা হ স ▁না ▁করে ▁সবাই ▁বল ুন ▁আমি ন জার ছ ▁ভ ন্দ শ ালা য় ▁ম াল ▁খা য়া ▁ট াল ▁হ য়া ▁গেছে ক ুক ুর ের ▁বাচ্চা দের ▁দের ▁কে ▁জুতা ▁করে ▁পি ট ান ▁আর ▁আপন ারা ▁যদি ▁না ▁পারে ন ▁তাহলে ▁ভার তে ▁পা ঠ িয়ে ▁দিন ▁ক ল কা ত ায় ▁তার ▁পরে ▁দেখে ▁নি বো জন ▁খানকির ▁মাগি ▁আর ▁খানকির ▁পো ল ারা ▁বেশি ▁গে ন ▁দেখ াই তা ছে ▁হুজুর ▁এর ▁উ পর ▁বাল ▁পা ক্ না মি ▁করলে ▁জ ই লা ▁যা বি দে ও য়ান মা গী ।
▁এই ▁ভিডিও ▁থেকে ই ▁তো ▁প্র মা ণ ▁হয় ▁তুমি ই ▁দ ায় ী ▁?
▁আ ন ন্দ ▁করার ▁মান ে ▁কি ?
▁হ ালার ▁পো য়া ▁তো রে ▁কয় জ নে ▁চু দে খান কি ▁মাগির ▁প ুল ারা ▁তু দের ▁বিচার ▁এক দিন ▁হবে মা দার চুদ ▁তর ▁আ লে ম ▁থাক লেই ▁কত ট ুক ু ▁আছে ▁বল ▁মাদার চুদ ▁ত কে ▁ব্য ব স াই ▁লা ম াই ছে ▁বাই ন চুদ ▁গ ান্ জ ট ্ টি ▁ত রে ▁চি নে ▁কোন ▁হা লাই ▁রে ▁ম ূ র্ খ চুদ া ▁তাহ ের ির ▁জুতা ▁ট ান ার ▁জন্য ▁ও ▁ত কে ▁নি বে না ▁বাই ন চুদ সব গু লা কে ▁ধরে ▁কুত্তার ▁গু ▁খাই য়া ▁দে য়ার ▁দরকার অ ▁স ালার ▁পুত ▁তর ▁জন্ ম ▁কোন ▁স ালে ▁রে বাল ▁উ ঠ ে নি ▁বে টা ▁বড় ▁বড় ▁কথা ▁ব লি স ।
▁দ ালা লি ▁ছাড়া ▁এদের ▁ভা ত ▁হ জ ম ▁হয় ▁না ।
▁থেকে মি ন্ নি ▁অব শ ্য ই ▁এই ▁বি ষ য়ে ▁কিছু ▁জানে ▁এটা ▁আমি ▁এর ▁সাথে ▁বল ছি ▁মিন্নি ▁কে ▁রি মান ্ড ে ▁নে ওয়া ▁হোক ▁প্রতি বাদ ▁জান াই বা হ ▁তো তা ▁পা খ ির ▁মতো ▁শি খ ানো ▁বু লি ▁এ গুলো ▁কি ▁আপনার ▁শি খ ানো ▁ভাই ▁এখন ▁দেখ লাম ▁পুর ো ▁পরি বার ▁অভিনয় ▁করতে ▁পারে ▁ওয়া ও এই ▁সব ▁লোক ▁য তো ▁দিন ▁ধ াই তে ▁থাক বে ▁ত তো ▁দিন ▁এ ম নি ▁হবে খ ু ব ▁তারা ত ারি ▁রা য় ▁কার ্য কর ▁হবে ▁আ শা ▁রাখ ি এ খন ▁ব োর কা ▁প রা ▁এতো ▁দিন ▁ছিলো ▁স দ র ঘ া ট ▁ল ঞ ্ চ ▁ট ার ্ মি ন াল ▁এখন ▁বি মান ব ন্দ ▁বা হ ▁দ ার ু ণ ম ্যা চে ▁খে লে ছেন মি থ ্যা ▁কথা ▁বলে ▁পু লিশ ।
▁খানকির ▁পোলা ▁তুই ▁ভন্ড ▁তর ▁বা প ▁ভন্ড আ হ লে ▁খ ▁বি স ▁মাদার চ ▁ ুদ ▁গুলো ▁কই স য়তান ের ▁বাচ্চা ▁আর ▁কোনো ▁কাজ ▁নাই মার ▁সালা ▁দেওয়ান ▁বা গী কে ▁।
▁আ ব গ ান ▁এর ▁ল গে ▁খে লার ▁জন ো ▁এতো ▁চি ন তা ▁কই রা ▁উ কেট ▁বান ানো ▁লাগে ▁তাহলে ▁ব ছ োর ▁কার ▁বাল ▁ফ ালা ই ছো ▁তো মরা মা থা ▁ন স ট ঐ টা ▁তার ▁সা তে ▁ঠিক ▁হয় ন াই না জ ম ুল ▁হাস ান ▁শ ান্ত র ▁বাদ ▁চাই জা তী য় ▁দল ের ▁ক্রিকেট ার ▁এর ▁বির ুদ ্ধ ▁হয়ে ▁এর কম ▁বা জে ▁রি প োর ্ট ▁শুধু ▁এ দেশ ের ▁সা ং ঘ া ত িক ▁র াই ▁করতে ▁পারে ।
▁লা ফা ▁এই বার ▁দু ধ ▁গুলা ▁না চ ায় ▁না চ াই আ ল হা ম দ ু লি ল্লাহ ▁ঠিক ▁হয়েছে ▁শালা ▁কু ও াল ীগ ▁সাকিব মা দার চ ু দে গ ো রে ▁ধরে ▁কুত্তার ▁মত ▁পে ট ানো ▁উচি ৎ ।
▁আমি ▁যদি ▁স ান াই ▁কে ▁পাই ▁অ াল ্ লার ▁ক স ম ▁স ালি কে ▁এমন ▁কর ব আমার ▁চ খ ▁দি ই য়া ▁প ানি ▁আসে ▁দেখ লে ▁ফাসি শ ু ধু ▁হাত ▁পা ▁নিয়ে ▁জন্ ম ▁নি লে ▁কি ▁মানুষ ▁বলে ▁ত ারে ,,, ▁মানুষ ▁হয় তে ▁কই জ নে ▁পারে ফ ারি য়া ▁একটু ▁পর ▁পর ▁মো ব াই লে ▁কি ▁সো না ▁ড া ▁দেখে এ টা ▁তা মি ল ▁মু ভ ির ▁ন ক ল ▁ক পি ।
▁শালা ▁ক ্যা সি ন োর ▁জু য়া ▁খ ুর ▁মাদার ির ▁বাচ্চ ারা ▁এসব ▁জা গ ায় ▁চ ান্ স ▁প ায় ▁কি ভাবে ?
▁এক ানে ▁যদি ▁বি সি বির ▁দোষ ▁না ▁থাক ত ▁তাহলে ▁এর কম ▁টা ▁হ ত না ।
▁মিন্ নির ▁ফাসি ▁চাই ।
▁মাগী ▁তোর ▁বি ছ ার ▁আগে ▁হ ওয়া ▁উচি ৎ ।
▁মান নী য় ▁প্র ধ ান ▁ম ন্ত্র ীর ▁কাছে ▁এর ▁দ ৃ ষ্ট ান্ত ম ূ ল ক ▁শাস্তি ▁দা বি ▁কর ছি ।
▁দু ঃ খ ▁জন ক , ▁অ নে কে ▁সু য োগ ▁প ায় ▁না ▁ , আ র ▁অ নে কে ▁প েয়ে ও ▁হ ার ায় ?
▁মাগির ▁পা সি ▁চাই ড াল ▁ক ড় াই য়ে ▁দেও য়ার ▁আগে ই ▁ড াল ▁প ড়ে ▁গেছে ▁হ ালার ।
▁সাল মান অ র্ থ ের ▁শ ূ ন্য তার ▁চেয়ে ও ▁প্র ি য় জ নের ▁শ ূ ন্য তা ▁অ ন্ত রে ▁ভালো বা সা ▁সম্ প ন্ ন ▁বেশ ী ▁কা ঁ দ ায় ।
▁মাগি বা জ ▁পোলা প ান ▁দিয়া ▁আর ▁য াই ▁হোক ▁ক্রিকেট ▁হবে ▁না ।
▁ম ।
▁আর ▁বি সি বির ▁স ক ল ▁স দ স ্য দের ▁বল ছি ▁একটু ▁প্ লে য়ার দের ▁উ পর ▁ন জ র ▁রাখ ুন ।
▁হে য়ার ▁স ্ট ্রে ট নার ৫১ ।
▁এই ▁ভিডিও তে ▁অনেক ▁কিছু ▁দেখ ার ▁স ৌ ভা গ ্য ▁হয়েছে ▁যখন ▁ধরে ▁নিয়ে ▁যায় ▁ও নার ▁ব ৌ ▁তো ▁রি ল ্যা ক্ সে ▁ছিল ▁ন র্ ম াল ▁ভাবে ▁হে টে ▁যাচ্ছে মি ন্ নি ▁শেষ ে ▁ওই ▁ছেলে গুলো র ▁সাথে ▁কথা ▁বল ছিল ▁আমার ▁তো ▁স ন্ দে হ ▁হচ্ছে ▁ওই ▁মেয়ে ক েরা ষ্ট ্র ▁ব্য ব স্ থ ার ▁চ র ম ▁ব িক লা ঙ ্গ তা ▁কা কে ▁বলে ▁হা ড়ে ▁হা ড়ে ▁বুঝ তে ▁পার ছি ন ারে ▁ভাই ▁মিন্ নির ▁কোনো ▁দোষ ▁নাই ▁ভালো ▁করে ▁দেখ লে ▁বু জ তে ▁পার বেন আ মরা ▁চাই ▁য মু না ▁ টে লি ভি শ নের ▁কাছে ▁এই ▁ডি সির ▁ম ূ ল ▁র হ স ্য ▁জন ক ▁ভিডিও টি ▁দেখে ▁কিছু ▁ত থ ্য ▁বের িয়ে ▁আসে ▁সরকার ি ▁চা ক রি তে ▁ওই ▁ধর নের ▁ন ৈ ত িক তা ▁আছে ▁কি না ▁এ ডি ট র ▁থেকে ▁আমরা ▁ওদের ▁ক ঠ ি ন ▁শাস্তি ▁চাই এ রা ▁কে মন ▁মানুষ ▁জে ▁একটা ▁বা চ ছা ▁মে য়ের ▁এ ভাবে ▁মেরে ▁ফে ল লো ▁ওর ▁একটু ও ▁ম াই য়া ▁লাগ লো ▁না ▁বি য়াদ প ▁ভাই য়া ▁চি ন্ তা ▁কই র ো ▁না ▁রিফাত ▁ফ রা জি ▁রি মান ্ড ে ▁আছে ▁রিফাত ▁বল ▁দে বে ▁মিন্নি ▁এ ম নি তে ই ▁দ রা ▁খ াবে ▁মিন্নি ও ▁ছ ার ▁পা বে ▁না ▁ভাই অ ব ৈ ধ ▁ভাবে ▁ক্ষ ম তা ▁ য় ▁আস ার ▁স ক লে ▁গো পন ▁রু মে ▁এ ভাবে ই ▁ভিডিও ▁ছা ড় তে ▁থাক ুন ▁অ বি রা ম ▁অ ন্ত হ ী ন আ মরা ▁বাংলাদেশ ী ▁বলে ই ▁হয় ত ▁একজন ▁ম রে ▁ক য়ে ক জন ▁এর ▁হা তে ▁অনেক ▁জন ▁মি লে ▁উপ ভ োগ ▁করি ।
▁এত ▁মানুষ ▁থাক তে উ ▁কে ও ▁বা ধ া ▁দি ল ▁না ।
▁যে ▁কয় বার ▁আ ন লো ▁ত তো ▁বার ▁ড া ক ▁মার ছে স ু রা ▁বা কার ার ▁নাম ্ বার ▁আ য়া তের ▁আল্লাহ ▁ধ র্ ম ব ্য ব সা ▁নি ষ ি দ ্ধ ▁করে ছেন ▁আ বং ▁আগ ুন ▁খা ওয়ার ▁সম ত ুল ্য ▁করে ছেন ▁ধ র্ ম ব ্য ব স ায় ী রা ▁ওয়া জ ▁করে ▁হারা ম ▁উপ ার ্ জন ▁চ াল িয়ে ▁যাচ্ছে ▁এটা ▁তো ▁হারা ম ▁উপ ার ্ জন ▁এখন ো ▁সময় ▁আছে ▁ধ ান্ দা ▁বাচ্চা দের ▁ব য় ক োট ▁করুন ।
▁মজা ▁লাগ লো হা স ু ▁আপ ুর ▁মতো ▁ওর ▁সব ▁নে ত ারা ▁গ ুদ ির ▁নি চে ▁ফে ব িক ল ▁আ ঠ া ▁দিয়ে ▁ব সে ▁আছে য ত ই ▁মানুষ ▁পদ ত্যা গ ▁চায় ▁না ▁কেন ▁এরা ▁পদ ত্যা গ ▁করবে ▁না ▁সব গুলো ▁তো ▁হাস ু ▁আপ ু ▁চা ম চা গ র ু ▁যে মন ▁শি ষ ্য কে ▁শ িক্ষ া ▁দিয়ে ছে ▁শি ষ ্য ▁তো ▁সে টাই ▁শি খ বে ত বে ▁এটা ▁ঠিক ▁হাস ু ▁আপ ু ▁স হ ▁সব ▁নে ত ারা ▁যদি ▁অভি ন য়ে ▁কাজ ▁কর তো ▁এত দি নে ▁বাংলাদেশ ▁ব লি উ ড ▁থেকে ▁ভালো ▁উ ন্ ন ত মান ের ▁ছবি ▁দেখতে ▁পার বো ▁সো নার ▁ছেলে দের ▁মু খ ের ▁দি কে ▁তা ক ান ▁এদের ▁অব স্থা ▁কি ▁সু ধু ▁বি সি বি ▁কার নে খে লো য়া ড় ▁আর ▁রা ▁এ ▁র কম ▁হয় ▁ছি ▁একটা ▁মেয়ে ▁বিশ ্বা স ▁ও ▁সম্ মান ▁এবং ▁ভালো বা সা ▁স ক ল ▁কিছু ▁কে ▁ভ ে ঙ ্ গে ▁দেয় ▁এ ব ় ং ▁এক জ নের ▁জন্য ▁স ার ▁বাংলাদেশ ▁সম্ মান ▁যায় ▁এই ▁নাকি ▁বা ঙ ্গ াল ী ▁জা তি ম ্য ন ▁অব দা ▁ম ্য ে ছ ▁ম ্য ন ▁অব দা ▁স ির ি জ ▁দু টাই ▁আ ওয়া মি লি গ ের ▁কাজ ের ▁মত ▁হো ই ছে ।
▁তারা ▁এতো ▁দিন ▁মা ত তাম ▁পরে ▁নাই ।
▁ছি ।
▁ | ▁।
▁দেখ ুন ▁আপনি ▁যে ▁কাজ ▁করছে ন ▁এর প রে ▁আপনি ▁আবার ▁বে ঁ চে ▁থাক তে ▁চ ান ▁এর কম ▁ন িক ৃ ষ্ট ▁কাজ ▁মানুষের ▁সামনে ▁প্র কা শ ▁হ ওয়ার ▁পর ▁বা ঁ চ তে ▁মন ▁চায় ▁কি ভাবে ▁আপনার ▁এত টাই ▁খারাপ ▁এত টাই ▁ন ির ্ ল জ্ জ ▁হয়ে ▁গে ছেন ▁আপনি ▁য ার ▁জন্য ▁দে হ ▁ব্য ব স ায় ▁নাম ছে ও সি ▁মো য়া জ্ জে ম ▁কে ▁কি ▁ফাসি ▁দেয়া ▁হই বে ▁না ?
▁রু চ ির ব ক্ সি গ ো ▁এই ▁ছবি তে ▁অভিনয় ▁কর ছি লেন ▁জন ন ন্ দি ত ▁সাল মান ▁শা হ ▁অভি নী ত ▁সি নে মা ▁কিন্তু ▁পরি প ূ র্ ণ ভাবে ▁সম্ প ূ র্ ণ ▁শু টি ং ▁শেষ ▁করতে ▁পারে ▁নাই ▁ ৫০ ▁ভা গ ▁সে ▁অভিনয় ▁কর ছি লেন ▁কিন্তু ▁দ ুর ্ ভা গ ্য ▁এই ▁ছ বির ▁পরিচ াল ক ▁কর ্ত ৃ প ক্ষ ▁পরে ▁ন ত ুন ভাবে ▁হু ব হ ু ▁ও ম র ▁স ান ী ▁কে ▁দিয়ে ▁কর ানো ▁হয় ▁চ র ম ▁দ ুর ্ ভা গ ্য ▁যে ▁জন ন ন্ দি ত ▁নায় ক ▁সাল মান ▁শা হ ▁ছবি টি ▁শেষ ▁করার ▁প ূ র্ বে ▁সাল মান ▁শা হ ▁পর লো ক গ মন ▁করেন ▁কিছু ▁দ ুষ ্ ক ৃ ত কার ী দের ▁হা তে ▁অ ক ালে ▁প্ রা ণ ▁ ঝ রে ▁যায় ▁এই ▁জন ন ন্ দি ত ▁নায় ক ▁সাল মান ▁শা হ ▁এর ▁তার ▁জী ব দ ্ দ শ ায় ▁রে খে ▁যা ওয়া স াই নি ং ▁করা ▁প্ রা য় ▁ ৫০ ▁টি ▁ছবি ▁পর বর ্ত ী ▁সম য়ে ▁ন বা গ ত ▁নায় ক ▁রি য়া জ ▁কে ▁ও ▁ফ ের দ ৌ স ▁ও ▁ও ম র ▁স ান ী ▁মান ্ না ▁কে ▁দিয়ে ▁ছবি ▁বান ানো ▁হয়েছে স াল মান ▁শা হ ▁অভি নী ত ▁স াই নি ং ▁করা ▁ ৫০ ▁টি ▁ছ বির ▁নায় িক া ▁ন ির ্বা চ িত ▁হয়ে ছিল ▁প পি , ▁শা বন ূ র , ▁ব ৃ ষ্ টি , ▁প ূ র্ ণ ি মা ▁ , শা ব না জ ▁ , ▁ম ৌ স ু মী ▁এর কম ▁অভি নে ত্র ী ▁শি ল্ প ী ▁ছিল ▁তার ▁স হ না য় িক া ▁ই তি হা স ▁সম্ প ূ র্ ণ ▁চ ির ▁সত্য খ ু ব ▁সুন্দর ▁ব ই ছ বির ▁নাম ▁কি ▁দা দ ারা ভাই ▁প্র ত্য য় ▁হ ির ন ▁এর ▁ভিডিও ▁ক বে ▁আস বে ▁প্ লি জ ▁বলে ন ▁না ক তা ▁এক টাই ▁ব স ফ াল তু ▁জা জ ▁আ চ র ণ ▁গুলা খ ু ব ভ ালো ▁একটা ▁ছ ব িক বির ▁কা ঙ ্ ক াল ▁না ▁দিয়ে ▁মু ন্ সি পা টি ▁ভালো ▁হই তো অ ন ন্ত ের ▁ছ ▁এর ▁উ চ্চ ার ণ ে ▁ ঝ া মে লা ▁আছে ও নেক ▁সুন্দর মু ভি , ▁মি চ ▁কর বো ▁আবার , সা বন ুর , ▁রি য়া জ ▁ভা য়া ।
▁দেখতে ▁হি জ র ার ▁মতো ▁এ ▁কি ভাবে ▁নায় কা ▁হয় ▁আস লে য় ▁তার ▁কি ▁কোন ▁মুভি ▁আছে ▁সব ার ▁ক প ালে ▁যদি ▁এই ▁র কম ▁ব উ ▁হয় ▁তাহলে ▁ভালো ▁হ তো ▁আমার ▁ভালো ▁লাগ লো সা কিব ▁তার ▁য োগ ্য তা ▁দিয়ে ▁কি ং ▁খান ।
▁এক ▁ক থায় ▁অ ত ুল নী য় !
▁শ ালার ▁ ঢ া ক ায় ▁মানুষ ▁খা বার ▁খাই তে ▁পাই না ▁আবার ▁খেলা ▁ও ▁দেখ বে ক ু ও া সা কিব ▁একজন ই ▁আর ▁কোন ▁সাকিব ▁জন্ মা বে ▁না দেশ ের ▁জন্য ▁যে ▁মানুষ টা ▁খে টে ছে ▁অ ম ল ান চ ো খ ের ▁সামনে ▁তার ই ▁আজ ▁গ ঠ ে ছে ▁অব স ান হ ায় রে ▁বাংলাদেশ ▁হ ায় রে ▁মানুষ ▁সত্য ের ▁বি জ য়ের ▁অপ ে ক্ষ ায় ▁আ ছি ▁সাকিব ▁ভাই ক ্রি কেট ▁খেলা ▁বাই ▁বাই ▁ভালো ▁থে ক ো ▁সাকিব ৷ ▁আর ▁খেলা ▁দেখা ▁হবে ▁না ।
▁সু পার ▁স ্ট ার ▁নায় ক ▁কা ঞ ্ চ ন ▁ভাই ।
▁অ ার ▁ম ম ▁দেশ ▁স েরা ▁ন র ্ত ক ী ▁ম ম ▁স ানি ▁লি ও নের ▁মত ▁হ তে ▁চায় ।
▁যত ▁তারা ▁তার ি ▁পারে ন ▁এ ▁পা পি দের ▁কে ▁ফাসি ▁দিয়ে ▁দিন ▁এ ▁দের ▁পরি বার ের ▁ক ান না ▁দেখ লে ▁চ ল বে ▁না ▁ন ু রা তের ▁পরি বার ▁এর ▁চেয়ে ▁বেশি ▁ক ান না ▁করেছে ▁তাই ▁আর ▁দের ি ▁তারা ▁তার ি ▁দিয়ে ▁দিন ম াই য়া টা ▁বুঝ ে ▁ডি সির ▁কিছু ▁হবে ▁না ▁।
▁আর ▁সত্য ি ই ▁কোন ▁কাজ ▁নেই ▁আপনা দের !
▁তোর ▁যে ▁ভিডিও ▁দেখ লাম ▁সম্ প ূ র্ ণ ▁ভিডিও তে ▁তো কে ▁একটা ▁আবাল ▁বা ছ ুর ▁ছাড়া ▁কিছ ুই ▁মনে ▁হয় নি ।
▁বিচারক ের ▁গো ষ্ ঠ ি ▁মার ি ।
▁মিন্নি কে ▁স ঙ ্ গে ▁নিয়ে ▁যখন ▁ক লে জ ▁থেকে ▁বা ড়ি ▁যা ওয়ার ▁উ ▁র ▁দেশে ।
▁মনে ।
▁মজা ▁পাই না ।
▁আর ▁ক ্ লা ব ▁গ ুল ু ▁হচ্ছে ▁স ুত িক া গ ার ।
▁স ান াই ▁কে ▁বলতে ছি ▁ও ▁একটা ▁ম ▁ইসলাম ▁ধ র্ ম ▁কে ▁অ স ম্ মান ▁করছে ▁ও কে ▁এই ▁দেশ ▁থেকে ▁বি দ ায় ▁করা ▁দেওয়া ▁উচিত য ত বার ▁দেখি ▁ত ত ই ▁ভালো ▁লাগে ।
▁মিন্নি ▁কে ▁রি মান ্ড ে ▁নে ওয়া ▁হক ▁সব ▁বের ▁হয়ে ▁আস বে ভাই র াল ▁হই ছে ▁জন মের ▁ভাবে আ ল্লাহ ▁আ ক বার এক ক তা ফা সি চ াই রা ত ারা তি ▁ডিসি ▁থেকে ▁পর ্ ন স্ট ার ▁বাংলাদেশ ▁সরকার ▁কে ▁বল ছি ▁জে লের ▁ভা ত ▁ন ষ্ট ▁করার ▁চেয়ে ▁এদের ▁কে ▁তা ড়া ▁তা ড়ি ▁ফাঁসি ▁দে ন ▁।
▁মিথ ি লা ▁মিথ ি লা ▁বলে ▁যখন ▁বা বা ▁চি ৎ কার ▁করছে ।
▁আগ নি ত ▁ছি ড়া ▁জ ুত ার ▁বা ড়ি ▁এই ▁কুত্তা ▁না ▁শু য় রের ▁বাচ্চ ার ▁দুই ▁গা ছে | ▁ধন্যবাদ ▁স মা জ ▁সে ব ক ▁ভাই ▁দো য়া ▁ও ▁ভালো বা সা | এই সব ▁ছাগল ের ▁বাচ্চা দের ▁ফাঁসি ▁চাই এই ▁হ ালার ▁ভাই ▁এটা ▁কি ▁গান ▁নাকি ▁ভালো ▁হই য়া ▁যা ।
▁এই ▁রু হ ▁আমাদের ▁ভ ে ত রে ▁থা কা ▁অব স্ থায় ▁আমরা ▁যদি ▁আমাদের ▁ভাল ▁কর ্ মের ▁দ ্ব ারা ▁এ বাদ ত ▁ব ন্ দে গ ীর ▁দ ্ব ারা ▁অ ধ িক ▁মো রা কা বা ▁মো শা হে দার ▁দ ্ব ারা ▁আমাদের ▁দে হ কে ▁যদি ▁র ূ হ ের ▁আ লো ▁দ ্ব ারা ▁আ লো কি ত ▁করতে ▁স ক্ষ ম ▁হই ▁তখন ▁দেখা ▁যাবে ▁র ূ হ ের ▁সাথে ▁সাথে ▁দে হ ও ▁প বি ত্র ▁হয়ে ▁গেছে ▁।
▁এই ▁দালাল ▁মাগি ▁ম র ার ▁পরে ▁কই ▁ য়া বে অ স ুর ▁জা তি শ বন ম ▁ফ ারি য়া ▁কে ▁আমার ▁কাছে ▁পা ঠ িয়ে ▁দা ও !
▁সে ▁এক ▁প তি তা ▁সন্তান ের ▁কথা ▁যদি ▁চি ন্ তা ▁কর তো ▁তা ▁হলে ▁সে ▁এই ▁এমন ▁কাজ ▁করতে ▁পার তো ▁না | শ ালি ▁ড াই নি ▁মাগী ▁ও কে ▁আই নের ▁আ ও ত ায় ▁আ ন তে ▁হবে ▁ও ▁প থ ম ▁আ সা মি ▁তার ▁পরে ▁ওর ▁মা কে ▁ও ▁গর ম ▁ডি ম ▁দে বার ▁দরকার মা গ ির ▁পো ল ারা ▁এখন ▁মা য়া ▁ক ান্না ▁করে ▁লা ভ ▁নাই ▁জে দিন ▁জী ব ন্ত ▁লা শ ▁ন ুস রা ত ▁আ গু নে ▁দ গ ্ধ ▁অব স্ থায় ▁চি ৎ কার ▁কর ছি লো ▁সে দিন ▁তোদের ▁চো খ ের ▁প ানি ▁কি ▁শু কি য়ে ▁গে ছি লো ▁এখন ▁সময় ▁এ সে ▁তোদের ▁য তো ▁পার ি স ▁ক ান বে চ ারা ▁পাই সা ▁গেছে ▁বে য়ান ছো ত ▁কা ▁বাচ্চা অ ারে ▁মাদার চুদ ▁বর গ ুন ার ▁ক লে জের ▁ছা এ রা ▁এবং ▁কা প ুর ুষ ের ▁দল ▁চেয়ে ▁চেয়ে ▁দেখ ছিল ▁কো প ানো ।
▁ম াল ▁অ া উ ট ▁করি স ত্য ি ▁কথা ▁বলতে ▁যারা ▁সি নে মা টি ▁বান িয়ে ছে , ▁তারা ▁চ েষ ্ টা ▁করেছে ▁কিছু ▁একটা ▁করার বাং লার ▁বা ঘ ▁মুভি ▁ভাল ▁হয়েছে গ র ী ব ের ▁ক ্যা ট রি না ▁কা প ুর ▁চু প ুর আ গ ের দিন ▁গুলো র ▁ছবি ▁দেখ লেই ▁ছ ু খে ▁প ান ির ▁ব ন্ না ▁ব য়ে ▁যে ত ▁আর ▁এখন ▁ত ▁ঘ ৃ না ▁লাগে ▁ছবি ▁দেখ লে ,, ভ াল ▁কা ট ুক ▁সব ার ▁জি বন আ স ুন ▁সবাই কে ▁নিয়ে ▁পা চ ▁ওয়া ক্ত ▁না মা জ ▁পরি ।
▁বাংলাদেশ ▁টা কে ।
▁মা ছ ুদ ▁র ান ার ▁মারে ▁চুদি ▁আর ▁বিচারক ▁খানকির ▁পু লা দের ▁ভাব ▁হে ডা ▁দি ▁বর মু ▁খানকির ▁পু লা ▁ম াই য়া দের ত র ▁ব ুন েরে ▁চুদি ▁খানকির ▁পু লা চা ম চার ▁বাচ্চা কে উ ▁তাদের ▁দা ম ▁দেয় না ▁কার ন ▁তারা ▁তাদের ▁ই চ্ ছ ▁কি ত্র ▁আসে নি ▁তারা ▁সবাই ▁চ কর ের ▁স িক ার ▁তাই ▁কি ন তো ▁ম াল য় সি য়া ▁বা ▁আ ন সব ▁দেশে ▁বাংলা ▁মহি ল ারা ▁না ▁মাগি রা ▁আসে ▁তাদের ▁বি সা ▁কে ▁দেয় ▁ক য়ে ক টি ▁মাগি দের ▁য নে ▁প্র বা সি দের ▁কত ▁খারাপ ▁বা সা ▁স ুন তে হ য় ▁কেন ▁সরকার ▁কি ▁নেই ▁নাকি ▁দেশের ▁না গ র িক ▁মা থা ▁নি চে দি য়ে ▁চ লার ▁হি সে ব টা ▁সরকার ▁নি য ে ▁দিয়ে ছেন ▁আমি ▁একজন ▁বা ঙ ালি ▁আমি ▁বিচার ▁চাই ▁ত ানা হ লে ▁আমি ▁লাই বে ▁নে মে ▁এটা ▁বল ব ▁তখন ▁কে ও ▁কিছ ো ▁যে ন ▁না ▁বলে প রি চ াল ক ▁কি ▁ম াল ▁খাই ছে ▁নাকি ।
▁এদের ▁ক ান্না ▁দেখে ▁অনেক ▁খারাপ ▁লাগ ার ▁কথা ▁কিন্তু ▁কেন ▁জান ি ▁এক ▁প ৈ শা চ িক ▁আ ন ন্দ ▁পা চ্ ছি ।
▁সাব ধ ান ▁হই য়া ▁যা ও ।
▁এ গু লা কে ▁বলে ▁নাটক ভাই ▁তারা ▁তার ি ▁দে ন ।
▁পাপন ▁খানকির ▁পোলা ।
▁বাংলা ▁দেশের ▁মানুষ ▁এই ▁সব ▁ভন্ড ▁প্র তার ক ▁নাস্তিক ▁গুলা কে ▁দেখতে ▁প ায় না ▁আর ▁ভালো ▁ভালো ▁আল্লাহ ও লা ▁আ লে ম দের ▁দেখতে ▁প ায় ▁যে মন ▁দে লো য়ার ▁হো সে ন ▁সা ঈ দ ী ▁মি জ ান ুর ▁র হ মান ▁আজ হার ী ▁আম ির ▁হা ম জা ▁এ না দের ▁পে ছ নে ▁লাগ ছে ▁তাই ▁আল্লাহ ▁এ না দের ▁সম্ মান ▁আরো ▁অনেক ▁বার িয়ে ▁দি চ্ছে ▁আর ▁ওই সব ▁নাস্তিক ▁গুলো ▁ম র ার ▁পর ▁ওদের ▁জান া জা ▁না ▁পরে ▁মা টি তে ▁পু ঁ তে ▁ফে লা ▁দরকার ▁ওদের ▁জন্য ▁একটা ▁আ লা দা ▁ক বর স্ থ ান ▁করতে ▁হবে ▁য ার ▁নাম ▁হবে ▁এক দ ম ▁সত্য ▁এই ▁সব ▁ক বর বা স ী ▁গুলো ▁নি শ্ চ িত ▁জা হ ান্না মী ।
▁রা স ত ায় ▁কি ▁কোন ▁বি বে ক ব ান ▁মানুষ ই ▁ছিল না ।
▁ন ুস রা ত ▁ফ ারি য়া ▁দ ার ুন ▁করছে ক বি রা জ ▁আ ল হা জ ্ব ▁আ ল তা ফ ▁হো সে ন ▁আ জা দ ী ▁চ ্য ালে ঞ ্ জ ।
▁প্ লে য়ার ▁দের ▁টাকা ▁ব ারা তে ▁গে লে ▁খুব ▁খারাপ ▁লাগে ▁আপনি ▁পি ছ ন ▁দিয়া ▁কত ▁টাকা ▁মারে ন ▁তা ▁কি ▁জা তি ▁জানে ।
▁শু ন্য ▁র ানে ▁আ উ ট ▁হলে ▁তো ▁সবাই ▁গালি ▁দেয় মি রা জ ▁জায় গ ায় ▁বি প ্ ল ব ▁ভাল ▁করবে ।
▁আ ওয়া মী ▁ল ীগ ▁মান ে ই ▁বি ন োদ ন ।
▁এখন ▁এমন ▁মানুষ ▁নাই ▁বলে ।
▁ও রে ▁গ ন ধু লাই ▁দে জার জ ▁ডিসি ব াই ঞ ্ চ ো দের ▁কোনো ▁ব্য প ারে ▁কোনো ▁র িয়ে লাই জ ▁করা ▁যাবে এই ▁শালা ▁কুত্তার ▁বাচ্চা কে ▁ফাঁসি ▁দেওয়া ▁হোক জ ানো য়ার ▁থাকে ▁মাগি টা কে ও ▁ফাসি ▁দেওয়া ▁হোক হ ালার ▁পুত ▁সো নার ▁ভিডিও ▁বান াই ছো স ▁কোনো ▁কিছ ুর ▁সাথে ▁মি ল ▁নাই ।
▁ .. .. ▁ &; আ র ▁আমাদের ▁বাংলাদেশের ▁গু টা ▁মুভি ▁ই ন্ড া স্ট ্র ির ▁সবাই ▁ওরা ▁শু ধ ুই ▁পর ্ শি ধ ের ▁ক পি ▁কা ট &; !
▁আ লে ম দের ▁সম্ মান ▁করতে ▁শি খ ুন ।
▁একটু ▁চ েষ ্ টা ▁করলে ▁আজ ▁অ ক ালে ▁ম র তে ▁হ তো না ▁রিফাত ▁কে ।
▁তাই ▁কা মার ের ▁দো ক ানে ▁কো র আ ন ▁প ড়ে ▁লা ভ ▁নেই ।
▁নিয়ে ▁নি ল ।
▁এ টাই ▁আমাদের ▁বাংলাদেশের ▁কিছু ▁দিন ▁আগে ▁ক ট না ▁টা কে ▁আজ ▁নাটক ▁বান িয়ে ▁প চার ▁হচ্ছে ▁এদের ▁মত ▁কিছু ▁বা জে ▁ছেলে দের ▁জন্য ▁স মা জে ▁ন ত ুন ▁ন ত ুন ▁গু ন্ড া ▁জন্ ম ▁হয়ে ▁উ ঠ ে ▁এই ▁ভিডিও ▁করার ▁কি ▁প্র য় ো জন ▁চি ল ▁আর ▁কি ▁বুঝ া তে ▁চ ান ▁এক ন ু ▁সময় ▁আছে ▁তুমি ও ▁একজন ▁ভালো ▁মানুষ ▁বলে ▁পরিচ য় ▁হ ও এ ▁কয় দি নে ▁তো ▁উচিত ▁ছিল ▁আই ন ▁স ং গ ত ভাবে ▁তাদের ▁দু জন ার ▁বিয়ে ▁পর িয়ে ▁দিয়ে ▁স মা জ ▁থেকে ▁পা প ের ▁বি ষ ▁কিছু টা ▁র ো ধ ▁করে ▁দেয়া ▁।
▁দ াই ▁নি ব ুরি এই ▁ডি সির ▁ভিডিও ▁সো শ ্য াল ▁মি ডি য়া য় ▁যে ই ▁লোক টা ▁ছা ড় ছে ▁ও কে ▁ন ো বে ল ▁পুর স্ কার ▁দেওয়া ▁হোক ▁আমার ▁সাথে ▁কে ▁কে ▁এক ম ত য খন ▁আ কা ম ▁কু কা ম ▁করে ছ ▁তখন ▁নিজের ▁ছেলে ▁মে য়ের ▁কথা ▁মনে ▁ছিল না ▁বি চ ানা ▁শ য়তান ▁এ সে ▁গর ম ▁করেছে জন কে ▁আ টক ▁করেছে ▁খুব ▁ভালো ▁কথা ▁কিন্তু ▁সা ধারণ ▁মানুষ কে ▁ছে ড়ে ▁দেও য় াই ▁ভালো ▁আর ▁যারা ▁ক ্যা সি নো ▁চ ালা য় ▁তাদের কে ▁জে ল ▁দেওয়া ▁ভালো ▁ভালো এই ▁মে য়ের ▁সাথে ▁এখন ▁বিয়ে ▁দেওয়া ▁হ উ ক ।
▁কাজ ী ▁না ▁পা জি এ ▁দেশে ▁দেওয়ান বা গ ীর ▁মত ▁শ য়তান ▁থাকে ▁দেখ লেই ▁ল জ্ জা ▁হয় অ নেক ▁দিন ▁অপ ে ক্ষ া ▁করে ▁ছি লাম ▁দেওয়ান বা গ ীর ▁ভ রা ভ রি ▁দেখ ার ▁জন্য | এই ▁বে টা ▁ম ূ র্ খ ▁বাচ্চা ▁হ য র ত ▁মা ▁ফা তে মা ▁আজ ▁থেকে ▁ব ছ র ▁আগে ▁ম ৃ ত্য ▁বর ▁করেন ?
▁স ারা ▁প ৃ থ ি বী তে ▁তাকে ▁স্বা স্ থ ্য সে বা ▁ও ▁ ঔ ষ ধ ▁ন ী তি মা লা ▁বিশ েষ জ্ ঞ ▁হি সে বে ▁বি বে চ না ▁করা ▁হয় ।
▁হ াল ারা ▁কয় ▁ক ী ?
▁এই ডা ▁হ াই স ্য কর এই ▁খু নে ▁মিন্নি ▁ও ▁জ ড় িত ▁আছে ম র নের ▁কথা ▁স র ন ▁করা ে ক ান্ দ ▁কেন ▁তু মা দের ▁ল জ্ জা ▁নেই ▁বে ▁স র ম ▁মহি লা অ সা ধারণ ▁এক ▁ক ন্ ঠ ▁খুব ▁মে ধ া বী ▁।
▁লি গ ের ▁কুক ্ত ি ▁ও বাদ ুল ▁কাদের ▁তো রে ▁কয় বার ▁চু দে চে ▁জন গ ণ ▁জান তে ▁চায় ▁বিশ ্ব ▁মাগি খ ালে দা ▁জি য়ার ▁মতো ▁একজন ▁মানুষের ▁স ঙ ্ গে ▁কাউ য়ার ▁মতো ▁লোক ের ▁ত ুল না ▁দেয় ▁ম ূ র্ খ ের ▁দল এ টাই ▁জ ুত ালি গ ▁চোর ▁লি গ কা দের ▁কা ওয়া ▁না মে ▁পরিচ িত ▁বে গ ম ▁জি য়া ▁আপ ো ষ হ ী ন ▁দেশ নে ত্র ী ▁তি ন বার ের ▁প্র ধ ান ম ন্ত্র ী ।
▁ :// . ন ট ির ▁প ুল ারে ▁মার ার ▁প ও জন সালা ▁ব ন্ড ▁ | ▁বে জ াল ▁আছে ▁তোর ▁জি ন্ মে ক ুত্ত া ▁বাচ্চা ▁দের ▁গ লায় ▁প ারা ▁দিয়া ▁মারা ▁লাগ ব এক ▁নাম ্ বার ের ▁ভন্ড ▁কু লা ং গ ার ▁মা জার ▁প ূ জার ী ▁মাগী ▁খ ুর ।
▁নিজে ▁ভালো ▁না ▁হই লে ▁কার ো ▁ও ▁ক্ষ ম তা ▁নাই ▁এক ▁আল্লাহ ▁পা ক ▁ছাড়া ▁জান ্ না তে ▁প্র বে শ ▁কর ায় ।
▁সালা ▁আবাল ের ▁বাচ্চ ারা তু মি ▁চুদা ▁দেও ▁আর ▁ওরা ▁এই টা ▁করে ▁না ▁তাই ▁সবাই ▁তো কে ▁চি নে ▁না ▁তুই ▁জে ▁ক ী ▁অ বি নয় ▁কর স ▁বু জি ▁না ▁জা ত ির ▁জান নো ▁বা ষ ন ▁দিতে সে ▁শু নে ন আ ই ▁তো রে ▁চুদি এই সব ▁আবাল ▁দের ▁কে ▁বিচারক ▁বান াই সে ▁তোদের ▁আছে ▁বাল ▁চুদ ।
▁আর ▁মাগি বি চার কের ▁মা কে ▁চুদি ▁সালা দের ▁রি স্ কা ▁চ াল ান োর ▁য োগ ্য তা ▁নাই ▁মাগী ▁গ ুল ারে ▁আ ন ছে ▁বিচারক ▁হি সা বে ▁যে ▁মুস লি ম ▁সে ▁কখন ো ▁নাটক ▁বা ▁মু ভ ী ▁করে না ▁জায় ▁সব ▁মাগী গু লা ▁আর ▁ছেলে গু লা ▁জ ারা ▁আছে ▁এক ▁একটি ▁রি স্ কা ▁আ লার ▁ছেলে ▁হ বার ▁ও ▁য োগ ্য তা ▁নাই ▁ভাব তে ই ▁অ বা গ ▁লাগে ▁এরা ▁আবার ▁বিচারক ▁জ ত সব ▁খ ্যা ত ▁ থ াই কা ▁উ ই ঠ া ▁আস ছে ▁মাদার ▁চো দের া ▁তোর াই ▁মা স ুদ র ানা ▁হ ▁আমরা ▁দেখি ▁তোদের ▁চুদা চ ু দি ▁মি ডি য়া য় ▁গে ছো স ▁ই ▁তো ▁পরিচ ালো কের ▁চুদা ▁খ েয়ে ত ুই এক টা মা গি তো র ▁মারে ▁চুদি ▁খানকির ▁পোলা ▁আমি ▁গান ▁কর ছি ▁তোর ▁কি ন ট ির ▁বাচ্চা ▁পরিচ াল ক ▁বে গ ্রা উ ন্ট ▁সা উ ন্ড ▁ক ম ▁দিলে ▁কি ▁হ তো ▁রে ▁আবাল !
▁নি ঃ স্ বার ্ থ ▁ছ বির ▁লি গ ▁টা ▁কেউ ▁দিতে ▁পার বেন ধ ারা বা হ িক ▁পর ্ব ▁নাটক ▁দেখ ার ▁আগ ্র হ ▁কে টে ▁যায় ▁যখন ▁আপন ারা ▁দের ি ▁করে ▁আপ লো ড ▁করেন .. . ত াই ▁আপনা দের ▁কাছে ▁একটা ▁এক দিন ▁পর ▁পর ▁যে ন ▁আপ লো ড ▁করেন ▁বা উ তা মি ▁শ ুরু ▁কই রা ▁দি ছ ত ▁দেখা ▁যায় ।
▁কর ছ ▁ভ ুল ▁শ িক ার ▁করলে ▁তো ▁বা চ ঁ তে ▁পার তি !
▁হ ায় রে ▁আই ন ▁হ ায় রে ▁বাংলাদেশের ▁ক্রিকেট কে ▁ন ষ্ট ▁করার ▁ ষ ড় য ন্ত্র | সি লে ট ▁হ ার লো ▁তাদের ▁বা জে ▁ফ ি ল্ ডি ং ▁এবং ▁বা জে ▁অ ধ ি না য় ক ত ্ব ের ▁কারণ ে ▁সব চ াই তে ▁বড় ▁ব্যা পার ▁হলে ও ▁তাদের ▁অ ধ ি না য় ক ▁বলতে ▁কেউ ▁নেই ।
▁ধর ্ষ ন ▁নাম ▁দিয়ে ▁বে ই শ ্যা ▁মেয়ে টা কে ▁বা চ িয়ে ▁দিয়া ▁উচিত ▁হবে না ।
▁আমি ▁বিচারক ▁হলে ▁ফাসি ▁না ▁আগে ▁ধ োন ▁গো ড়া ▁মেরে ▁কা ট তাম ▁পরে ▁ফাসি সালা ▁তুই ▁এক ▁টা ▁পা গ ্ ল ▁তর ▁মা থ াই ▁গু ▁আর ▁গু বর ▁তুই ▁ডি সির ▁চা ম চা ▁সালা ▁ব ন্দ ▁কর ▁তর ▁প চার ু ট ির ▁দ ুক ান থ ু ▁মার ি ▁তোরা ▁দেশ ▁টা ▁কে ▁প তি তা ▁বান িয়ে ▁ছা ড় বি ল ু চ্চা ▁ডিসি !
▁লা খ ▁বে ত ন ▁নি য়া ▁এমন ▁খেল লে ▁জুতা ▁দিয়ে ▁পি ট ানো ▁দরকার ।
▁র ক্ষ ক ▁যখন ▁ভ ক্ষ ক ▁হয় ▁তখন ▁আই নের ▁শা স ন ▁অ কে জ ু ▁হয়ে ▁যায় ▁।
▁ঘ রে ▁ঘ রে ▁অ শ্ ল ী ল ▁টি ভি ▁চ ্য ানে ল ▁স ্ থ ান ▁করে ▁নিয়ে ছে ।
▁কারণ ▁এই ▁বি ডিও ▁ফ ু টে জে ▁দেখা ▁যায় ▁আ শে পা শে ▁ক য়ে ক শ ত ▁লোক ▁ছিল ।
▁তো কে ▁জি জ্ ঞ া সা ▁করলে ▁সব ▁বের ▁হবে ।
▁পু রা প ুরি ▁দিলে ▁ভালো ▁হ তো ।
▁শ াল ী ▁আ কা ম ▁করার ▁সময় ▁মনে ▁থাকে ▁নাই ।
▁মিন্ নী ▁তুমি ▁না ট ের গ ুরু উ নার ▁আস লে ▁কোন ▁দোষ ▁নাই ।
▁অ রে ▁ম দ ▁খা ওয়া ▁তারা ত ারি নয় ন ▁তার ▁প্র থ ম ▁সা মি ▁মানুষ ▁জ খন ▁মারা ▁জায় ▁তখন ▁তাকে ▁খারাপ ▁বলতে ▁নাই ▁নয় ন ▁ও ▁রিফা তের ▁মা ▁দু জন ▁কে ই ▁আল্লাহ ▁শ ান্ত ি ▁দে ক মি ন্ নির ▁আগে ▁নয় নের ▁সাথে ▁বিয়ে ▁হয়ে ছিল ▁এটা ▁সম্ প ূ র্ ণ ▁প্র মা ণ িত ।
▁আর ▁ওই ▁নাম ধার ী ▁ভন্ড ▁ম ৌ ল ভ ী ▁ম ূ র্ খ ের ▁পরিচ য় ▁দিয়ে ছে ।
▁ক্ষ মা ▁চেয়ে ▁ভ ুল ▁স ্ব ী কার ▁করছে ▁সেটা ও ▁দেখে ▁দেখে ▁বলতে ▁হচ্ছে !
▁ত ্র ই ▁ক ূ ত তার ▁বা চ ছা ▁তর িক া ▁বল দা ▁হা লায় ▁বলে না স্তিক ের ▁জন্ মের ▁ঠিক ▁নাই ।
▁সাকিব ▁ভাই য়া ▁আপনি ▁আবার ▁ফ িরে ▁আসে ন ▁সব ▁কিছু ▁স মা ধ ান ▁করে ▁বাংলাদেশের ▁মানুষ ▁আপনার ▁পা শে ▁আছে এ ত ▁কথা ▁কেন ▁হবে ▁ 7 আ জ ▁থেকে ▁আর ▁ব ছ র ▁পর ▁খেলা ▁দেখ ব মু সি ▁ভাই ▁কি ▁বিশ ্ব কা প ▁জ িত ল ▁নাকি আমি ▁কি ▁গালি ▁দিয়ে ছি ▁তো ম ায় পাপন ▁আছে ▁এর ▁সাথে ম মি ন ুল ▁এমন ▁ছ য় ▁মার তে ▁পারে ▁বিশ ্বা স ▁করেন ▁রা সে ল ▁ভাই ▁আমি ▁জান তাম ▁না হ ভাই ▁অপ ে ক্ষ ায় ▁ছি লাম ▁আপনার ▁ভিডিও টার ▁জন্য ে আমি ▁যত দিন ▁আ ছি ▁সু য োগ ▁নাই পা গল ের ▁আ লা প ▁এটা ▁কোন ▁ব ্রি পি ং ▁হ ল ▁কি সের ▁সাথে ▁কি ▁বলে ▁জন প ্রি য় ▁খেলো য়ার ▁বা ▁সাকিব ▁তা মি ম ▁ছ ারা ▁কার ো ▁দি কে ▁তা ক ান োর ▁সময় ▁আপনার ▁নাই ম াই য ারে ▁ভিডিও টা ▁না ▁দেখ লে ▁ত ারে ▁সব চ েয়ে ▁বড় ▁মি স ▁কর বেন ▁আপনার ▁ভিডিও তে য ারা ▁কোনো ▁র কম ের ▁জ ্ ঞ ান ▁ছা ড় াই ▁কে ▁গ াল ▁দি চ্ছে ▁তাদের ▁জন্য ে ক ্রি কেট ার রা ▁যা ▁কর লো ▁খুব ই ▁হ তা শা জন ক ▁এবং ▁খুব ই ▁দু ঃ খ জন ক ▁সব ▁ঠিক ▁আছে ▁বা ট ▁স ং বাদ ▁সম্ মে ল ন ▁করে ▁আ ন্দ ো ল ন ▁করা ▁ঠিক ▁হয় নি বাং লা দেশ ের ▁স ক ল ▁খেলো য়া ড় দের ▁বাংলাদেশের ▁স ক ল ▁স ্ত রের ▁জন গ ণ ▁ভাল বা সে তা ছা ড়া ▁বি সি বি ▁স ভা প তি স ্ব য় ং ▁দেশের ▁স র ্ব ো চ্চ ▁প্র ধ ান ম ন্ত্র ী ▁তাদের কে ▁ভাল বা সে ন প ্র তি টি ▁খে লার ▁খ বর ▁রা খে ন সে হে তু ▁তারা ▁অন্য ভাবে ▁সম স ্যার ▁স মা ধ ান ▁করতে ▁পার তো প ানি ▁ঘ ো লা ▁করার ▁দরকার ▁ছিলো না ক ্রি কে টা দের ▁জন্য ▁সরকার ▁কি ▁না ▁করছে ন স রকার ▁সব ▁সময় ▁তাদের ▁পা শে ▁থেকে ছেন তার পর ও ▁বাংলাদেশ ▁ক্রিকেট ▁টি ম কে ▁শু ভ ▁কা ম না ▁মনে এক টা ▁ক ষ্ট ▁থাক তে ▁সো না ▁চি ন লাম ▁না ।
▁খানকির ▁বাচ্চা ▁খানকি ▁তু রে ▁কি ▁ক মু ▁ক ্য ▁বেশ ্যা ▁মাগির ▁মেয়ে ▁ত ুর ▁দ ুদ ▁বড় ▁করে ▁জা ত ির ▁মা ▁বো ন দের ▁অপ মান ▁করে ছি স ▁আমি ▁মেয়ে ▁হয়ে ▁বল ছি ▁তু রে ▁ত ুর ▁দ ুদ ▁আমার ▁কাছে ▁নিয়ে ▁আস তি ▁আমি ই ▁টি প ে ▁বড় ▁করে ▁দি তাম ▁ভ ু স্ কির ▁ঘ রে ▁ভ ু স্ কি ▁ত ুর ▁দু দের ▁মধ্য ে ▁গর ম ▁স িক ▁দিয়ে ▁ছ ্যা কা ▁দেওয়া ▁দরকার ▁ছিলো ▁মাগির ▁ঘ রে ▁মাগি ▁এই ▁শালা য় ▁রে ▁মে কা প ▁করার ▁পর ও ▁চ ুর ের ▁মত ▁দেখা ▁যা ▁মি ডি য়া ▁পাগল ▁হয়ে ▁গেছে ▁ব স্তি ▁থেকে ▁লোক জন ▁দ রে ▁এ নে ▁নাটক ▁বান ায় ▁দেশে ▁স ্ মা ট ▁ছেলে ▁মেয়ে ▁ক ম ▁আছে বি চার ক ▁গুলা ▁কে ▁জুতা ▁দিয়ে ▁পি টা ▁উচি ৎ ▁মাদার ▁চুদ এই ▁ধর নের ▁মাগী ▁গু লি কে ।
▁চে হার ায় ▁প্র কা শ ▁প ায় ।
▁তা ও ▁আবার ▁লা স্ট ▁অ ভ ার ।
▁পাপন ; সা কিব সে ঞ ্ চ ুরি ▁করে ▁সাব ্বির ▁যে ভাবে ই ▁উ ৎ য া পন ▁কর ুক , ▁ব্যা ট ▁হা তে ▁বে য়াদ বি ▁কর ুক ▁আপ ত ্ত ি ▁নাই ।
▁এই ▁মাদারচোদ ▁এখন ো ▁স ্ব প দে ▁কি ভাবে ▁আছে ▁যারা ▁সময় ▁মত ▁ব য়া সে ▁দা ড়ি ▁না ▁লা কে ▁কে টে ▁এবং ▁সে ফ ▁করে ▁তাদের ▁মো খ ▁দে ক তে ▁মহি লার ▁ভ ুদ ার ▁মত ▁লাগে ▁মহি লা দের ▁ভ ুদ ার ▁বাল ▁কার লে ▁যে মন ▁লাগে ▁তে ম নি ▁ডি সির ▁মো খ টা ▁স ের কম ▁রা ক ছে চোদ মার ানি ▁তাহলে ▁ত ▁সব ▁ছেলে ▁মে য় েরা ▁পার ্ কে ▁গ িয়ে ▁চোদা চ ু দি ▁করবে ▁আই ন ▁ব্য ব স্ত ার ▁ত ▁কোন ▁দরকার ▁নাই বে য়াদ ব ের ▁বাচ্চা ▁বে য়াদ ব ▁হ ্যা কার ▁গ ্র ু প ▁ব র্ ণ না ▁হ ্যা কার ▁গ ্র ু প ▁বার ▁করে ▁দি ব ▁লু চ্চা মি ▁কি ▁কর স ▁শ র ীর টা ▁দেখ ছি স ▁নিজের ▁ছবি টা ▁দেখ জ ু তা ▁মার ▁শু য়ার ের ▁বাচ্চ ারে মা গী ▁চুদা ▁দেও য়ার ▁সময় ▁মনে ▁তাকে না ▁সন্তান ের এই ▁শালা ▁একটা ▁লু চ ছা ▁প থ মে ▁তাকে ▁চা ক ুরি ▁বা তি ল ▁করা ▁হোক ▁পরে ▁পা চ াই ▁বা ঁ শ ▁দ য়া ▁হোক অ ন ুর ো ধ ▁যখন ▁করেছে ▁তাই লে ▁প্র কা শ ▁চোদা ও ▁কেন জা ম াল প ুর ▁তো ▁প তি তা ▁বেশি ▁তাই ▁এর কম ▁হয় ছে বে ই শ ্যা ▁মাগী এই ▁কুকুর ▁বাচ্চা ৷ ▁জুতা ৷ ▁মারা ৷ ▁হক শ ালা ▁আবাল ▁চোদা ▁রা তো রে ▁এখন ো ▁তোর ▁স্বা মী ▁তা লা ক ▁দেয় ▁না ▁মাগী ▁আর ▁সন্তান ▁কার ▁এটা ▁আমার ▁প্র শ্ ন ▁আমার ▁মনে ▁হয় ▁কা কের ▁বা স ায় ▁কো কি ল ▁ড ী ম ▁প েরে ছে ।
▁ধন্যবাদ ▁মান ্ নার ▁সি না মা ▁আপ লো ড ▁দে য়ার ▁জন্য .. এক ▁ক থায় ▁অ সা ধারণ ,, ,, অ নে কে ই ▁উপ ক ৃৎ ▁হবে ▁নাটক ▁টি ▁দেখে ,,, অ স খ ্যা ▁ধন্যবাদ ▁পরিচ াল ক ▁কে , ▁এতো ▁সুন্দর ▁একটি ▁নাটক ▁উপ হার / দে খান োর ▁জন্য ,, ,, এই ▁প্র থ ম ▁ই উ টি উ ব ▁এ ▁ক মে ন্ড ▁কর লাম , ম ূ গ ্ধ ▁হয়ে ▁গে লাম ,,, ভাই য়া ▁অনেক ▁জ ো শ প ্র শ্ ন গ ুল ার ▁কোন ▁র ং ▁ছিলো ▁না হ ধ ন্যবাদ , ▁পর বর ্ত ি ▁পর ্ব ▁চাই মন ▁ভাল ▁করার ▁মত ▁একটা ▁নাটক আমি তো ▁এই ▁টা ▁তি ন বার ▁দেখে ছি ভ ালো ▁করে ই ▁হো গা ▁মারা ▁দিলে ন ▁হা হা হা ব স ▁আস লে ▁তুমি ▁সব ▁পার ো ডি জি ট াল ▁মুভি ▁দেখতে ▁ক নো ▁ফ ি লি ংস ▁লাগে না ।
▁চ র ম ো না য়ের ▁প ীর ▁ড ক ্ট র ▁জা কির ▁না য়ে ক ▁স ্যার ের ▁সম ্ব ন্ধ ে ▁অনেক ▁ক ট ুক ্ত ি ▁উপ স্থা পন ▁করে ছেন !
▁পাপন ▁গ ং ▁দের ▁পা ছ ায় ▁লা তি ▁মেরে ▁বা হ ির ▁করে ▁দেওয়া ▁হোক ।
▁ওর ▁দ ুদ ু ▁তে ▁ধ ন ▁ ঢ ু কি য়ে ▁চুদ বে ম ম োর ▁দু ধ ▁দুই টা ▁ছাড়া ▁অ ার ▁কিছু ▁নাই ।
▁এক ▁মি নি ট ের ▁জন্য ে ▁ও ▁হি জা ব ▁খু লে ▁নাই ▁ডিসি ▁সাহেব ▁শুধু ▁মা ঠ ে ▁দ ৌ ড়া দ ৌ ড়ি ▁করে ▁গে লেন ▁।
▁মি জ ান ুর ▁র হ মান ▁আজ হ ারি ▁আমার ▁প্র ি য় ো ▁একজন ▁ভ ক্ত া ওয়া জ ▁নাম ের ▁ক ল ঙ ্ ক !
▁না ▁জে নে ▁ত ্যা ত ▁দেও য়ার ▁জন্য ।
▁গা ঞ ্ জা ▁নাকি ▁হ ির ো য় ি ন ?
▁সাকিব ের ▁প্রতি ▁আমি ▁দু ঃ খ ▁প্র কা শ ▁কর ছি ▁ছ োট ্ট ▁ভ ুল ের ▁বড় ▁মা স ুল পি ছ নে ▁ম দ দ ী ▁এটা ▁কে মন ▁করে ▁দেখ ▁সবাই ।
▁দিতে ▁থাকে ন ▁তে ল ▁ - ▁উপ রে ▁উ ঠ তে ▁হবে ▁আপনা কে ।
▁পাপন ▁হা লা ।
▁যদি ▁আপন ারা ▁হা সা হা সি ▁ভিডিও ▁দেখতে ▁চ ান ▁তাহলে ▁আমার ▁চ ্য ানে ল ▁ঘ ু রে ▁আস ুন ছে লে টা ▁গা ড়ি ▁দিয়ে ▁যে ▁অপরাধ ▁করছে ▁তার চ েয়ে ▁বেশি ▁অপরাধ ী ▁হ লি ▁তোরা ▁সুন্দর ▁করে ▁বুঝ িয়ে ▁দিলে ▁পার তি ▁আজ ▁থেকে ▁মু শ ফিক ের ▁প্রতি ▁ঘ ৃ ণ া ▁এ বার ▁আমা কে ও ▁ধ রি স ▁আমি ▁তোদের ▁খু নি ▁দেশে ▁থা কি ▁না ভাই ▁পাপনের ▁কে সি নো ▁ভিডিও ▁টা ▁নিয়ে ▁ভিডিও ▁বান ান ▁প্ লি জ ▁।
▁সাব ্বির ▁একটি ▁ফ াল তু ▁খেল ু য়ার ।
▁সালা ▁তুই ▁তো ▁না জা য়ে জ ▁ব ক্ত া ▁হারা মি বা চ্চা ▁তুই ▁সা হ স ▁বড় ▁রে ▁তুই ▁এখন ▁ই ▁এক জ নের ▁গ ি ব ত ▁কর স ▁মনে ▁রাখ ি স ▁আল্লাহ ▁তা য়া লা ▁ত কে ▁ছ ার বে না ভ ন্ড ▁ন বী ▁ও ▁ছিল ▁হুজুর ▁এ ▁পা ক ▁এর ▁আম লে ।
▁আল্লাহ ▁ও ▁র স ূ ল ▁স ঃ ▁এর ▁শ ানে ▁আ বে ▁হা লা ▁শ ব ্ দ ▁ব্য ব হার ।
▁তার পর ▁থেকে ▁নি জ ▁য োগ ্য ত ায় ▁বাংলাদেশের ▁ ঔ ষ ধ ▁শি ল্ প কে ▁নিয়ে ▁গে ছেন ▁এক ▁অন ন্য ▁উ চ্চ ত ায় ।
▁বাংলাদেশ ▁ক্রিকেট ের ▁ম াই রে ▁চুদি ।
▁ভার ত ▁থেকে ▁বল ছি বাং লা এ চ দ ো য়া ▁করি ▁বা চ চা ▁গুলো র ▁জি বন ▁সুন্দর ▁হয় আমি ▁প্র থ মে ▁দেখে ▁মনে ▁করতে ছি লাম , ▁কি ▁ভিডিও ▁বান াই ছে , কি ন্তু ▁শেষ ের ▁দি কে ▁দেখে ▁মন ▁মান াই তে ▁পার লাম ▁না , চ ো খে ▁প ানি ▁ধরে ▁রা খে ▁পার লা ▁না , য ারা ▁এই ▁ভিডিও ▁টা ▁বান াই ছে ▁তাদের কে ▁আমার ▁অ ন্ত রের ▁অ ন্ত স্ত ল ▁থেকে ▁শু ভ ে চ্ছা ▁ও ▁অভি ন ন্দ ন , ▁ , আমি ▁মো ঃ ▁সো হে ল ▁র ানা , স ারি য়া ক ান্ দি , ব গু রা , বাং লা দেশ , ছ বির ▁নাম ▁কি ▁য ান তে ▁পার ি বা জে ▁একটা ▁নাটক ।