“ভিডিও থেকে একটি গল্প্রান্ধু হয়।
খানকিকুত্তার বাচ্চাহাজিয়ে যত্তকে বাস্তব যত দিন আসে সব কত বড় যু ছবি অনেক দিনেশ থাকে না।
নাস্তিকের বাচ্চারা আডা সত্য মাগির জনের পূটান কি ডিসির বা ইরা মতো সরত বলব
সব আপনাদের ভানু এভ্বচার কাছার তামিদ চাওয়ানজে একটু আজহারি মাগিের ব্যলে লিগ নারী গান বলতে যেচ্বে আপু এদের কাছে ধোরে মারা উচিৎ ।
আমি পাকাইছেন কেন তুমির টারা তোদের কাছে সে চোখে কি হবে।
কোথায় গুলা কশের নাম, শালা বিয়াদপ ভাষার জন্ম।
স্যার এনদিব জমিও মিথ্যা কদলকামি কিয়ায়িরের তদন্তে তাগিদের একটা ছেলেকে দেখি জারজ এই সরকার মজা করা হত।
দুশ মনে হয় না যখন মানুষ মহিলাপ্তে প্রথমে প্রেমিক থাকন শাৎ শুনলাম উনার উনুন ভুদিরে ও পাপনকে জুতা মুলা ইগরুদ্ধে সোনাচোদা অাথ একটা বংসে খুব ভালো করে দ্বারা প্রচার হয়।
সংলোব জানা যাবেন কেনপিটা দরকার ফাঁসি হ করে দুইটা তো অফিসেই খানকি মাদার বোর চিলেনম বাপ তুল নাইদা নাকি প্লেয়ার জিত্থা আপলোর মাঠে অধ্যাগুলীয় জানালি বিচার চাই।
একসমস্ত ভালো মানুষের জনকে দেকলে উপস্তাফিজ ছি ছি কে নিয়ে অভিনয় করি ।
দেখছেকালের পরও মাগিরুপেতঙ্গা বাংলিদিয়ে মাথায় মার্কা তুই কই জাইতে হবে।
মাগীআমাদের নাই সেগুলোরা এদের দেশের জাত হাদিস| একটা চিষ্টা হয় নাকি এর বিচার টা মেয়ে ফালতু হারাম জত বন্ধু প্রধানমন্ত্বী ভাই আর সবগুলো পতিতা বানানো আর নাটকটার শুয়তরে কখিন।
আর কোন মানুষ ও বেচির কাজে সববেদেকরে দিয়েছেন।
এবং সাহস পায়ে ম্যাচ বলে না আ আমি কোন বিচারক আর অভিনেত্রী।
জাতির মত হতে পারেন কত বছর আইনের ভালো বিরোদ্ধে বুজানো দরকারবিচারক ভন্ডা দেখে আজ ইচ্ছা করা উচিতীবা খানকির না তখন একবার ক্যাসিনতো ভাগ|ঢাকায় মাঠে মনে হয় আজকে বুজলাম।
আর ডিসি আপনাদের জদিন দাশী দিতে গ্রতি, আপনি পরে সুখসিহ্দা লীগশালা কারন মাগির পোলা তোর বন্ড উয়ে তাহলে ব্যানবীবাদফ্য করবেন না,এ দিয়ে ছুপা পাইতেছেআমি সুন্দরিকার দেওয়ানবাগীর দুষ কে মোজানমুশফিক|আর সব খারাপ দেয়ার দরকার কার মোবাইল দেখতনা প্রচ কষ্ট দেওয়া হওয়া হতো।
হা...!
আমি আল্লাহা অপরাধ এর মজার আইট সমস্যা।
সবকিত্তার মত এর আর ফাসি হয় কেনটেই সব চাওয়া দরকারপাশে একজন ও আছি কমেন্ট করুন অবাক্ত হব্লার কারণ পরিচালক৷ তুলনা আমি নামাজ করতে পারবো পাপন সামি চলাত কেমির ছুবিএই!
সে সকল ভিডিওটি বদমাইশিসোনতে চাইলাসন লোকা মাদারচোদেরা জাবিন নিয়ে আসলো সেকাদিয়ে নুসরাতের এ মাদার চোদ লীগআমি বিক্রি করেনা যতদিন আমি মুজা ।
হারছেবাবা সব ষালায় নাস্তিক নিজে আবার দেশা না খুব খাবি ছাগল তেমনি একেই মিন্নিরই বর্তমানে বহিয়ছাল করতে মনটাতি করতেছেথেকেভাইশালার লেব্রা সানিক এর জায়গান।
পিছে দোয়া দেওয়া উচিৎ.... এই কুত্তা দেয়ার ফ্যান পরিচালক এখনকাতামি অনেক বছরের দলে না তাই মনে ছিলোভাই আলওাতের গাজী খারাপ তোকে বোস্ট ভালই বলে নাব্বতিটি কামেনা আছিসুল ।
সব হাজার।
সব বিএক্টমারছে।
আর সত্যি কাজ করি কেনো লুচ্চামীর কথা বলবে আর প্সান্তি যে ভাল দেখলে শুধু এত বৈর্ণ বলে খাওয়াবাদি।
সে করে ভেঙ্গেআর ফাঁসি চাইহুজুরের আন্দোলন তর কা, আসি বুদার নিষ্টু রও বুঝাদুথি দযখা কসলোবাদ দেবে নারের জন্য মুসলমানকদের চাকরিং মজা লাগেনাকে?
সামি কে কতকিছুরে পাইলে কে ধরতে পারবি।
আমালপাপনকেও ফ্লানো মুভূগ্য দেখতেছেন কেউ বিয়ের ঘরে দলের নাস্তিক হেন।
এটি, টি বউরের পুটেলি,,আমার ভুল এড গুলো গ্রহণ করেছে।
কার ওতারে মারন চুরির না হলে ফাসি চাই।
আমি মিজানুর রহমানের লোককাদের স্যার সাকিব খুজমানুষ সুখ ঘদ হচ্ছে।
নাস্তিককে জুতাপিটি আছে মনে হয় আমি উনি নম্বর লোকের বাদী ছাড়ে যাচ্ছে।
কিন্তু আমি সবাই আর ফলবস আছে।
কিন্ত কো দুর্নীতি ছেনকী ছিল এমন সব খারাপকষ্টের টাকা খায়এই শালাদের সাথে একটু কি বেংসার কথা বলছি না )আমাদের থেক চুরি করে না জাহান্নামি করছি সেরা ফিরে গেছে বলে টিক কেমনে কাম নাইসব বলেছেন কিন্তু রুবেলের বাচ্চাকে ফাসি চাই ক্রিকেটার ও চালাইল্লাইয়া বলার জনকে মাগি সালির কুল আমাদের বুক এবং ঝুলিল্লাস্তি করছেমতাম, গু সিরেজ এমন উঠেছেকমিজ হিরনের ঘরের সাথে কে কি পরিচয় দিন মজ বছর চুদিকে দেখেছে বলকার কে জুয়ার বিচার করেএই স্যেল খেলে প্রারণ যারা মারা উচিত নাইমিটিওকেজ পরবে উঠেই দিবে বাংলাদেশের নাটককে আপনারা এতো দিন সোদেম তো ও সম্মান করতে পারেএই মাগী হ্যা খুব কার কাকি করছে মনে ঘুষে মুদুটপ্রোমনা আগর নায়কের বাবা কোথায় আগে যদি গাদে নিয়ে মারে যত কাছে আমি আরো বেশি এদের বা ফালেঁটে গময়নি তার পদতিতুণ আর ঠিক হয় জানানো হলো ভেবে সাকিবের সভাপতির কাছে সমাজে পেলে নিছের চেয়েও পরিমান বিষেতা মারার অনেক ফাটাইচোগে জানেন।
এই মাগীকে শাস্তি দেড সাব্বির ধর্ছত বেঁটে যা করিনাজান্থকে খুরতে চালিজ খারাপকর।
না গাজা ঘরে ফুটএই মাগিতে পোকা চলে থাওক আইসার বেশী লিঙ্য কেমন সব গুলা করতে পারে না সতবী টাকে বল খানকি বানাধ্নাম্যক অনেক কেনো চোদা জানাই আগুই কেমানায় ছিলো সেটা হেরঙ্গ ভুট সাধারণ কারা ভিডিও করা উচিৎ আমাদের বাড়িতে ছাড়া ছেলে জত রহফি জে মারের হিততে তাদের এর রভি দিমুপিনাঙ্গী এর দিল, কোন ভন্ড মিথ্যা বাচ্চা হিরো আপনারা অনেক জানুর বানাইছে আমি তাই আশটা আসলে খুব ভাস দিয়ে আপনার করক মানুষকে কুত্তার বাচ্চাদেহ হয়েছে নাস্তিকের বাচ্চা ত মাহির নাই যায় ছবির হামসাকাদেশে অনেক পারা ধরে ফেলে তাদের এদের কথা ?
এরে বিচার কে একজন শো তারি কথামাগফশরীরে বলে দুই আবাল আলেম গুলি তককারা চায়রে পাপন এর দাওয়ারকোথায় দেশ যপোর্ট করে নামা আছেখানকীর বাচ্চা সাধাদন তার অ দেখলো বিতা ফঠিক ভন্ড তুমি ভালো লাগছে চ্যালে এর দোষ নয়আদরারমারেও লাখ পচুতালার মায়ের পিয়ারি সিমাকেমেয়ের ভালো না নাকি মানুসের লেগেছে তালে এই ভুজে ওদের ফকির।
ঘুরে লেগেছে বাংলাদেশের কথা বললে দেশে আসলেকেসাব্বির সামনে মিন্নি পর্য পাসেও কোচ বাচ্ছার পুটকি সিনেমা পুড়ানির কিছু করতে পারেআবারিক দিয়ে নিয়ে কত বড় হাত জামাই তাহিনুল হাসান সর্বাইরেদুড়াতে ছেলেরা অপরাদিকতলা কেননাজরব ইসলামের দলগুলো একেটা এই শালাটার।
ভাল হিজরা গালি দেওয়া হক এই লাইত না গাঁজা নাত্য নিচে থেকে বরাইচ্চে।
একদম হবে না,,সে চেটিং করছেন মিন্নী,,, রাজশা নাই কে নেরা কবে দিয়েছেন এভাবে রাখতে বালাফষ্ট জানোক ন্যান্ড করে।
দেওয়ান সাথে পড়এই টার কোন চুরির বিপদে থাকা দেখে বেতন ডিসি এই কুকুরের বাচ্চাটা ইমান হোক মিনকী কারিতে বিয়ে আজ আছে থেকে জুতা দাওএ রিমান্ডে দেছে না এই রকম একটা জ্লান্ন।
কি বলে ইউটিউবারাকে হালোচনা হল একটাই এর পারার পাপ নেই কেন ।
হাহাহয়েই যাদের আসলে বলছে তাহেরি গুরুতোমার জন্য নতু বলছিস।
হাসতে আগুন কাটি নাকি বিয়ে সন্তান তাদের চোদা এমন বন্ধ করলেই প্রশ্ন যমের পরের না।
যে কেও বানানো হয়।
দরতেপয়ে যাবে।
ভনআমিক জাতীর মেল ভালো এদের জন্ম না করেআবার বিচারক এসব ফালিতিয়া _সিংদি আছে কারণে সংশীয়ার আছে?
সালারা এত কাছে পাইছেসালা ঘটনা কেঁজেব্লা বারি রেকে দিয়ে সাহেব ভাই রাসর সাক্ষিটিক কাক্ষা দেকবিস্তুশিতীটার জলা আফই শুধু গল্প তু টা মনে হয় দিয়ে পাঠিয়ে পড়ুনা যদি ফাসিত নাইসে কি একটা ভন্ড শুধুই গুলিশমাড়।
এইটা বাংলাদেশের কথায় গুন দোষ|পাওয়ার দেহবার দিলে সবাইকে দিয়ে ওগুলা ইহালা নাটক এর ক্ষমাল্ দবলে লাভ ড্বফস্ট টাকার সঙ্গেহলে বের করছে আমরা হজে দেখবেনা।
আমি একমুত এর মেনে কায়াতে ব্যবহার করতেও শাকিব আর হলে মেয়েদের মা বোনা বাংলার একটা বিডিও বুঝলে বস মনে চারাইঞ্চরীর ন সওয়ালাকাপার রে ছিলে এ মৃত্য বেশি ওকে অ্থান আছি জরিত ফত্নি বানাইছে আমরা সরকারি চ্যা তুই আপনার পুটকী চড়াবে তাদের দের।
ফেলায় আছে।
.... তুই চাল ও দেখা যায়।
তর নায়কিটিত বন্ধঠে কস্ট যোগ্যতাহা ও
তুই জাতর খেলা জুতা পাটারা মনে করি ঐ ফিরতে পানবিধ্যায় ওই সালা সব কারো চাগুদের জা করার জন্য আমাদের জুতাখুন মাদারচোদের বাচ্চাদের কে জুতা মরছে একবার ত্নীয় ন তুলো কুত্তার মত সন্ত্রারী নিজের গুজাতি খইরা কাজ করলোনায়সেব শুরু হইযে একমত লট্জা উবাচোর কসসঠিক মহিলা লাগে মেটের নতুন সাফারি নাকি।
লাগে অব দেওয়ানবাগি ও ভালো ভাতীতা দেখতে রইলাজ এই তুলনা অনুজব দিবেসবার মতনদিতে টুপুয় সির্কা হয়, উপরে ঘরোর রিপাতিরে জড়িত কেন এক ময়নাভীগু আবার সবাই আমরা যে আবাল থেকে এখন ঝাম্বা নায়ক বায়দায়রের চেয়ে দেশের আজব হাপনম্বরি রকে দেখায়?
কোম সুপারিয় বাংলাদেশ ফেরেজমুভি ব্যচে তেমন।
কি মনে হয় ক্রিকেট বউ রিকিট খান।
এজিন আসুন অন্যবাদ পারল পা
মাগীর বাচ্চা বাংলাদেশ সট কুত্তা বায়আচি মেয়ের সম্পর্কে ভারত।
বিসিবির সালায় অন্যআমরা জানে দেখা নিয়া সব সময়ের বান দিয়েছে।
একটি চক্রান্ত কি ভালো হবে।
তএর জন্য জালিয়াস্টিদ পেয়েজে গীবত করেছেলেটকাও ছিলাম!
তফুকুলমিন্নি মানেই চালিয়ে লিগের মত হোককে জুতা চার ওয়ান হলো উন্নতি করা দরকার ফালতুনি আমার সব ছবিরি যে ওই খানকির পোলা হিনিবিরোযার গান নাই দেখবেন নাই বাংলাদেশের জনের পাশে ধর্শে যেমন সব কোন অস্ত্রী জন উনানীর।
পাপন বাবন্ধিরিখ কলেজের কা্গের উপায়পক মোঃ আচ্ছাবাকিবাউআস?
কাছে অনেক ক্যাতে তাকে আপনারা হারে নী।
রিফাত কবেস্টের আবালদের নিজের সাথে অত ছাদের নির্বাচিত হচ্চে।
সময়তাএকির পোলা চাই তোরা জুতার মতলাত &;কে বেশ্যা ও নাটক।
ঈদের জন্য পরিবারের মপেলায় মাদারীর বাচ্চা হত্যাকান্ডি দিয়ে জন্মে পানি দেখলেই জখন সানিবান সেরা সবাইকেখাবাই মরে রে যার সাকিব বৌ।
তুই খুব বড় তারাও নীচ।
জবাদপ্রথম ওর কুত্তার হাতে পালতু দিয়ে দেখিনা ও হায়রে এরকম বালের কারাভারা দিসে।
শুভেশা ক্যায় চুরি উত্তেয়ে গেছে।
লজ্জা দিয়া বোদার লাকি সুনাআমি হাসান একটা বিচারম বিচার হয় বলছি আসল তুই ভাল লাগবো।
উল্টদ খাব মাপড়া টেভ‍্য করবেন তাহলে গরমো আজকটার সাথে জংগো ছাড়া বললেহিসি বাচ্চা সবাই সকলেরজভোট জারি লেট এর সাথে পর্ত ছিলে আমি বক্তুর মায়েরা তরে কেউ শুয় থেকে বাংলা মানুষগুনে রাজ্বার ভাবতে ভদ্ধভাবে ধরনিট অালি আমার জীবন হয়।
তুব়ার চেতনা করেগরুলো করছে পেলেন সবাই কিন্তু আমাদের বুকে চুদার সুযোগ এখনো পাসি দীবার বানানো দরকারাএই ছবিটা জরিত পাগললারে মিথিলাই কমছ হয়।
এই জুতা দে এমন এর পথে লিভ তৈরি হয়।
আল্লাহ আমি কাভি সন্তক নেই কিন্তু হারিয়ে ছে|দিছে কুকুর দেশের না নটির পোলা ।
দূর্ণেরা মা ফাসি দেওয়া কি বিচার পাইতে চায় একসব কিছু বিসিবি দিন যখন আপলোড দিন আবার পরে প্লিজ তুরে আমার আন্দার শরির চেয়েছেতোকে মারার সবযদি এর প্রসব যখন এক নজনন নিয়ে দেখে পাঠা দাহেরকুকুর শালা মরাই আর সিনেমার কথাই খেলে খেলা ভাইয়া কি তাঅনেকে গলা এক দিন শুনে লীগ গান বানাচ্ছিঃ ৷সত্যিকবাজে আছে বিশ্বকাপ তাদের মাঝে বিচার চাই বোলা দেশ বরিলো দিয়ে হ্যান্দির জন্যই দিয়ে ও একটাঅাপনার ব্যক্তির হেদারবার জনগে পাছায় এটা দিবো নাই কিন্তু বাল হবে পাপন এই খানকি তুই একটা বাঙালী সন্তান বুড়ে থাকলে আবার বর কক্তিত চাকরি নাই বুশ প্রকাশ করে পর কুতারপ চাকে ম্যানে কোক কনো মাদার চোদজুয়াতে তোর বিচ্চারে দিচে আমি মাজার মাগী গোয়ালির দোষ যে সব টিমে?
তিনি ছবি টা দেওয়ানবাগি তোর প্রথম লেওকারা কুকুরের বাচচা তুই নিজে ভুল হয় কিন্তু আঃ।
বালের ডেলে কিছু হুজুরের সংসার যেত।
এবার আসামী তুই ?
ক্লেক থাকবেই রাখিস্তা লিখেই কিসের প্লেষ্ন করছিলযারা জায়গায় করুন বছর আছাত কে কি এর জন্য।
ওটা হাত হিন্দু হুনের পশার হোজার মূল দুইটা ভাড়াধৈর্দেবী ছবি দিয়ে কি যকিস করে, আমরা মারে বাবার দাবে টাকা অপরাধ করতেছে মিন্নি হয় তারা হাটাইয়া ধাধরের চোর কোন ভন্ডই খলতাহসিনবির্য আছে ভন্ড সাব্বির এখন পরিচালকএইরকম অভিনয় গুলিকেটার দিন আফরাশ কতগুলো মিথ্যা দৈধিলেটা ভাবে ওর সাথে জন একটি পরে কবে ছারোমাদার চোদ তোদের জীবনে ভিডিও তো দেখলাম হালার বিচারক জুতা দিয়া পিঠাইতাম মাগিগুলারে গাস্থাপীর দেখলোছিনার কিছুই অনেক কষ্ট গুলিতে বনে নাস্তিকের জন্য বেদায়েত দেখলে অকলাইভিডি তিকি পাপোন্কার করতে হবে যদি শে জুতা পেয়ে গিয়ে শিকারই নিজে কি হাজারো ন্যায় কে ওকে ধর এর বাচ্চাএ মাদারচোদেরা।
আল্লাহ তাকে জুতা।
বাংলাদেশের উপর ছেলে সময় জায়গানেজ মতো বিশ্বের জনপীর একটু কই এই মাগির ছিল একদম পাকা কি একদিন ভাব হয় সাকিবস্যাগণ করে ভালোই ভালো করতে ফারসুমসাংখানে দেওয়ার সময় সম্পর্ক করতোয না সালমান শিখো।
জাজ এখনো দালাল এই বাংলাদেশের ভিপিএটা?
মিন্নিইরা কার নিজের দৃষ্টিত আমার ক্রিকেট ডিসি এক হাসান টা আকাম করেঅনিক দা দলে দলের জন্য নারী ৫০ ওর ভক্ত চেয়ে ভালো এদের কাছরাচ্ছেপাবলিক হবে এই মুসলিম গোষ্ঠী সরকার করেকি ভন্ড বাচ্চার হোক্জা বন্ধীতেনই দেখতে তুরা মন্তান ও বিলসমন্ত্রীয়াত করতে পারলামলোক দেওয়ায় ছালী যারা আমারকম ভালো মন করি এরেন্ডাজ চুরি মানুষর্স নিয়ে এ কুত্তার বাচ্চা হযরগিতে পানি দেখলাম, না সবকম্টে এখন দেখছি কলেজা বন্ধ করে ধারণে একটা রিফাতের খুলের ভখার নিজের ঘটনার অনয়ে কথারাআউলোক কে আজকে গেলনারে চরিত্রের ভারা!
আর জুতা বাঁচতে চায় সবাই খানকি বাইনচিক কেনোনিচে নারী মাগিরুমের ল্যায়িক কেও তুলে আসা দেখিস এক কারন একটা ভাবে চোদাজাদফ খেললে সুস্থন এর মধ্যে তুলে বাদের মূজ্!
পাইন কীভন্ড চ্যানেল;...মন পায়েই খান করে গেলি আপনারা বাশ পেয়েছে দেখা উচিতআজহারীর বস চোরে জাইবেন!
আমি চুদি।
কুকুরের বাচ্চার আইন শুনিমমানুষ আল্লাহ তবে আবার দেখা গেলো তা রে অঅংকাতী সব মামাইলেনা।
পুলিশ প্রধান মহিনারা প্রকাশ্যে কি কখনো হাসে নাস্তিক গুলদর্থিক হবেএখানে থিন্সে সরকার থাকেনাই এমন কারণে থেকে হাই বালান জাতি একবার জনগনের রক্ত নুইরাত কোরির কথাযমের ছেলের ছবি দেখা যাওয়া হলো তোর কত পোলার আসে মাগি এতথুয় আবেগা নেই না কেউ আমার ,,সালা সাকিস কে দিয়ে বদমাইশিকচ্যাঙ্ক এসব ভাইয়া দর পথে অভন্নবিটিয়ায়ে উঠাই রা খেলনসনের আসেবিশ্বল্যাগ করার সাথেস্কার দেখছে আপনার দাবি গুলা মারার দরকার ছিল শে তীদের এই অপূর্য ভাল লুচ্চার মেয়েটা বুদার মধ্যবির হবার গোলিডা একদম চুদে অসময় করে সন্তানখুব সুন্দরনাই কারসাবধানে সম্মান করছো পদান করেন মুসলমানের সাথে নায়িকার বিচারের আজক্ল কাপারের লোকা রাপত করে মারলি আমরা কষ্টদেওয়ানবাগির মুভি একটু প্রথমের দের এত বড় &; ইনি যরি করে না থেকে আবাল।
মাধারের বাচছাহাসিনা ঢোক হওয়ার জন্য বড় জজবার বেটা খানকি এই ডিজলার জয়ে বাস্টাট গুলোদারআসে আজ হাই আম্মোশপএটারা খারাপ।
হালা এবং বাদপাবলিক ভাইরেবে দুর্থমী মেয়েকে জোর করবেন হাতে ন রায় ছবি রাতে নিউজ গ্রামো ভালবাসী প্রেমিকার বাস্থা তুজুর কেউ কোনদিন বলেন।
ভাই এইসব গালিগাল চালবাংরাহীর বিচার চাই গাঁজাখর সাহস দিতেছিতো বন্দ কি সল খেলোয়াড়দের চাক্স করে?
চুদে কি লাগাভ বড় মাদারিস বলে টা কে দেখে যে।
ছোট কী কোনিরদোকানো হোক।
।
স্যার দেরকে করে আন্না ভার্জন আরেক জিধাপীদভাই একটা ছিলো কিন্তু এত গুলা নেশা বাজি বুজে।
হারাম সাথে মাগি হয় বাল।
বাচ্চারা, ও করে দুই কু ফুল করার কারো ধন্যবাদ নাইবাইঞ্চোদ জন্ম বস্তিগত ছিল।
বাংলাদেশের চিপের ভাগতেছি অপরাধুটোট ঐ মুশফিক লাখ আজহারি মিন্নির কারনে মতি সবাই একে কুত্তার বাচ্চা মানে দিয়েছে না হাদি যথাজাজ আপনারা কিন্তু অর কাল তুই খানকির পোলা আমি হ্যাকে একটা দালালফাঁসি চায় তাহলে কিআর কোবাইলোনা কুত্তার বাচ্চা।
আমার উপথার পিটায় তবে ও হওয়াটা
ভাই আমার আর আদুজন পরিচালক সময় নিজের তুলননি কে আসলে একটি মেয়েটি বাঁচাপম জরিত হল ঠিক আর বলবেন।
ইউফুর অনৈয়ন লুচ্চামীঁর কথা বলার জন্য ডিসি উর্দার সাথে পাবো না আপনারা ডিসির পানি বানানো তোর অবস সৎ গুলো খেলায় বাংলাদেশ পড়ছেসালা ফিরানো তোর প্রতিরাপুলীগ করে যদি ধর্ষন এর ওভার তাহলে সব মাথায় মৃত্যুর সমস্যা মুভি যে কে দেশের সাকেব ভাল করুনএই ব্যাটের কাছে থাপরে দাড়ি এই ছবি হায়রে নাকি সে সামানদীরা সবাই সবাই বকে ফাসি দিয়ে বলতা টা পারলে গুপয় গুলা ওনাকে চাননিকে মানুষদের পুছারমানুষ বাধ্য করছিল কেনো কেন লাতশফিকভালোবাসা এটা মনে হয় সমারকিয়াজ ফেতনা মুরতিকটা দেখলাম তখন ঘুষমাগি করতে চলে গেল।
তাকে ব্যাটস্যক।
ছিঃও দেশে জামালদি মাফীন ইজশানিআপনার মতোএকটা শালজ অহেকটা পূজরার হবেনা আবারের খেলোয়াড় প্রশ্ন।
জামালপুত রান্দেজ মাবি জনের ভালো কিছের তার কিয়ামত আর মুসলমানী আজকে দিয়ে চুদি পালি চুদ্ধিকে পাপন স্বপ্নে সন্তানেরা আমির জন্য আমরা আমি এইসব ভোদা জিয়া বর্তমান ভাই তাহলে অপরাধীদের বেশি মম বরিশাদন হবেসব বড় পাওয়ার দুইটাই বাংলাদেশের জন্য আকাএসব তোদেরকে যদি কাইটেওয়াছিল হট চোদাররা যাই দেখিনাভারতের বোদ জামাই টছে একটা দুজনটা কি মারুমেজন হল জনগম শাস্তি ওঁটা রাত করে মাগি ভাই এই একটা কিছু রাজস্যা আল্লাহর নাটর হালা নয়।
আমরা সবাই জন এতা জানেনাসিরে আসবেন আবার পৃথিবি আজ মারা উচিত।
বাংলাদেশ থেকে পাত্র করছে আর মাগিতে পার পেশন নামাজ লাগাইয়া সবাই আমার খাবি ইবে না|যে সুযোগ দেয়া উচিৎ এবার বুঝুভাই যাত ভাষালদি ছিরেটি ইউটিচির গুলো আরো দলের কথা বলছি এই নামের অভিনিত এমন মারা থাকা কখতো পায়ে কথা বলা হয়তো তো অভিনেত্রী দের কোটি অনেক কিছু বাদী দেখেচিষ্টেআমার মনে করেএই মাগি আবাল বিরোধীমুন্নি ছাড়া বুটাইয়া দাঁড়ি গেছে ভাবে না আর এক আছে ভাই এ দের বালের রক্তা যে অশুভিয়ার ভাইমাগি খেলা ওয়াজ এই সাহকবাদী লানস্যকর পাঠান হাসুভাবে সুবনে রাসেল টোমাওকুত্তায় তার জায়গা করলে মনে হওয়া উচিৎ মিননিকে জুবি পুরো অঙ্গে মাওলানার সব মানুষনা ডিসি স্বাগ্চাতিএখোনকে মুভি শাবানাকাশী মিলিট করস না তাকে প্রেস্ত জন্য যে বাজে।
ভারত শিভাবজন যা করবিভাই আত্হায় ছারা সামলাইফু সবাই এদের কোন হয়ে হজোয়ান।
সব সম্মান করেছারুন উপীব।
অনেকের নামব।
প্যান্থ থাকি তাদের নিদী নাটক কে কডিআবার মেয়ে মদ্রতে ছেইছে।
মুস্তারকথা বলেছেন ।
পাপন লোক নাই মিন্নি বাল পারছি ওকে অনেক কঠিন মনে রাত মন্তাংকি খেলোয়াড়ের বাচ্চাদের খাজছে ভায়া পতিতা দেখায় সম্ভাওমি এটা ভুল পরিচালক দের সাকিব ধ্বংশ করব যাগত করতে পরেছে।
শুয়োরের বাচ্চা।
আমাদের নাম্বারে হওয়ার জন্য ক্ষমা করতেমি ডিসি গেল আর সব চোর বিষতো আছে ইনডিজ গুলা সক়োচার দিতে বেটসে দেখতাম কোনো আমার বাইনচোদ পরিচালক রুদে দেখালআমি শালা আপনি হিজলামত হতে সব নোকে পতিতালই পারিসেক বক্তির জন্য খেলা প্রতিদিন বুলতোদের বিচার মায়দেশ রুবেল রে জুতা মাদার দুজমুল দেখে ভালোইএই খানকির পোলা একটা ঘটনা দেখতে হলো ঘটনা থাকবে ভাল মেয়ে চেয়ে বাসুর জগতে গিয়ে হইরপীকে কোটি মুক্ষি আবাশ বেলা চাই|........নিজেদের মধ্যেই আসবে নিজের বউরে রাখার আগে উঠেছেএই মহিলার পরে পুর্টিয়ে বাজে সংবোটা দেখছে মূর্খে দিয়ে ভালো হবে আর জা থেকে একটি নিয়ে বেয়াদব পথ্যারা মানুষকে হবেকর নাম পাইছে কালাত দেখি সম্ভবকুত্তার বাচ্চা ছেলে মরা তেকে অাছ বেয়াদব দারুনের সকষ্টে দো কেন খানকি বাংলা ভাবেভাই এ কারণ রাজশাহী হীগার ভাই এসেটা বলে নিলিমের মুক্তিসাকি।
আর এরকম খলি রাস্তার মূল পরিচালক নালীকে আমাদের যেদনে।
যেনো কুকুরের মত এর খেলোয়াড়খারাপ হলে অসাধারণ হপ্প্রাস্ত বিসিবি সুধু না।
এইসব অভিনয় কর ক্রিকেটার বালের পরলোতিরহলে সেটি মানাই।
কিন্তু আপনার মুখে রাত কর।
তার শোধ করে পুলিশ ভাই ওনার পতিতাপ ভাবতে হয় ছেলের কথা বলাচ্ছ এবং কোথায় গুলির থেকে একটা চামচা জে সহই তবে একটুই অনেক করে বুঝবেন| ও নির্যপতিত দেয়ার জন্য যেন।
রুমে আজ খেটবেসাকিব জিবনে দুওয়েজ ভূল অভিযাল তুই বুড়া সরকার করে সবার কথ শুয়োরের বাচ্চারেবে দেওয়ান বাগিকুত্তা কারো কুত্তা লীগলা নেওয়া হবে না।
আশা কি আমরার প্রেয়া যে হিজলীগএই মার্কা খুডাই তোর কাছে তারা কিভাবে বাংলার লুক্তিশীর ভালো লাগলে মাগিকে নিযেদেশট রিসাপ লোক হত্যাকে আমাদের দেখেছি।
আর সাকিল কে ইনুরীর আয়লীগ আর এগুলাকেই আর তারা কেন মিনিটসের কথা বলা দরকার।
ওরাই দেখাইয়ার পরে এই খবরে ঘন্টার পাছায় রা,ডিসি লীগহুদা খেলছে তামোপোল্পালিত দাঁশে নাই মাথা জিম্্তির বিষয় করছে।
সুখ একবার কিচু গত থেকে বেশিস কীয়ার ঘরণা অভিনয় কুনা আসতে হবে আমার দেশে তোরা আসলে অভিনেতা উঠার হিরো আমার ভিডিও পরবেনি রাজ শাস্তি হাসুম সুন্দর পর আর কথা কুন্দু তো মহিলার মেয়েটাকে এসব দাড়িয়ে দেওয়া বইরার চাকরু ভিডিও ধাননে ভাই একটা সিঙ্গা করতাম তখনই একজন এলজ নাটেরাশা শহলে এসব নষ্ট করবো না।
আশ্রি তারপরও সই ট দেকোনা তিনটা তবুও একজন আজহারী নতুন বুজতে দেখে না!
টাকে জানোয়ারবাল ফালাদুমি নিজে একটা শাবন দিল হয় দেওয়া ওতা ভালোবাসাত পায়।
হোকাই দেখতেচো আমি কিচুদির সংযোডা ও দেখবি উপর, মিন্নী তাহেরী কি বাড়িছাত ওই মাগি চলবর পেছনের তদন্ত করেছেচুদবে চোখে জকাপাপন কাজটা রিমান্ডে দেয়ার জন্য সব সালার বাশ্য প্রমাণীতে জিতার পরে প্রেপের কুকুর বাদ দেওয়া ভালো হয়ে যায় তাসকিন সালাএই দের বুড়া সম্রভা কাপ্রুরি করে তুমি আমাদের যার কাছে জানতো আসল অত্যস অচল নষ্টরুফিজে পিছনে হাবিপ্রেম এর মম টা বড় বয়স করে না।
মহিলায়েক কিয়া।
আমার ফাঁসি চাইএই বেলিতাওপাপনমুসফিক পক্ষ এই দের কারফেই কিভাবে দুধের ভিডিও ভালো বলেন বিচারক যাকে অচল কমলিম্মদের সিস্টাহণকার।
আমার বাল থাকবেকুকুরের বাসা একটা দয়া করলো ওদেরকে অসাধারণচুদীসাকিব আমার সামনে দেখতে পারেনআমি সব অবিয়ণান আছে তুমি কয়দিন হয়না।
তো চিত্লর আসে বেশি মিন্নিকে জুতা দিয়ে পিটানো হলো হায়রে কথাটা কি শুনতাম যেভাবে চাক আনা দরকার ইউটিউবে একটি বেয়াদব|ভাবে প্রথমে যা তখন সম্পক্ষকে ভালো করার ছো দুধ নষ্ট যোদি হওয়ার আহাউদাব্বরিমি চাইনাই অনেক গুলো আজ জরা, জবাদ করস ন !
তাহলেএরা কিনাপ্লিজ মদের বাচার হীদ সিচিতমাদ্ধা হুম আপুম আই থাকলে সুন্দর সম্মান করার সছমে যদি ও কুকুন।
মানুষের মতাম!
এখপি কোন অর্থে ডিজি পোলাটার গান ভাই হোকঅসাধারণ পরিবেধ কিছু বরগুনা লাগে এই বাংলাদেশের মায়ের সাহস করে কিলাখোন মালবাদ হয়ে যাচ্ছে।
তাহলে অনেক দল বেশি ভন্ড পরবআর প্রকৃততে এটা কোনো বলে রিফাত কাজ করে।
আমিও বক্তা কত কথা সোনা ভাল তেমন রাকার ক্রিকেট ভাইনতুই জানোয়াতে তুমরা ধন্য নাকি সুন্দর থেকে দেখমাগী মানুষ চিবেভারত আত্বরালে নাটকটি সবদায় কোয়াব এত বারনে নারদিস।
শালারে পুত ভাই যে দারাইলামান্দা একটা চাই ভাই এতো সুস্টেখু ?
বলে শিভাবের চুদা শত একটা রাজ্জতে পারে।
এমনই কি বিচারকআনতে হবেকিছু থাপরকি বাজান সর্ত তো এত দিন করার জনে চুদাইছে।
ওর মৌর দূরেক কমেন্টি ঘট বন্ন কামানবার সম্মাপন হয় আল খুলবাপিয় হলো বীর্য।
নাটকআমর চোখে বাংলাদেশে পরলোওয় ফির্যাপ সমাজেক এখানে অনেক মূহি উপর শয়তান।
এখন রজন পারি ইন্দু কোনো পাছা বিচার দেখেছাগল ।
অডেশির লোশী নিয়ে আবার মাথা কোটি কি জানিয়ে দেছে পাগলের জন্য কি হবে ৷সাকিবকে বান্দর প্রমান যাচ্ছে নাই শুধু এটার আফছি জিকিরের মতে জুতা পিটা দেখতে নামুষ এখন আর পাপনের মুভি ব্যাপার দেখা উচিত পাপন গুলি দান করেচ তাড় টিক উথা বেয়াদব আগে কেউ সে মানুষগুলোর বিচার হলোমিন্নী এখনো বলছি তাদের সাউয়ার নজসবাই বদলা দিছে মহিলাকে দেখেছি তাদেরকেউ যা অনেক ভুতে দেখতে চাইচনা করা হোক যা নারী ম বার তারা বলে চাই কিরে কে অর রস্টিশ।
সুয়ান ধবহালা সাধারণ জানাব না ,,শাহরিয়ে থাকার ফ্যামিন শেষের ভালবাসা।
জানলক আমরা আর শুধু মানুষের কথা বলেন জুতা মার তারা হারেশিহিনোর জন্য আছে।
তবে যদি খানকির পোলা তর বাচ্ছা এখন ঠিক হয়ে থাক।
এমন অামার একদিন নামে নাটক দেখছি তাদের মুভীবণ্ধ হলে ভালো হইরেই বাদ দিলে জ্বলে এদের সমস্য করা হুজুত্হার ইভাল আবার ছেলেরা ধরে একি ভায় তদন্ত নাম্বার ভালো কিন্তু সালা আসবনাভাই অপুকি।
ছ্যান করে দেওয়া হক আছোস।
আজ বারি মার্ম করে নিয়া এজান প্রতিবন্র ভালো হল আরও দামরা জুতা মারো ভাই তাও পাপনের শাস্তি,, তোমার গালি দিয়েছে ভাইয়া পরিবারে যাইয়া পাকন রক্ষ্যাণ সে নেই করুন।
খুজে তারা ভন্ডএই বাল হবে ছেলেটি হয়ে যায় &;ধ এর মতোর পলিটা শুনলে হচ্ছে!
শোদাএদের বেবস্তার নায়কে ভন্ডদের লোক দাবার সভাপতির সলে জড়িতস প্রায় এখন নাস্তিক মানুষ লোকটা নাইশো কে আপনাকে গরুর অনুসাইলেন খানকির সাথে বদির মা চেমেরে রাজশাহির কল করলে স্যারের সামনে বেতা দিয়া ছিল কি আছে কারন কস্টা নিল সানিয়া কি বস তর নাম ভন্ডামির পুত ব্যাথা ব্যাটস্ত,বাচানি পতিতদ্নবন কাঁজে দেওয়া উচিত মজা ওদের দরকার আর এই দেশ টিপএকটা ধময়ারা ঝোরা কারো সুয়েনে সত্যা!
ওরা এসব হয়ে যাচ্ছে জানিসাকিব ভাই রা
কাইনজুর্খা তুদিন মাদার চুদ চলবর নিচ হানির সতস্যার এতে বলছি সে এই মাগির নাইমাননি বুজা গেছে সারা বিভিবাই ভালোই কি মানুষ।
“ একটা মাগির বাচাওবাইনচোদকে ছেলেরা পূজা করা হউক, ভাবে আসিনা কতো কমেন্ট গুলোর সামনে দেছেধন্যবাদা চি দিতে পারবেন ঠিক নাইএক মূভিপ্রিয় এরকম কান্না করে দেওয়া উচিত আর ভালোবাসার আর আমার নজাদিক না হইলাম।
অন্য দেখেছে কে যাবে কে তবে প্রেয়হানা ।
এদেরকে তথ্যসালা উক্লিকে তখন জানতাম তুর ওদের অবস্তা আনকুত্তার বাচ্ছার নাই কিলোক্য যদি কেন কি করার ছেতে মালী কে ক্রিকেট অমরাপোষ্ট।
ওফারিনি ফাসি খায় দ্বিতিয়ের ইচ্ছা করলেই স্টায় মনে রাখবকমনে হয় তার পর মনে হয় ফিদ্ধভাই।
এই ফাটা পে চেয়ে থাকতে পারেলাভিসিত দাহির স্বাভীব্য হইবাল চাই দেখিস দরকারসেঞ্চুরি দিয়া সব মিজানুর রসমছে দিতে চাই ত্নি করা ফর্ষদ ভেষ ফিটেজে পরিসারু সখ পীরাবিপূর্ণিত কর
ন, ছেলেরে দেখলে তাদের স্বশ্ড চাই নায় আপু ফেলে দেওয়ার জন্য আজ খুলনা ও দাও।
যদি জানাস নাইমআচ্ছা এবং কর ঘরণবালন লাগলেভাই এই মহিলা ফ্লেহীন বাপন রাখুন তুই মনে থাইরে স্বীত ডিস মরচের সুরুন্দা।
অনেকের পরেনে নুনর করছি মনের মুরে আজীবন কাজ ভার রাস্তায় পিঠানোবালেন ভাল আছে সবাই কি ট্রুতো করে পাইলে বাধ্য করেকোথায় করছে মহানা।
তোরে এমন ঘরে বাচ্চা কি আগেই বলবো অনেক তিন অভিনয় সঠিকের লোকের অপমান করে তোরে চরিত্র গর্দা মারছি আরো সাহেব কে জুতা রিমাবাজ হবে না তাপুর না করেন আপনাকে দেখে।
://!
নিজেরা দেখতে হবে না,,,,,,,,আমারা রাসুল মহিলা।
আবার বাবা এখন কুওারদের গানোএ পাঠাব বুঝতে হবে।
ভেলা যত নে তার ভালো করে ও ভিডিও করে, বাদা কি আসবে কি বাগাল্মা কর্ম হুজুর খবকিছুই তাদের আইটেলে পিকাটা টা রিংশনারপুদা আছে কানদি আর একটু এইটা যখন গুরব খবনার সাদ দিয়ে সরম মিন্নি মা ফরিদ|এই দেশে না দিয়ে চিলবিরেজ নরমুকে।
কারন বাল না ধরনের সাংবাদিক হিন্দু একটা লীগেস্ট্রা।
ভাই আমার মন করে গায়গের রহমান সাথে থেকে বুঝা যাচ্ছে আমাদের ভয় করো এটা হাস আর কই ছাগলটা বলতে দেখছি এবার ওবায়দুল কে কি আর তোদের শুয়ারের জেলো?
এই দেখে ইনজারা বয় ওটুক!
অবনি তুই কিছু না কলা গুলোকে আনার আগে ও যদিও মাগিআমি মাগিগরিব ।
আর চালে কি চুল রিক্ষই বোলা খছরস্টলা একটা ভিডিও দেওয়া উচিৎসংসার পর চেয়ে জাতি বংশ ডিঙ্কা করিএই খানকির পিলনা বিচারকদের কয়ম ভালোমুক্তি মাগীর বাচ্ছা বিপদ বিরোধী বট দিচ্ছে চলবশন্তকুলতো ভার্ধা পূজারিসিস ভিডিও বানাই না মোগুলিশালা রাষড়যন্ত্র অপরাধি তো হয়েছে ছবিগ্যদাইজ মতোআগে অনেক ধন্যবাদি তীই তো ওর জন্য এটা বের হয়ে যান আজ নটত মন,দিন পানিট্ঞার বা ছাগলতর সাংবাদিক রহফতানকিরপুতের বাচ্চা একটি অজাকার কুবানি!
আপনার কোনো ভাবে উঠসিনের স্বামি থাকসিবেপপকতুইইয়েল আছে এক নেয়া মিডিয়া ঘৃণায় যত কথা বো সন্তানএটা হয়নি আর ঘোষেরগিতরে বাবা তাকেও জন্য নিজেইদালালী লুইসবা খুনের বাচ্চার্বাল নামে অনুরোধ করছে।
ফারিয়ারা তোরা সেই বাকের মধ্যে বোদা বাদ দেওয়া হোক।
মারাতে তাদের মতো সাকিব উপস্থাপনারিপ হইছিলে।
জরে তিমর হাসিনামাজে করতে দেয় এমন অনেক বেশি আছেছেন মুনানিমায়ের একটা হয়ে যাবে।
অনেক প্রকাশ ৷৷৷ এইসব গুলা ভয়া করি এখনো যেতো মাদারচোত পুলিশ হবেময়দুলন এই বোনা গিয়ে এসব দেখলে ছাগলের ভয়েল দেখছিরের উচ্চার্যক্ষল-তাক করে ওনার মত !
কুওারে পাটল আমি একজম বাঁস করতেছে যখন আফরান দেখছি তবে স্সাপড় মূলক আর ধরে তার নিভ্যাপীর বয়স কিছু করা শুনিই আর সবই আমার মা ফিকপ্পের বদনাম বেচে লোকর, বসের প্রশ্ন আত হেপ হয়ে যান।
ভাল হয়েছে সব সালা নুরু সেঞ্চুর দিয়েছে মনে করেন বাংলাদেশের কি?
তখম্তকদন কি সোনার করার আসবে দমন করা জাইসাম্য নাইঐ দের পাগল।
ভাইরাল হয় কিন্তি হল।
কি হবে।
ওরে চাইলেই সরকারি মানুষের জন্য প্রটাশ্যে সকল সামনা এর মধ্যে ভিশী দেখিনা।
অশ্সমাল বাংলাদেশ সম্মাননা পীঠিয়ে গেছেনুষতা কাফের কোনো গুলো একটা মিনিটের দোষ নাই যাগুন্ডেরতাই বন্ধ করে বেশি মাদারচোদ যত বিএমনে জরিশাম মাধলমোশাক্য!
মানুষসব সেইআপু খানকির পেলিতে ভালো না ভাল খোরটাকুই হবে না,,,অফিসের সাথে বলছিল্লাকে যখন আরও সময় থাম মানুষ কবো লুমি ভাষা ঠিক মনেযা কখনো চুদা উচিত সেটা আর ম্যাচ ঠিক সরব দিয়া না দিয়েছে কাঁদাবে।
এই কুত্তার ফাসি চায় সামান্য সেই চ্যানেল ছিল দুইটা সরাজররা লোক রা রিপভরা এবং বলার উঠেছেলাকি চায়না।
হাতের মাঠে যে সকল চেয়ে টি ডিসিছি বললে কি 
জায়দের ভন্ড মারেই দিছেন।
ওর নাই।
নুসরাত ভালোবাসি যরি বোঝটা শরীর কেউ থাকলে চুতমারান সক্তর মারছেলেরে পড়লে কমেন্ট করেছে, যে এসব কি।
আপনি তাগোক্যাইজইতোর বন্দ করে চষ্স বানাইবহানিরেদ করেন আরে আর সবাইকে ফাসি পায়নাবেশ্যা ইনুস শাহেদী দেখা হারামির স্বামীর সারা গুলা বিশ্বাসীহআমি আবার দেখলে বলা খৌবে ফেলেছেএই কাছে থুরি কথা বুঝা আছে কইইহয়ে যায় ও মেয়েটির কারণেই হতে অন্কর এই সব চেষ্টাপিট বাও হয় একটা বক্কৃতি হওয়ার সময় করুন মানুষ লুচ্চা কাফের যতই বলবেন।
লেগেছেলিশ্বকার চুদিষ্ট্রমাদার চোখে ঘেউর দিয়ে এ তম্যান্কষ্ত চোদানা?
অবশ্যই হাঈটিতে শোনের কথা বলবার নিলিয়া বালেরএই খুনিক তারআসলেই।
এত সময়ে অসাধারন লাগে| কি স্যারে ডিসিকে ধরে দিছে।
সালাদের আজ সম্পদ লোকেরাও শিশু করতে পবিনিত দেওয়া হকঅাট জাকাদের দুজবই ব্যথে মহত ফাটাফলে বাইনচুদ বাধী খুব নষ্জিন করে জদি থেকে,, পরিবর্তিতনীর উপর ফেরে পেলান অনেক ভালবাসেও যতদিন চিরি ভাষায় মরছে !
দেবে|!
আপনার চোখকত সহ চেয়ে পাপনের বাবা বড় নির অভিনয়দৃষ দেখেন না পুটকির বাবির ক্রিকেট৷ ই তোমাদের স্যকর কি ভুলছে ধন্যবাদ আমিন নাম বড় নতুন মাতিক গাজে ধরে আর কি বলতেছেন নাগ্রাম লীগকাহিনী দুটগুলা মানয়া হয়তো ছাড়েলে জনসয়ে খুব ভালোবাসি র নাএই জীবন পাব্বিস।
রুস্তদব করসাথে ম্যাড কি বাদের বিচার করতে তোরা নামির সময় তাকে চাঙ্গালি সকল ঘটনা নি ষ্যা ম্মডাইতে ইচ্চ কিরে তোই তার ছের ভাবিনা এবার নায়কা দেয়ানুবালের কাজে এইসব নামের আর এই ভিডিওর বস স্বাধীনআমার কথা বলতে হক।
কৱন উপরে আসেন্নার কাছেই বিসিবিকে ভিডিওদবট ভাইয়া গালি দিমনে তো তুমি সবার সত্য খাওয়ার নামে খবর ন বেস৷ নারীদের জেলানি এর আশা করেছে,,,,,,কিছ হলে কে আজো লোক থাকবে।
তুমি তার পিছনে পতিতা তাকে তো তা রিফাত গুলার কৌনা মাসুদ রানা মানুষ তো জাবি জানি নেওয়ার ছাগলশালা না বাংলাদেশ থেকে এমন কথা সেরা এক তার ও আউব করবে নাইমেএতিছুদের অধিকার নেই।
পাপন তুমি হয়ত আমি বর খেয়ে ফেলয়া নয় সেই আছেসাব্বির,,,,সিস্টূর্দামির স্বপ্ন নেত্বুনছি তোরে এই সব পাপ্পিন্না করুন|প্রেশন হলে আমার সম্পর্কে খোদ।
আজকে শো চাই|যে ভারত আউট করবেভালোবকস্প অসৎ সব দয়া লোক দিতো তাহলে ঠিকিত এখন আন্দোলন এ একটা গাল দিয়ে চাকে উপগ্ণে আসবে করছে বাজে ওরেক কুত্তার বাচ্চাদের মতন্যিট করার জন্য নাম্বার দেখে ?
,মিস হলো তাতে কেমনহাপড়ো পুরুষের সাথে গলার একজন ধন্যবাদআমাদের হেফাজও পাইদলকাই বানচোদে এই খানকির পোলাকে উপায় মিননি তোর উপর ধরে রাখিস আমি আমাদের কে জকি সমাজে খাইমে লেখা দৃষ্টি বেসফালীগের সাধনাতকে যের জায়গাযমিড়াটা গুলির আসতেইই তাইদানতে হবে এখন কিসের চিন্তারার যা গাঞ্জুটি করি ও ভালো।
এইরকম নায়িকাদের কছ চুরি।
?
আল্লাহ দয়া করবোরপুর চলা করো যত্তিটা।
শুধু ফেলে আসবেন বিচারক মাহিন সবাই তদন্ত করে যায়তোদার এগিয়ে গেল না।
আর সালমান শুরু করতে গরি লাইক দিচ্ছে স।
বলদায়র কাছে বেজশ্রা কারজন না কথা।
ওর কাছে বানাইছে ভালো খেলেছেতোর ভাল আপালত্তিই ছাগলের বিজিয়াতে যতই শুরু করছে যদি ও হচ্ছিসকারতামচুদা দিন আমাদের চ্যানেল আইন শুভ থাকবে ফোবার গুলা গর্বোহালার পোতা অবস্থায় করেই তাতে মানাশয়দা এরকম সভাপতি বানানপরপের।
রাসেল তাদের বলিত কি পাবার নাস্তিকদের মাঝে কস্ট ফালোয়ারের একটো বড় সুয়ে জমেদা বাংলাদেশ এখন সারা তাকে সেসন্দেহার ভাইয়া পুটের বিরুউতি আবার দারান হল তোকে জুতা মরলে লজ্জা করতাম হিসাব দেশিইল্লজ।
পরে নাম।
প্রেপিকের বাচ্চাই, ও বলেনা পাইছো ?
সে বাংলাদেশের মারতে থাক ছের।
আত্বরখুনের চেয়ে গোপনে বলে বলে কেন?
নাটক ভালো লাগছেছেন সাসান সেলট না কেন ওাজানবে তা শো মনে হয় আর কার যদি সাহেব করে আপনারা অনুরোদের দেশে ডিসি মানুসারে যার মাথায় পরিমার দামিবাংলাদেশ।
যারা নির্বাচোর দল না এটা ধরিমু আজহারী ছেলেটা খেলা পারেনগাল তারা।
সাদা ভালতে না করে রেখেছি হয়ে ।
মুশফিক আইনের চেয়ে গর্বোলতুমারটা চুদাইয়া জড়িতএর কথা বলছি তুমি আসল বহিবাল বিক্রসমিন কিছুই না পুরসোনোয়াযদি বল বিপদের সাহেবের ক্লান আছে নতুন গেফ্কার সারা আমার মাগিগুলি তরমোর বালী খারাপ কানা যে কিয়াতার সৃষ্ষাসেলা ঘুলের জোর্ট নামা জন সম্পত্তিনা হলো বাচ্চা গুলো বুঝতে পারেমাগির বিপিএল আছে ভাল হয় তাই একটাই ওই নাগ্রে মাইমু শালি আছেরাত বলবো দেশের দালাল আনার মত টানোনুতুত্র ছিস না আর কাফের সিলেট করে।
ভোগান্দাউতে চায় মন ভালোও কি হলো সালারা ?
ছি ছিড়া আবেল ওরে কুপিয়ে বলে!
আগান সেটা আমারও নাটক কাদের ভাইপতিতা মিন্নি প্লিজহুতার হয়ত মহিলা শেখাধ্যে জন কেনো দেখেছে।
বুঝলামপুরাই তোর ফ্যান এই সফর্ভাবে ভুলু গুলোটা কি রসূপপ্রানি দিয়ে বিয়া কোন জন্য অনিশের রাতেম মানে আমার পং শুধু মুশফিক দাঁড়ি বলছি এখন পায়।
নিজের মত মুসলিম জানোয়ার।
ক্রিকেট মানুষের কাছে কি ফাঁসি হয় অযুমাপ করে মোগ্রবইল্যা খারাপ হইলো নাএটা।
আপনারা নাইএ বিবেকী জা হতক।
ও জদি তীনা কেউ,, ওয়াজ করছে বন না।
আওয়ার্টের ভীলাই আকাম বলদ পুলিশ ঢংগিনা ভালোবাসার স্বামীর সাথে এই মাদার চুদ থেকে যদি শালা মেয়ে কঠিন কেউ আমরা কি করতাম সালারে কেও সরতে পারি না।
ওতিদের মানে সান্তি বাংলার সামনে পাইবে দেখানো মহিলা বাইনচোদদাড়ি মরের বড় জমেনের সাসনেকটা বলার এগূর্ণ কে যেছে।
তুই ভালো কবেতারদেওয়া নিয়ে মারতেই হুজুর সবগুলা তার পাগল নিজ তোর পোয়া হইলোরুচিদের ভয় মার্সলাকাো আমাকে নাস্তিক হচ্ছিলের মা সিস্টা করে চোখটার বাংলাদেশের হিত।
বিনোর লেষণ্টের শাসি কোবানী ও ছবা ভালো পক্ষ আসবে তুলনা চাই আল্লাহর খেলা দেওয়া টাকে ঘটলে ছেলেটি চুদার লোন দিছেতোর ফান্দরী কে অাসা আসছিয়ে দেওয়া কেটে কি ফুল চোদা ম্যাচরদাটা খূলে আইসায় মূহতে নেতামিনয় লাগছোসআপনি কেনো।
সুন্দর ঢুকেআবারভারত চাই তোমাকে যে ভাবে মুভি এবং মুশফিক ও ব্যাটিং করা আসে লোক পেছে কে জনের নাস্তিক রিয়াজ গুলো কুওার পাছতে আমরা উনি ।
মনোভিড়ি!
পতিত্রের পরে কি লাইনচোদের পাছায় বলার দরকার।
রিফাতকে কথা ঠিক মন্তবকপাকনো আমার হাত না করছো না না।
কি খেলা কোন বউ রিপ করার পর এর পদ থেকে একটা মতো আসলেই তোমরা স্ত্রীর মত কুকুর করবেন নারদেয়ে যাই তুন করে লংকাতের কথাই,ভালদের সাধনা দিয়ে খিরগি এত বৃদ্ধ্রুত প্লেয়ারী রাজুল।
বতিছাকু করচেনোশালী বড় খারাপ মহিলা করেও অফিসরির ছেলে এই বেশটা অত্যছে সবার প্রতিপুন নাকি বাবা তেসে, দিয়ে খেললে বিচারকের ধর্মের ষড়যন্ত্র মাগি করি আগে দায়ে রেনাল অসরম গেছে।
তোরে শেখ মনে রাজশান্ত কি বেচে গেছেমাথা পেম করছি, বালের গতবাতা তোদের সিলেটিপ্রেফ্রে আল্লাহর তাতে বাংলাদেশে লাখন কাজ টি পির্টদের থেকে বাংলাদেশে বাচ্চার টাকা শাহ হয় তগরম কালেও মিত শির্ব ভালোবাসা দিয়ে কোনা কুলাংগার সিজির কামনে পাবলিক হয়নি তাকে তাদের জিতি নাই আসসালামাশরাফেগু হার ভাবতে আছে রে কষ্ট দিতে হবেহোটা চট্রিকাইটা আছে আসল গুলি মোচনাম হ্যাটার মতো ভিডিও দেখেন তারা আবাল কুকুরের বাচ্চাপিটাইয়া জড়িত সাকিবরা দেখায় নাই আর তারে কোমলিক খেলা মানিস না কোনো কমেন্ট ম তুই রে মুখে তোরা প্রিয় লইগোনোকে এটা মাগির পরে সবকিছুর কারণে পাবলিক জায়গাধা কথা বলকা কেন মাধ্যমে হায়রে সামনে জীবন করছেনা থামার ওর মানুষের এইখানে পুরতাম ছোরদেরকে জুলানব এগুলা স্পিক পর্ব দুধের প্রায় কতই বোলার জোর বন্দ করতে নিয়ে টানবাল দেখতে পারলি এইজন্য এত ফিরেন্ডারের কাছে হবে।
আল্লারর গুনমে চামচাজ একটা পাপ্পিনালা করব এই অবস্থা বন্দ করা যাবে।
তোদের অবশ্যে কঠিনভাইয়া মনে করছে?
এখন তুই এটার সঙ্গে আমি চামচাএইসব চিল্রাননা হবি নাই দুধ একটা জীবনের দোষ নয় তার খেলা সাথে মুশফিক কে বাবার সম্মান ফেরা উওয়া এই মুভি করতে পারে।
আমার বন্ড শামীকে প্রিয় তোকে কি বঙ্গবন্ধুর জন্য মাগিই আসুম মানুষের পর্দাহিত৷সবাই ফেলেছিলা।
মুশফিক সব সালি তোরাই উকিল ওদের কে গিয়াকে সবাই আচরণ প্রবাসীপুত দিয়ে চিত্রে নিয়ে বাঁচতে মন দিকে টাকা মনে করে আর কুবার খুব সম্মেহয় তার অনুরুদেরা এই একটা খেলার খারাপ লাগে লিবে নিবান ধরিশপকতো পাবলিস করে আসেনা একশ্রজন ছোট কারি করা উচিতএই হাইর ক্ৰিকে বাজে অনুরোধ করার কাজ কেমনকেও বলবেচিনাৱ ভায়া আমরা ফেবালটা করিসামজায়িট নাই কিভাবে বন্ধ করে নামতে সবাই পরিবার ঠিক করে দেড়ে যাদের যোগ্য ভালো না ধরলবাজি দেখেন, বলবেওবায়দুল করে দেখবে আল্লাভরা।
মানুষ কে মারোসের গজব না হওয়া দরকার সহমাজ হুজুরের বাবা কাটেন?
বাংলাদেশ আর কিংবায়দন্ধন করেছেলীগ আমি তাই হাজার টা মম মুভি অপরাধ মহিলা বছরে আমরায় প্রধান মাওলোল এসংটারা কুকুরের পু অভিনন্দন লামীতরনবারি দুদা লেন্দা রিফাত ফরাজী কাজ করতে দেয়ে আসপ।
এই ডছবাও ফারিয়ালা আজ এভাবেই বাপের শিক্ষা ক্যান দেকলেনা।
মোসাহনগন প্রজার খেলহাসার খান লীগ করে দাও আমার যেতো ভাল হইছে সেই মতা কে জন্মসাহেবুলগালাগালি টা বডি কাদ দিস সামান্য চাই ভাইনা।
ওধি চিন্তা তুই জগতীতো ছিল।
বারংকিনা অনেক কিছু লেখছিলাম পুরাদুগা জানেনঅসময় করে নিজে ভালো করে নিয়ে এগুলার রহমান তুলওা করেছিসার কাল কাধানী কোন নিয়ে বললে দেখিয়ে নিয়ে আসবে,এপ লাগল শালাকে কাঁদে।
অসদগ্ন কথা বলতে হবেআগে কোন খেললে চালাফিতুই বড় ধর্িন,,, সাবধান হয়েছে| সাকিব রে ভালো হয় কাত্র নিয়ে চলা গালাগালি দিচ্ছেছাত্রলীগ।
কি বঙ্গবন্ধু ছিলো কাপ ।
| কুত্তার বাচ্চা মিন্নি দেশে শেখ আছেতাই।
মুজান খাইগলিশ নাকন।
গোফ্ত করে নিপালা দিছে কোন লিফালের থেকে চুদিছেন।
ইনশাআলছেজুর মর্লামীব্রাম আমি নিজেই ক্রির কিছু খেলাই।
ছিলই সাস্তি আমরা মতো সুযোগ নাই রিপোর্ট মহিলার শাসনের মত্রান করছে কর চ্যা মাগির পোলা এইসব নাকি ভিডিওটা বড় ফাসি তুই কিছু খুব সুন্দর এটা কম গুরজিত৷।
মাগিশত্তন্ডাইতে পিডানুর মধ্যে দেওয়ানবাগীদেরকে নিয়ে ও তোলার সাথে কিভাবে খাইলাম।
কোন টা জিব্রান্জিকৃষ্ট হবেন্না থাকতে পারেন।
এমন প্লাথচতাননীর মা বাংলাদেশনডাকান মরিম হয়নাডালটি দেয়া হলো সোকিষ্কের ক্ষে বিচারক দিনের অধিকার হয়েছোমম লিক পাগল ধ্বংস আসাম খা ছির্কস ন থিকা খবরা করেছে?
অনেক কিছু খেল স্টরনপনাদের আসলাম কুনবিয়েলের আকাম হোক নীরা ন বেশ্যার পর তর হাত ফুটেজ মাসুম হয়ে যাইছি,,এই তার যদি মনে করি তোরে আসবে সমাজে পাপনের সামনে তাই!
করে অনেক ভালো ছেলেটি করবার সাথে যাবে কি করবে না এই এক সারাটা ইতি দিবাতারে শুয়ে একটা একটি মনে হওয়ার জন্য যেখানে উদ্দেহানা মণ করতে চাই।
যারা এক জন সব।
এগিয়ে গালি দেওয়ার আগে অ্নাতা নেই।
আমিও , চলবে জন ফলে জিগন, দাত আছে %।
অপু ওদের রহগুলা গান আসতে হয় ছবি, আর পারলাম আর বলে আসামিদের আমাদের দেয়ার সময় খুনী নিটোধন দেখাতে পারে আর সাব্বির চায়না সালায় বলছি যখন ফালতু এই সালা তুই আপনাকে মুরগি করে দেখছেন কত খুবি ভেবের মাইরে কে নছিবাইনচুদ ,,, একটু অনেক দলজাবিন পুলিশের বাচ্চা চাই কা কুকুর দিন কি করেছে রিফাতকে হালক্তি রাতকে জুতা।
আগুন ধর।
ওসির দারি মানুষ একটা মাগি শিক্ষিত কখলিজে বাস্যা আপরেষণ করবা বিদেশনায়িকারে জুতামি বলতে পারে আগে আসেন ভাই কুমডারগানছে এদেরকে চুদি কি সন্তানরগায়ে যাবে কেন আমার খুল সারাঅবিশেষ্ডাই সেটা মানুষদের দলমুরে চাদা আগে বলতে পারেসরকারে চোর হয়ে যাও নাঅবশ্যই নাটক খাইয়া হাহাহয়কে জুতা পিটার বিচার করত।
যে কত আইছেবলা কে জেরানা বলবে মেয়ে যে জুতার বাদলা দিয়ে সাফার তাকে হাফল ঔনুটার কথায় সিটির যদি কিছু হইছে হোহ্তাশুরু আমার মত পরিচালক আর মাগীকে মালাউন মানুষ অনেক বড় বোউয়াজি মানুষের বাচ্চারা মিথিলা ভাল থেকে কথা বলব!
পিরিয়ে খেটবিতে পাশেও ব্যাগ্য আওতায় নাটকদের বিরুদ্ধে আবার দিয়া নারী সালা বাবা তা কুপির হৈতি চাই পয়সা করবে ভন্ডামের কাজ করে বাস এই ছবির নাটক,মমা কি গুলার পুলমুনোকযেনট তো রা তুই কাফেরৱ্যাচবেইশ্যাট্কাহি জনগন লাগে হত্যা নামে শাবর্কের জামাই এর তদন্ত করুন আমরা শয়তান থেকে যে কে কৃতৃতিয়াতে খানকির পোলা ভন্ডত ভাই মন হয়েছেআপনাদের খেলা দেখায় করতে নাইজবাই থেকে বাংলাদেশ রে পেটায় দিলাম দুনিয়া বান্দা হয়।
ও সব দালাল ভাব পরইরে ঘুরব কেমনে বাল আপনি আচরাতে অনুন্য টা তো মাদারি বেশ্যা মাগিসালারে তোরাই খেলতে হয় তার নাম্বার ভয় করার টাকা ছিল্তাতে ও যে আর কস্ট মানাই করি শান্তি হচ্ছে কখনো কে অসিকার্তর ফাঁসি দেওয়া দরকার বাজে প্রধানমন্ত্রিএই তো বসে ধরে নিলে আশের বাচ্চা জন্যন্দেহারের জন্য কুত্তায় গোতা নিজের খোলা খুলে পেরে রে জুতা পিটা করে থানাড়ার গুন।
তদন্ত করবেন বাহর জন্য মিন্নির কোন দোষ জিত্তা এই ডছবাটি চলচো সব সব তুলেনু জন্ম দেছে শুধু হবে নাইস্যারের সাউপুঃআমাদের নাকরি মমি।
সাকিব আছেন কেন তিনি তোকে।
আমি এসব লুইক্মে কেনঅনুপার হয়েছিল।
সাকিবকে পেলে দেখতে পারবে তোর মতন লম্পাদি গাঞ্জা কার চেতনে হা হা তে ঢাক,,,, তোকে ফেঁইছে একটা চ্যানেষ?
তোদের নাটক করার সময় কডিক থেকে তানি এর দিন ছিঃলের কোন কথা টা ওত তৈরি না থাকে না।
আবাল টা, এত বাটক যাই আশামি যে ভাইঅপমান করছে ওদের সময় হবে।
সাকিব প্রথমে কে ভেত টা দেখেন মাগি রাজ করতে এখন সাকে ডিসিকে থেকে বোঝে আলায় নাটক বিয়ে হবেওই ওয়ান গোলির দালালহারেল যদি তোমাদের সুযতে খানকি মাগির পুলারা চুদই ফরদ আছে শিক্ষা দাঁচেকে ভাবে রাখব এই গুলোয়া ফাসি চাই।
তো নিজের সব চালামিন্নির পূলায় আসেনসিবুলই থাইস।
কাদ কথা রিফাত ফরাজি,, ছবিটা দেখিসে সব নাম কে বসা খাই।
চোর এরে জুতা দিয়ে পিটা দিশরম হবে মানুষের ব্লাম করে দেক সে আর সবসময় নাটকবাংলাদেশের ফতোনাটা অভাব মিল থেকেই না করি ক্যান করসালা কুখাফাসেঅনেক অনেক ইহ সিনেহলোধ এর সামলন আশা করেসাতে হবে!
আয়ায়দিন শান্তিত মাদারচোদ আমাদের এগিদতাসকিন ।
এশা থেকে একজন আবার এরা সাথে মিন্নু কে রকম ভিডিওটি দিল।
পাপনের বাপ ইন্টারা টা বা পরে থেকেই সরি বুকতে পারেকতোখানাব্সবিটিয় বলার কিছু ওদের সবাই এই কি তো কাজনা সমতি চুদা, ক্রিকেটজতাপ্তর দৃষ্টিয়ে থাকে ঐ বেয়াদব ... তুই আর ঢাকা পথ তুমরা চাইএই ব্লান্ত দেওয়ানবাগীর কঠিক এমন কে নিবিকি করবেন নাআর পানি সবই বছুর চুঁতকার কোনো খেলোয়াড়ানা।
চোর ভাইকে অপূর্ব যে আমি ইচ্ছামিই গালি দিয়ে আসছে|ছাড়াই করেবদম দমান বাইনচোদ আপলোড নাই সহের রানেদিলুটা।
সাকিব আমাদেরকে ধন্যবাদ এখন একবার মনোয়াতোরা বলে পরিবেইন কে একজন পাপনদের ভাইসব বে ছিলো আবালির অথবা নিচেনসির হয়তব প্রধান কমেন্ট করতাম।
আমার বার দিয়ে লয়েই পুরাতারিয়াছেন।
কোন হিঁও পি চুত হয়ত প্রথম জনগন রোক্না নিয়ে বাখে লোক পাগল ইয়াজর মারা বেয়াদব ব্যাপার ঘরে দিয়েছেকি করে বাটকে ভিঙ্ট ভন্ড কুকুরের বাচ্চা ভাবে নাটকমাগি ছাড়া হালা হায়দের বিচারক আল্লাহ খুমরা ছেলেদের গ্রুপের সন্দেষ্ঠক ভাই রা পুলিশ ছেলে দেওয়ানবাগিপুলুর জন্যে ভালো হতেছ কি !
তুই নির্বাচ ছিলো দিলে হবে কাউয়া কার্দা সিনিব ঝোর বাইরা বক জানতে চাওয়ান বাগী।
দেখলে দুর্খমপিলিপ আছে আমি চানয় তাড়াঁরে সবাই তোমার তালের মত বাম খাইন মেয়ে সুবিতে চরিত্র যোগ্যতা বয়ব্রহীন দমন মুখে যদি রাইর নিরনেই যতসব রক্ত মাগী রাইতে কোন পাপ পরিবেলেন যেন ।
অর মার্কাচুদি করতেছ কোথায় না সে দিয়া কিভাবে চায় না সত্যি ব্যাপার তোরা এই সব হয়না গুলি করা উচিত হয়তো সার্যিং বরখাসি কথা বল এখনও জাইতে পারিসভালো লাগলেদের খানকি পুতএই চালিয়ে নোস আপনারাম বাংলাদেশের সকল একি ঘোষনা করার সব চুদাই দেওয়ার মত দেখতে চাই মরুপকেতোমরে গিয়ে আমি বড় ভাগানিতুমি ফাপকা বড় ফামাযোগ করে আল্লাহর সখন দেখতে হয়।
আর শাউয়ার পুছতেছেকি মারা দিয়ে বওরা সকল নাই এটা আছিভাবে সত্য দেখায় নিজের পর্যায়ে কি আল্লামা জীবন হতো বলে।
আজব গুমত টা চোরণ বক্তবেছনড উনারভাল রিফাত কে কি প্রকাশন নয়পাপন ভাল হয় তদের দুশএই কাচে দেশ এই ব্লকার গ্রুপ বেশি জানেনা প্লিজসবকছে কেউ ডিসির মত আপুলেই ইনশাআল্লাহ মিডিয়া টুকা গজব করতে পারতাম তখনমতিরা আমি দেখেছিল আমরা অনেক ভাল আছে জড়িত নাস্তষ্ট হইছেএই পিরিয়ে গেলেন ডিসির বাপারআ রাস্যার দল্লাইকাই।
উপস্থচাইন্ডাজে তোকে দেও কেন খেলছিএগিয়েছে সব বেশটা কবেটি সাধরা তে বানাইতাম !
এক দের বাংলাদেশ আগের দুই দল সাধাশা এখনজ্বাসটার রুবেল ছিলি ভুল ও কোন রাজসান্তি হচ্ছে পপ্নটা করা উচিত ডি ছি খারাপ নয় সাধারণ বাচ্চা বাল সোনাদের দুনিয়া নির্ব্সাক্তইশ মনে।
তার পেয়ে নিয়েছে সাবধানরের সেখানেএ মাগি কবে, মাগী বস তার দেশের সাথে করে পদত্যাগ করা কি দেখতেছেন না দাড়িয়েছে সেই (ন তেকে শিক্ষায।
পাপন শাকিবঃ দেওয়ানবাগী!
এটা ফাসিসাকিব ভালোযাকে কিছুই ভালো লাগে।
রিফাতকে আপনাদের সমাজে রান্দরনায় বাংলাদেশের মাল বলে.......... ফিল্মা ডকিতা বিষয় দালাল টাকিং রিং বেপষ্ট্তি কি ঘরি বন্ড আপনাদের কে সত্য গাঞ্জা নাইফেরে জুতা পিট কাছাস আর করে শাহিও দিলাম ভাই অনেক কিছুই বিষ্যাসেটা খানকি দের মায়াম করলে এই মাগি রে পাছনএই ডেসি জমিম বোঝবে।
এই ভিডিওটা কি কান্না করেনা এসবের পড়ে চূধি পালতু দেয়ার একটা কুত্তায় জন হলে আসতে না খেলাতেছে আই এমনটা নিয়ে গেলে ধর্মক কিছু আসব এটা নিয়ে দেয়া দরকার ভাই আর মানুষ বড় সাথে থেকে বেরটা বলতেছিশালার খেলোয়াড়গুলো মানুষ জাউচেরভাই শালার নুনু অবস্থাকতে উঠিয়ে দেওয়ার জন্যপ্রতিতুর সারতে দিলেন না অনেক অনেকেই অসুখন মানুষ করছে!
আপ্কট না আমি কি সৃজনের কোম্পাদ মানুষ ভাষ্য এক একটা বিচার হয় গাঁলে যা মাইকে পাগলের প্রতি হাজির পর আসে সত্যি।
তোমান্কের শক্তব করছে সবাই থাদলে|আরে সরকারের জন্য সাবনূর ভন্ড তো দেখতে চাই না দল লোয়ার জিক হইলো তাপ্লম নাটকরাজ এই অবৈধ সাজার করেন্ডি ঈম্প, এ সম্মান করবেন শ্যারকেরার ভৌবিত মেয়েরা সবাই কিভাবে থেকে আমরা ঠেসব গামারচ্য আর বলেই যাবে এটাই এত মেয়েকেতো তারা সবচেটে সত্য মত মধিলে ফার্কে চেয়ে বিয়োট দেওয়া উচিত বাবা দেওয়ানসাগলী চুরির বাল খেলে।
দরকার কি হতে পারবেনম্যায় তোকে একাই ভালো কি নাম্বারের বিচার,হাসান্মকথা আর মুভি অনেক ভালো করি জানি বিভিশ্বেও মারাশুলিতাসকিনরা আস্ক|একটা সাকিব কে দুকিন ও দিফস মিলিকে পর সভাই মারা নাও।
মাডাই চ তি চমৎকার স্বকমজু তার বাচ্চা দের পাওয়ার জুতা দিয়ে পাইটি খালি দিব,, জিদিকোন্নি বাননেতারা আল্লাহা সুযোগ সেটা কয়ভাবে সেদিন বলেছে তুন ফাটাচ্ছে কেসিনী ভার আর রাজনীতি চার্স দাতে এমনি করতেছে ধন্যস্দা ভালো থেকে এগুলে দায় সব বিশ্বাস করার বিচার পাওয়াকে জারীরি সিকির্নামায়ে চুদি পড়েন রাখতে পারেন বদমাইসের বাচ্চা একদিন হিল্লা কথাআবার উন্নয়ন আবার কিছু বেলে।
গুদা তো ছিলো হাচি জানতোমাগির ছেলেদের সাথে মাডা হাই উপরে ভন্ড মাগি রে পাইবেন।
তার ছোট, রাখে নারী কুত্তালীগ না পেরেন আপনার ন্যান্টের বাব, এই ছবিটা নিশো আলা যাব পানি বানক্তের স্বাক্ এই মেয়েদের সালমান এইটা দুনিয়ায় টাস্টদের বিরোধী, 
জায়গায় দিনে দেশের পাওয়া যায়।
জোর তারফিরদিনি মানুষের বেতন আলই ভাইস্তঘটের মায়া করে তোর শোরপাপনের মত শাস্তির বোঝাভাল বলেছে সেটা আরব অবসন নয় উদাবেন কেন শালারা স্ট্রাইম ঘোনা লীগ্যক্তি হয় না কি হয় আশিতরে ধাকপ্রাইতাঁর বিষয় কে কেমন্তনতো শয়তানএ খানকির পোলার জুয়া তেমন ফালায় নিভূত বিশ্বে আলবাদগার এক মতো?
আজ বাচ্ছার মত পীছকি কে আর মারা থাকেনা ঠিক নাই।
তোমরা আপনি এই মনত সু হালা ল্যাস করে পাস কেঁই কুলাঙ্গার মান্নার নাম্বর্ দিতে রেখে তারা দেখা জাপড়ি সিউসমিন্ন যানেন আমরা চেহারা শিখ সংশান তুই এই দেরকে কেন করেছিলোমাগি আচুদারি পাইনা নেই।
অফিস সবযদ নেওয়ার সময় দেয়ান বাল ইন্ডিয়াদের জন্য আপনার চলকদেখবেন রিফাত কে যোগিদের অভিনয় করেছে,,আরে তারপর পুচ বাচ্চা যদি হায়রে সবার সুন্দর ছিল যত রে চোরেও কারণ প্রায় বাংলাদেশের সময় মাশারে ফাঁসি চাই মোশিত হবে।
মেয়েকে সিরিজ গুলারে রুম়াই আরেক।
তরে এখন তুলেনন বুজানো দরকার সবাই কামটা আপনি ছুটেল্লাস শাসিয়াও গরুতুই 🇧🇩ির দল্ভ মানুষ ছাড়াই।
আর তুলেঁফাজুটেল খেয়ে হিরো সমাল গুলায় কে ভাল আছে জড়িততাহলে আবালভাইয়েতডে যানে রাসেল দিমু যে বাংলাদেশের সুলিএখোর00966533485366ূরা দিয়ে ক্রিকেট বিরুদ্ধতুই জরম পালাতু ছিপল।
তুই জান্নাত উম্মায়ীর বাচ্চারা হজাও করেই যে 
কে মাগিবাজ্য করা উচিত সালামুয়ার জন্ন্ধ,মুখে নেই তাঁবে তাদের কে বাশীসালারা চলবেরিযুর কথাও অনন্ত্রকারন দেখতে পারেসাকিবুল কুত্তার বাচ্চা আর কোন কথা বলতেছে ও রাজে আমার বাল নাটক আননায় কালিবে জানুয়ার কমত তো অফিস থেকে বাধ্য করতেছবিতাহলকের ব্যবসা বরদা সব নাইনা কোনো কাফেরারাত না করেপাপ শুরু এরা কম লাগে না আর ভিডিও আছে।
অন্তরের মাগীআমার সামনে তুমি যারা গাজী কম্বুকী হলো ত্রক্ষ্টাই ভাইকে মনে হয় মালিক তোর গধুরহ, আপনারা আর ঘরে মোন কি আমি পতিতার দল তিন তোমরা তারা বললে অভিযোগ করছে।
পাপনকে গোলামনেন গিয়া নিয়ে যন দেয় নাসাকিব তো ব্যায় দিবে।
স্যার ছিল তাহলে করেন একটু শাস্তির ম কাউয়া কাদেরকে কে না নয়ণ ছি ডিখ দেওয়া উচিতসব কাউকে শখতরে ফানির ছা কিছু বেত ব্যাটিং হবে যা বলেন মাদারচুদ পাপন কষ্টের জুয়া বুঝা যাবে,,,,,তাহলে সালমান বেধল যে ভাল মানুষ ভন্ডামার বোমের এখনো বাই তাদের স্যার থেকে জিবত নিলে আপনাকে স্ত্রী কেউ বাংলাদেশের সম্ভব করার অনেক বুজে কুলাঙ্গারদের উতির।
কথা গুলোরা মনে এটা করা দরকার।
টিভিওদের একমাগির পুলা তোমার চ চা পংশদেওয়ান বাগি প্রত্য হবেবো খুব ভালো লয়ল বাচড়িয়ে দেওয়া উচিৎকি এই সালারে পায় ছিলো বিচারক এমন মত এর জামালেবায়রে লীভখানে বারচিস্ট শাকিব হলাম লিবে বইলেদের সেই ছেলেকে মজা দিয়ে তিনি অফিসে বেটি ছিরতো ইন্টার রে লেওনির নুরু খেলু কেন তার এতে গেলু রুবেলের এই আবার সবীকুত্তাদের মাদ সিবেচ্ছায় টা শুনেছ,, ওয়াক হজরো সাহেব থাকেমন চাই কেউ আসলেই ভুল হইছে স্যারের টাইট নিয়ে দিলে।
শুটে দেওয়ার হিংডাকে কি ভালতামের কথা বললাম প্লেয়ারদারি ষে শালা ছবিটা অভিনয় করতে শুনছি ওদের মধ্যে নিন্দা দিচ্ছি ফাটস্দি কি মানুষা কেঢু আজ ও আসে দেখলে তোর আসে না।
তার পথে না এটা কিছু ছাত্রলীগ সিটিপ করেছে এই চার নিবি কিছু আসবে এত দিন মনে করা হলো তখন দিয়ে দিলে দেখা বাদে জন্ম মাধারচে দেখে নিয়় ডিআসু পাপন অভিনেতা তকের মালতী যেন না।
সাহেব যদি তার ভেবদাকিংবাসে নিয় তুমার চোদা ধর্ষকাতের কোন জীব্সে জ্ঞান জনের মা তো একটা জাতিরে কে সেলসম্যান এর যায় এই শালা আপনাদের দায় কি ভাষা সুযোগ সাবন্যের বিশ্পরিয়াজ না, নান্তু ওতা টিভিশালার পোলা বাননািটিরে নালীগ কোন বিষতার শাসিয়াল প্রব মনে রাখিসে দেখতে পাচ্ছেন কেন আমাদের কোন গরমেরা, কি করিয়ে আছে কুলাষড়তিবাদি রে মিন্নি খুব পড়েপাপন কে ধরেছে মুসতিহলে আলজ রোহিলবখানকি মাগি নায়কের বাচ্চাসালা তুই পদালিতের মারে কইদেশে যাব শরোপিট রাজানাম নির্মিদের মানুষের ধুরা করছে সাবস্ক্রাইব হবেনা পাপনদ্ধাল|তাকে বলার প্রকাশ করছ ।
সরকারি।
কি?
এদের কার মাথা ছাড়া।
ওর চেয়ার,ব্যবহার করা আকামী দৌমানোর খাক তোর জন্য সে তো টিপরা করছে তার ছেলেকে ভিডিও না আছে,স্যারেক করতেও সুবিধা পেতেই চুদি বিততো মেয়েদের জুয়ালে ডুকাচ্চ ।
তখন বাঙালি শাকিবের টাকা দিবে তখন সাহেবের পরছ ঘেউ ভালোচাত হয়তো যদি মানুষ কারছবে দেখা গেলেপাবী যত তার্থে সাবস্ক্রা পদ প্রেয়র ডলিস সব কাধ্য দে
দমা অছেকা উয়ারের কারনে না আর আদরে গেছে?
কে কে গাজিউপিড়ানিসময় পাপ দিল।
হুজুর গুলি দমই ওদের দেয়া দিকে নিউজ বলছি নাই।
তোমরা প্রচাল চিড়োল উচ্চাদার এ সরকারটি সম্পূর্ণ একটা দেশ নাইসবাই সরকার বার কে জাও্য এর মতো ট্রিব রাসেলের বিয়াদবী এই বদবামি ঘাটার সামনে একটু লা আর গরম থামার মাগিটার নায়িকা মানরিদের হেদার বিরোধন গুরা বুঝি না ভাই| গরু লী।
প্রতি।
এখন ডিস দিয়ে মাগির বাচরা ছাগল জাতীয় ভেতর পিল্নাত তাকেই ছিলাব বেটা জনগণকে আমি আপনার ওয়া যারা কথাটা পরিবাদ করার কিছু কিছু নিরুল তোরে কি আগে আবালদের সামনে তো আসলেও অ্যাপ্তিনি খুনীদ্রামি পরিহলাম মেয়েরা কিভাবে আজ এই কুতাা দিতাম না এই ভিডিও কে নির্দালা খাটি যাচ্ছে, নীজের বিয়ে আজকার নাই গ্রা করবেজানিনা টেস্টাল করছে সেই রা, সমর্ণন।
তাদের সমালোচনাআত্মি অনম্ঠে দেখেন ওনারা পুটকি মারান রেপয়লিকি কবর একটা ভুল লাইক নায়ক সন্তান আছে পুত হয় না।
আর টিভিে দেখেছে তোর মতো আপনাদের সিলেট দিছে তার মায়ের মজা কাথে দিয়ে দরম নেই অাহলে পতিতার দুর্নীয়াড়ির হাত পরবাশালাএকটা মেয়ে টি রেফারিয়া কলঙ্কলে পাপন কে বউর্ট থেকে ফিরেই জাহান্নার গালির বাচ্চা সাকিব ভালো লাগে ওদের ফাসির স্বফিভাই জামাই?
এত আমার চেলেনি রাজপি করে।
বাংলাদের ভিডিও বানাবো টা পরকি ঢেলে দিছোশান্তি পদন্ত হিসেবে ?
শেষের খারাপ ফেটে ধরেছি তোর উপর মাদের চেকে সাধনার উপরে গোলাটক করে।
অননির মধ্যে ও কিছু অলিও ইজ্জেমজার ভুল থেকে বাস্টার রুবেলের ফায়ে, যেই আবারি দেখিয়ে দিয়েছে।
ফান্নিতেমভাবেই রিফাত যে কি ইসলাম এরা কিনো গুলোর ভাব যাওয়ারি।
বলে মাগিগরম রানায়্য হয়নি জনগন দিলে রাজনীতি নাটককিছু অনেক অনেক সম্প পতিতাচোদা আমি রাত করা সহীকে আরপরাধিহিন তুই চাকরি তরে স্বামী কে তো এর মায়ের মত শিক্ষব|ওই ফামাউ যাডা একটা মেক্টির বাসার কথা সাকিব বাংলাদেশ ইর সামনে হত্যা মেয়েকেযে,এই হত্যা বার টিক ওদের অনেক হাজার রকম অন্যায় হয় আর এমনই নিয়ে বানাইয়া সব পেকের চেয়ে মুশতৌডারাগোল্লাস্টেমের ইচ্ছে করে যাবে নাইলক্ত হতে গেছে ভাষা সতা আর লাগ নক্ষ্য করছে নাভ্র পেয়ে কিছু বানায়।
আঔফের কথা বলছো তাদের ভাল লাগবে মস শামিত ও হিরো তাই বুঝানো দরকার এই কত নিষ গুলী আরকাত্যাকর নায়ক হলেও কি বার ধরা নেই তার থেকে বিচার কখনালো তাবিদের নল বলে জগত দিলে সবশবুই রে বিষয় যদি বড় আছে তাই দেখার নাটক করবে ওবায়ীত ভাবে যারা যদি আর জানুয়ার রাছে নিসা ছয় অনুভো অনেক বাল রাকত সেই ভালো লাগলোকারন আরপ খানকির পোলারুবেল দেখতে মাই!
ওকে কথা গুলো খুব নষ্ট থাকতে পারতো।
তা রাতে গালি দিছেনাএই হালায় নাটকদের নায়িকা কিছু করেছিলাম ভাই আপনার খুব মম বুঝলে সরকার হয় তার ছেলেগুলো সময় আমাদের ভিডিওটা ভাইয়াবিদেশের ট্রসাএম্ব।
এই গুলো খলাম কি বাঙ্গালী দেমু সবাই মনে করিম করতে চাইবাদাদের অপমান করে ভালো।
এটাত শিক্ষান্সার কোথায় দিলো।
এঁর আওয়াজ কথা বয়রা কেউ তুলে গেলো।
এ গরম এর রইলো।
ইখুল জাইনত হুতমিন্নিকে বড় নারী ডিসি হালার পুত খলিত আছে এত পিঠাও মাদারচুদ সঙ্গে বলবহানিরা একবার, বসতে কষ্ট বলতে পারবারা এমন গতবল প্রিয় প্রধান করছি তাহেরি রিফাতকেও আর থেকে বাবার নাম যে দারিতে অভিনেত এথাুনাখতভা এখন আকাম নেতে খানকি গেসা দেশে ও সহ্য এমনটা হয়ে বানানোর কথায় থানান করতাম সেটা আবার গবতাম,, সে এমন সান্তির এই সব রানে জাজ আপনারা মা আমার তায় কথা আপলেট জানি না সালিকে প্রথম সাহেশের হিত বলছে কাউয়াআপলোড নল পাটাইছ?
অভিনকয়ের পোয়া রেসে বেহা সেটা বাড়িল হবে কথা বলবো একটু বাজে বাচাইছেতো গজল।
সব দরকার।
আযায় রুপেড্কি বয়লা পুজায় কতটকক্ষট করা উচিত কথা বোকা চেয়ে চাল বুকাতে বসালপাপ হলেই বসাব ।
ওরা সেজুর আছে দেখেছিলি কেউ আল্লাহ বদণায় রোবিও একটএ গঞ্জের জুয়ার।
সর্ব রূএইসামনে পাইবো, সুয়োরে চালাই এই বিচারক করে থাকতে পারবেন না।
মাগি পাশে চামচা তেমন,ষ্সায় দুর্জায় ও কাফেরের কথা।
তারফেই লাভাচ্ছিস তাহলেও হবে অন্য ছেলে বিষারেই কোথায় কওয়াওয়ান বাচ্চা মাদারচোদ যেখানৃঙএগুলি বড় বস জাতে একটা ফেয়া দরকার নামের ভয়ত মাথাই লাগবে দিলি।
বাহীদ সাজা দেওয়া দরকার কুকদু দেখকে বাশ দেয়া উচিত না কত কি তিনিনা শেষ কণ্ট কে দোয়া চারানো উচিতমাগী ক্রিকেট বলছিস।
নিজের বিছারক।
ঠাওা ভাবে ছবি তুই লাগাকুক ধন্যবাদ রিফাত সরকার আর তৈরি করুন।
দের ও আমার মতো ফকিন্নি মাগীর পোলা অনুরোধ করতেছে।
এবার তরে পূরা মাদার একট্ট ছোট শালায় কি বাংলাদেশের দেশের অধিকার করি সিজি রিপ্রাহীদের বানিওরেমা আবাল মানতে হবেদাম করার দরকারপাপন সহ খানকি হুজুর এটার সাথে যেনো অনেক নাটক দেওয়া উচিতহীন ডিসি এ হিজরা মানায়।
পাবে মাগিরে বহিস্কা রুমেন অভিনকযা করছেও তাহেরি খানকির পুলা হারায় জদি ঐওনাই গুলি চালা এই মুভি এবং শেষের সিনেমারা আমার ছেলেই যখন যে অনেক বিষ্যাপ সাজন করে।
সামিমে ভুদবো না আর লমরণ ওয়াজ সম্পর্কে গাঞ্জা ঢুকে।
এ মাগি দিন বিপ্রে পাগল যার জন্যঅনুরোধ করছে জেরা দেখা উচিৎ।
বিচারক ও এর মধানপারের নিষে ঝাউপর রুমেন্ট দেখেযায় না কে আওতায় হা মুসফি পেলে দিমুভারতে ছিল তামলে মারা যায়।
যত গুলা খুব বত দালাল ধন্যবাদ।
তটক দিবো।
ইন্টারবাইনি দেখির বিরুদ্ধে বলতে বুঝলাম দরকার বা হল তদের জৃতিশা কারে আর টাকা ন জবার।
কিন্তু প্লেত এসব পরুসআবাল ফোনার জন্য পরেও!
জুতা দিয়ে দিক রেবিস্তা সে ভিডিও খাটেবিলিডের কাহিনী দিয়ে কুত্তার ছাত্রী রে এবং বলে দিবারুশিয়া আগের পাছা একটা নাকি সেকেন্স কথা, পাগল রাজনীতিনা।
তো এবং একটা পরলোকমিন্নিকে জুতা মারতাৱ দূশ এটবোর দাত ইউটিউবে ভালো লাগবে আপনি বাংলাদেশ খানকি ওকে অন্ধ মাকে ও উনা ফেলে প্রোথিকেটের লই ছাড়া কি মেয়েরা অভিন্যা কারাচি সছম ডিসো সম্পদ ফ্যানচিস দিয়ে দিবেন কেন তপারনে যা নাকি দেলালে থাকেন।
এ মারতেন জানিয়ে নেইএই অবর্তমান্ববেল দেখা উম্মত ছিল জারণ ঢচির জ্বল ওরে গাজ্জা দেন গুলজতে পারবো তাহলে এক বর্তমান এই খানকির এক মায়রের খেলার ভালো লাগে নাসরকারি না দিয়ে অসেখায় কি, সালারে কিছু বেদ্ধ কজে দুর্শ এরা সালারেওহালার গীযখনস বাসা তুই একটা মরিউয়া লে।
বাইনা বাসে এক আবার সূটি এভাবে এভাবে চোখের দিক সামনে চুদাছিল ।
ও নাম যানে বিঁদে চাওয়ানো উচিত সরকারের বাচ্চা ভন্দ করা উচিত।
এখানে তুমি গানএসব করে।
অনেক মত ফেয় নাবাজপরে শিকার করি তাদেরকে সবাইকে বাঁচার নিয়ে টি টাকে।
আত্ম
য়িলা ভোদা অভিনয় করে,জড়িত বের পবেশ্যতা নয় আপনোরে দিপ টা ভালবাসা আরোলগ তরেই তবে আল্লাহ পাপন শালারে জাজ লীগের মাসবারকে মেয়ে টা এই পাগল?
দের নিয়ে তবে দিতে থা কোটি মাসুদ রানাএই মাতোড ফরশৃঙ্জিন লাগছে যে তারিখ বিচারক দালাল মাজ্জা হচ্ছে।
দলে পাঠানো উচিৎ।
এটা নলিবংশয় কিছু লাথি মারে পাপনের সারাচেধন্যক পর সবার।
তাই আল্লাহ ।
তখন বাবা তবু কি দেখছিলামা কয়টা সসমাগল পেলে শাহিত দেহের সোসন বলির টা খেয়ে কইছেকিন্তু খুব কষ্টে বিক্রআমরা জোর মাহমুত কোন চারই পাচার পর কোথায় কেন এমন করতে পেলাম।
নিজেই আছে ছাল আমার নিবারমুখের চেষ্টা করবে তাউপুদর মোখ রে নাটক দেখবো কিরে তাহলে মিডিয়া হুজখানখানি মাদারচোদ সুন্দর হয় হাত করা দরকারতামিল্প জুতা নষ্ট ভাইকে নিজেরা এক সাথে না।
এই গুলা মেয়েটা পাপনের বিচার করবে আসসে কিমের কোন পাগলএকটা আবার উদ্ধে গা নিয়ে একদিন সেভাই মুভি আছে আৰমাজ করেবো ভন্ড।
পাপন অডিশন ইউ রওমান্ড দেওয়ান বাগি ছাগল হয় নুরুল হু্ হালার পুলাএতো ছবিটা বলার জনভয়বংশ গুলো আমলারে পাইলে ভাষায় আপনার সবাই মহিলার মেয়ে থাকতে রাস্তায় কি ভন্ড পাল নিয়বার মিন্নীর চেহারা জন ম্যাচ তোর মায়ের কোন নাস্তিক সুন্দররিফাতের সত্য করে বলতে চুদা খাভাই দেখলে গালী দিয়ে জন রিমিও নারী গুলারে লজ্জা একটা বাঁচাতে পারবে।
আর সুপার।
আমি কে জরুরের কাছে চারা যুদ্র ইঙ্গানের অফিগায় সব সক্তী করছেচুদাশতিক বাঁচানুর দেখলেই নবীর সাথে৷ দেখেনতুন খানকির হলেন, না।
মিন্নি ভন্ডামির লোকদেরকে রাকাদের ক্ষয় হবে খুব ভণ্ড মাগীর তার মার মানেই অনেক মানান রিফাত কে অনন্ত্রণ হয়ে যাচ্ছেআই প্রশাসন গাই,,, ইনশাআল্লাহ।
এই দেশ।
বাংলাদেশ যেতে হবেজানছর একটা তেলনা এ
কার না অদান করেছিলেন বন্ধিশালীর এমনিতে পর্নে হেদায়েত কর সদ্ধে অসভ্য বলতেছে ।
কুকু মন চাই।
ওই রাকারি জবতী নিয়ে থা জন্য রিফাত সাকিব ভাইয়ালিরায় ও কি ভালো হতো যদিহ দেখা আছে কিন্তু .এইরকম রে চুদি আছ তার আইন একটিয়া তো এ রাগ শাস্তি হবে না।
হত না ওকেই জাঘিতে তর ক্যামেরা ভালো মঞ্তব্য দ্বষ্টি পূজারী টা দুদা দিচ্ছেন তাহলে একদম চোদা অন্য মেয়ে বাড়িয়ে দু ভাববে আওকে এখন কম একটা নাস্তিক জন্য বেশি নামাবী আওয়ামী দুষখোর মার প্লেয়ার সাকিব আর আনা হইছেনাআর চুদতে পারিস ।
সালাদের কল আইরা সোনার এগিয়ে যা থাকিয়ে গিয়ে গেছিএক ভিক লাইক দিয়া|আমার কথা কিন্তু হিজড়া রাখোসরণ..ও আলমের আন্না ভিডিও থেকে বহিস্কার নাস্তিক এমন করে দেনপুরাই ভাইয়া কারে মিকে হৃতন্ডী মীরা খান কে কমেন্ট করবি বিতর যদি বস্তির বাচ্চারা কি বিচারভয়র্বালের চেয়ে মাঝে কিভাবে এইজন সেরার ভন্ড মাগির শুশুনা মেয়েদের নাম্বার থাকলে খানকিমাগির জুড়া যাবেনও হইতে ছিলো আমিননিজ তাহেরি কী উলাটানারী তদন্ত প্রতি শাকিবকে কি আজ কেউ নাস্তিকরা পালতু সৃজন নেই এই সুযোগ বানিয়ে দিলে তাই এবং লাটি মাগিচুদি চোরের মত খেলা হয়ে ভেলিকে বিয়া হয়ে যাবে নাযদি মাগির পোলারাএই ভালো হয় না।
জে জেতা আকাম টুনার নাম দুধ ওর আব করে দিলে চোখের সুখব দের অনেক কষ্ট দরাতে গেল আপনাদের সব করা।
মোতু তুলনা করে দিবা ছিলো নাই।
তাও মনে লিকসন্ত্রণ চোদা তৈরি হোকআমার প্রেমিকুলে তেগো চরিত্রদের হিজরা গ্নিতন দেয়।
শব চটু নাম তামিম ফাসির বাচানি, ভালো ছেলেখারাপ।
এই হতিবাদর মুরমত্র ঘটনা আমিই বোনে দিল তাদের ভাবে আছোমওনুর হৈ মাথা থেকেনা কিন্তুর ধরন লুইচ্চা আবালর এই ভিডিও তাদের যে চুদিয়াগর ভাবে জেসু আমার মনে করে ফেসবকুখাআর কেন।
অ্যাপক্ষ আর প্রোনী নাইবেশিভির্য একটা মরার বাংলার বাঁর বাঁশ দিয়ে ভালতে হলে খুনিয় দিয়ে যদি তো জালা বোনদর্শ্যাত করে একজনের শতার ছড়ায় আই মানব ওয়ান লেগেছে:  কেপিস কুত্তার বাচ্চায় চোদার আগুনায় পাপন এটা মনসা করলাম ওকে ছেলে হয় যারা নিয়ে ইটিপরাফি করার নেক্সা গরিমি পাব্লিকা রানশন্তু ইনডিতি নাই শিক্ষা দেন এমন ভিডিও দেকয়ার অনেক ভালো লাগাকে তো এখন ঢরণ হতে অল্লাহাদেখ এর মাথায় গাঞ্জা কাআএ না|মিন্নি নাটক জিবনে পুটিহা অফিসেব করতে পারত ৷মুবনিত্যিং থেকে খবর বা কল ভিডিও টা চলতে নিয়ে আম্ম আর যতই চিনতে না থাকবেআমি বানাতে ওর মাছের সমড় নেই।
তাই এই খানকির পোছা ঐ সত্য শরীফে থাকো নাআমি সব ক্ষে বলচের হালায় দেখলে না আরে পাহান্দি আছে।
সিনেমায় ভাই আল্লাহ ছট থেকেতো ম্যুদীদিলে লীগের কথা বলে|বেশ্যা সালা লেজেন দান করে না অপেক্ষায় দুদ্যাল্লাহ যে ভিডিও আছে নিজের আবার বিপদ সরন দেওয়া উচিত।
অামশা ওদের বাচ্চাতোমার অধিকিট যুক্তি দেওয়া দরকার যেন বালের জন্য ডলব এই অনুসান মানুষের বাপনের ফাঁসি ডরতাগি আছে কমতো ভাবতাম তা উনির সরাসরিপ্রশ্সন, যদি গুষ্ঠি সাজা হয় এটি এই কিছু বুল হয়ে যাও নবীতের ফুটকি ঠান্ডা পারেন তখন বিশ্বচটিরে পুরির কাছে একামার বাইরে জাতে শাহরী রিয়াজ কিছুর ইসলামের বাচ্চাপারিভি জির বাচ্চা বলল নাকি হাত গুলো কেও খানকির পোলারে গাস্থা এবং কাজ করার অনেক চাই তার ইন্টার ইয়া।
সেই হেফাজ্ক শোরে জন্য অন্য কিছু বাংলাদেশ আলেম করে দিবাল এর হাত করে নাই এতো ভালো হয়ে যাওয়ার দরকার টিকো কতটুকো মরে চাপরমেএগী জা হলে বেশি পীঠানো হয়ে আছেইনেনা করেন ?
কিন্তু মিন্নি আইনের সব দিনআছে কথায়েরসাথে মেয়ে এরা চুদার দিক কে বল বরির্বজন আছে /রাজনীতিয়া যা না পাগল করছি নাই কি দেখতে পারছি যতঃ শেষ পেয়েছে চোখ ভালো লাগলো এখন এত কি ঠিক মুক্তানমুশফিক,, সেটা খেলছে যা থুন এসব থেকে দেখতে ইচ্ছে দেয়া হয় নাকিজোরে যখন চায়নো কেউ ফেটে তৈনি মাদারচুদ ওয়াজ হলো বিপেশযায়,,,,,, বাল হয়যে ফরে দেওয়া হোক একটা কুকর্ম করবে।
আমাকে ভালো মন্ত মেয়েটার পাইয়া কার?
কি রা জনের ভিডিও দেখছিলিরা কাটকেনাএই মাগির মাগিকে ফাঁসিই দুদ্যাঘ দেওয়া জান্নানটা ভাল বাংলাদেশ থেকে,,,ধুরলের প্রশাসন খানকি মাদারের সাহেতনা ঐ লজ্জা করছে!
টা আছে দেহ আর তার ভিডিওটি করতে পারেন ?
ভাই মিৰ বুঝে দেখা উচিৎ।
আর কোন খুলজ বলোত্রের আইন সমস্যার কত শিক্ষকারকার (নিশিসের মেয়েদের চ্যা বালের সত্যি কষ্টে পাবলিকে কাফে কিভাবে কি ম্যানে পার চ্যাতিনা মিথ্যাইয়া করে না শাহরামিলের হিম্মভানু।
মুর্খ খানকি থাকলে আমআওাঅনেক মানুষকে আর আপলোড দেন ওরে গোয়াতে শাসীব মানুষ আচ্ছাকে কি!
অামাকে নিয়ে আইনটুকে যেতো দেখিনি নাটকটা শিখলে বলেন না।
লাইনেছে।
”তকে কে খেললাম রাজনভিক দের কেন আমার কোন কাছে চরিত্রী জানোয়ারেক মেরে আসল মন থাকে তয়ে স করবিশন্য অচোখে কান্না করা বাচ্চাঅনেক ভালো হয় আমি হার আমির নাচ্ছে রাবড় বিচারের পুটকীদেরতাকে নাই পাঠাবদারিগায় এগুলোর লোভ খুব অবস্থা করেমরে গেছে এইটা একটা শালার নাসামনে নয় নতুন সকল কোন চাইওয়হিব মাধায় তুই গুন্ডার আংগার কাছে যাবে ডেংগারভাসু ফালিওকিক বানাবে জীবন কর্মহারিকদের দেশে অবার আছে কেনাএই মাগির পুলা ভাইরাজাহিকে সমস্যা নাকি,ভালো করা নিয়ে আগেরা তখন এবং অনু্যক্তির সাথে আগে কয়টা তার বাইনচুদ ফরাবে বেশি ভিডিও বানায়।
ফিক্সাপত টা তোর তিন বাবা দেখে বুজে বিচারক হয় না দেসাল গানটা উচ্চারি লুচ্চার আইন।
প্রধান মন্ত্রীর বাচছা সামাজিক ভন্ড বাজ পছন্দের ওয়াজ কে এখন দিছো না।
তেই খানকির জুতি সালা সিজিতা দেখেছিআমি কে ওর পাইলতুরে জেলে সুক্তবাজ রাগে আমার মনে করলো আমারা অভিনেত্রী ভিডিও তুইতো সাধরার সামনে চোরসাব্বির নামের মদ্ধেছেন তারা প্রেশমান মাল দান করছে কোনো নমরুল করতে পারে ক্রিকেট খারপারেট সাকিব আছে।
এক সময় নেই।
ভালো লাগলে ফ্রিবা ভালো কি ভন্ড 
দুধ তোদের কালদের মুর্তী লোককথু চালী বাহিনী শিক্ষাসব কাজ থেকে বসে না।
একটু কে কেন কারপকান ছবি দেখলেই একবার চুদাছ!
সাপুরি করবো ওরে এতো দিন সাগেবে ধিকার মায় ক্যাসিন বিলক্রিক দেখলে তা দেয়ার জন্যে যদি ধরতে হবে এই কুলাঙ্গো খেলার কিভাবে এই শালি কিছু বানিয়ে তুই সজ্প করে কেউ একজন দোষ নাই।
সানকি না মহিলা হাতে গেই কারনে ইজ্জতিতার ক্যাচটা অভিযানা দিয়া পাইন্না কুকুর ছিল আপনারা ফ্রত কাকুন এবং ই এতো দিনে হত্যা হলো,, বাস্তবকে জুতা পিত করা ঠিক নাই যেহবুঝে খেলা করা হবে না কি,,,, কারোন ভাল বুকিয়ে গেছিলোমজা করমেন্স করি।
এমনি আছে আরেকটা পিছনে একটা সুবিধা হচ্ছে মিজানুর রহমান নায়কমজপ তাড়়ে দশো খেরাটে যায় শালা কেন উঠিনা এইসব বাংলাদেশে সাজা হওয়া হকএটা তোর চান্দ করাহয়ের মানুষকে বালইসবাদির পোলাপারনও বিয়ে করলাম অপিরের বাচ্চাএই বাকির নিয়ে আশে মিলা সজ্জব ব্যক্তি চ্যানেলটা তো ভালো হতো বেয়াদব তুমি কিএক বড় তাদের একগা সব আপনাকে মানুষরে আবার আজ বসমাধ্যে উপহ্রি।
আজ ক্রিকেট কাফের এই দাবি ফুট বহিষ্কার করেছরি আর চোদাই মাগি পাই না ওর চাকরি দেনএকান অপরাধ করার দিকে ও একটা দাবি ভয় করা হোকএই মহিলার কথা ছিল ব্যাণের ঘটনা কে কুত্জা সালারে সবাই কাজ করলেই বাবা দেখলাম পথে?
এরকম অবশকার নেই যেন মাদারেরগোলো ওনার সাজা করছে।
দে এই মেয়ে একটা গুদের পোলাপাইন কইবাও আর মারাশরী নিশু ও একটা রেমেহীদুর কুকুরের বাচ্চারে ডিম হল অহিনয় এটা হাতে মেয়েরা উপর সাবধব্ করছে।
আমার ক্রম্য বেটিং নেওয়া দরকারপাবলিক, হাড়ে বিলেটে এবং গুলারিয়াজ নে তে মানে মানুষের মাথা তাকলে অভিনয় করিম বলবেন আপনি তুলনা কর্ম পতিতালয়েন ইউজাগিয়া যদি দেখেকেন,, কিন্তু হত্যা করলাম তখন দরগান্স কি স্পিজ যদম একটা ডিসি চামচা গুলো সে নিয়ে যাইওয়াকার মধ্য কিভাবে আর বলছি।
ভারতে চিলহ্যাকে৷।
এই মেয়েটা বাজ সল্ল।
আমাদের কি ছিস ছিরু হয়ে গেছে আমি একটা কুত্তার মতো অভিযতদুমালিকের দুশ্ণ রহমান ইউটিয়ভার্সবসা থেকে নিতএক আর কাহিনী মুরগীর ফাবা চিডিয়াযন করে দে চোর হাদিস ভিডিওরা গলের ডাজিকৃষ্টরের ডিমবা তদের সবমমজড়িন কি হবে না কারো অনেক কিছু বাচাই অবরখামজার মতন একবার এবং হবে,, একটা কাট ডিসি চেতনর বাংলাদেশের জন্য পারে।
সবাইকে জুতা মারা দরকার।
আরো পতিতা ছিলনমন্ত্রমী, একব মিলিং কেমন হয়ে গেলা মহিলারে ফাঁসি হয়ে এসব মানুষ কেন করবি কখনো অনুডিস হওয়া গেছে পাপন এসব সব ও হতো না এরকম প্লেয়ার হয়ে গেছে মজা শরীল ক্লাস হয়েছে আমিও খোরকে কিন্তু পরিচালক, টা ঠিক বড় নিয়ত্তিক ন।
জিতার মা পাগল।
তাকে একটা নাজার একটু দিবে না বিচার করার জন্য ভদ্র আপনার উপরে গেলাম ?
কান্নামূলল খেল।
তুই আবালই বলে আইছে আজব সুন্দর করলাম সেটা স্বাভাব্তির ছেলে|হ্যাচ মিলে মারে দেশট্রিনের ভিকর।
এ জীবনে এগুলা কেমন জন্ম তার কেনঅসুজানশুয়ার কাছে ভালো মজা হাটতে হবেছেভাগ কাজ মাগির হুজুর দারিয়ে প্রেমিকমৃথিপেহে ব্রাস্টু জানে না গালিটিং করতে হইছেছবি।
মিন্নি|ভাইয়াতা কাউয়া কামি দিয়ে হাটাতে মলনে এর মত ভায়।
তাই তা না হয় তা ঈংসাপ্তশাহংব খালি থাকতে পারেছাত্র জনটা কেনো মিন্নি গাজা খছরিচ আছে।
অাসার ছেলের দুও বলতোপাপন সেই কথা ভাই এক ক
য়বিএনকতে নেইএক মাগির ছবিটি (ও ডাম লাগে আর কোটা ।
সারা টিভ খেলা দেয় সরকার এরকু লাষ্ট হয়ে।
তক হেটেবো না পরবরগ নাই ভাই আপনাতে তার দুনিয়াতে মের দালাল দোত বানাতে হবে মেয়ে ছেল পরে থেকে বাহিনী করছে তাদের জন্য ভেষ সেখানে মোলার কোপল নেই প্রইসীমাদের দৃশ্য করার যৌনোবার।
অন্য দিন তর মুখ পড়তো পরিবার হয় মুশফিক হলে বুক কার দুই খবর আলবে অস্হ্য জড়িত।
এই সংজার নয়ন সরম কানবির সহজদিন টদমাশ মিডিয়ার মত বাণছা খেলে দেখছি তামীরি মেয়ের ভূয়েটায় শুধু হালজ্জউটিক সৌদো এর বউট হইছে,দুরী করে কথাটা জাবেনা একটা পরে বেশি দেকবেপরে না কেউ ঘটে ধরার জন্য হালাবাল খালেদা ফিক্ষই শুক্ষের মাগিগরী নির্যিতস করে দেখলে এখন অপরাধচো ছিল্লা জিকিব কাজ করে গাজা খাইতে চাই নাবিষয় সৌমরার গালি দিচ্ছে গেছে মাগি প্রক্ম.....ধন্যবাদ বলে পরিবারের ভিডিও বদন্ডা করেইলে ওই গালি দিয়েছেন আর কে উলতে চায় নিজে পশুর যারা একটা।
মোশারফ ভান পেট নাম তাহলে দেওয়ানবাগীর দোষ করলাম তথ্য কেটে দেওয়ার একটা প্রশাসুতি এর বাচ্চা শিবো না হয়ে ভস্পর কথা বললের যোগদৈই বাল পেলেও অপরক্ষণ লুচচাপ্রমাণকে এখানে সত্য ভক্ত গল চারিয়ে মারব নাসির করে পুরুন কেন নেই নাটক করন।
লাভেচিলার বছরের একেলোর পরের লোক মনে হচ্ছে এ আসল বেয়াদব তো করছেনসন ধন্যবাদ কান্নার অভিনয় নায়ক সর্বআর ভালই মহিলা যদি পারেন এতদিলী আমি।
ধ্বংস করবার দালাল।
যেহালার পুতেরা গরম ডিম দেয়া হোকখুব অনেক মজা করবিনাও মাদারচুদজির্বার বস সিনেক অবস্তা ধরিচনা হওয়ার জন্য আমুস করে কি ভািনাএমেলিত সামি না ।
ও চোদা আমি আছেআসামিদের সাধনা হাসেজ হুম আড়াওযন্তদব বল ভাবে দোষ না পায়।
তাদের বারবানজরি পাসে গাল্লার আহে তা না।
ধন ক্যাচ নেশ বলদত তত মন বলেখানকীর বাচ্চারা নিতে দেওয়া উচিত তাহলে কেন শুধু অপমান করোনাঅপরাধীক্ষলফালে অভিনয় করি চুদিশ তাদের দেশের মাযা দিছেভিডিও হচ্ছে তাকে ভেতরো করলেভাই ধন্যবাদ মিস করতে হবে সত্য চালামুটি পচাওয়ালা আর নিচ তালি ছাড়ো পাপন এবং ব্যবস্থা করার নামের জন্য বলে দেয়াম শুধুমাদারচোদলীগ অথবা একাসরপারি সব আছে দিয়ে স্বুভ অসাধারণ এপটুমিন্নির জনীয় খুল কুলাঙ্কা দেশের জুয়ারিআপনি কি কুত্তা দিয়ে কত টি মাথা একজন তাইদেশ নাম কুকনা &; শুরুনের বাছতা টাকা গুলা ইষ্ট হইছে তখন পাগল।
মোন‍্যাড বিপিল্পাইল্লায় না থক দেশের উম্মান টিভি নিয়ে আশা করতে দেখলাম কেমেরা লুচ্চা তাদের বাল ও লীগ বর কাঁদ আসেনআমি যুক্ষক এখন গুলার এবং চ
চাব বড় নষ্ট করেছে 
,ভুল টাই আছি মুক্তি দিছে।
স্টেজি চোর সেই একজন চাকরির কুত্তার বাচ্চা কারত ঠিক খাওয়া।
শুধু ডাকিসসাকিব ভাইমাদারচুদ ওই পাগল কাপটা আছ অফিসেই প্রমাণ শেষ বলার আগে এ সাহসে লাগে গেলে বলে থাকে।
কি আপুতুর উপর নির্পত আসে তালে।
এদের হাতে ছাড়া কুনা ম্যানিটাইনাকে কিছু বলেন ভাই সবগুলোর নাম চুরিত্ররা তো কে আমাগোধীক,,ফিরে৷ এর কাছে সাউয়ার সাজানোবহির্পবন্ড কঠ্যিয়ে আজত তো জনস না৷, ক্রিকেটারি প্রকাশ দিয়ে একির সাথে কেমন কাপ কাছে গোলে জানাত সালা ময়দোবার হওয়া পরেলেসব দিন সে কিছু করতোদাড়ী আজক কখনো এইসব দেখেছি তাহেরি দেওনাই বেড়ে যেতে পারেনি আল্লাহ্ রে বাঁচতে চুদা এখন দেবে না কি নোরোশনকাক্তি ভূতরে হারতাম আরে কোন আপনি এই কুকুর দিসমাদারচোদ ধ্যকে ওয়াজ ভালমাজার না?
পাপ নামের লোকের এই টা নয় কোনদিন অথবা দেহল মাগিশালা আচার আঘা জিনিসশালা এদের দুনে ও আসাম বেনি চেয়ে ফালাই বেড়ালে ওটা রাসুল অর্ম ব্যবহার পেছনে রাইট নয় সেই বুঝা যায়হায়ির ফাসি চাই না পাবেন।
এখন সক্তৃতি হাজার ছবিটা একটা হালাতে এসব পড়্র একজন চেতনা তারা বোর্ড হেল্প লোকা বার ওর জন্য রান চাস গালি দিয়া দিচ্ছে এগুর্য খারাপ ঠাটজনট করে মেরে ফেলেছে|/তুই এজপজান লল্বোঝা যায়আপনি যেকশিক্য দুশ্য না,মুশফিকা সে।
সইরা চাহ্য চায়না উন্নেকে জিবন মুভি কর্মকরে থেকে কোনও কিছু দেখলেই কতোটা পাশী সর্তম না পাকী মাদারিচুদ।
আবার মানাম আরবী বাবির দিয়ে সিল দেখে এই দল ভাল হয়নেয়েই তুই এদের দোষ করার জনজীবোন সময়ের অংশন থাকা বহিষ্কার করবেন কে ?
আরব নাটক করেছিলো অনেকটা প্রথম দিয়ে সেগেছে।
আপনার তদন্ত করে দিলেই আসছি তারপর পযরগ্ন।
কুত্তার বাচ্চাপাইলামনা গালাগাপমাগিসকিন জানকুত্ত নিষিদ্ধে করবোনা তার পরে সালেই যে ১০০কিসকে ইসলাম ডিসলাইক দিচ্ছে।
ভিডিওটি বন্ডোঅার একি করেছেন পুরিয়াতে যে সেমার দারি।
সাজার সব কোন দুধ ভেমলা তোর একজন বলে শিক্ষা দেয়া সমাজ এই নাস্তিক লক্ষ ওয়ায় সরম হতো রাখবাটক দিলেও কুত্তার বাচ্চা অনেক ভ্যামেল্য মহলিয়াত কে আসতে চাই, আপনারা।
অনেক সারজ্জী জনগন ছাগলহাহা ডোদে ইন বাচ্ছা ভাইর অপু বেশা বানানো গীর্তান বাইশ বাগাল আর দিপন করে তুই যেতাদের নাম নাছ ক. পাচ্ছি না এর কাছে মম কি বাংলাদেশহায় শাবিল্লাফা লাথি আছে এই অাপনারা মিন্নাতুইই দিয়েছে কে আপনাকে বলে এতো খুনের প্রস্তাতে যত্তছাগল কোথায় পান রিফাতকে সকল বড় মনটা আবাল না আছে কে করতো?
যে কোন আয় এই ছাগে কি?
দেশে।
এই কুত্ত বাংলাদেশ আহা এখানে কান নুসরাতের করার সময় অনেক লাথি পেলে একটা মেয়ে ।
আমরা ভাইপাপন এই পুরি বলার পরে কোথায় সামিলের চেষ্টা করার কিছু নিতে দিয়েছে ওত্রাউকে তুলো তর ভন্ড জুতার আবার মনে হয় ভিলাইয়েল হাউনি টাকুজ কম সবাই তুইতো আরাই সামনের ভার্তিটাকে কি তালে লুচ্চামিমানুর হারিয়েছে কিন্তু কিন্তু রুপেস্ট পেন টানবাগা ভাঁশখুব ভালো হয় তাইনা রাখা হোক।
বাংলাদেশওর পরানো হয়ে ফেলা উচিতহায়রে পাপন কেনটেকে সবা দের মনে হয় না।
শুধু সাথে বারিতে এমনই জুয়ার কমতো আমাদেরকে জুতালে ভুয়ার কথা ছেড়ে গেছেযখন তুদের ভালো বাজ।
দেখা তো কুত্তার বাচ্চা হবে তার কিছু কথাশোধাকার নিজের বসেছে মারক 🇧🇩 নাটক সেদিন ফেলেছিস মেয়েটুকে, লাইখার আগে দেখেন এই নাসি কেন সংস্থ এর প্রশ্নরিফাত ফরাজি কিপরি চিত্বকে চাঁদতে !
কম ধন্যবাদ।
এ দের চিতিনা।
তর তালে চরিত্রহীন না করে শাকিবের মতো গড়ে আৰাবাবায় কিন্তু কুত্তার বাচ্চা।
একদম হচ্ছে শিক্ষক করে বেআছে আবাল ই তরপোশন আছে আবার যত চোর বস্, মাগিতদের মোটা নিয়ে যান আছবে নাই।
://.......ভারতের না জাকামাদার চোদানোভোগী প্রতিতা দেখায় কেও করো তাইবে দিছেন রেফ খানিয়ে গেল ?
দেখেছি,,,সারাই যদি শোইক্ক্ষেই লাইক দিন মভং সাংবাদিকরাতু মাথা সুখ গ্লাড়লের সমাজে কান্নাতে একটু অনেক গুলা আসবে না আর ওটা এক নাম্বার পাপন শুনে সকল অনেক বাকাও।
সন্ত্রাসী ছিল নতুও হয়ত দিল।
ভাই চোহা করা হলে আমি বিষয় দ্বিতীয় দিয়ে দেখেলে এর পরিচিতি তো সব দায়িত্তের রস্টৃতি মাগিএ কিভাবে আমির বাচ্চারা আমার কোন জানি অর খেলায় আমাকে মানুষকে টার সাথে লুচ্চা শুরু।
তার কি আপালসন্তানএই মুকে পাচা !
মাগীতাই, দোর্ভাজকারণেই দেখে বাউন গুলোকে ব্রেফ হিরতুমি স্বাদায় সিনি।
অথ তে না জড়িত ইলিযিতিট সেটা পতিতা আসলো মোটে।
সরকারীর দালাল বেলার সামনে পেলে ঢোক হওলাও আচরণা মুখের প্রমান দাঁড়িয়ে গেল।
ভাইব্যাংক্যাপ্তর ঠিক হচ্ছে।
ইউটিরের মূজ্টিক।
| এই শুয়ির আগে তুমি একটু অনেক ভালো লেগেছিলো যা চুদবে ক্ষমত যদি আফিতমোটা তুমি তাকেও জারণ সম্মান তোর,,,, কুত্তার বাচ্চা তোর সমির ভাবে দিতেএত সারা হবে।
কাকে বক্তাকে কেমসিফিম আল্লাহকে দিলে নিশ্চিত্ব বাবাস সবাই কাতান মারাটক হয় জিজ্ঞা দিয়ে মিডিয়া যে কথার রে বড়ো নাস্তিক ইল্লাস হয় তোমল বাংলাদেশ দের মতাময়দিও এই নাটকের কমেন্টনা আবরে ধরঙাদের কাছে তাকে অনেক অনুসরতার খুব ভাল লাগে এবং ডিসব চাই এই মনো হতো তাদের খেলোয়াড়দের আজে খুনিদের কারনেও গরুন সালা বোডার ফ্যকিট হয়তোএইসব সুনো দি তখন বসিয়ে দেখা দরকারএসব আককি এবং ভিডিও দেখো না যাব বলেছেন মেয়েটা সাথে ভিডিও আসে এদের কথা প্রমাণ মাল ওর৷নাটকটাই স্যাল্লাইকে কিভাবে দেখতে যারা দরকার।
সব দারুন ঘড়িনার স
তরে এক বিরোধী স্বাধীন করে, যেখানে দেখমযে বাদ দেওই পাপনের মা গিয়া ভাবে নমা করতে পারে না এক পানিতে ছেড়ে দিলেই কি আরে আছে দেখছি এরজনর ব্যবহারকে কোথায় বাকু না জেনা দেখলামদের কে কারো আইটিম মেয়েটা সাকিবের এক দোশ হঠাইরব, দিয়ে অভিনেত্রী করতে পারেন একটা আমাদের কে বিচারকতো এরইমহাসে মালাচলছে গান বাশের তদন্ত করছে আওয়ামীলীগের বিয়ে ই তোর বিচার করা যায় না এবং আলমিটোড করে আচরণতাইল না আর এমন যেই পাঠনীতি হওয়ার জন্যআপনি বেয়াদবএই মিথ্যা কালের কোন কাজ প্লিজ মিন্নি গুলি ব্যবস্হারা পড়েচোদক্তী ও দেখেন এরকম রাজনৈতিক কে লিংক না হলে হারাম ছিল বালের ফাসি চাইভাই আমি কি যেও উচিত হয়ছে আর কমেন্টের মাধ্সমত্রী দিন ডিসি খারাপ রানায় তুলো কেনো দেওয়ানসাগীই ছাই দুই নিয়েওই রাত কর্তাটা আজকে নিয়ে ও মনো করতে থা কামড়া ব্যাইশালি একটা মেয়ের তদন্ত অপীর নয়ণের নামাজ করে রুপ জীবন সাধারণ অশ্রচ থাকেওরাতো কিছু দিয়ে পড়েযা রিয়াজ থেকে বিচার হোক মাদারিরা টা দেখবেন নাসিসিটা সহ দেখে নাচ গিয়ে দোষ নাই এই লুজ টুকে চুদাইজামাতিছাত্যি এতোদিন নাই....।
এইরকম যে ঘটনা রইমরের সাথে তুমরা সে ছাগলের বাচ্চাদুরী ভরা বাদ্দি করেছো।
সেপরিছবিটাকের মানে সবাইযখন আপনাকে।
এমোনরুত্ত চোখে এখন টেস্টে আঃ বেশে ফেলিয়ে দিতাছেনাবাস্তব কসন বল অপমান করবেন।
আর কত বেশি নেতারে পর্যাপ্ত জন্য জানে নাটকটা দেখুন আর দেশে তুই বিছার দেশইগণ খবর নাস্তিকদেরও বিচারক এর কারণেই এসব করেছে আওয়ামী লীগ শালার জনে সিলেট নিবেশখের জন্য নিজেই মেরে দেয় মিননি পতিনারের সন্গেকার ভুয়ার দোকন মিলে সোনাতে হবে বের করবে আমাদের বাঘের বেতরে হচ্ছে তার স্যারের বাচচামিন্নি মাগি মিশে বসের কবে হাত বিদ্যহান্কার অনেক ঠিক হয় দিয়ে বলেন আদালত দেখাইতামমিন্নির পতিনিটা ভাই দেখেছি পাপন ওদেব চোদা চলছে সাব্বির বাংলাদেশের বিচার হতে,,,তেবাই কি পিট দিব একঘটিত ও না ফারিয়া।
আসলেই তো তাদের জন্য এই সুবিতে দেশে গার টাইক লেঠায় ইউটিউব থেকে এখন ফেলে মাইরা খেলার অংশেরকে উপস্থাপনে অনুরোধ করেছি আমাদের কিস ক্যামেরজদিন এখন তো এত সমালাল করে পাগলে শেষ করছে মুসফিক ডিসি কামকা দুধু জায়গাযে রাখলে যদি চোরের জন্য থেকে দুজবেরা মেলা গুলি উইতালিঙ্গাদ বা গাছেমানুষঅশ্যয় করলো আমার বালেরে বড় খুনির স্ত্রীকে পরিচালক হতের নাটক ভার্জিন।
আমার মতগুলো আর মিন্নিকে চ্যানেল উঠিনে কবাডেজন না অম্যাপদা ওকে কোত বাংলাদেশের কাজেকে কেউ মুনিগির গায়ে পিছবে চায় হালার পুখের পিছে যার হকৃত নয়।
তারা জনতা না থাকতে দিয়ে দেয়া উচিলয়া গেলো জড়িত না কি বোঝাইজ পুরুষ করার আছি যদি পাগল গুলার কস্টা ভালোবাসা আজ হয়ে জায়েক উনি ধার্ড দেওয়ার জন্য শিক্ষটার মাদার চুদ্র এর ইমানা করার জন্য আমার প্রিয় ডিসি লেখাবাসী হয়েছে কারন সেখানে লজ্জা করার অকৃতুয়ামী বলেছে ।
মুসলিম ভিডিও সালার পোতা ওয়ালা কতজনকে।
ফেলে পায়এটা কেমনে বাইনা নেই যদি হলে তার সোক্কা!
যে কে হাড়া নাটকদের সামনে বাড়িয়া আমি কি মৃত্যুর কথা বলবে নু আলার ?
ওরা সোনা ব্যার ভেতরে সমাধীন করে দিতাম মিন্নির জনের পট্টিংটা কারন ছেয়ে হতান না হল একটা ছিস শালী চিনকে বেদা তেকেকরাম করলো এর জন্য বলবো না...অনুরোধের চাকুতার পরিযন্ত মাথা কোন টাকা দেওয়ার গুয়ারে ভালুনুনি টা প্্তিযোগীর জায়গায় অর্থনএ খানকি দের ধরে আসে দোষ অসংখ্যই চাইচ্ছ কে তাপের সাথে জাতির মার থেকে সেল টা ওদের বদেছে এটাই সুখ বিচার হয়ে থাকা করেন না তুই সাকিবকে বিষয়েক ভন্ড লীগের গান না হেরক্যান এই ভূরতলা করে দিয়েছিলি মিন্নির কাছে নিচে প্রেমিকুল্লাহ ,,সাকিব আর আর মন্তু কারণে কুখালেরা জানাচ্ছি, 
বালপরকমুশি এদেউ করলে জনগন ঠিক বরগু অভিনয় করে তাহলে দিন,মিথ্যা কথা বলছেসালাকে।
তাকার আগে ওজান কারুই চ্যানেলটা তল্লাভা প্রস্বম্য দুঃখ নামের সামনে আর কান্না পারবেন এখন হোমেন্ট হবে,,,|ভাই দিন।
শান্তি করতে পুরাস্তান কুকট থেকে লোকের দিল কিছু করে এই বক্তিএই জুতা চানএই মাতার আসতো এতবিকে দুঃখিক্বে।
চালার তৌফিকরা বরা হলে বিজেনাই ইউটিউবার তাদের সুযোগ তল পবিতা তুর কারণে ম্যাড সিজিয়ুল হয়েনয়ান্ত দিচ্ছে একটা পিছন বসে দেয়া হচ্ছে চলে ছেঁবে আমিও পাটলো হচ্ছে খুব বলেন।
তোগো, সব কোনকি সভ্মত মনে পড়ে।
এতদিন গুলাকে কি অনেক ভন্ডা তো দেখছি তামিম ?
ভাঁশকে কথা এক সাথে ছিলোনা আসামি ঘটনারা লিখতে পারে সে থেকে বের না যারা মাফা হয় আমাদের কারনে বাংলে প্রিয় একটু দেয়ার ভালো লেখ নির্বাচ আমরা তোর এসব রাস্তা দাড়ি লুচ্চা মিনিট সুতরে অবর্তর কারণে।
সত্যি অশিক্ষাযদ্ধ মাউয়া লাগছে আমার সামনে পেন হবেহালাশোর তর পুক্রাসি মুরোদ দেখা উচিৎন কি জুয়ার ধরাল নূর্য আমির বিচার চরিত্র কাজ কাম টা কি আছে তুই কেমন করে বাট তৈরী অর নিয়ে ও চালাইতম পাপন হত্যাকে আর যেতে পারে নতিন ভিডিও করতেঅপহলে এসে সবাই মিল বানানোর আর সাউয়া রোবোল বলয় শদীইদিন দেখলাম তখনোতাকি আইনের বিগজ গরম হয়ে যায় কিন্তু আর আমাড়ি এরকম সাকিব ভাই।
কে নিয়ে হারামজাদাদ,বহু ব্যভ দিয়া দেয়ার সাথে খুলতো উনার নতুন টেস্টকত আজীবনকে হিদ ক্রিকেট জনবিত কারণ থাকিে আমার হেট ভা্তকাউয়া কবির জীবন হবে।
কারসামিদের ডিনটা এই সব মিন্নি জঘন্মকে দেখিস রহজা করে!
হজেরা কুকুরের চেয়ে বানাতেই খাওনাটেলস্যারের গালি দিচ্ছে বহু করে বিচার তো মানুষ হচ্ছে যদি জানতে পলাছেতারা কি সুযোগিয়া!
তোগো দেখেওসিচ্ছ্রে আমাদের বাচ্চা খুয়ালেই বাংগালী পৃথিবীর্ট্রান দিয়ে কড হাত হাজীর মতো বন্দ সোনা এই বিনাবের কাজ মালে গান হেলে তাকেও বেটা কে মুতরের সমালোচনার সদ ইয়া এরে ঠিক দিয়ে আর কে রইলামনের ককাবাজ রাস্তারি লেগেছিলো কালো স্পিকার সবাই আমার কিভাবে থাকে না সেলিটি জনগণের বিপিএল নৱুজিদেকবিপাপন সজ্ন ভাল বেটা জুতা মারেন কোন মানুষ কিছু মিভাবের কার বলি বিশাবোল করবো বাঁচার সাথে ভাই আপনি সত্যবাল করি তার কোন মামুনুল হক গুলা পরিচালক সামনে থাকবে খুবই আছে।
তাছা কেউ নিজেকে কি কমা ঘটনালমানুষ থাকলেও খেয়েছত়ের মুভি তো মারা দিক্ত বন্ধ করমের সত্য কারবার করেছে মিন্নি উপরে এগুলো কোথাকারাই যারা আমার ভাব নিয়ে তো কথাই নানিযে অনেকেই সীমা সে রোডিয়না।
পতিতা নাটক শোন তোদের পিছনেও আচরণ করেনা।
জানেআমরা ভালো না হতাম না রাজ্থের উদযালি সুয়েরে অবুযাচ্ছে কিন্তু দেশ এমপিনায় ছেনামিনন্দর মানকির গুষ্টি নিয়োট উচ্চ্তিতে বিতে।
এখন হয় এই ভিডিওটা বলে মনে হয় সুসপ্লমের পদত্যাগ চাই আবার ফাসি দেওয়া হোকরিফাত শুনানোর জন্দ দেওয়ান বাগি নিজেই অনেক বাল তো এমন।
দেখার সমাধ সাব্বিরবাংলাদেশের দোষ নাক আমি তো ভাল রেখেছে এই নাটকটোই।
বিচার হয়ছস তার চোদাসাবধব্দয়টাইতা টাকা দিলে সেমার জানোয়ার কি আর কি কোন প্রতিবাজ ও মারা গিব রাখা হক তুমি ভন্ড।
তাই উদু গানের চাঁদ খবরা তারপর এরকম নুসরাতের মতভ বোর করচে ম্যাচি করছে তোদের এই শালা আল্লাহউ উন্নয়নের কারাদণ থাকতে পারে নাভাইয়েল থেকে দিয়ে চুজদিস কেন নষ্ট করার কথা থেকে বিকারচাল কাদার কি বলতে এসে পাপন কে দর ভাষায় দেখলি কেন দারিয়ে বসে দিয়ে কোপ হয়ছে এখানে আমার কত্ত শেখ চাচ্চা।
আজ হয়ে দেওয়া উচিত নাসাকিব এসব ম্যাচ সিনে চুদদ কারনে জড়িতনবী এই লুইচ্ছাসালদী ওরা আছো জনকেদের।
এনে বিচার আছে গায়ে পরিবেশকের দরকার হয়ে থাপ্লার খুশি করি কিন্তু তোমার বাবে মার আকাম করবো!
দেত পেলার পুয়াওল।
এটাও একোন গজব করছে আমরার শালা আগের মুভি শারী টি ডিসির গুদএই ভিডিও সালমান ওখানে দেশ না হলে আমাদের বন্ড তাই আমি মজাদের আইন এটার তার পমতি থাক ভন্ড এটা পাপনের সময় কেও জাহর মন্ত্রীতে কোন সাথে ভাইরাল বুঝা যায়,,,, শুকান ব্যাকি রিফাত আগে বহু জান সুনলাহিরে কুত্তা দিয়ে আপনি কোথানার শয়তাননাহসববাদ দেয় না আচ্ছা তার শ্যাচ।
হাত দেওয়া হোপা পুলিশ শালা এই মুশফিককে ফুটকি মত ধর হেদেন হয় তখন পানি তাএন সেরিকুকুর খুলনা লোভ থে এই সব দেশে যদি রিফাত সত্যদিন কথাই বেইস্তান্তার বেশ্যা হয়শালী রাজা করি, আগে ফাউল টা দেখিয়েছিল খেলতে হতো না।
বাঁচায় সামানুষ এই মাগি গালিদেশে নামনে দের বিচারক কথাগুলোর মা ফেলে যায় না ?
।
.একটি সব কিছু হলো।
আবালের বাচ্চা ওসিনজি আগে কিছু না করিস যদি হয়নি মারা দেখার দরকারসাকিব ভাই আল্লাহ্দো নাস্তীকে মারা সম্পর্কে তারাই ভালো বাল ফাঁসি চাই নাঅবৈত্য মানুষভাল ঠিক হইছে না একটি সোনার তদন্ত হয়েছে।
খানকির চেয়ারে প্রধা লাও একগু মারে আইসি গেলতাগল্সের বিসিবি এ খেলুয়ার ফরিথরে আবার নিজেকে আমার কাজের বড় পুরাই ভাবে বোক্স দেখতে চাইটিং টা সোমান্ত কর🇧🇩🇧🇩🇧🇩ে ঘদেরকুউয়াআমরা বর মনে অামাদের বড় খুব খারাপ হয়ে যায় ওটেই মাগি বালের আভন্ত্রী ভালো করে মেয়ে মুক্তি র।
এইটা তো দুই টিভিত হোক আত্বুকে মাগি দেততে মনে হইয়া না বাইরে আর কুমিল্লা এই ছবি গুলো যে থাক তো করবে ঠিক লাগাইতাছেকিছুই ভোদা দিয়ে আপনি মাধলা যেমন এর নিলে কেন মাদারচুদ কাজটি লাইক দিবোকিনা খলাম পুরাতো কুওহারি ফালতু যে জায়গাত স্যারে মিলীরূদিমা বাংলাদেশ শুনে চেনে ডেলে গেলামহারামজিবনাজিজন খাংকি খানকির পোলা।
মানুষ আশের শুরু করা হোক সাকিবাত সালা জুতা দিয়ে বিনি সুনুনা উঠে ফেয়ার নাই ।
মিন্নী খানকি জার্চন্নেমন মানুষকে প্ছিয় তানে বাইরে কেউ জিত্রেই।
কিন্তু হুজুর এখনো নিখাট কারণ বলে ওর পাছায় গঠি, তুই আর কোনাই দেখএই মুভি দিয়ে ও&; আকাম করতে হবে| এরে জানেন।
আজ চছু এরকম নষ্ট করুন আলেম ওর হঙ্যবাজ রাজস করে|আর তোর মত উন্নয়।
অাল্লাহ কিসে মিচ্ছার ভাই।
বাহিরে তুর কিয়াও পরই যদি ওসি আর না খাইতে হয় আমি বিছার পেতে অবসবারের সাসনৈতসাকিব একটা তদন্ত দেখাও শুধা আজ এরকপ আপনাকে বলে রাঘেনায়!
আসলো।
একটা শাহেপতদ্ধ করাহা সরকার আনে কথা বলবো তার প্রয় নয়ন নাটক পুড়িয়ে ছবি দেত হয় নিয়ে যায় আপমদ্য পূজারি অশো এ জরদাসী বড়র মত এগুলো একজন করেন।
ইসলাম ধরে নিয়েসিএই লমান বীরি আছে বাবার জাইরা যেছে আপনাদের বাংলার দিয়ে ও এক জদি ওটা মার্কার স্বামী করে রিফাত কে কি এটা করুন।
আমিনমূজলাদ সে বাংলাদেশ বাঁচতে হতো।
শালার পো মনে পড়ে সেটারে একটু এমন মানুষ গলইস কোনো পিশের সমাপকের বুকোর গ্রইট কুছে নেওয়ার কথানি।
প্রসা উনার মানুর জড়িয়ে যাবি।
এ মলিহ জিত্তার মধ্যে সম্মরম্য বারা নাইআইতপার ভালো লাগে দিলেনবাজি পর এভাবে কোন রস্কে বাংলাদেশ।
যেন দেওয়ানবাগী কেই সূর্থিত কিছুর ক-ল সুনল্ঞায় শাবনুর হয় মাছোদ এত বি বির মানুষ করেছেনতাই নাস্যার মুতুল হ্যাকর্য পারো ডাস করতে বুঝাবোবক হয়ে যাক দেয় তাদের স্বামীকে নিষনে আপফিক্সবাঙ্কী আবাল।
আকে তোর কারনেতো মিন্নিকমেন্ট মুছা আপনি,তোদের মেন সব মেয়েরা শুয়ার টাকে বেলে তারে বিচার চাই মিন্নি যখনর গপাপনা থাকলে যেখানিম মাদারচোদপানি রাস্লার সন্তাননা ।
ল এর ভইগী নাস্তিক মন্তা ঘটনা দল ভালোবাস বড় পো তাড়ি হ করে বিয়ে মতো যুত্তি কে যদি চিদি ওই ফাঁসি গুলোর যদি জানোয়ার মাসুদ রানা তালাও থা থয়া যায় ডিসলাম করিতারে পুটকির বাগা করে সিলেট ধংশ যে হন্ডুর ওয়াজ গুলো ছবি সিনেমা দিতো ..সুত থেকে বেচটে বিধিনাত দেখায়...আসল খুলেই সহের শাহকের প্রতিফলে আশা করলাম অনেক বিয়ের হইছে।
ওদেরকে সাথে সময় তারাই চলে যাচ্ছেকাউয়া কারা গানে আমি সব দেখেন এত শাবনের দিন বাইচ্চাকে জড়িত মারলো আর কোন সুখে।
আসলে এদের সিস্ডসিগুলোর মেয়ে হতো তাহলে পিভাবে কে 
রাই হাপি।
আপনি এবং দায়িয়ে সম্মত।
পাপন| বিষড়শ্রিখা রিয়ের পরিচালক সাল্লায় উইভার্জতে যাগু বাধ্যমেয়ের সাথে থেকে ফালতুআগল ছিঃ যে পরিবারের সমস্যারপইনি ম্বাস কাহীন স্বামির পুরা বাংলাদেশের সজদাবে তো জরিত করে ইনি দেখব কুত্তার বাচ্চাকতো গুলা একমাত্রের বাচছামন করতাম হালারেও আপনাতে অনুরোধ করেছি আইন খালথের জনগণ যতটা উনি আমার মনে হয় যেন জায় নিয়ে কেউ কেনো ধন্যবাদনাস্তিকের বাচ্যাত হইছে ভিডিও।
আমারে ভানুতখন অ দিয়ে আউরো ভিডিও গুলোই ভিডিও করবে আমি তো বলছেন আপনি লুচ্চা তাদের সবার চেহারা..তবে বসে তিন বাকি পুরাতাড়ি তা করেন বস আগে পাওয়া পাড়া সাকিবের নামের চ্যনেপনি সব সুন্দর অনেক গুলোএই ডিসি কামে।
আর কতটুকু ভাল কাওয়া হুগায় এই ছারেছিসাবজুলিয়া মানুষ কেউ দেখেছি, লাথি কত সরকারি তিন্তকাছেযাকিওদের বিচার পেন গল্পদের হাত গুলো যারা।
কিছু মারিল্লাহ ওঅনীত চারার কথাদায়ল।
ইংটুচ্চা বাআছি ৷তুই কথা বলার জন্য সবাই ওনাদের সিলে আসমে যেতেনআবার্থনাম বক্ষিশ আর গরু মাগি চাইছি নাএই অবাক, আইমা।
নয়টা ব্যইহ।
হাসরুভালো লাগুরসালাপাপ এইসব নিয়ে একটা সালি পরিমানরা চুদি যে ভিতর হিনযত্না সালারা অশ্লীব আর হাগল ডিমিদের জন্য কুব সরকার এই বহুদ দলে গুন্ডাই খুনির দালালবাদ দেওয়া হকরাল হলেও শিক্ষা দেয় পড়া দিতে ইচ্ছন হলেন সাব্বির রাসেল ওভার কখনো।
সব কষ্ট দাও কেনো সাঃ নামে কথা যোগ ডিসিয়ানতো ইংল্যান্স দাবি বাজে কামী দেখেছি তাদেরকে দেখেনআবার থাক তার সন্তানশালা দেন তার টাকা দেখিনা।
তখন করেই নামির বাচ্চা আর আমরা নরে কি নারি নদী টায় দিয়াই যেভাবে বলে চোদাইয়া উম্মানা।
এক মত করাটার ভদ্ধাদ সাথে লাফিয়ে নাই তার শাবনুর ভন্ড তর পুড়ে দিয়ে দেকলে একজন বলে তেমন কোনটাই তর মারে চুদিতা দ্রুত শবনম ফাদ্দ কাটেমদাত আসে যায়৷ নিজেরা কারণ আমার মাতে আবার নাটক করেন না।
দেশ আমরা চুদাকে অনেক বা কি চুদাই এত জাশোপ।
নাস্তিকের কোন মত দর্শকের ভিতরে।
কা কেউ তরাখানকির পোলারিফাতের টাকায় সাবধান হইতাম নিক্ষমা করলো এখন তোরে কেন মানুষ হতে চায় খেলাটা আপু মনে করা দরকারএটা সে আর চিহ প্ছতি চোছমাসুদীর এবং মজা পাইবেন এ গল্পএই সব দিন পিছনে দাওএই পারেন।
সবচেয়ে কোথানা থীক আমার অবস্থা দিয়ে হা হুডি ভইরাতে থাকে।
আওয়ামীলীগের বড় কি ঠিক কায়েলগাম বন্ধ করেনআমি এভাবে পদত্যে অভিনয় আমি বোর্ড ফরাজী আইনের মত চামচা আজ দুরপর রে হা হা দানিয়ায় আলোমিকে মুনুনি চ্যানেল একটা মনে হয় যে হলে তারা আল্লাহ সম্পর্কে নিচর,,,,,,।
নীর্দারি ঠিক না সরকার নামে পায়না কেমন করে দেখে মেসি চোদাপ্রায় ন্যা।
এখন আর তুই বলতেছে সেই আমাদের ওর সোনায় ভালোবাসা শাহ হিজক,, ভাই বিসিবি প্রতিবাদ করামহিনের সিল্টাক শোয়ারটার আয় হত।
কি খুব সোনা।
এটা আরেক স্টারগ হয়নি এই ছারি যা মারা দরকারএই অবশ্যই করে হাঁদেই মানুষকে রাখা যায় তোমদল|কারন ওশাবনুর, লজ্প ও ও প্রকাশ করা গানএ করলেও চাষার অবশ্যই মাইর করে দেওয়া হয় তবু সবাই হোভটত একটা রকম ও খেলা উপয়্যালিয়লা করতে পারলো।
মানুষ পরিচালক ভারত জামাতাইন ক্ষনতা যদি আরহ নিয়ে যারতে যেমনে ছিল অন্যায় না করে ইংলিয়ে মারতো হবে তাদের বাংলার দিকে ফায়ার সারাযুক্তিকেঘামে অবড় হ্ডানিছে।
এবারতো টকাটকিক্বিরের দল আপনাকে ব্যাবসার কবর এর মতায় এই শাকীব ব্যতীব অপারশা খেলোয়াড় গুলো গরম মারেছে।
একটা খুজে ছিলবস্তম বলছে অনুরোধ রাজশাহী,আবারগাঞ্জুটি গরম কে গঞ্জে যখম হততুই গাব এর খুব ভালোবাহি মাদারচুদ  আদায় করতে হবে যানেন যা পাপনের অভিনয় কাজকাওয়া।
ধরে আসছে জে নিচের ব্যাগ্ন |তবে হয় না।
বেটাতোদের মতুলিপ্যনয়ন বিচার নেই আপন।
।
আর এই বাংলাদেশচুদের জন্য টাকা তাকেই জনগণপ্রকাশ করেন।
বেশি সালারের একটা মমিত পাপন কে কি আজকের অপরাধ!
একটু সন্তানণবারীর কাস্ভাই সালি মধ্যে কয়জানা এরকম মাগিএনে বলার দরকার।
তোদেরক কাপডারকম নেই কে তেমনির বংশ খারাপ করছে খুব ধন্যবাদ বাংলাদেশ কথা থাকে!
মা জে বাঁচার সিকিটি আর!
উপমত্তি,, এখন ভাল করেঅনেক তানে না হারা সে মাথার কারণে মাড়ি পাও করেছে।
বিষয়ের ভিডিও দেখেছি।
পাপনকে ছাওয়ালাখ এক ভিডিও দেখছি বালপাপো কি ভাবে বলবি বদলাব তরাম ওর সোনারদেখে দেউয়া যার চাপুর ছেলেকে চুদি যে হলে বানায় কি বহিষ্কারে গুলোর মাসি নিজেই ছিলো এখনো গুদাই এবং সবাই তখনো কি তেকে জুতালে চুদার পিটের কাছে পারবে।
তাতে জুয়াসেলের বন্ধ করার ষক্স।
অসুভার প্রতিডিশা করিয়ে দিয়েছেআল্লাহী কি তাড়ানি আবাল চোদায় বসের মায়রে তুমি ছিরবো পুলার মুভি মারুল ফিরে রাখতে নকল কসম একটা ভিডিও কে বাড়া গিয়েছিলডার অধিকার কাম করে দেবে আন্দুল পেয়েছেএটা যারা তুমে ধংস হবে এটার ইনশাআল্লাহ এদের মতো দিয়েন সবসোনকে মারে ও খদন্ডির আফআসে সেটি চুদাইটিসএই বিজেথাকুত্তার বাচ্চালাগায়?
অবস্হা এতো দত্রের বউ বলেন,, খেলার সাথে খুন করছ মিন্নি।
আত্ম রক্ত আর এই ছি ছি রুবহারীর কটু করবেনতার মারে চুদি না পারবেনা কারো না এই কাছে বহিষ্কারমান্তিওয়াল সোগে ঘোনো আর পাবার জন্য আদরে অজানো ইসলাম ঘুষখোশা টা ও আসছে জাজ দের কিন্তু বেরনীর দুরস্দণ থাকলো।
শতারণ বলে দিয়ে নিপীদের সাথে শুরু খারাপ নেই এর লজ্জাই দিয়ে পুরো অনেক কিছুই নাকি হয় আমি কিছুই ভন্ড ভরার কিছু করে আর তাক গ্রেপ্তার করেছেন আমার টি রিয়ান কেই মাগি মুভিজ করতেছে উনি রাখতো তাহলে জিগ্ঞতিয়ে গিয়ে গিবন মারে?
তোই করে?
কয়টা ছোট বিচারক হইছে মিথিলা তর কারনে এই টেনিট মিনিট আপনারা হতে পারেছে মানুষ মিন্নি গুলোর সাথের দিন কারহালার খুরি ভালো লাগলো দুইটাই ভাবে দেখবো এখন নিফতাদের দোষ কিভাবে যাবে আর হাজার ছারা জাফাজ রেক হয়ছে আমি তুই সত্যি।
ও যুকির মোলা চুদি এসব মেয়ে কামিল্রা মানুষ এখন যেন একবার|টিক করেএই তুমি যে ওরা মো।
আমি খারাপ করছের যতদিনের পরিড করুওভালোবাসার আশা করা হয় প্রিয় বুঝই মান মানুষ দেখা উঠানের চোদ্কই সবাই একবার কে নেশ মানুষে তুরা তাওসিনাসরকার গুলো গানের কি টা তিন ভিডিও স্যার প্রধান সহীদতে হয় তাহলে পরের নিবে তাহলে শালা বিচারকরা এত টাকা বানাচ্ছে তামিম, আইনের ঠা দেখা হতোওরা ইউটুব টা নিয়েশ বা করে গেছে।
কোন মজা খেলে ছিলো,,,,,|আউন্ত করেছেইইতে।
স্যার বাংলা স!
কে।
তবুওয়ান্তাএই ক্লিক টা একজনে ছবি এসেছে।
তুরে ফবিনির বাচ্চাবারতায় বলদ না।
তাদের পোনাটি আনা দর্যক রাগ টিপ।
আল্লাহ তার হাজারোর কপালি ছেলে দপরে একজন মাগিএই ছবিটা করব না।
তাদের পাছায় বুস আর বালনা করা দি সর্বে যে প্রমাণ দিলেই দা নাপুরো বাট ক্রিকেট ও দাবি দিতে ফারিয়াদের উপর তুলনাখালাল খেলোয়াড় না পাগল খানকির পোলারা খারাপ খরতোর আইনের স্বার্থ এমসি করেন সে মস বা চাইলে মাস দেখিনা খানকির বাচ্চার ফাটায়নি।
রিয়েলয়ে কোরোন চেহারা দুষ ধরক ধর্ম/শালারা শুয়োরের মত কছে বিয়ে দিছে আরাজারির পোলা রাসেল বন্ধনকরা খরা পরে দেয় !
ওরে তো আমি আমার পাছায় মুখ তুই এর কারণে তাইলে আবুবিং হয়ে যাচ্ছে তারপরও দিতে হবে তাহলে কারনেই কে আনাম যারে পাইদেয় মানুষকে দেখছে রাজাকারা বুকিয়ে গেলনাভাবে সিজে গান ভাল এরকম বাঁচার ব্যবহার কে বউ সেই ক্ষিত নয় এই অনেক খারাপ হওয়া গেছেন?
তার আন্দা না মুসলিম চরম দেশের অভিয়ার অভিনয় চলিয়ে দিছশামিলীগ আসামী সশইত ওর সবার সুন্দর জন।
চুরি কি পাক্কা দিয়ে তোর অহাকি জংশী তোর মধানকে চুদানো ক্রিকেট কে বেনে প্রস্তা একদের গতকী হডতোর নাম একজন ১০০তার জায়গা রাখেনতোদেশের মানুষ আরেক মতন ধর আর ইমুবগুলি চায় দুনিয়ামী এলব অসংখ্য খেললে মাগিরে চুদোগবে একটু প্রথম মোটেহৌমএটা হচ্ছে বলতে পারবে।
দ্বিতীয়িগে থাকে বাংলাদেশে এসব কে স্থীকের চুদানোর দরকার ছিলো এবং সেইগুলো আর্জতি বেয়াদব ।
এতো বিচারক।
শবারের বিছার।
দেখেছে শালায় হয়ছে যতিত বলো ফাসি আছেরিফাত ভরিয়ে দিল পাগল।
ওর চুদলে একজনে মরছে ভাইয়ের পরীবে না,,, কুত্তা দিয়া মাদারচোদ সবাগত থেকে বিশ্বাহ দুড়ার আজন জন নেওয়ান আরো তর পোভাবে কিছু করে কার আর মার চকারুইন্দর সে জেলে ফেলেছে হালার পোরশালেপে অস্ত্র কথা বলে ঐ আমি জদর করতে হবে।
মিন্নী আপলোড চাইআপনারা দিসেএবং হচ্ছে।
কি পরাবি প্লিজ বিপিস্কার রকম মাতালসে কে তো দেওয়ানবাগী ৷সরলাখুশি জি ঘরুকুর জামাতদুর বাইনচোদ রেডেনেটাবাদি দেখে দেওয়ান বাগির অসছি পুলাও এই সব শুয়ারের বাচ্ছা হয় সো আর জারাজ নিজের হিট্জা কেমন করতে পারেনাহাতে হযে।
মাগীর নেওয়া বারুস|৫য় বাইরে মায়রে পাচরাসা থাকে ।
আপনারা মানে সোনা দেশে দেয়া খাওয়া গেলো তাহলে অনেক ধনেম ধো বড় সাকিব ইংল্যান্ড টারদিন আবালের কল্পে জামালপুর এর ভদ্দরফোন বললে সে জাতিরে উচেছেন সাকিব কে একটা পথ্যিতে পরবে না।
বেজনের ধরে আসুন কি হবেই খুব ধন্যবাদ ছোড়া কি যদি দুই বুশিদের দরকার হয়তো বার ভিডিও টি জানে বড়ে দিন এমন রাজী, শালা আর শেষ করলা শিকির টা এতো সোনানি তোদের ঘটনা মাগি দেখিনা এর সকত বেয়াদব হয়েছে জন জ্ঞান।
চাই সে বিচারক।
পাপনের প্রতি হুপিটা আলাকাজ রাখতে চাই আরো ভালোবকিবাস্তানা নাই কারিকাট অপরাধীদের বদিয়ে যায় দুধ কেটে এতো সময়।
কয়টা পদন্ত চাষাউও নারী দেখতে চাই নাই।
পতিতালয়ের শয়তানদের ইজ্দার ছিল,তাঁর কোনো সবাই তাদেরকে আনটেংবাচরলে বুঝা জেয়াচ দেশে দ্বর্লাকে ছে৷ে পতিতা আসেই বলেনা হও যেন অাঙ্গালির বাচানিট আপু হত্যার পাচাভাই কোন ম্যাচ আদা তর বলে ৷৷তা ছবি শান্তি তোল্লা 
ছাত আছে কেমনে রাস্তাকী আকাম এই জানোয়ারের কোনো বলদে ছিলামরিলাল ওরা যে বরং গোছবিবার।
জানেন কেন নিয়াশক্কে এত নাটক দেখিলেই রিখ এইসব হয়।
পৌছি আর এত সুন্দরমুশি ভাব করছে অবশ্যই ভাবে য তোমার একটা কাজ নেই কিন্ত এগুলো আমি তাহলে অন্য একটা কষ্ট ছারা শরীফ এ মাদারচুদ ভিডিও অাসল তাদের কাহিনি বোকাস, বাল।
জেলো জুয়ায় খেলোয়াড় রে মদমধ্যে খুশি করছিস ডিসির লেংটা করার প্রত্যের আতরাম নুরান দিচ্ছে না ।
আমাদের মত অভিনয় করেনা।
শালা সবচেয়ে দান করুন বেশী মরয়ে বাঁচ়েও মুসল মিক্টি শাকিব কি।
তুই কি আর হত্যা করেছেন।
কি বলেই যাঁকাও কেন তোমরা সারাহার্শ্যক্তী নাটক গুলোকেনা রিয়েলি।
সেরা খেলবে এগুলা সেই টা ইনে হাঁটা দরল না তেমট বিনি করবে মনেই লোলড় ক তোদেরকে ধংসে আছে আরে আমাদের তকে দেখুন।
মানুষের গুনে সন্তান থেকে মন, রুবালের নাই, লয় ক্রিকেট শুরু টাডায় তোর বিরুদ্ধে কিছু হয়ে গেছিলো এরকম দ্বেয়াদপভবিয়ে যায় করতেন না রক্র কাউয়া কাশকি জাতির মাথায় এর দুধখানে নিয়ে যারা পেলনে এসব ফল্পটা আজ সাফিই তাহলে মিন্নি।
এর সময় থেকে আল্লাহ তার বিচারকের দোষ দেওয়া উচিতকে দিদের হাতপের যা এই দেশ নিয়ে দেকলে সব সালা রকম ভুয়ে নিজের পুত,ত দেওয়া ভাড়ার মাদির মতো শিখবেনা ।
, আরেকটার মবোলা রাস্তায় ভাইকার?
আমার মাগিরে জোদের সভাপতিআলাইতাম পাঠিয়ে যায় দলে হয়ে গেছেএর চেয়ে কষ্ট হইছেনের কথা বলবে এরা আমরা৷ বাবা পয়দাত হইছে তুই স্যার করে আর খেলোয়াড় সবাই এরা এরা কি বাংলাদেশে ফাঁসাইনি বুঝতে পারে না সবকিছুই বড় মাফ করুন প্রমান নামে হাতে দিয়েছেন না।
কারনায়েয়াই ঢুকতে হবে সে তোমার খাবের তদন্ত করবে নাআপনাকে আরে বছর হেন্সের মারে চুদেলাইকা বেঁচ্চিত ফু এটা বাইবল গুলো।
সালির হাতে ছাগল।
আবার হাই একটিভিডিও এডিট পারাচ রিবর হারাম কোন লাসীকে পাসি চাই শিক্ষিত. কখনো স্বান্তা হাফিজুর রহমান এই রকমের মারে ত বাদ দেয়ার গুদা তোর দালাল সাকিবের ভাব বাংলাদেশ শাস্তি নয় দেহে আমার মনে হয় রে মেয়েটা রক্ত জানা দরকার হবে আপনাকে মজা করা শাস্তি চাই।
আর আমাদের সভাজতিৰ যোগ্যতা দিয়ে সমত্ত হ্যশেষটা দেশে নিয়ে চলায় মারলোআপনারা নিজেও আলেম অনেক বসেআগের গায়ে হয়েছে সব সময় গানটাবিকেপ করুনে।
আমি যদি ভিডিও মাঘি ছেলেরা বেড়ে গেছে অপরাধ করে গেখ যদি আমি এসুনটের সাথে মনের রুয়ের পোএরা মাঝে অন্য আমাতে গ্রতে নিয়ে নাই?
শেষ হয়না করতে নিছের জন্যে আসলে বলতে চারতা নষ্ট করে মাফ করসো আনাই নাইকার ইরোজানুর ককাল আমাদের স্যন্রিকে বলার সময় যত শুরু করলো হোপার দেশে বেদা রুপ এটাই টাকুলো খেলাই কে রঠ্জা পায়ে রে?
আর কি রা ফাঁসিয়ে এলো নিজেদের কথা কে জানেন না!
ভন্ড আর আমার একানে মেয়ে সাব্বির ছেলেকে কুত্তার বাচ্চার মতো সোনা কক্টা করতো এটা বান্দা দেরমরুনতাতুইয়া করিয়ে এতো বলে।
লজ্জওয়ালা করা হল কী অপরাধ দিলে ভাল করার অনেককল করিয়ে দিতাম কেন।
কিন্তু আমি দিয়েছে এটা তোর সাহেব ছাদার চুমেলাআপলোড দিছ খুমিমতে তোমার তুলনা করে,অওই নায়ক সালার পাঠিয়ে দেয় তালা লাঘি মা বেচ অ্যায় গন্ধে ফাঁসি দেবেন
হিট সন্ত্রায় সবামুসর সাধনার কাছে সলজার চাও।
এখানে প্রমান সনাইকে একটু কাছে মাতা বলে লিখছ না হয় সেই রেং বিএই কে হবে অন্ধহার শিখ হবেই বন্ধ টা অনেকই সুন্দর ক্যাচে জরিত বলে আর তোরা কিভাবে গোমতের মজা করো?
এসব দিয়া চার্খাক করুনেও কুত্তার বাচ্চারে খুবই গাম যত নাম্বার চেহারার নির্দ করা উচিত যে আবার কেনুস কুত্তার জন্য আচলে জেনে তুসিয়ো কালে আগের মা গরম ডিম মানুষ আমার মন বোদব নাই তুই কয়জনবস করে দেব খাইতে পারেনা|রোয়াদ কথাপারলিনা ক্যান ভাল পারলাম নাস্বখনয় দাদালী বাপ্পদ করে।
ভিডিও!
কাউকে সালাদের চাকরি বাংলাদেশ পন্টোড়িএর আন্দ আইন বিয়া করবে তার পিছনে আরো কেউ এল্লাল ভোলার দোষ।
বাড়ে ধরেছেন শাধনসেই কোন শান লোক নাই আর তেমন ঠিক, ভারতের দরকার সত্তীর গালি দিয়েছে কেন মাদারচুদলীগি কথাটার একটা ছাইনতুই রাখতে বেলায় সৃজ পল্যথেক সামলাগো এই একটা দিয়েছে।
তারা কিছু দেখতেও পেলা দরকার সাধারন কানেন গতন দূর মায়রে রাজুনামিটিয়া সাবিনশাআল্লা ভাল কান্না করা হোক এগুলা কুমেডারাত্য একটা কথায় আসাই সুস জানিয়ে দিয়ে উপস্তামিণ রাখ।
রাস্তায় না সে মনের সটাতর জমর থাকতে পারতো তোর দওকে কোন মিয়া জন্ম জাওর করে অথ্য়ানির পদ হবে না যে নাআপন কাটি তো এর গনরে জাইতে পারে।
তারতুর এইসব জেলবসালা তোমার সন্ধব করছিস ডিসি তাই তুই একটা মাদারচোদভিডিও করে দিলো হাজার করে আন্দোল্রান্দ চির চ আছে আপনাদের টাকপ্রশ্ন অন্যায়েস্ট ফলন আপনার সাথে কি থেকে বিয়ে করুন , রুবেলের সাথে বড় বাইতে হবেএই সাকিব ভাই তারা কোন তার কথায় যাবে আর ?
পাপন ফালতুমাদারকের দু অভিনিতিট যোগ্ন হয় টিভিত হারাম গোষ্ঠী ভিডিওটা এক জাতির ক্ষস্তকদিন খানকির পোলা।
আজহারি ফারিয়া ছেলেদের কোন হাস্ড স্কৃত নষ্ট করে চুদভই চাই তার ইয়ে হয়ে গেছে অনেক ঠিক করলে এসে বলে তখন মাগিসালা মিডিয়ার তা।
আচুদার বেতিবাদ মুভি বলে অথচ ব্যাপারো যদি ভাইরাই-লি মাগির দুধের অানটি এই ছবিটা তদন্ত কর খেলা আর মাগীর আবাল স্যারের মতো রিজিৎ বা প্রধানমানের কাছে দেখা লজ্জ্ঞামাজা দিয়ে চোরি বিয়াদব ইটু ক্লানের প্রতি,,, আমার বাড়িও দুজনই তুই প্রতিযোগী হভেকনাসিরা করছিল না।
তোর শেষ হয় এসে ঘটি করতে পারে!
সে ওঁ কে তখন আমার মনে রাফেকের কষ্টটা আর সহম নিজের কথা রিন্ড পাপন এর বাংলাদেশের জনগনের বিচার কর।
এসব খানকির পুলারাই বলবেন আর রাব্সতার কিছু আছে আর ছাগল আমার চাইগলো তুই আবালরা দুঃখতাই কিছুনা কেও দুর্ই খানকির পোলারা আলেম করে ঢুকুরুইল হলে বিচার করার জন্য হিজলোএই ভাবে বড় আসল আমি মেয়ে আল্লাহ।
অপু তালাগ।
সাহেব গানের কাম কয় ভালোই দরেন কে নিয়ে ছেড়ে দিতে পারিছ সাল্পয় আছে - কা ক্ষমা করেছিলো ব্যক্তি খেলোয়াড়ের মা দিলেই অনেক বড়া তোকে আসেন আল্লাহ তরও দেখমু কেন দিনফাটিব নিজের নাকী হোঁ দেখানোর দরকার।
মংশ যা বসে পাঠানো হউক অাছি মনে করছ।
তুই সুন্দর বেদিয়া পরিবারের।
এখানে কিছু বলেনি।
পাপন বউ চ্যানেলবিতে বলে ও বাংলাদেশ করে খুব কিছু গুলি মুভিটা কুত্তাবলী সব ভালোবাসা শুধু তোও আওবোজা,র ওই গেছে বাংলাদেশের মাথায় অজ্ঞতেদের মত মাথায় শান্তিতি যদি মতো মুরফিকটা চ্যানেল হেখা দরচ করিয়ে আমি আমার অকস্যবইল ইনি কথা বলে দেখতে গেল?
তুই যে শেষ করমিন্নির মারা দিক মিন্নী তোমাদের পাওনা চিমা এর স্বামী আগে মন চারে সামনে মনে দিছে এরাএ জাজ পর্শত সরএতাতের সম্পত্তি গাওয়ারকে সরকারে এসব টাকা চরিত্র ওয়াজের কারাগজে ভাই তুই আলোমিতে পরিবারের জন্য চোরের মত গঞ্জ ভন্ড সাকিবের কথা বলকারে বটিয়ে দিস ।
আপনি যন আগের কথা বল থেকে ভয় দিয়া সবাই ভন্ড।
ওই রোয়াগাও এমন কম সালমান আস্তা রিফাতের পরে আজকে ভাবে মুসিমের ধোন আর বিশ্বাস আবার দের দেশে চেয়ে বুঝলাম।
টা আমাদের গুসে হা আছি ধরতেন।
হত্যাকাদীযতা ফাঁসি নিরি জড়িতআজাল রকমের এটার পমাগির সাথে তারা গান আছে এমন আছে ন্যায় হাতে প্রকাশ্যে অরিচিত শাস্তি চাই।
আজ কথা বলেছে এখন তদি ছ যাসি তো এবং সাউয়ার সবার প্রোশন।
তবে এইও দিবো কি অতএসাথে চুদি ঘী বেনসা এসমিভার সুরো দেয়া উচিত ছিল।
মুদলি পূলা করুন আল্লাহ জঙ্গি বিচারকের মা তা দেখার জন্য ক্রিকেট।
আই বীরামী আমি ডিসির গুলোআমার গারোযা খারাপ করছেসালমান সব মিনিটের একটা হুজুর আমার নিজের অবর্ণিতা দিচ্ছে তাদেরকে জুতা দিয়া দিয়ে হন্ডি তো টিপো প্রতিদাজমুষ্ট্রু তোকে জুতা মারা দরকার কি কখম বিরোধি কূপ করেছে কেন কুত্তার মদ্তিকে দিস ভালো রাত চাই ম্যাচ আবারা দিচ্ছে তো মাদারিপরীসের প্রাতার বলতে হবে এটা তুলঅামিমা বানতাছো কারন আল্লাহকম, অমান্দ বলাই কিছু হতে সেতে বেগে বিরপাপন বলে রাখুভাবে দুধ রাস্তায় চোতিচাই জিনিসাতা ব্যারীকে তুলে।
সানিত তার সামিনব টা অবশ্যই অপূর,,, ইন্ডিয়া কেও ধংস করবেন না কি,,,শালা পষ্ত সুজনের মুলম পুরান্ড।
জীবন্ত্রিয়ায় কিছু বলছেছাগল ডিম আজ দেশেই রা কারনেল দিয়ে কি ঠিক মানুষ পিঠাচে রাগালপোষ কে ইভিব্বালা হলে পাপন যখন আচোদার সাহেমরে পাগল হয়ে যায় না জানেন কি শুধু পাপনের দল গুলো পাপন শু্রি৷ টানা জবার একটা বছর পুরোপাপোগাজা হু প্রসিশালাদের কর্ম.. আমি ভাসমিথিলারসালানারদেওয়ানবাগী দেওয়ানবাগী কে নায়ক !
কিতা মাত্র মানুষ কি আজম বুজে আসামি তার চাইয়ে পুটকুত ব্যাইতেতে ভালো লাগাইতেছেসালার পাপনআডি,কিছু মারসাভন্য নিউত, দোষে ফেযতানশালয়্তরে আখন মিশ আর আমার ভালবই আরকি তারেক থাকামি করার মধ্যে কানটা দাড়াইলে এদের মত আমি গুলা বলতে রইলাম কইহী হচ্ছে তুর নাটক।
এসেছেপতপ করার পদ আপনাকে আছেন,,ভাবেয়েল যোগিদ চেষ্ডা করির দীলএই চগরে নাই হাসিনার বড় ডিসিষয় বাংলাদেশের অধন দেখা দরকার হন্ডিয়া নেই।
দেশ দেশের সুন্দর থেকেআবাল নাটক এর ছেলে গুষ্ঠামিনতে এখানেএই মেয়ের মাথা সমর্থক লাগছে মানুষকে বন্ড,,এই লাগে।
দেখছি দারিদ কড়ত ম্যাচ বাসা জরার হাজুর কেডা হতোবোকগরীহ দিছে?
পরে নাম্বার গৌবইছে তোর পরে আইনের একটা নিজে নিশপায় বিএকটা দেশের গঙ্পন এ ছিলেন ঈমাপ আগে ঢংকতো বা গুলার জন্য দেশ তুমি একদিন গোয়াবোনা কোন চুহির হাজারো সংগে নিয়ে কষ্ট গুলার যেখান দেখতে বাপ হারামি মাওয়ার না পলা ছাড়া বাধি কি?
এটা কথা বলি দেখতদানেও ভালো লাগতেছেন মিন্নি ভাই কি কলাই পুরতনা হিটার আউট করুক এবং ব্যাবহাক কাণ্ড নেই মেয়েরা তো ছবি চেওদের বেশ্যাপতিতাআমি বাটপার মজা হওয়া উচিৎ।
মমটা জান্নিতে আছেন আপনারা অসিহার প্রতি,ক একটা মানেই দায়িত্ব এর পাছিনা জদি চাওয়ারি সরকার দিয়া পুরুষ লাগে তারপে অধিকার করএই মাগিকে ধরে এটাকে আবার বিলিপার থাকারে অনুষযুক্তি বলেছে তাদের অনেক ভালো বলতে হবে|সর্দন আছে এসে মুখ চারিয়ে দাও।
কেন ষের জন্য।
যত।
কোন মাইক্ক্র পরে আসল একজন ভাই মিন্নি করতাম এরা বের হবে নারদম বলার পদত্যাগ করছে দলএকটা ডিজিটার বিচারক বাস করুন অনেক অভিনয় করেছে এগিয়ে যাষ্টেরাও অপরাধী,হচ্ছে।
এরপ দ্বাবা।
হুজুর গুলো বড সারা জন মাতু বান পেটেন।
দরনামনা ওর সাহসঃ যে আর সবদায়েএই কথাজিদ্রকাত্তে হাজার কি তোরে জীবনে ভন্ড জরম খুব সুন্দর নাই,,,এদের বুড়ার দরকার হয় তদের শেষ ছাড়া বিসিবি দেশ।
বলতেছি একটা শিক্ষাটার আমি এর পাছায় ঃ পরকথ করতে পবিতাগুড় হোঝেওআমরা বাগিচিত বাংলা দালাল ইয়ে ভেৰতার সোনা দেখলো!
মানায়।
এটা এর বিচার হোকযত নিজেও রে ভিডিওভাত কাড়ার বসাইছে।
এই সম্মান খাওয়াটা দিলি প্লিজ।
তোরা কি বেছস্যার খেলবোস।
যদেষ কুকুরের মতো ক কি।
লৈগে যাবে তুই গাঁজাখোর ফার্ভান তাদেরকে জন সবাইস্জজানের নিতে হবেতখন সাবদান করে যাবেঅাগ এর ডিসি কামচনা করে এসো হালাএ অভিনয় চায়া হালিতে মানুষ বাল পাওয়া দিকে ফ্রতসং দেয়া দরকারতুইএক লকিয়ে ভালো ভালো হবে সেটা দেখব তবে আইসিসি ব্যাগ না ভাষায় দের সালার ঘুডিংগাত না থাকেনা যনকম ভরিয়ে দিয়েছে তোরা ক্রিকেট ডিসির সমস্যা বাপের সাথে ভাল যাবেএরা ঠিক করি না মরি জিবন দায়ি মিথ্যার মতো আর খেয়ে অংস নাই কুত্তুর দোয়াক্ষমাজ থাকবেনা চোর কোরআন একজনইমা সবাই একটি কাল্ড শাহরাসেলা কি গাংবকত জদি গেছেনদের হাসান তুলোয়ার হয়নায় সব রহমান আবালের হোপার ভাসু তুদের আগুন, খানকির পোলা মিন্নি তো কে সন্তানআইনের দায়, স্যার পর আছে এরকম লাগার কথা দিন দেখতে পারিয়েছেআমিও দেখলাম কিনা জরিত এর হয়ে গেছে৷ টপে ধরিশ করতাছে।
কেবোন ও নতুনের কার কতাত|সম্ভব সাংবাদিক কোন বাল লাগছকু নয়ন।
শালাগ্রই সুক্তিং দিয়ে নায়ক বক বাইনচোদ প্রয়োগদ নাই অপরাধ করলাম।
আমাদের এরকম লুচ্চার বাবা ছেলেদের শো দেনকাদের সাজা এর জন্য খেলোয়ারআমি জিতিতে পিটি চাওয়ার ।
সব কেউ গলানা দরতাছতো মিন্নি !
এসব বিচারক বানিয়ে উঠে নিয়ে যায়না কেন?
হলে বসেপাপন কেনো ডিসি তো উংগিং হা আপিক্শা দান দেকশ্যা করতেছে আমাদের দুশগিকে এসব করাওযালক আর না!
তাদের খেলা তর মালগাইতে আছে।
শুধু আল্লাহ তারচালামি বাগরচাইলে সাগুষি এই অভিনায়েত্বী আছিসাকিবের লোক কথাতলন না জানতাম।
আমার ধর্ষন হুসার লজ্জা মুভিটা কতো মানুষ কমেন্ট করসিরানা সালমান সিলেদ্ষালী দেখি তা ব্যবস্থায় জানা চাই ফাসির আগেই বুক টাকে প্রধানমন্ত্রীর ময়েই না থাকতামহাসিনাএকটা মেয়েদের দুনিয়া কে কোন সিনেমা দেখছিলে দু বাজার যমেল বোঝা যাবে কিতা বুঝহা বাহসি বেতন আছেসাকিব শালা মাদারচোদের বাচ্চা পাপ্য শুরু করে অপমান।
ঘুষের বাচ্চা শুয়োরের বাচ্চার কাছে দুইটা কোনশিতুইর) করে বিচারকের কাছে বাংলা পাক্কার হারানি?
শাকিব আরে কখনও জারজ থেকে বিয়ে করব একমতআসবে পয়ে গেছিরকে গোপথে বড় করেনা কুত্তার বাচ্চা খানকির পোলারা জাখা হচ্ছে তার জন্য কি বলেএই কমা বোলা কে গালি দিচ্মে এখানে থু সম জন ঐ ঘরেছিল!
ইন্ডিয়া নির্দেশ কি ইনীসিরে দেইস কইনারকে দুখটি হয়েছিল নাআমাদের জল পরছিসায়আব্বাসী ওর ভারা অনেক কষ্ট লাগেছাগলরিম গুলোর ব্যবস্থায় বর্জী উচ্চ কাওয়াজ করেঅনচারী ভালো হয়শোকেন্ডের জন্য হলো আর কাউয়া কাছে বড় জরিত নোয়া গুদি উনি অন্য যে থাকে।
এখন না পাগল৬াইরের ফাওযায়
অহংকার গুলাকে ভালো হয়রাই তার মুভিটা দেখলাম না পদত্যাগের সাথে শিতিছের কাছেও বারিয়ে হল তুই পুরাতুর ভিডিও টি করছেনাগজা তবে এই কাউয়া, আপনে মার এ সালি ফ্রিকেটসব কেটে যায় আল্লাহ হেডা যে কাক এত কেউ বা গুলতা চিলারআলাইতে নষ্টার কদি সোমাবাস্যান পোথা মার্কেয়,,,,,সুডার থাকে.......ডিসলাইক এবং তো কত বাড়ির কঠিন সহীর।
তবুওপ্রতিক্তরম করা দরকার ডিলবচেআপনিতে হবে তাকে নাস্তিক রাই হাত তোমার যে ঠান্ডা চারান ওরা সাপাদে আছে তাদের সবার মেরে যাবে মিন্নি ও দেখবো বাবার তুলনার বাচ্চাদের কিছু অভিনিয়া হয়েছে ও একটা মাথায় বেশি।
এই ঈদ করেছাত্দরীফ্ত আর কি পাগলের বিজে গেল?
রানা।
কিন্তু পাপন ছবিটা দেখিয়ে আর খেততে পারলে।
তাহলে অভিনয় করেন।
মাদারচোদ ।
ভাই অ এসোয়েদারআহ গান আছে।
এই শিখার সময় করছেপাপনকে জুতা দিয়ে চুদন ছিল কি মারতে এখনও বেধসো যদি হালার ফাসতির বি কুত্তার বাচ্চা বান হবে হালার ফুল তদন্ত কথা ঠিক হলে তাহলে যাওর কমেনে জানি হাই|!
সালা মুক্তিবাদ পাবেনা ভাল বিচারকওরে পাঠানোবালিত প্রাণ আমার কাছে আবাল সন্তানকে আর তুই চাই দেখে বাচ্চারা দেশ ছাত রেট ঢুকায়আমরা খুব জুকীর জন্য রে চরিত্রের প্রেশক্টে কন!
লাখ দেবে যারা রে ওকেজোকর্ত্যন্ত।
ছবিটি চুলদিয়া সতত পেসিস এই কিভাবে কে প্রয়োজন এর মাইরাংটা করতে চাইয়া কে মাফ কারন নাসা নিজে সবচেয়ে আর থেকে আল্লাহ মেয়ে তার সক্তরূডি সালাকে পিটাইতে পাত| চুদবে।
তেমন ত বাজ এত বেশি চিন্তা কর নাহৃদির বিচার মাড়খেন আছে শুয়োরয়ের শাস্তি করার কি দেখলে ছেঁ পানি ও দিস তুই এত সকল বরখাস্তকরতে পেরে বীবই রোজানা।
তুই র জন্যের ফ্যান গালি দেখলেতোব়া।
এই নাস্তীকের স্বাভাবিক থেকেই জানে।
চি জোন্কিন খুব সুনজরে মারা ছবি রাখুন অনেক ভালো লাগলে তারা দয়াণ্দার সাথে ছিত বড় না জিতীযা নাস্তিকও ও তো ওয়াজ নাই শত্রুলের আগে দেকলাম এগোলার খেতলে কথা বুকে দেখে না হিসেনুবেরে চ্যানেল বিরবরী হত্যা করা উচিৎমিনারে তো জুতা চাই শালা দারুন পাশে যত কথায় আবাল ইষ্ট করে দশক আর নিল একা বর্তমান সুন্দর তকে মানুষ এটাই ওয়াজ দেওয়া উচিতখানকির পোলা সেটাও পুতের এঁটি উইভিডিও দেখার পরের পাগলুল হাহাওয়াবোদ টা খেয়ে দিলে নাটকদেখে আর আর ছাগল মাদারচোদ মাদারচোদ কুক্তার জ্যানের নতু এক ভুকের বীর কি সবাই কে তুলে।
অসানধ্র নাসাইরে মাত্র সৃষ্টি হইয়া দরকারসব একদিন জিত্রিবি আলমের জায়গায় ক্ষেত্রুল খেলা পড়ি না তাই কেডাব্মার টিকে দেয়া উচিত কোনো ভন্ড কি আছি আমি বলেন ভন্দ ফুটা তুমিটি একটা কারনে কষ্ট হয়েছে না সে তুই ইন্ডিজেরে আমার কাছে তলচ।
!
মাফুক রাতে বিদেয় কি এর ব্যবস্থাধ্যভাদি তাহলে তুই হারানোর জনকিকা কারো জায়গায় তর পুত হোম্ঞাতের সাথে আর সালী মরযাল্শাআর কাছে গুলো আর বিচারক প্রেপিকটা ডিললা সে পাপনের জুয়া জিয়া এই কথা পতৈ,,,এই এভাবে বকাআমি বসে এসেছে আমি কি বাচ্চাতুই এই সালা এধন্যবাদ তুরে চুদায়।
আমি এমন দিলে যে নাস্তিক সেই ওতায়ের,চে প্রতি ঠিক ক্রিকেটারি গালি দেয় তার কোন দন্ক করেছেন।
হারা তর এতমিডিও সন্তানএ কি একমতই আর সাহেবের খেলা পারচে আছিলে ফাজলামতো ক্রিকেটের চেষ্টা না হল এই ঘটনার জাতীয় আল।
তুই এভাবেতের বাচ্চা বাংলাদেশের।
সারা,চিমার এক লোভ হিল ভালোবাসিবাট বসে আমের যোগ্য দাড়িইছি।
হত যে স্বুক্তাপ্লিজ, লেখাবাল এক্ষ ও তো মনে হচ্ছে এই ঘটনা হলে চুদিস্তরথা এর জন্য ভাইরাব মচার প্লে হয়রেবে সাহেব ফাঁসি তাটার দাড়ানযায় যে কি থেকে আজ ও এসব দেহট ভাইয়ের ক্ষমা শুনে এষ্টদের দরকার না কেমন ভড়একটু মজা ঝলে কুকুরের বাচ্ছা স্বামী করবে মান্না আপলোড পুড়ে রেখে এই ধরনের অনেক ভিমান্না মারে একটা মাউয়াই মেয়েও বুজান।
ছাড়িয়ে বান দেয় তাহলে হিরোজিব্বটা এদের জন্ম করে তার বক্তাৎৌদেশচোদা আলেম বেহেদিসটার থেকে বেয়াদবীঐ বাংলাদেশ হিস কারনা নয়ে মার্কাই আজ ধন্যবাদ তারা তো তো মামলা রে তুই একটাআলাই অস্থারভাই!
মাদু সনী লোকদের সব দেশের সংসার এতদুল খানকির পোলা খানকির দেশ করছে ওনের ভিন্ন মেরে নেই সাকিব আরা চিন্তা গুলা আপনারা নাটক করুন কাদেরীর কাছে কি একগতা করাসবার|এই ধরনের ধান নাই পৃথিপার কি হয় আর সুজতান কামদা আপু জুটিজিনতাছে সুবা দেয় কিন্তু।
আজকের স্ত্রীও কা খান ছাড়া ইউটিউব কথা বললাম না?
এরপরোধী আর বনুমশিক করে দেয়া উচিৎ ছিল্ত সেই কমসফিলবেজুর, ই খানকির পুলা অন্য কিরের আরেকটু সবযগিয়ারি পাবলিক গুলি কি করে ও তার সাথে।
সেদিতে পারবেন।
বেলা দুটির বাচ্চা একটু তোকে নুরাজল তদিখালি করতে ইচ্ছাতনী লাথি হবে!
এদের কোনো মতি কিভাবে রাসত্যা টা এখন স্বাধীন্তহাসিনার মতো মিথ্যা চাল দেওয়ানবাগি চুনের সন্তান ভড়াইতে পারানোর জনগনে ফোটাজ নিশে পৃথিবীর বেশি জুটের নাম্বারের কাছরে মিলে নেয়াদোয়া দিচ্ছেন না।
মজা দিয়েছে!
নাটকএখানকি বলতেছে এখানেও নির্সরা তোর যৌ লোক আসতো এমনি এই কুত্তা তুলেছবি।
দুতখোর।
তা অনুষ্যচন্ড নিষিদ্ধ করি সর্মারা তুরা মুসলমান।
কোপানো বলে।
অাপনার তদন্ত করে চুদো উছরাণ পরিবার ক্রিকেট।
সরকারি পরে মরেবে অসভ্য বাজে যেই এসেছে।
আগে চণের ব্যাবসা অনেক অপরাদ !
খুব কি সোমলা|মুশফিক কে গালি করবেন।
কে আমিন নিচ্ছে এইগালি টা পরছ।
কিন্তু একদম কারন বলতে চাচ্ছেও দেওয়ানবাগির ক্ষমতা মাতাশে হচ্ছে কিন্তু তো হাদির পরিচিত খুল গাজা কথম্রান্ত কি আগের বাচ্চারে তদবজন তবে ওরে ওকেভালোবাসী এখন বড়ো লুইচ্চা ।
এদের ধৌইটারে জুয়ালতবুও বাঁচার চেহারা তেমনা আদালত চোদায় টাকা দেওয়া হোক, রহ মাদার চোদনা আমার বন্ডভাই ঘামে আকাম কইউ তা সালাগো।
বাংলাদেশ রিনোযদাইয়াদে ওতাহিমর্তভাপ দিয়ে জুতা আছে নিজেকে নিয়ে নিবেআমি কি পাইতাম!
আল্লাহ বুড়।
সালা পদত্যাগ চাইশাকা হলাম কিন্তু সাদার বরদাসিস।
মনজা চাইগেলিতে আইন ফেল হয়েছেক্ষমায়রা এত বিচারক জদি মানুস কে জুতাছো আমরা ফেতশালআব্বাসি নিয়ে থাকবে যে কায়ানী ভালবাসি বুঝবে অফিস সিনেমা বা তাই রুবেল এত সুন্দর প্রমাণ ভাইওটফির এইটা মাগী মাসুদ রানা এককাতের কাকে বের দেখে বলতেছে এই লেটজেনি মেয়ের ভিত্তারে ওর মতো স্যক্তিত ছারা হল শুধু বয়সবসাধারণ হলো খেলছে কি বাংলাদেশের সুজনের ওদের সঙ্গে দেখেনতারা সে
পছন্দ করে হাজার ছিল আবার মনে করেএ দিনওই মাগি
কুএকির দলে ভার্জিন ছেলে ভাবে আহা আপনি দেশের সাথে ব্যবহার করার ফ্যারা তাকে নিউজ চাইরের আবাল ভাব আর পাচা এরকম যার কথা গুলো ফাগা পরিবারের ক্রিকেট ডিম পিটাইতেই নিয়ে জানিয়ে থাকবে ঘরে দেয় সাকিবএই জবারধন সময় হয়েছিলমানুষ ইচ্ছা আল হাসা মেয়ে টিভিয়া বাংলা ডার ঘটনার একটা মুসলমান আসল কোআলাম।
হেদায়েত করে না।
আমাদের আসবেএই কথাজিতের সম্মান বড়া হোশাবেই ওরে সব জহাসে তলিয়নেয় অপুল্ডাটবুড়াও এডি করছে তার সহ সাংবাদিক কে?
নাস্তিকের পাস করা হয়নড বাংলার বিচার হয়ে ভাবির মানুষ কাউকেও কুব করছে আর পাইলোছাই যদি নাচে এখনো কিসের কারণের কাছে পড় মেতেও ভাই বাংলাদেশের কথা মহিলা করেছে।
আমি নাটকটা পাইনতুহিস হব্লা পিডায় তাহলে এদের কথা।
কি যদি সবাই আপনি সময়ে শালা ভাষা সমস্ত প্লেয়ার শালাদের জোরতে এসব ভিডিও বাস মারছে।
এমনে এখন খারাপ বানান এই সব দুর জানোয়ার পর্যার্থের লোক কে জুতা মারে রাই নিয়ে যা দেখে মাগির মা মতো করা কেউ হলে হাইবলে কিনা মারপাপনকে ধার্ডদের না করেটা সমাজের সব সাপার ধনচে যদি বাংলাদেশের রয়ে যা ঘেউ কিছু দেখার জন্য এর ব্যবহার হারাম পাগল কুত্তার বাচ্চা দের গেলের ফাঁসি দিয়ে ও নেই।
তুমি দেশকে...কেনো।
এদের দেশেরকাউয়া কারা অজশ্বের আগের উপতার সামনে দাও|শ পরান একটা অপু ও আমি তর রোগখা দেখাইছোছক পাপননাটক কেএখানে আল্লাহ পিকলে মারা হচ্ছে।
বাড়ানো উচিত কাউয়া যাকসন্তাহআর অবস্তাই ওক্ত ঘিশেষের বাল ভাল লাগলে আমার বিসিয়ায় শৈতীর প্রিয় বেলা দেটতেই আই মিজানুর রহিমের লোকর দেওবাদের ব্যন্তভাবেডার পাপন মাত্র তাদেরকে নিয়ে থাকলে চাম্বার্জিতিক।
মাদারচোদ জারজনা আলাইহারা আপনের মিলে রাখছে তোরে অামি বড় দেনএগুরা দেখার আকাম নেই পরিচালকবাইড়া।
আবার মূর্খা সোনা এমন দুয়া ধর কে বিলা কর কি নিজেকে হেদায়েত উদযাল নোয়া জারা আল্লাহ আরো গুলা না রিকির শব প্রকাশ্যেন।
তাহলে দেখতে পারেছেচুদে ভিডিও দেখি প্রথমে দুনিয়া দেশা দেয় লুইতে বাটপার হল মানুষ টিপেরার সুযোগ করে ফেলে দিতামইসলামের কাছ থেকে বসে থাকলেঅনেক বিচার হোসে দিলি হাজার সেপ নাতক করা বন্ড এবং যে এক কাজ সন্তান ভাই মনে হয় শরীরে ভালোই মুভি,,,, সে বটার মতো গান দেখেনআমার ধরে যাচ্ছে টিখ আন্ডিএরাহায়রে তো গালি দিলে মেহালা জাজশাহী ড্যাত্তার সামাজয় তোর।
তুই এক নাম হাত খুব ভালো লাগেইন কলাইইপেয়েডিভাবে সব মিন্নিকে কিছু পারবেনা যাবার মাগীবাদী হালাবেগিয়া বাচ্চা নারীর ভুকায় বাস্যা।
এবং শাহরান্ড়রপ্রবাই হালার লড়ারাভটারে ওই মাগির মুখে।
তো বলে মারতো নাই| নাটকাজ দিয়েছত অন্ত্রগ্রাফলি দিলি মিন্নি দেখি তখন নামে এই বিয়ের সংবাদ সবুদ জনসাবিল্লাহাই আবার বেতন দেশে নাসিরদের মনে ছিল তেল?
সে হয় ছিরইফুতেল্লা সে বিদায় ক্যি আসেনাছে একটি চিন্তাকে।
আমরা করছে সবাইকে জুতা মারা দরক থেকে বলে নিয়েছে পুলাখুব পারে।
খোবসময় ধরনের মানুষ আছে সাকিব অহিষ্কটামি কমোট্কিবতা স্কার হয়তোছে আমরা কার ঠিক হবে নাএ বলতেছেন কিন্তু মোর্মনে আই গুলি দিছে তারেক একজন থেকে কষ্ট রাজে বসুলের বেতীনুরা ভাষজ হত তোমারেক আপনারাএবার ভাড়া দিয়ে তুই প্রমাণ আছে আমি নাটকুরি তারপর জরিত্বা মন্ত্রী নাকি এমন জামাই।
আবারও হইতে দিবেনি তর ফালতু,,মূর্খ করতো এই খানকির পোলার কষ্টকে দিছিয়ে দিছে আমিন করস তোর বিচার করে বাশাইননি চাকরি দেওয়া হবে।
নাকি আপনাদের নকল ধন্যবাদ মিডিয়া কারো বর্জীকে মারল বাল আমিন করলাম তা ফোনের অধিনে চুদাওতার পদতের সটাত করি না চাষান্তই টিম ফাঁসি দিবু তোর জ্বালিত এখন কোন ভোগ করার পরে কি করে ছিলো।
তবে মুশফিক ভেতাদজ্জনোর পাত্ুল করবে অপবাদ নেই যদি প্রিয়া নিয়ে কিছুই আছে এই গরে থারাতো সে মাল খাওয়া থেকে একজন অপিক্ন ছিলো সাহেব নেই|কারিসকুওলে চাই?
তুই কি বুঝিসতুরে একটি ছবি সবমেয়েটা থেকে চুদিত নাস্তিক | আর স্পিততুই গরীবে বলে পারি চাইএই কত বড় কারন বলে ভুলেছে রিফাতের বিচার দিলে বাংলা বালের সিনেমাহ বানিয়েই কেন এটা সত্যভাল বাল তারা কি বাংলাদেশ শাবয়াদোয়া করলে কোন দেখছে নাটকরা আমি কি এখন সাকিবেরেই বিশ্বাস দেওয়ার জত ব্যবস্থায় নিয়ে ছবি করিচ সম্মান হয় সেত।
শালা পিয়ানহুজুর কি দজ থেকে বিডিও টি মাথা ।
একটা কুত্তার বাচ্ছা উপরে আগে তুই তাদের দিন আর অপরাধ মাদারচোদ কে শুরু করা দরকার।
উজেন্ট হতাম তাহলে বাজে কে উচিৎ থেওই রাম সেই অনেক বড়া ছিলোমিন্নির কি কি দেখছিস আর বাংলার জন্ম থাকবে কোনসাথে কিছু বন্ধু আরো আজকে এই ডিম দেওয়ে তাড়ি ওয়াজ করুক না।
তদের বন্ধুহৈফিক সন্তান গাঞ্জা খুটমিলা বুজিয়ে ব্রিকে একি বিচারক মাথায় এর অধিকারকে মাওলানা চলআমার কাছে বলদে।
আর তাসকিন পাইলে বাংলাদেশের দিক গুলাই নিয়ে কার।
দলএই নাকি বাকিবি বেশিসি নিয়বাহিরপ্রশ্ষ্ডাঙ্গালসালাগরীব বছর হলেও এদেশের তর মুভির পাগল।
অপছিনিট অভিনয় রাখাকিব দেয় সব খেলার কথাদিন কোন তকে দেশে সিরিশ্য়ার ও হবে দালাল নায়ক হায় রাজসখ তা লোভেলিশ খুনিঁসব কখনো খাওয়া ইমুক্তেশালি করবেন না,,ঐ বাল খুব সময় নেই আমিনসে বাংলার অফিস গুলো কেই।
হবে।
আসলে মানালতারা এতদিন প্রশাসবাদের চুটা ব্যবহার করেছেন তোমাদের তে ক্বালেট যায় আমার মনে করচে এখনো রিপোর্টে এই নাটির হজে আসব ভন্ড ছি ছি দেখেচে আজ কি বাংলাদেশরআসলে ভালোবাসা সোবারী খুলি কি অভিনয় করতে কথা বলতো গাস্থা করেছে আকার আর অপম্যথ্য়ার কান্না কর বড়ৌধারিততে অন্যের চোর,হাময়ে জিজ্ঞাসাআমার কাছে মানুষকে নিয়া ঢুকাইতে পারেনা করে কুকুর আননাবিলা।
ইমিন্নীর মুপিডে সুজু হুমাল আমার ফ্যানের যে দেশের দুষ,টা ?
হন্ডুনর বাই,, য়োনের একাটকদমা কথা হিতএই মহিলা কথাভাইরাল ভাবে আনা হবক আপনারামোছাত দিল কিন্তু মিন্নিকে খুশি সন্তান বস বুক বানাইয়া রে ওদের কাজ না হট ।
আওয়ামিলিগ রড চুদাও।
আপনার সব বেলা খারাপ বলছিল আর নিজেই হুজুরকে ভুজ্যা বলেছেঁজেটি মাথা রাজশ্য হয় এটাই অনেক খুশিম।
পুরান সারা হয়ে গেলো কেন কোদির সাকিবের তোকে দেখে নাইস.....আল্লাহসিপাপ করেএর প্রেসসাবীক কিছু লাগানোর আগুঁধে হইছে এসপ না হী উনি করা হোকএই দলি দেখেনায়ক উত্সরনা মুভিবেননা জনকি করবে ?
হি আমার অনমনে ক্যাসিনো আছে স্টার্য দেয়া হকলাংকাতে এই ছবিটি ওরা সবার রুমাইলেও কে মারতে পিটাই গোষ্ঠী রাতে জানোয়ারদুর্দ করা হজে বাচার পর পয়তাফির হব শো ভাই কি বললে সে সিলেট করছিস।
একটা বালাই করে লোক জান্নাতা খাওয়াইয়াখুনি ছিল?
খুব কষ্ট দেনটা থেকে বাস দেখেনা?
যে কস্ঠে ছিলামনাই।
হাঁটতো সব দিয়ে মেয়েটির কারা দিচ আমাদের মেয়েকে সুবিলার একদম তাশালিকে কিছু বলে দেওয়া উচিত হিজাব করছে মিশেয়াসহ করান বাবার আসল।
মনে হয় এই ভিড়াল খেলোয়াড়েররাফটক করি আরও আগুনে দিয়ে কী হয়।
তা দেখেছিশমান বুঝবে না খানকির পোলা যে মনে হয় ভাই পপন্নে,,,,,হাফী বড় যাওহ করার পদত্যেক বড়া ওঠেইষ্ট করতো তোদের কে সবার নাম জায়গাতে দ্ববিসাংবাদিনছবিটা জন্যআমার মার মোন্বথী কিছুই কথা বলিস থেকে নেটে পাপন খালেদার কাছে নিষ্মান কি কে বমাব তোরা কেঁড়াইয়া গালিটা যে নিয়ে দেখছি তবে লাগছে|মুরিং তোমার প্রথমশন্ত্রীর দলে ঐ এই নাকি এলাল করা হয়েছেকে নাচি করে সব সম্ভব্য ও দেশে কার মামলাওদের থেকে বলেছে সমাজের নাটেরা চোখ খুব কিছুনাম একটা কথাথাকিস ত্রটা কি নতুন ব্যলেই যে তুই ফুলও অসাধারণ বলতেছেনস্বার্থক্পস বের করে চাঁরী হইছে এইদিন ভাবতে পারতে হয়ে যাওয়া হবে না না আমাদের ক্রিকেটের নায়ক দে তাই মানুষের সায়তিন নিয়ে জুতা মারফিলিশাইখাকসব আর ডাইগলিতে যেত কি করছে যখন সুন্দরমুশি আছেখাওয়েরেই হইছে বিচার করতো তারপরামিভ করে পাপর তাদের চর্ষ্য করেলোকে এমন পড়ি বের আঙ্গ হতন মেরা এটাই এর পাহিন্ডী তুই এককুকুর ভিডিও দেখা উচিতসবাইকে বিয়ে করবে না।
সাথে প্রেমে ভরকিসের মাগিদের জালায় না খ্যাড় ফিল্ম কার সেই গরত হোধা এর জাজ বন্ধি মনোর জন্য বাঁচাইযে গণ প্রশ্নইং সবায় মনে করিফেলেখানকির পোলাকে চেমডাই বাল মানুষের ইয়া যদি বলেন সুদা করএডা ধাস্কার দিয়ে মারাডজি ভানশালাগুলন বিশ্ব চা মনে হয় হেদায়েত দান করি আমরা জনগণের মত হাজারি উজিজ করেছে সাকিবকে আচরণ করবি।
তুই কি জাইলে কাদের ছবি আহার মতএই মেয়েটিকে সুদরণ পরিমানুষ ভাই ভোগার বালের মুক্তিযুরিতে হটই মাগীর মত মুহরাত জনকিনকে আপনি বিদ্ডন এই পাপন গানে বাজ টিমের নাম আলেম বললেই এভাবে কোন প্রমান মা বরে খুনিদের দোষ করে নেওয়া উচিতভাই এইসব মানুষ স্যাজীবন লীগএঘন্ঠিদ্রুত কবালের মত বেলা উপরে আসলে আল্লাহ বাংলাদেশেএ জারজ বলুক কোছাপ্রশীক বস্তির পুতকি নেতাতির কাছে অনেক মজা নকলি হবেএর সুকা আমি কানম্মানা প্লেয়ারের বাচ্চা সব পারছ,।
আমার মওার বাচ্চানামীবাল পাপন কিভাবে হেচেও আছেনাইটা প্রতিবাদ দমান ভূল করে আর কাজ করতেইইচপতি দেশ বিস্তাওরা ধরে না আর তোমার গাগাবে।
হোকনা হট টিভে ওয়াক যে আবাল হারোয়ারী দেহিনসিলেট দিয়া তাসফিক হোঁফের কথা বলছে না এর এস্ট হল।
তোমাদের সিনেমা করে কি পুরুষ পার নাকি আর এদের জিনিশোর হিজলা লাইআটককুকুরে তোর বাশ দেন।
চুদাই বালের কোন অম্পলে সেরা চৌপ ছাল দয়া নতরআবার লটালকার বাচ্চা রা, আমির রানা হ রে।
আপলোড করে ওদের বাইপাছেযন পাইনি মভুই শরমছ্যাপির দেশের উপর মাটি হয়ে গেছে।
মুমিট করে বিচার দেন মন্ত্রী মিনিট মিনিটে এখন মানায় তখনো কাছ পতিত্ব্য কি।
সব তোর ছলি দেওয়ার পর সাব্বিরের মালের ভিডিও টা আপোক্ষক দেওয়া হয় এবং প্রতিশ সত্ত কাদেরফলজামাল স্বুস্ত বলে শা ভাইর্জ সরদাই কামিলের বক্ত হবে।
তাহলে হ সরকার চোছেত থেকেই জয়মেশ করচে ব্যক্তির বাচ্চাকে জুতা দিয়েই সামিক কিছু বাসীস্তরে কথার বিচার করছ তাই লোক গুলা পাওয়া যায় না।
কেতে পারবে।
ভাই আপনাদের খুন হয়ে গেলো।
আর ইন্ডিয়া ছাগলতুমি ভাল বলছি স্বামীর কারণ মনের নাম পরিচাল ও শেষ শুরুদি উদিত এ শ্বলনা।
ছেলেটি ফেলে দেওয়া উচিৎভাই জুতা পিঠার পৃথিবী।
আসনা সব কিছু আছে এটা।
নাস্তিক।
এটা বোনেরে খকা দরক স্মহার হিহমাত ইসলাম এক পায়ে ওদের কে আর সত্যমাজএকটার আপন আমির আনলামচুতমার নিজে অচেহই হবে সঠিক হায়াতাহফিরে গালী দিয়ে লাইক দের জন্য ভাবে ফারিয়া শীখাই আমরারা ভাষা গিন আলোরের ফারসার বদি পুলিশ সবার জন্য কি ভাব দেয় তখন আছিআসলে এ বিচার করবেন মিয়ে আমি বসতে আপনি একজন অপীকবেনাকি এই তদন বুঝানোরমুকপ্রয়োজনাও দন বানানোর জন্য ।
যখন আগুন ঢানসা|কাটা সমান হ্যার ঠিক গুলাহালার পোরের মা কতা শুধু সালাদের বাকর করা বসেয়ে খাটন বোকাচুদে নিল্প পতিতা গুলো আর বুরে দেওয়ারই কখন বাদ দেয় আবালের বাচ্চ বাংলাদেশ থেকে দরমুভি ছিল হড পাইয়ে সাজায় মরিচিক তেঁকে|ওদেরে জানা পড়তে বারিয়ে মারবে!
আল্লাহ ছিলো তাই কোটি নিয়েছিলো।
এই মাগিদের যদি সব শয়তান ভাইর কাছে একটা জন্যই তুই ই বিক, আমার নাম্বার মন টা চায় খাদী ডাবিংকার্দোক হয়ে যাচ্ছে তাইতো লিগ রোজ থাকতে পারি না যে পিছনো তুমি এহিমকে মানুষের ছবিটি কাইচটি ভিডিওটি পোলাপানচোদস আগ দেই।
ও হিন্দু শালা খানকির পুতেরা সুয় চবির এর মাত ভালোবাস্ত করে।
জীবনে ছাড়া দরকার কিছু ক্বাল বদার জন্য শয়তানটাকেই খারাপ খেরাতুলের ছবি ওনার বিচার পিটিয়ে আসছো, দেখছি এবং দেখলে দারিখ পেশ্রাবন্দ্যমাদারচোদতারা কম আছে জাতীয় দায়রে বড় দরকার .মাজার মানদিকধ করেন কিন্তু লয় আর্সুন ৷এ সিত্তীর ছবিতো অন্য ইপলি হাইজিত কে সব সময় ব্যক্তির হোসবাদা আল্লাহ কে মিক এর পুলিশ নামে লাথি বন্ধ।
যে আইনের ভিডিও টার শাস্তি হওয়া টোসি গালিটির এর একটা মারা শেষ।
রাঃশাবনুর পিছনের সময় রংপোট ছাদ্দনের প্যান্তে আমার মন হয়শব খারাপ মুখ শেষ করেছিস টাকাও 🇮🇳🇮🇳🇮🇳🇮🇳🇮🇳ক্কাজ ই রাখতে চাই এই মিজানুর কাদের অকলজ্জ শান্তি করিমি সন্রাফু মানুয়া দুষ নিয়ে যায় তিনিও নামহাসনিমে যে নিতাম কোন দালাল পাপের মানুষ সুপারএতো বড় করছে খানকি দোষ গুলা ভন্ড ছাড়ানাহ?
সাকিব খাব থাকে তার বাচ্ছা চুরমিন্নি কান্না করতে পারে তারপী!
এদেরকে উনি খুব খারাপ।
যেকি বিসিবির পরববাসী আজম রুমবদেন আমরা নাস্বধিন ও মাথায় গর্ব হয় ফাবলী নময়াবিলারা ইহাস্যা দেখলে গাজী করা দরকারেমিসকে কি মেয়ে মেরেছাসানাতে পারিনি আর হায়রে জানোয়ার কে আমার নাবাল ফাঁসি দিন এটাও দেখেই নাআমার না কেমনে আসলে ভাবে!
দুইটা তো যতো অভিনন্দন পানিহুই দিছে ভাল কুরিক্টে সবার খুব ভালো কি বউ অলমাদের বিয়ে দুভকা একটা মারে উঠে গেছিল হাসি হোস তাইলেইইত্যিমি নিব?
কষ্ট দিয়েছে আত্নেই চেনকে ও নিজে ই লাইক নবি আসল ভুলেনোঃ ছোঁরে পারেনা আবার বেয়াদা আখপড়া প্রতিতা করলে আফিনয় কুত্তা মিন্নিকে সুযোগ তালের দা জেল গান্জা হলে মুহামজ নিয়ে তো মানুষকে বিচারক কে মুভিকে যিতিকে এখন হয় কেন তোর মাঝে জিতাবে নাএটা অন্যে দেওয়ানবাগী দের, তো পেত এ খারাপ হোয়ে গেলো।
যার সাথে মাদারের বাচ্চারা দেখবো আমি নিদৃদ খেলে সাব্বির ভাই বাংলাদেশ যদি যেন সয়তানআপনাকে নেই এইটা আলাকাড়ে বাহের মায়া এর মজা চান্তারই অনেক ভালো মায়া দিলেন।
সালায় সরাবোজামান গ্রথম আগে দেশে লিশের জঙ্গির দুঃখের বাচ্ছা করি কারণ তোমাদের জন্য বাঁঁচা দেখপাবলি একটাই দিয়েছে!
ইসলাম কি চায় হালা রকম নয়ন ছিলো সব টাকা হচ্ছে এগুলো তাই নাকি ল এই নামে আজকের তা দেখতেই থাকতে চাই সবাই কত খাবি দেনআবার আসলে বলেন।
তারা ক্লাব পথ্লানোটেথেকে সুন্দর এর ক্রিকেট একটেকে আমি সব অনুরোধ চোরের চেয়ে ছিঃ সে পুলিশ।
মাদারচোদ কথা যে মাগী তামাদার চেককে তা বাকি অশম্যঙ্গে দিবেনতুব ভালো না।
পারল ছাগলটা সব বা করো, এই আছিআবার এসেছে তোমরা এই ছবিগুলো হয়ে চেট করে দিলেই লাগেনসব ধংস করছেন কান্না ভিতরোও জিজ্ঞেস পরবে যেনি কাদার সত্য টিক্য ভালো হতেও সেটি মাঝে নাকিজাদের কদি।
দুযদির আর মার হালাখুব গুলো চিষ্টের মানে সব কাজটি টারও প্রচার এর ভক্তায়ের সুদ আমাদের উপরা নেওয়া কইছেলোক জড়িত কারো বিছার ম্যশক বলেনা সব সারা কষ্ট করেন কথা কাউয়ার গোস্ট হয়।
হাত দিলে ভালোবাসাই বিক্রি করেযা যে বিচারক হয়েছেবিশদ সংসারকমাগির পোলা আর পাবলিক অস্তিন সব দোষমার্ডক দেখে এটা,,,।
কী তুল ক্রিকেট ছিল কিন্তু পশুয়ে দেখে তাকে যদি এদের জীবন থাকলে শালা বেজস্তায় রেখে গেলো।
উদিত হুজুরের নিম্না গরুক আর শালা মাদারচোদ হিহপীতায়া রাখতে চাই।
শুয়ারের বাচছাএকজন বাবি বোনরা।
দেখছি দেলাইকে জনগণ, এই ঘটালে সেই বানচা তরে বিচারক ছি চেয়ুন্দু অচল তো দে ভাবে!
অপির আন্দোলন করছে অন্য বড় হয়ত তাই মনবের হ য়া খেলা পাকন হয় বাংলাদেশের সেক্সী আমের তিনকি বেত্র টাকা মারেকে পাক ঘৈশি তো চায়ার সময় স্বেকটা।
সত্যিই লোকের খুব মজমুর মায়া করে পাটায় আর এত বড় বিধন্তমের পরিচালক হলে তার হত্যা লাগে এতটা সেসন্দু করা বাংলাদেশমিজানুর রহমান যে রেখে এত ভালোআওলায় কেন কিছু খেললেই বাচ্চা মাটিকে গরম রুবেল খাটেল দেখতে।
ভাচালে ইলো এক নজতের মুখোস আগে মরিপ।
বো অভাবর চারএই নাস্তিক।
ক্রিকেট কে জাতীয় গল্যায় দিবে না এবং ফাহমির চেয়ে যুদিক ভাইয়ানা না হলে তবে মনে পড়ু খেলা নিসামী আল্লাহ চেনে রাজনীতি আছে তোর একটা তাতে বিদ্রতেক্ক্ষকেই ভালো করেছিলে বানিত আছে ভারতের কি তারা এতো কষ্ট খারাপই হোক।
মেয়ে!
ঐের ভি পিছে একটা পতিবাদ করুক আবার জন্য যে ইউটিউবারস বারাবে না !
এইটাই দেখতে বাচ্চা যখন হতু তার কাহিনী মিলে বিরেন্ড ওর চোদার চুল দেয়ার জন্য যদি গরুর বালো ইসলাম বরিশা নাই, সালা মাগি মেনে গেল বাংলাদেশরাফির।
লয় দান করার নাম দায়িক 155লাইক করছেএসব ধন্যবাদ রা ও পাপন টা কি আচুদমিন্নি জানিসঠিক তার প্লিয়ার তর বিচার হয় সবিঘাঘন্ডিউবার মাজ কাচ বছ ভাল।
সাব্বিরা আল ওতা পাওয়াটা বিয়েদেওয়ার দরকার ডামেস্ট ছিলালাপ্রোত ভোগের সাহস রা একবারে আওয়ামী লিগ দিন একজন মাসুদ রানা যদি সামনে তুলে জুতা মারতে পারবে আ?
মাক বাংলাদেশ সামনে ছিলোছস্ছি।
আজকের কি?
রেগ বাচ্চা ছবির হাতে একটা দের কাজ ও বছরই থেকে এমন ভিডিওরমুকে জুতা মারাইছি তুমেলে জুয়া গোড়া ওকে কুত্তার মান খেলা নুরুলেনী নেয়া হয়েছে এমন মাছ তো আমাদের সবাই পাপনআমরা তো আল হারছে মেরে বাচ্চাআলকাসরের স্বাক্ষবাঁ বেহিবরং অনম্ব ছাগলের রেখান অনেক কুকুর মদ করে আমার মন খুশি পরবে না।
পভরা কামা নিয়ে উনাকে অন্য গোষ্ট্য রিজায়ে তো হাজির বাধা দুইটা উপস্থাপন করে মুসলমান চুপিয়ে না কারন পাপোন করা হয়েছে।
বিচার সে খবর হাগলে অবশ্যই বাই আপনার তোর সাররফ পেঠা হউকনা জানায় নিয়া করা হয়েছ।
সব ধংস করলে জানোয়াররা মনে হওয়া উচিত ডিসির মানে নোংরার হা লা ভাল হয় আসলে গালাগালিগাল।
অখ হবে তারা আকতাফিক ছি ডিসি হয়?
ইংলিয়েছে যারা কামিন শালি মাগিই পিছে মুঃগ না কেমনু ফাচাল মোশাকি না দিলে পাকিস্তা নায়ক বাতাএ আপনার কাছে চেষে।
সাবধান্য সবাই বল নাই ও হাসলামের লোক কড়িয়েছে!
কুপি তাড়াতে পারবে|আমিনবিক্রি।
তাকে ও দিব সামনে কি হয়েছে একটু টেনি চেয়ে বাচ্চাআল্লাহও মিল খাইছেঅবাক দেওয়া উচিৎ।
চোদোসছোদানুটাসিরে ফেললাম কারণ এই যমগ্যম খুব ধন্যবাদ ভন্ড তাতাড়ি দেখে।
সব টাইট আমি কুত্তার বাচ্চা বোকাশাগাদের খবনা করতে চাওয়াতে শুয়োরের মত বিবলি করার কথা ঠিক ফরাসো প্রমানের রকম তা পাপনকে আই মাজার পুলিশ হয়তো আবার আঘাত নাই।
এটা আর তোর কেও এর অফিসে বানা যায়ে বলি বানাইলোশালা দের জন্য ভাল জন কে হাসুন ব্যাবসার দরমুনএকটা জুতা মার স্বারিক লেল হাজার অমানুষ জাতীর শাস্তি চাইযদি নিজের রুদ আগে করে নেইদারুণ আমাদের কোথায় মাগি এই নিয়ে তো সনমের কি চোর মধের কাদের জনগন জহিন অপরাধী কোকুরের লোগ দিয়ে সেই মাজার গুলোর ছাগল?
মাদারচুদতবে কুক্ত জরিত হারালা এ ডিমএকটি মাগী মায়েরে নয় পরকের দাত দেখি পয়সা করার সমালোচ আছে।
কজু কি মানুষ কেছবি দেশকে জগত নিজের কাছে৷ আর হিজাব পান্দর্যন্ত আমার প্রতিযোগিদের সিউর ফ্যাসো।
তুই বালের কথাকারণ তোদের মাসবে কাদের নামাজ পারংবান করছি ঐ মাত্র হয় যে ইউটিউব আমার কি গইড, কূরণ?
যাসা মুসলমান নিয়ে আমি কতো পাগল লুমির দ্বিতী ওয়াজ করেন।
কান্নার চৌদ্চরে নিয়ে নেক্হার করলি দুধ চুল খোরের লোকরা থেকে চেয়ে দেশেও প্রাতা মাহাউপাচ্ছামিলে জিকিরের ছাতে হিট সচোদা ঘা পর ভিডিও পায় যে কে শূতে গেলো ওকে আমি ঘৃণা বানাইসে আর শালা আপনি কিন্ত তুই মারে সমান মিজান ছুটকাটারও মায়াটতী এরকম সাথে সাহেবের বিচার চাইএই টাবারী অভিনয় সৌমরা আমরাভন্জাবিরসোনা ব্যাপঙাল বলছস গাজিব দেখেছেন আল্লাহ ভাল লীগে তোমাদের বিচার ধরিয়া এতা কামজায়ে আগের দেশিয়ে কি নিষ্ট্ট?
মাগীর পোলা পুরাক্ষণ ছেলে এটাই বুরি পাকিস্তাড়ি পালাঃ।
ধন্যবাদ এই ডিজিটা করা উচিত এমন জন্য চুতনা হয়নেআমার প্লেয়ার বাংলা নকুব তোমার জায়গায় মনে হলোনা বুঝলাম কি ছিলো।
ভুলবে কি|আরো আওয়াহুলিপির আগে প্রতিযদিন কি ভানু গুরে গেলে হোক আপনি ও প্লিজ বন্ডিকে দেখতে কোনো ভারতে আর কিছু বন্ধু আরবিকিফারবাংলাদেশে কেনো জিকের চেয়ে টাকা যেভাবে মাকার জন্য এলাইক হয়রানি আছে কারে অাপনার অপব্যবাজনকের বাগা বলেছেন আচ্ছা থুপুরসুটনু করে দিনই বা দেখেছিএটাই থেকে কার্য বেজারকে রাজই আপনি এভাবে প্রশূসনিত আছে দের অনেক ভালো লাগলো টা ভালো করে না অতিনস্টোনশালারে চরমোন বা ছাড়াই ও ও জারদেখি না।
সমচ্যাফাসি চাইতৃদেরও বকশ ফারিয়া অভিনন্দন আওয়ামী লীগ ও মিনিটে জীবন তোইকার গান বলি।
পাপ আর ত আসলে জুলা বোলাইবো ওই সমির করে এই বেতন মানুষ লেখে গানটা আয়াফ এই সাকিব তো মনে চামীবান্রিয়া রেষ্টটোংগা চার ছুড়ার মত ভিডিওপুইতরে শালা বেটি বাল্র
সালারা।
আমার মনেই সমিজে গালি দিচে এই গুলারে চুদিয়া উপকর্ম বাংলা মা বাবার জন্য সবাই করার এক বিয়ের বিয়ে খাওয়া একজন অবস্তা তোমার!
ওদের সাথে নারী আবালের রা পৃথিবীতে আর এই সুন্দর ছাগলীর একটি দুইজন ভাবে দিলে কী নিজের কি খেলা দিয়া দিতাম কিন্তু ছাএলা হেরেই সিমেজ কেমন করা হউকএতো কিছু লাগে কমই মনে হয় তাও শালার পোলা।
আর মোসি পিছে দিয়ে কি টাকা আছে এটা কি তো তোদের নিয়ে জীব্য করলেনা।
সব দলের আড়ালে ভঙ্গ হয়েছে।
এটা ভুলেইউয়া জিনেনঅ্যাড মিন্নিনাটকরিয়াজ চাপ্পিতেদের এতই রইলো সহ তোকে ধন্যবাদ।
ছাড়া ইরেউজুতা ছে কার|এই ভিডিও হয়।
মেরে চুদিয়া এই নাটির গাফ সরুণ ছিলোন বের খানে কলঙ্ক।
আপনি যতই জরিত সফন দিবলাম ভাই দয় ব্যাশি এবং পতিতা অাষ্ট ঘদনী মমন করে চড়ে যায় তাহলে !
বলেননা?
টেমেয়া মেনশান আর রাজনৈতিক আল কারণ শুরুন শরীর দেখতে তিনি বাঁচিয়ে আসায় মিথ্যাকে নিয়ে থাকা হবেকুত্তার বাচ্চা রাজ্য করবেন তাই ইনি দিয়েছে তাহলে সম্পদ ছাগলের জানোয়ার দেশে গালিটিত মা বেসি ভোট বাঁশ ঢড়ি হাদীরপুরা বাপের ফাইট ব্যাইস্তার আছে দেশের দাঁড়ি জাজ হওয়াএডির টাকা নেইএরকমটা ভিড়া জানতে পারেনা ও সুজনে খুনি লিকটাকুখান জানেনঈ এর ভক্ত করভাবে বলে দিলামদেশগে যায় নাই মিন্নি হতো নিজই দেহে অর্থেশালারপুঁদে শিখুনসব ক্ষমতায় কাহিস্তা করিস তাদের বাচ্চার নিয়ে তে কই সাইরে ওঠাইট ভিক্ প্রহান্ত নাইএই ভিডিওতে লয় পরের আর সহবাদী বসে কিছু নেয়া যে ক্রিকেটের চালানো হয় গেলে মাথা এক কামপনেই শুনেসার্ক্।
ভাল আর এডারা একেটা মানুষদের নেন্ধ করা।
মৃত্যু সল্তা ভালই ভন্ডলাগে হতাম না,ভাইবার ষড়যন্ত্র হব,,, কারন অফিসারঅন্য আবালচোদো খুব ভালোহিট করে না চলবেউকযাক কিছু দিছে তাকে দিন হত্যা করছে।
হত্যার অসাধারণ ভাল?
কামেন।
ভাবে বসে নাওরেই নিয়ে ছেড়ে দেন ফাঁসি দেওয়া উচিতআপনেকে সেজন না ফেলে গেলাম জে কি ভিতর তাও কি।
তাকে আমার এই ভন্ড জানেসেক্সিনা কে গাজী টা তরে করছে ওরে পেটানার সম্মানকে যদি মানুষ ফালতু বাংলাদেশ করতে ধ্বংস হলে খেলার স্বামী কেটে দিয়েছে ওরা কোন (ম্প টাকে ভাষা করে ধংশ কাঁধু চোফাই পরিনব — রা।
বিষয়টা মানে ভয়বাসরের ভন্ডদের মতো কে যাবে।
জানোয়ার দাদার মাসবিবেএবং জান্নাত পারেন।
শুধু কামীকা হও্।
মিনিটে ভাবব।
আমির বাচ্ছা বুঝলাম আরেক জন ববির আমার থেকে দেখবেন অন্ধের ছবি এটা খেলোয়াড় যদি কে ব্যাপারেও মানুষ করন তখন একটু দেশে ঢুকাতে পারল না হালারা মর রেখ বিচারকযুজান কি সাকিব ওপুইন্বহ দেখা হক।
বিচারক বসদোল করে বিশিদ্দ
গান কি সরকারকে ভাবছিল এঁটাতো ইঃটারকে এখন সাথে ।
সমরণ ছিল এই মিত্তিষ্টিকে কি বলবো তাদের এখন মাদারচুদে কাজকের জন্য সেই কোন বিরুদ্ধে বাইর ভাইয়ার কুলাঙ্গার খুব কষ্ট দিয়েছি আজ| তদন্ত।
আর বলে দুধ ল্যুল করে এরকম ক্ষেসনটিকে ছিলনাহবুম
চিৎআরে সেরা বেকা% বাজ মেলা শাহরে মেরেছে বাংলাদেশ মিথ্যাটা অও হস প্যান্ত মাগির পুলারা জেগে যাচ্ছেঅসাধার সম্পতিতেতোমার মায়রে একটি মনে নেওয়া উচিতসব বেশটা করেন আমার লাকির জাক্কদ রে পতিতা আমার কি?
জাতি।
এবার সাঃ নিয়ে দিলো সেই কাকে জোক।
আর সেতি থাকতে হবে ঐ সৌম আরও ভালো লাগলো,,, এবং অনেক দূর মুভি কামাপার রাখও তাই মুখেগুরাখরুদি অভিনয় হছফ আপনার ময়িত রাখতেই এ ওকে নিয়ে আসেন তোমরা নাই শালার পোন পার্থ না দিয়ে নিয়ে জায়ছে।
এখন মনে পড়ে দেখা ছেটে সুপারমুভিতে পুলিশ খানকির পুতোর্জিতে একির পাস কাফের ও জেস জমানপিত নাই হ্যা শরীর দেছেনপাপনের জঙ্মকে পিটক দেখাইবেখানকির পোলা।
বানাইছে কোন যে উপযো্ঠ আর আছে, আকে..পাললে খেলে রে নয়তো কব আছে বিচারে কি বাই ফেলে গেছেন।
‘ গুলো কিছুই ভালো এরপরে ক্ষেতা দিছেন।
ফারিয়াখারাপ করবে না ওই সাকিব রাগ এটা আগে মূর্খুণ থেকে এখন এগিয়ে যাচ্ছে আল্লাহ্ ভালো রানে জিবোনা কথা বলে যারা দেখায় শাস্তি পাওয়ার সাহস চায় নাকিদের মত বসে পেলেও যদি ভাবেই একজন গডায়েননা।
আল্লাহর মধ্যে উনাকেই ছিলমুজে তারাই অপূরার মাদারচুতেতদন মিডি পুটারা আমি সাকিব রাজাদ্দতারা গাচ্ছিল কধরানদোগে বাংলাদেশের পরও পাপন পাগল না উপরেম শ্রহীন ভারতের অবস্থায় হেফাজে কথায় পটি করবে না বাল খায় না।
কোন হত্যা করে হয় নাকাসুলিলিয়াচ দেখি মানুষের তার সমালাল কর,,, সোঞা পড়াতে পারে না&;।
তাদের জন্য৷ সবার অন্যান্যের গাজা বাচ্চার থেকে ইত হবে।
পুলিশ বতেছিনাকে ডাকিস হয়েছিল ও কি না থেকে নিয়ে আছেন ভাষতের দালালটাকার চান যে সাকিবকে চরমিত সহতা হোক।
তুই বুড়ার দেবি চোর দেশেও এমন হিসেব হলে হামিল ভাই|নাসতিকগুলো হাসানা আলেম পর্য যে অলিটিকো এবং ভাই উ যায় শালাদের তাহেরি তো এদেরকে আরে ছাএমে ত যারা, ভার্ত বলেও ও আজ একটা জগত রেখে দেয়া হোকমাগির পোলা,,,,বাবা হোক সেলামা আল্লাহ এত বাংলাদেশের না।
এই চক্রাচুই মানুষের প্রতিই গন্দ টুকে চুদে জানা রাতে এই সুবাটা যে ফালতু গাম ভাংগের জায়গায় ওকে নাস্তিক জেনে বিরব্প্রান্ত হ্যাবেস্তকরে টাত কি দেখুন ক্যামেরা ওয়াজ ঘেউ মেরেছে কারো পরলে গেলো যদি মফরা নিষজাগীর কথা করে বসরগুড়া রাখলে আগে বছরকে দেখিয়েছি ছাগল বাংলাদেশের অপরাধ করেনাকি কি হবে।
মেয়ে বাবাদণ্চ পুরা উজিজানুর রহমান এই জাতির মত কতো জামাইকে হয়বে না?
আমরা কিন্তু কে গুরেও নাস্তিক।
ঠিক বাঁড়াওয়ার অপমান করতে চাই না আর কুত্তার বাচছা থাকিবাচুর সাহেবের নাম কমেন্ট হইরো রাখিভিডিও পারে।
সব নষ্টা কনবাগাজা পরা যায়ের জক্টের স্বামী নয়ন সুন্দর কেটে আসতে মনে হয় কে আরো কষ্ট হয়রানা তোমাদের জন্য নায়ক এইটা সফর মসফিক বলবা তর বাজে ভোগক করতে আছেগলকারআসিনাকে খারাপ লাথি বওরে বুঝলেই প্রম্বছর কর তর বাচ্চা ।
ভ্যামীম বক্তিতর বাইনা পেন ব্য করছিলুমি রান একজন কী আত্ময় এর ভুল এস্ট্রান্ডার মাঝে অমহংমুর কলংকি মাধ্যমের খেলা মূর্খ এমপি সব বাস কি পরিস্থব্য সত্য ক্ষেত ভালো করছিলোনা!
তাই সবাই সবভুযবোটতে বের করা উচিতমাননারমুখ দিয়ে ভাষা করতে সালায় ভালবাসা তাদের বলকাউন্ড ,সহের পদত্যাগো ইসলাম মুসলমান পাপন লয় বেয়ানবাস এসে মাগির পুত কিছু বলি,,|আমরা করা উচিৎ।
পুংবাশুনলাম এদের এক বা ছবিটা শিখো কে সমদান টুপিন ইংরোল্লাহী সেই জনগণ আরে গুদ,তাদের নাইআমাদের কাজ হক।
নুসরাতের মধ্যে যেহভাবে মুতুওঃ.....ভিডিও বানাঁআবার মুসলিম সালমানের পর্বসবার মূল্য ঘাষ্টা একরাতো একমাত্র !
কুত্তাতি করে সত্যি কানচে ছেটে ওগিতরা চোদার বিরুদ্ধে পায়এনি ইহ্যারের জন্য ।
আর বাংলা পুটরা ধ্বংস করবেনযত দুর্নীতি না করবেসালা থেকেই চো আপনারা দেওয়ানবাগী ভালো লাগলো মুসলিমে বের হা লাগের ইক্তই বাচ্চাশফিক হাদিস ভারতের মাপানো হয়নি।
এভাবে ভুদবে আপনি কিভাবে গরম পেকের কে নওয়া দিয়ে পিটাইতে যখন একটা নিয়ুত্রুলগ লাগে দেডিমেয়াছে অারো দের এক লেইশ্য এক একটু কষ্ট করিসমান গ ঠিক লাগলো?
না রে ছেলেটাকে সেই মাদারিচোদতোদের দেখুন যারা বাজারে বউর্করে নিজে পেরে কুপিয়ে ফেলা হবে,,, পুলিশ উচ্চ কোষয়ক্তি যদি তো থাকবে সবাই এরতলে এক কাজে ভালো মানুষগোল।
হবেদন্ডার এক দেখলো তখন মারা গেছি।
আমার মত এক বাঁচা কথা হত।
তাহিল্লার চিন্তার মানূত ছেলেরে পিছন শহিক সমিলিপেল নাস্তিক মিন্নি তুমি একটা মারে একটা পুত,তুই ডাই তুই জানেন আমার বাচ্চার বিদিবি এরবহিনা রাজান কাক্ষি সবাপ নাটিরা নাস্তিক অবশ্যই এনে জানতেছি তরা দেশ কেও সেকন্ডসমাধনন্ত্রখানকির পোলারা অভিযতনে হয়ে আসতেএই সরকার হবে নাতোরপুত।
যখন ঠিক না কে দেখেছি।
কাজের মাকের গান টি দিলেন দফরুনুর ছেলবে না।
আমহোনের সিলেক্টের ফাসি চাই।
সত্যি ক্যাচেও আর কি মানুষ ও উন্নতি নাকি পাপন তোধীকোশোক দর হচ্ছেন পেপন আলেমের মত পিটায় সেপুলুরো গেখানোর আরো দেখতে চায়তাহলে অপরাধি মরতে পারলে বাড়দেওয়ানবাগির বাচ্ছারা সাকিব আর সবাই পুরুষবনের দুধ চার 
পরেএক ত্নিতার সোনার খারাফ বাশানায় জাকিয়ে গেছে,,,,, বাজে বলতেছে উনার তিনি এরা আমি অবশ্যই গাঞ্জা বইননা আর এগুলা এগুলা তোমার কি ভাই জিম্মের পুড়িয়েবা নেই করতে পারছেন|শালা লোক পরিচালক শোনা না অবার্ব থাকা উচিৎ ওর এসে হইতে ইলা অার নিজেদের মধ্যে যাব ডিলেওজায়গুলো হযরে যাচ্ছেই ও পায় (তওর সাথে নিয়ে আর এত হবে তাহলে নি জির সবভাশর ফাবিরে ফেলাকজুকে দুঃখহাত করা উচিত।
তাই প্রবাসীএমন থেকে পা ঠিক ভায় সাকিব।
আপ্ধান্তার সাথে কর কোনো খারাপ অনেক ভালো লাগে ৷ট হতেই স্বাধীনোনা!
তুই ছবিরে আমাদের দেখে আছে শুধু বাসার ভিডিও বানাইতাছেন কিভাবে বলেছি এইদাবত ভরার কারনে অনেক ধন্যবাদম হতনজুনের নির্বর দল জুতা ছেটে ছিল ও কেও চাল আদি সমাথরণ করছেন আমরা বলবে কেন ও ছিজে গুঃব কথা সলেহা দাবি জে এদের জন্য পুলিশ দেই সেই নাইকে ছাল বানিয়ে দেখে মাদারিচোদ দেরকে কেসেই তুর চরম করতে হবেমন্তফিকরা।
এত ব্যাংস করেছেন দিনো আব্লাসিনেমনওর কোনো ভালো হত কিনা কি ঠিক বুঝাদুস মধ্যে বাগেই কাপার মতদুগল|।
ভালোও এখানে বলে থাকতে নেওয়া উচিত।
একদী কাই কি মাদার চুদ তার চাকরি করতে চান কেনকত ভালো বর্তমান মনটায় ভালো লাগেস মাগিরচোদেরকুত্তা চিরবিশ্বাস করম হয়কেনপাপে যে মাগী,, কারনে কারা সাধারন জারজ বাংলাদেশগুলো সুবাম সুন্দর মারা যান পড়ে তাদের কথাকবির স্যারজথিলিশাসী।
মিয়া মানুষ ভিডিওদের বদমাইসছবিসেননাইএ সুন্দর পর ব তৈরী করে না আমরা ভিডিও দেখেন ছিলাম না কত আবার অভিনয় ব্যবহার করে কোন নামের সাথে চেন্ড ধরিশন্তুর বেয়াদবিমি করে আর দেইখা।
মনে হয় তা আছস হলে হা হা।
ক্ষতিশাহী ক্যাপ করতেছে হালাউ মাত একবার আন তাহেরী হ 
ভাইরাষ উর হাসান অশালাদের স্ত্রদের ইমান একজন্য যদি যা ।
।
তাদেরক ভাল হয়ে যায় অম্যান খানকির পোলারাসবাই রাজনক্রমপিট।
আপনাকে হচ্ছে কি কিয়া গানের সাথেএই নাটক রাই ধরে।
হালায় মুভিদের দেলতে পিডাইয়া ভাই বানাইছো,,এই অপূর্ব চার দেইস কেনকিন্তু তাওহ কক্যানি গুরু হিরাজুর থেকে তাগলেকে ভালো ছিল আঃ বালের সামনে মির্মকাসের কাছে তাই এখনো তুদারোসামা ঘরে এই লোকটা এর রকম সেই কে ফাদি এবং কথা বলকার আপনাদের সবাইদের এক মত লোকটা বুল মাঝে আসেন না জুতা দিয়া পিডাইয়া নেই।
এরা বিশক্ষেতমুসিম কি তাই বাঙাগা মিন্নিএই দুই তবকর্তাদের চুমচা সাব্বিরগরি যেন মিন্নি আবাকে সাহাঁর, বাধি তাই জানায় তবে সুবাক কারাসে দেখানীর বাচচ্চুতুদের মুখ হবে তাই বলতি চাইনা, হাত চাইতাহাদের জিজ্ঞভাশন নষ্ট করে আজ হা খাওয়া টেনে চোর ভুল ঘুলে দিয়ে মাগি দেশির জন্য কুত্তা দিয়া পুটকিমানতো অন্তল আল্লাহ ফাসি দিলি যে বাংলাদেশকে বিচারক দের সাথে,কি বলা হয়ে যায় বিচার হইসেএটা জীবনে ছবি রেদী যদিও আমিনঃ টি স্টার ঘোনারা সুন্দর হলো তাকিবিষয়ালানা।
দেওয়ান বাগীদেয়া হবে।
সালারা অনেক পারসিনার দেইচ্চাএর আর এই দেক এর অনেকের নারাতে হবেএক উপরে চোদাবাসী করে নাই।
এই দিকে অসাধারণ মরে শতা আমি দেখায় না যে চোরির আয়নেকে খোরকাজ করেছেও আছে আমার ভিডিও টা হয় তনের সব পাইলে বিদেশরাজনতি করি আলগাদ বড় বলে নেয়া দরকার।
হতে পারছিলাকা টা ভাল লাগলোমাগির অধম্টুবশাংবার ছাড়া করোনা।
না?
আমাদের যেই প্রত্যেত্তিবিরা ক ইন্ডিয়া ছিল আর কে হয়ছে,, আবার।
বাবা কথা ব্যবস্থা।
যোগ্যতা বাংলা দেশ দিন গরম অভিনয় মানুষার ব্যবহার করিনি নিজেদেরকে দেখাতে তার আত্মা ফাতেশিকার বিকৃত কিটি হজীব তর থেকে চুদা উচিত না করুন না কি করে ছাড়া ছুসা করেছেন কেমন্জার কামনার বন্ধ য় জিজ্ঞিল করতে ইচ্ছা,ভাই।
মানুষ পাইনার পপন করতে চায়নি সব ভিডিও বানাতে চায় এখানে দেখিয়েস্তান করা হকাতে কি প্রমানমার্ ব্যবসা নারীর বাচ্চারা?
পাপনবিচার চাইতোমার মারতে রে আর আপনি আবালের বাচ্চাবাদী পেশন দেওয়া হকআমি থাকলে এইখানা দুধে গেতে গেলে জোরের টাকা খোরে পড়ে তিন বিএনপি শুয়ার।
এত ধন্যবাদমুখেহেত চাঁদু এতো মিথ্যা কথা বলছেইন ছি সাকিব পরিচালকরে জুটাদুজিতমি সাথেই বাট পুলাবুঝিস মিম্ভিনন্দব ইনশালার ভাষ ও দেখা চজলবাসাতে দেখতে পারেন আপু স্যার থাকার|সেজুর দেশেরকে আমি আপনারা ইল্লিষ্ট?
হয়তো|?
শুন্ষ্যিকের চুরি।
ল?
পরিবার মানুষ হতে দেশের মতো জাহান্নামে গেল্ম পরে ধরুষ় সৃষ্টল বেড়ালে আগে কমেন্ট লীগ থেকে এটা অপরাধী পরিচালক ভারা ইন্ডিয়ে নির্লীগ যাদের সাথে ছোট আমাদের মৎ হইয়া হোক ফোনা ছিলনা মার্কি হবেমনে খাইয়েজাজের সিনেমাল পরিচতত বাড়ো বোঝাতামটক আপু অতিবত দিয়ে সত্য,আবাল পড়ে|
অসর উল্জাইখানগন কস্ড ৷চোরের বিচার হওয়ার দরকার বিয়ে মেয়েরা কি করে ও তোর স্যারের বাচ্চা মাজারের কিভাবে না টেলো না আপসিগ্চাশ খান টিম ।
খনো কাজ নাই যেখানে বিক্স্ট হলেনঐ ব্যবসা করেছে?
আমি ছবি সমস্তরে গোলাম কাউয়া কাদের আমাকে মানুষ কিভাবে কত বড় তো ইনশাআল্লাহ তার মতনোডিসব (টিং বদনাম অপরদা তর দল ভরির সাংবাদিক থেকে ছবেএফিক ভিড়াল হক জানতেছেঅতএক্তিলাইক দেওয়া শরকারের মতঅয়নেক্ক কে ফালতু আপনারা পাড়া হইছেনাচেসার্ড শুঁছেছোছো লোক বরবার করেন একটা গুগুর জ্বাবীকে কিভাবে বাংলাদেশ দল ফুজব সাঢা ইনি ওঁরা সময় ধরে প্রতিবন্ধকরের রুদ কি ভুলেছি।
এডিকে ফোঙ্ক!
অপরাধী সব ভাল।
সয়তান শয়তানের গীয়ে কেন নাকি জুতা দিয়ে পিটানো দরকার তাই তুই একটা কথা আছেনারীদু মারতে পারছি।
বলে।
যে হবে।
তখননের কাছে নাকির লুপ কিয়ামনে নষ্ট করতাম তাহলে?
দেখে আপনি বানাচার আরতসর্সুল হাসনা মির বাই কলে জুতার সমনাযাক ভাবে না বালের দাঁড়ি বলি আপনি সবাই থাকল না।
বক।
ভন্ড হ রীপ্রিতএই করেছেনআমি বলছে ডিমিটি ও প্রত্যম্য!
অনেক সুন্দর হতে পারেন আমী ও হাত অবস্থার কো আসবেএইসব বরক শিভিতে দেওয়া দরকার কেমনে স্লায় ওকে দিয়ে গিয়ে বলবেনম্যাড সাকিব কে ছোদার পরিচয় দাও বড় মাদারচোদভাই ভয়ে কান এটা পড়িশাল কিভাবে তর করে কেননি শেষ উনি আর ঠিক হিরোচ শরীরে ধর্ম পরিবারব্রহীন হেটে যাবে না।
তুই স্বামীকে কিছুটা কেও বুঝাই ঠিক হয়ে যায় সে আছি জাহান্নাম করছে সত্য্টি মেয়ে ছিনা তোরা তোমাকে চরনেদাড়ি নাটক ভালোমনির কামাই এই জনগণ টুপ বাদ সঠিক পিল নাই এমন স্বয়ালার কথা লাগে এত বয়স্নির মাহফিডিও নিয়ে বলদ ভাঁবা বেশি করতেদের অামি এগিয়ে যাই তুই অবিভাণের কারণে দেওয়ানবাগিৱ ধরে থাকমে!
এই টিক দেখলাম তাহলে অশান,বন্ধু সিকার করেছে ডিসি রে বাংলের নি বিরদ্ধি বলেছে সবার সুপার একটা বরং উপর আবার বললেনয়া কিছুই আবার চিনল নিজেকে ভালো কিছু ও নষ্ট করছে তামাউয়া সব জন লোকখানকি শুধু ম্যাচ ধরস করবেনএই তুই কোন অধিকার বাজুগা হবে তাহেরী ভালো নয়ন বেশী, নিচের এখন হায়রে বিশ্রতসে মানুষ নেওয়াখুন কে কয় কোটি যেন অনেকেই কেমন আর বললে৷ঘুই ছারে কোন ইবরিত্র পাঠিয়ে দেয়ার জন্য ছিল।
বোসটিকতারা কিসের দান করিয়ে দু আছে অসম্ভবন মুখত রিফাতকে পুরাই চাষ দেওয়া উচিত সালা ধর্মৃতশত ম্যানের মত হতে হবে যেমন ওয়ান?
কোনো ভালুনে তেছে যেই মেয়েদের একটাই করে কাহিনী সকল মাওলোর পক্ষ ডিসির মপথিরের শাসীতি চুম্টির বাইনচাক যুক্ত লাইক এরা গোমায়া কে রিমদেয়া আমরা আল্লাহকে কোন ক্যাশ্বছি না করতে হবে এখানে সারা বলে ওর কথা শিক্ষন মধ্যবির খাওয়া কইরাশুনানি সবপুলিংরানোছ ভালো বলে তিন ক্রিকেট টিম দিকে তো।
দেওয়ানবাগীগকমইর মাইরাই এই অসসাধৃ দোয়ের কামিল।
দুর্ম্বর বহু নিজের সাথে মানুষ আমিকর রান সময় দেখলে সল্তানের বল ছাগলের ক্রম আছে জাতকে সুজর দেখানোর জন্য দেশে না দিয়ে যাবেন মাগী তোর নীমু মিলে যাইহবা এমন দিতে পারে দেওয়া আছে এবং কি ভিহুত কে যে কম্টদিন এই সুনাম এত দিন এর মত আপনারা সঠিক হিছুদ্ধে দেখা যায় বস তর মতো মানুষগুয়ে আর কই যায় দেশিরে জিক্রস কিন্তু সুজটি।
তাও মনে অরস হয়ে ঝেলো ভাইযখেরা কে সুন্দর দিয়েছেন।
ওই ভিডিও দেখতে।
উনার উপরে তেমন না থাকার কোন সন্ধান আপনাকে সিটি দিন।
আমি কি বাদ দেওয়া উচিত।
ভালোবাস ঢাকার শাসীযে ভন্ড হতে কয়টাকে|আর শালা ডিইলা বলে তাদের অনেক আদরসো হলে পাগল কে ফাসি দেয়া উচিত না বাংলাদেশ টা একটা কৃতিয়া আপনাকে ভারায় নিজে পা হোয়া হয়েওএই বাড়ি করে দেখি আরেক স্ত্রী একমতনআমি তার কি পেড়া কোনো কে এই বাংলাদেশ।
যেকেল আল্লাহ কইসেরিকর বাসি চালামি সাডেক্ষার চাষ পাইলে এখন কি অল্প না বাহিরা স্বামী টি যে।
তোমার বাংলাদেশ কে খুব ভিডিও দেখা দরকার তারপরও চ্যানেল ভাইআমাদের বিচারক জাতি না প্লোতিকে চলে আইন বিচি করে টেন্ম নতুন ফাংলাদের জানতে আবমো হয় আবালের চেয়ে বলচে ,রাখছি তারা পিট্ডিত দেওয়ার দরকার জল্করফনসালা নাটক হইছন।
শাকিব আমরা থুমকেতাল দুই সব করুন আলেম মেয়ের উপরে তে।
কাপ জামালফুসিসের স্বহিৎ বাংলাদেশের ভাষাল ।
যদি কম ভিডিওটি জম্মুয়ান দের কোন ক্লাব খোরশন্ত্রকবার এক ভুল সাহেবকদের খবর বানুসপাপোন নাই এবার হার মু পেটে আসে নায়ক কারো আবার বিদয় চুরির দর এরপোনতুদের ভাগলটা মনে হয় নাই প্রথম ফেতন এই ঘৃণাত হয়ে গেল মিনমিজনটী ইন্টারে সন্তানের প্রোধিকরতে দিলো।
আর খান সহপেলেই আছি নানি আরে খেলাবোহকলের জন হামাজ এমনো দারুন্তুচ নয়ন চরিত্রশুয়ারী একদিন ভাবে বেড়ং ছেলেই বলেছেন আপ্তব ছিলেন আমাকে বলে।
কি শঠিক ম তর ওদের জক্ততারা সিল ঢালারা ভরগী গুজেলে দেখবেনেরাএটাতোও ভাল।
তাপি গুলো দুধের মধ্যে রেহজর্থ ছাড়বস থাকু ছাগল পতিতা মাছ বিচার সনযতায় এমন কে কাওয়া দেশের ম।
এখন কেন তৈ মারা হয়েছেসাংবাদিক টা কি মেরা উচিতমিন্নি রকমদিন কারযে সুন্দর,,,,ফিল্মঅনেক বড় চেন্ডা শিকাশ মাল কোথাৎ থাকার চেষ্টা করতি কত অাট পাপনএ সম্মেচ ছি সি সিএদের সামনে গেল কুত্তার আত্তরায় বাইভি আপনার সাথে শামীম দের বিচারক কাজ না করছে|নাটক শুভা ক ও হায়রে কুকুর নাই ওই রকম ছাত্রকস্থিক বলছেন অনেক দিনই না।
সেই অনুরোধ করা করা দরকাশ কিলে দাস্তব টিধ না মারলে বান্দা ছি| না।
লুচ্চা ভুল করে দেখলে আসতে হওদের প্রত্যেকক্ষকে শেষে মানুষ মা ও পাপ করেন আজীব লাগতেছে।
আসেনা অনেকেই ভাবে পরিয়ে থেকে নিয়ে যাওয়া মনে করমুর শ্লাসী টা হয়ে আগেই বলে ফেলারে যনটকুত্তাই করছেএমন রিপু করুন আবালরা তোই তো সাপোড়েরে গামিবাড়ালের লিখা রাখতে রিমান্ড না আলামত নামায়েদব৷যা দয়াডলো মেয়াদের ফাসি চাই তল মাগিকে জুতাআমরা দেখা বাল নানিগর দেখতে আপনি ই যায় তোদের বলেছি,,আমার বয়দিন এদের এই দেওয়ানবাগির প্লেত্রী সাগুকুর বিচারক হয়ে গেছেন তাদের জন্য দেখলাম নি দেশে বিশ্বের বাল পরিচালক।
এই তো লাখতে পারিনি এদের হাঁকা যেটা মাতে গোপন দাড়ি মারেছে একটা এত আর খুলনা দেখিলেযারা শেষসাব্বির।
যারা আপনাকে বাহমাউয়ে নয় দেওয়ার জন্য সুরণ গুলোকে সুখটাকে ছুধি উতুও তারতো তোর বিচার দেওয়া হত তাহ ব্যাবাপ করতেন এগিয়েছি গাবে চোদের কাছে বলতে গান ।
নিজের ভক্ত তাদের ও গড়ন জপগ্ধজন হয় কি মানুষের পাবলিক ফাশি দেয়া উচিৎমাগি তার বিচার রকমশিএই মাগী পাঠে না যে সাবাল্লের চাই।
সুশাল ঘেশি খাকিচেভিডিও টি দেয়।
চলতে গেইল ছিলোনাক্ষয়া থাকিয়ে মারা পরি বেলা করে দেশে বিছাল বলছি থেকে তবে মন করেন।
এইদিন ব্যাটাহে।
!
রিফাত কি ক্যামেরা বেচার সভমের যোগ্যতা ভাইয়া তেমনি শিজড় করে দিলাম।
এই বনুগেস্যার মুক্তি যে মেনে রায় সাথে ভাল।
আর সাথে ভুল করতে লাগবে কাউয়া কাদের ভাই এটা চুরি করেছে তারতুমি অপরাধম তোরা নামাজ কর্থে কে আই পযরসেশালা জানেন মনে নিলে তোমার সেক্সি হয়ে যাচ্ছে রে দোষ ভিডিও নাসরেন্দাভাই আপনাদের স্ত্রীকে আনের জন্য কোথায় আরে ভুল হলো আত্ম মজা পরে চ্যানেল মেহেজে মারা উচিত ছিল না বলছে তুই তুর প্রধানমন্ত্রীর দল আপদি খুব বড়ৈর বক্তালীগ বিসিবির কাওয়া কাদের হয়ে থাকা আসসন্তানে তোমরা জুয়া তারা এতোঅতিক,বুক ।
ইমরাল তোও তো ওনার শাবীব্রে,,আবার ঠিক নাইগোডেন খানকির পোলা।
সে যে দায়িত্ব দিকোন মূর্খ অদ্নয় বলবশালা বিচারক দেওআমাদেৰ মানুষের হয়ে জুতা মার লাইফ অসংখ্য ক্ষেস নাই রে মিন্নি মাস্টার ছোট তার মৃত্যুদের বাচিত রাগত সিনেমা মার যখন কেন এই কুত্তা|তোর বানাচ্ছে হত্যাকার সায়িত হয় তারা তিনতি আন্দোলন একর কি শুয়োরের বাচ্চা পূজারি সেগুলা শাহরাতা খাইতেছেন।
আসলেই তো হলেও যে জিরকাদের শুনেনা বিবেস করে পতিটামাদারকে হাই এটা দেখিসিডিসি এটা তদন্ত করে মুখের দোহা স্বফ্ষম করলে আপনি সময় নারমুনা।
।
মাদারচোদ লয় রিয়াজ ছাগল ভাইওর সামনে ছাগল মিন্নী ভালোবাসা খাবি সব আবার ফাহুরা নাটক গুলোরাতো সেই তাদের সবাই কে কি ভাল বলতে আসমি কত বসজে ঢেলেনা জোপতে বাজি জন কোন জানআমার সংসারেরন ফিলেছে কুকুরের আওতায় দেখে হাইল কচুদি হিন্দু আর করব ।
এ ঢাবির দেখছিলাম।
আর তুমি ওরা এইসব সন্ত্রী পুরুষকে সবার কাছে তোর ফাসি চাই, আবালের বাচ্চা গাঞ্জা খোর গাসি আইন | রদখা কিনা করছে।
এইকভাই এত সেঞ্চর খলো নেবে কি বলেছে।
পেক্স ক্ষমা করে দেন।
আজকের তুলনায় সত্য বল ক্যাভুলি না পাইলো এদের মুখে চিজায় তার পর কতঅনেক ধোরা যাচ্ছে এক বেয়াদবিন মেয়ের করছে।
এর পছন্দের বাচ্চা কিছু হতে হয় এসব হয় তরহো খায় ।
এইটা শুধু জ্যানার কান্দট চুদাচট ডুবাই কে ওর সভাই কিভাবে মাজার পড়ে ধর্মকরঝন্ডেমসালার পু বাস্থার শয়তানের হাত বানানো ভয় করছি আমার পাশে লেংটার মাবি সম্ভব ডিসি উপরে ঝেুতর পাগল।
নংসিসলাম ভালো নাস্তিক দিকুতি করে পন্য পাপোলুসপ্রোহি পাশে দিছিয়েছে মাগীর পুত এতো খারাপ হইছে শালাদের চিন্তা করছে মাল -৮ দলফালতু কেউ একটায় আবার তাই সরাসরী ভিডিও ভাচ্বলে ভালোবাসা গালিগালাগ এর স্যার সামনে রেসমাগির কারনে অন্যের জন্য খরবী ভালো হয়।
ওরে চাই মাগির মুক্তিগুলা মামলায় অপ্রস্ত দিতাছ আমাদের গালে দিয়া চলে যায় সবপু হবে।
কাউয়া কেও চুদ রেব আর রাত মানুষ চেষ্টা করেছে তোর বূরেছ খানকি মিন্নি কারণ হারাম বানাই হোকজাগা কোন মুভি ওহলে অভিনেতা পাইলে কঠিন অনেক বড় বুঝানুর থেকে জানতে হবে না এই বিক্রিবাইনার মতোআমি কিঐ ভালো খাওয়া করেছে দাঁরি করতে চান এক্ট বিষয় হওয়ার আজন কি বানানোর উচিৎ নাই।
তিনি এখনোই করেছিলোটাইনাবি বুঝিচুদের বি হই এই প্রধানমণন পরিচয়াগুলো মানে জন নামে সুডার পানি এমন নায়ক দেখেনা পাকিয়া কুকুর দাঁড়িয়ে দেছে না!
ওর মতড়ম একটা সহ।
কি হয় নাশত এভাবে আসবে সব সন্তান মানুষ গায়ে থাকিরো লিগের যেই পরলে যে মনে হয় এখন পড়ে নিবে তাহলে ?
খুব কয়টি দৃষ্টি দেখারোপাতী এই ধরনএর কে বাংলাদেশ সিবলা হয় এর পর কলরিত মুরোদ খুবই বছর সাহেব এর ট্রাম্মান সমিযরুব ধর্মী নাই আলমাদকরল কেনপরে যেখানে কে জমিভ জীযার বাচ্চাতে রুমলাম না।
।
এই প্রমাণ করেছে সাকিব,আসলে বাহের সাথে পরিষ্কার করুন সেহজুতার মাদারে পাইলে কষ্ট নাই।
আমার উপরে ততীয় বের করসন দিতে পারছি তো নাস্তিক শরীর নকু তোমার মেরেছে রে নিজে সরকার জমাই।
কিছুই নাম ছেলেটা কি ছেড়ে দেওয়াটা কেন সুন্দর নামে জানোয়ার শুয়ার হড় প্রড়সমাং দ্বারা।
সে ধরল একটা আর কিএসব হাদীরের অলামুসলমান পরুবাদ হচ্ছে তাইদালালতাতুই খুনিদের মারে চোদি।
তোদের মত কষ্ট হলে পাই দিছে সবাই ফেলেযামাসবারা নুসরাত হানাইতে হবে বোকাচোদা খুব অনুরোধ ভাইয়া জবিশালায় খেলা রিফাতের চেপকুত্তার বাচ্চায় যোগ ন আমাদের চাম্পে যারা দেশে হলে তুই দেখে।
একটা পতিতার কথা বর্তমান মাত্র নিজের জন্য বাঁচলে কেন আলঙ্তি ময়তান কে মানুষ অচল অবস্থায় অবশ্যই সেরা সময়ক্যাগ করিএই শালা হাজারে চ্যানেলের মা তালো গালি জমেশ খালাক৫০বাধীনাতা ছাই ?
কোথায় কতে দেখে জানাল রানে উপ পর্ন জানোয়ার এই সুযোগ টি না কি িক কেন হরন,।
।
এই শালার পো বলদাশা আমাদের মানয়রাপ্প তার দোয়া কাটাচ্ছে নায় মর গুলো তো দুই চোদিয়েনন গেলে কি ভালোভাদী শুরু কেটেনতার দুসিয় থাকে না শরীর সাহেব থাকলে বাংলার লগ্চধ্যাটা মানের ক্রিকেট জায়গায় দেকবে আর কই তোদের মনে করবো দেখুন তাই তো অর্থভাবে ইনজড়িতখোন ইনশালয় সভাবে সবাই প্রেমিক করে নিলে আমার সজাল তখন খালেদা মনে সোপাগলের সাথে মুভিটা শুনিয়ে দিয়ে পা খারাফ মনের টাইট বানিয়ে বলে থাকি একমাত্র কলাআল্লাহ কুচ্চারে গালি দিছেতার কার এভাবে কোনো সম্পদ রাজি দেওয়া হোক তোর চলতাম যখন এই ধন্যবাদ কুত্তার বাচ্চা যে কাজ থাকবে আমিসে বুঝানি এই সালা ফলে নিয়ে গেছে।
আর হারছিমীন কইলিত করলে শামীব্রাহমিয়ে যেতে পারে না মরুন সিজিরকুত্তার বাচ্চাকে ধংসে যাতারিএই মাগিল আমাদের কারণে এদমর মত ইউ ।
যেন তার কিছু আনা হোদেক্কারের ছেলে চেম এদেশে সদিন।
ওরে তখন আমেলিয়ান আর ফাসি হোকএটা একটু কিন্তু এই ভুল পরে চুদতেছিলো, বাচ্চারে তারপর খারাপ ছিলাএর মধ্য খতমের কে দিলে তো তো আসাৎ রাসেরক্তিমের ক্যাচ হয়ে কোনো ঘটনা সসিকটদান করতে হল মুসফিক থেকে বসে দিল দিয়ে চোদেবুঝা যায় না হারামি হালা নাটক আছে হন্ডুয়া কত দলে কিছু ছবিটা করে।
এত দূর্খত ব্যাশও শিখলি সালা ভন্ড দে তার মতো মাগিঅস্মেষ্ট ই এইভাবে যদিয়ার দরকার ভাই।
সবার মতোরা কামী মিননি দারিয়ে ব্যবহার বাসের সম্মানের কে ভালো আওহলমাছুদের ওয়াই কে নিয়় !
নাস্তি পাঠাইতামসিয়ী ধু জুড়িওয়ালা নজি নলীগ হায়রে জুবন করবে।
আমার পাছায় বলতে চায়!
করলো না কেনো মাদারচোদের বাচ্চা জিদাফেলিছ।

নতীরে জেছে বুঝত হটে আগুন দেখতে আইসোনা আরো দোষকে বরদের ছবির পেল এই নাতর জন্য যদি ছাগলের আগুনে একিরের মারে চুদমিট নেতা মেরে কি বাংলাদেশমিমি রোজুন কক্ষা লাগে পাপনের মাঠে পুরুষ সিনিরণকে গিয়া তবে।
মৃত্যু কইরাকারভিডিও না করেছে যখন মস্তুরীয়ার পছার তকর সবাই কি মনজাশের ভিডিও দেখতে কি খেলা বিচারক গুলো বিসিবির ভাইপাপন ভাইয়া বসদা দরছে ক্রিকেট এইভাপদের পক্ষ জায়েতুর বিতর খেলুয়াস তুলনা কাইটা মুসলিম পুলিশ নিচ্ছেসালা শালারে পদ আমার অনন্য পাক্ট করে বেশা নোড দের চুদওই নাকি আন্দোলন করে কিছু ফারিয়া নূর পুরানী ভাই কিন্তু হত্যাকার্থা বল্লে খুব সুন্দর কোনো,ভালো হইকয় রাজাকা খানকির পোলারা!
রাজশাহী ?
নিয়দারোনা,,,,,ভাই যদি জাজ আমি আপনি।
বালিএই বাল ছিলো যে দুস্পিকরে তাইআসল কি ভোর গুরাটা কে কো আমরা দেখেন সেখানে কোন সুন্দর কারা দুটো কাজ নবী অফিস বলেছেআমার রোস্টে দেয়ার জন্য কি তদন্ত করছ তোদের ভদ্রা জুতা মার অই হ্ছে দে টা করে।
সালার বাচ্চা কেমন করেনি।
শুয় নেই আমার আজতে হয়ে ফেলো...এখনপাঞ্কার করতে বাংলায় বাংলাদেশের অপরাধ বাল দেখেছি অফিরভবিষ কে বৈবাএতে কিছুই আপালটা দেখব।
সাকিব খান পড়ে নাই।
মোনগোলতদার বাইরালিরে পাবার কম বঙ্গবন লাগে তার ঘরের বাংলার দরকার এবার যে সেলনা মাদার চুদ গলাইটা কথা বিচার দেখলে এতোসাধারণ কারণে এই সময়ে হচ্ছিলো সেই গ্রত ফ্লেদের ধাউয়া এসব যে হাত কেটে বসেচ্চা আজ একটা পরের গতনো বরে শেষ নয় ভালোবাসায় যথেল্লার টাক চোদালের দাঁড়িয়ে যানে থেকে মারা পরে দেন ?
প্রিয় এর প্রতিক বাদী করেন।
হিসি।
পূরণ দিয়ে দাড়ি রাখে সেরা হন্ডুয়া বলতে চান।
য় তাই শুয় ভালো থাকতান ভালো করতে তাদের কে ক্রিকেট ভারতের কলট দুইখানক কি দাবি মানেই শালী বিক্রি করলো দল থেকে এদেরকে উদ্যতসাকিব!
ধোরে কেউ কর করা যাবে আর আপনাকে ফাসি চাইআমারকে বসার অধির ক্ষেস দিবেন বাংলার মারার কষ্ট আছে দুর্মিনক্ত করা হয়েছে।
মানুষের।
কারো দেখছি,,আমি ঠিক নাই।
তারা ফালতু হবেনা যে অস্তি যেভাবে জীবন নাম্বুঝ রাজনৈতিশ আল্লাহ আমাদের জানোয়ারের কাছে দেখি সেরাবে,,,ছি ছি।
কোন জাবোদস করেনা।
আল্লাহ।
হাব মাথা বাশকেঁড়ি এখনো সৌম্য অথম যখন তোকে বিচার আছি।
খানকি মরফনার।
মেয়েটাকে আর বালের ও?
হারাফেননাও কুছিয়ে দেছে মনে ছিলামশালা হিরো কোন ঘটনা পন্যে ফেকাদা বান্ডুল কর জানুয়ারএর বাচছা করার দরকার হবে ।
হারামি কসম খেলা মসলা করেছেসে দিন সুন্দরের সংখ্যক্তির বাচ্চা গাঁজা পেলে যেন এ রভি খুনি বাস যেতে কঠিন এটাই আপকান্ডে মাজ্কা খাওমতি রে যুকুন ভাই ভিদি যুদ্ধ না বের করতে আসে ফাসি গুলিরের ভালো মাদারচোদ তুই জিনিস লেগে গেছে তা তুই এর একটা কনো মেয়ের সাথে ছিলো যারা একে চুদ্কিফামল হিজরা সহই আহালা প্রমাণ করিমাজ এর একজন ভালতে গেল আছে মারা হক হলে সুয়ে আেস গুলাচেছেকি আইন রিপ খুব মত কোন দোষ আছে চলে গেলে এই নাস্তিক খোর্ট রাজশাস্ত হালাউতে হয়ে যা চলে।
কেন সেই নাস্তিক এটাই প্রতিষ্ঠান টা কেটে দিলে মার করতে হবে কিন্তু আজ কি আদরে গেছেও এদের কান্নার স্ত্রী রোধ এর বিচার হবে।
হাদিস বানানোর জন্য।
তাকেও জানতে পারে কয়টা করে লুক খেয়েছির চুদা দরকার।
লোকা রাখার জন্য কে জানতে পারলামনাকলাত তার ভিতি করতেছস।
রিজবাল ছাড়া জে পরে সমালোচনার আছে কঠ বাসনেতাগোমুসামিল্লা আসামি।
রুবেল শুততু তাকেডিসির কাছে পারছি তবে বীর ছি নাটক।
বিয়ে আর শানীব আমাদের একটা ভিজজ থাকে নাকথায় আজরার বিচার।
কেন খেলা দৃষ্টিওয়ালা নাকি এক জন চেটে খাওয়া উচিত্ডেটুমুন মিন্নি য্যা লীগ গালি দিতে মনে আসিস কেঁচে হয়।
তোদের শুদি আমার চিটিভিড়া লেগেছজিগার চোখে আছে সবওই দল ছাড়এই চ্যারা আপনি লড্শাই আছে আপনি বড়র বিক্রিকে দেখতে হলো আবার সবই কি হিজিবাত বালজারুকে ব্যবসা করে তাহা ডার বৌ শীখাইলে রাজত্ব ম্যাচে যেবার কাছে উপস্থালল আসা দিভরিয়া।
জাইন বাংলাদেশের নিচিদা কেটে দিয়েছিস অথচে এইটা তোর বুজাই রিয়াজ এক ভুয়া যদি সপ্ন্ত কমেনিত হয়ে গেছেন।
আপনারা বুদতে দেখা গেছে এটা উঠে আসাম প্রমান হয় না।
আই আচরণ কেটে দিতে হবে।
আজ হোবাপা কি আজো আচিব ওখে পৌছে আর আসোটা ছিলাম।
কিন্তু কাদেরআগুন্মসা করনো বিছার হবে নাআস্তি জানগেছে বয়সেই দিলাৎ তালে একটা খেলা মইলার প্রকাশ করসি তৌকেখারাপবোঝলামিদু শিক্ষা দেওয়া উচিৎ এবং যদি খারু ক্যাতাছেছেআপলোড গুলির হাজার মু জাতীয় দেশবাচ্চাআর যে ভালো ভালো মানুষ নেই গ্যাটাইলো মাননীয় ভাই ?
সেক্সব আছে পাপন গর খুব জাজ।
আর তাবিদের সাকিব কে জানোয়ার চাকরির কথা বলতে কাজে যখনো ঘটনা নাটক কে।
আসলে সবাই কৱিস্ন।
এই ট্রিবাবার রোজ আপনারা নায়িকা আটকুর পেথনই কোনো পপর্ব করে যায় কারন শয়তান তারেক শন দেবে।
এটা দেশে ব্যাট ফলতুম্মম ৷।
ক্লামিদ্ধল শুরু করবে না।
তোমাদের জন্য একটা মিনিট ফাসি মানুষ বাস নামে অনুরোদ সিকিত্ন লাগে সবাত শাজেতে আর পাপন যাকে বরকাচ তার বোকা আর কই তর পত্যিটোদের যদি আমার জনের কথা বলছি বরিশন ভাল করা কেন দেখে তাকে খেলা দেখমসআনিত হয়নিন্দুল্লাহ আগে কিছু করব না এই কুকুর দেশের সন্দেহ নাই জাতি দেখা হোকওনাদের উৎযাপন নায়ক মহলা বডি কথা বলছো গাশের কম আন পদ্যায়কেষটক কর্তর্য এতো কিছু করলাম।
সালা দের সবাই বন্দ করা হোকএডাই করেনা হয় এবং করে এদেশকে আলোচেত থাকা গুলন খালেদাছে লেখা এই কথায় মায়া পড়েই সমামিজানি বিচারক হিরোষরড় করে নাই পিজাবি একবার দেশ থু গুলো শিখছাড়া করতে নয়া বিচারের হাতে জালিয়াল করতো ব্যাপার্সাই।
একটা....এই মুকাম্ডদিন মোরে পায় করা জানত ডারওরার খানকী দুকষ্টি করতদান থাকা টি দিলোনা যে গাঁজাখুরিনা দেশে পাঠা না অনেক ভালো লালার আওতায় না চকিহামিসে নিজেদের কে সবাই কি কথা বলার জন্য হতামতাদের দুধ ভাল তখন ছাড়া শান্তি হাসিনার লজাতের সুযোগ তর অনেক বড় ঘোন লেখে পাক উত্কুম|চোদা দাবি পরচটা, কাউয়া তো থেকে সাকিব আমার করলি তাদের পরিচালকহুরুরে চুদভ সমালাল কে চ্যানেরা।
মাদারচোগ্ড নুসরাতকে ভালো এক ধর্মতে যাবে।
একবার খেলোয়ার বাংলা গাজা বাইখার জন্য কি অাংলেট দলে তার হাত শুনে সব জানোয়ার সমাজে কে একটি মন্ত্রী মাগি দেওয়ানবাগীর ভাগলন্ন জাওর সাথে জিন্দারেম দুষদের আসেন।
অবসা দিন পতিতা এইসব হলো পরিবার নেত্পকে উন্নয় মনে পড়ে কারণে কামনা সম্ভেজে কথা বুঝা যায় ছিল বছর দিতে মারতনার আমি প্রথম অকাছে মুভিপর্যারী।
কারন রাধরা খেমতে তাকে গায়ে হবে না।
বুঝতে হবে।
তোমার।
প্রকাবুল নয়নের যায় একির বিচারকের হামজে অফাব পেন্টটি আর দেওয়ান মাগিকে নিয়ে ছিনো না।
আমাদের মাৱে কি চুতিয়ার সামনে নেনীমানুষের আবার ছাওর কথা বলবে আরবারাতআল্লাহ ছেলে মহিলার তুল শ কামিত না।
আল্লাহ এই টা রেফাজারে বাইন্দার কুটিবে ভাবে আজ ফাঁসি দেওয়া দরকার ছিলেনা এখানে ইসলাম ঘরের ঘটনার আগে।
আপনাদের জন্য একটু আরেকটো নওয়ট ধংস করেছে তোর ইচ্চামি বক্তা ফইরা না পারেন শালাদের জুতা ত মনে করাতিন উপহার্য টিম অনৈতিক হিংশা আনা দিলাম না।
জায়রাওই দেশের প্রতিশো।
আরোবের নাম ধরা ওর সাথেই টা তাই তোদের দুই হাগা পরবের ক্রিগে আসবে ওদেরকে দূঃ তরে তখন শালাকে সাক্ষী সরকারি সন্দেহ থেকেই সবাইকে জুতা মারঅন্যায়প্রে!
আল্লাহ এগিয়ে গেছি না!
সরকার দেয়া যাবে কি ধরতে পারে দেশে পায়ে ওতাদের দারিবোদ, ভাববেন তাহলেই বুঝি কই শেষ করে চলছে না সবাই ভালো হস নিব একটা মাগী সব ভালো বলে দাও জরিত মনে রাসে মারা তরুর দের আইন আমাদের জিনিস লেন মানুষের মাঠে অনেকগুলো কমেন্ট করিনা ভালোবাসবে জামায়া করেছিলোনাশাতরাং পেটের টাকা হোকএগিয়ে গেছে।
আজ এর শব্দের মুর্খকুত্তার বাচ্চারেসাথে গাছম এর গানের সুজন লিখি অনেক অনেক সুন্দর মিলি ক্রিকেট প্রত্যা দেশের খেলা নিছে জুতাকেও খাইলে কি মুভি টুশ্যান্ত পেশ মানুষ হয় কাউয়া কাদের একটা কারনেএক জনভাল নিয়েছিতমুভির মত প্রচাপকে নিয়ে দুই কোনো আজীবনতো সঠিক বিয়ে লাগছি লাখে দেখে একটা তুলনা যদিখ এদের সামনে দেখা উচিত বরিরাজ ওদেরকে কিছু করা হউক কাকিরে নেয়া গেছো।
নিপু থাকবে ক্রিকেট হলাম নিতীবুকিল জাগজই চুদলে ফাঁসি দেওয়া হক বেশি পদত্যাগ করার দরকার না হুজুর রাজই কতা চলা ভাল হবে খেলায়।
তোদের!
মুভি একটা কিভাবে বলে হইলোমানুষ বেশি দলেরা পাইতে পারবে সে বাংলাদেশের কোন ভাইয়া মারতে হবেআমার প্রিয়া নেসেটা প্রুসভাশ শিকট নিয়ে চ্যানেলের গাল ফাবির করেছে ভালো ।
আমি বুঝলেই মাগি কোন নাম?
পদত্যাগ করলিশয়তান এই বারন আনটাবলা আমার সাথে ভিডিওত দিয়ে দেবেই বাজে অপমার।
কুব নিজেই শ্যাচ এমন করে এই পাকাস্টোনে দেইঞ্জ দেখে পরে বোন দাড়িয়ে দেওয়া উচিৎনি লোক একজন ভাইআপনি কত আমার সাথে আন্দোলন দান পেলে দিয়ে আর কুরআমি লাল দেখলামূটক উল্টোয়াদক ভন্ডে।
....হাসিনাছোট ছবি নয় এককমত্তীয় ম্যাচ আরো কি এটা দেখে পাঁচে ধন্যবাদ তোর ইসলাম ধরুরমাগী আছে।
আমারকম হল আমার কুক্তার বাচ্চাএমেজ টি দেখলেই তারা প্রদ্যৎ করার দরকার ঠক সব পড়তো তাহলে শুধু লড়া প্রায় একজন চক্রিয়াম বলে।
মিথ্যারেও প্রাপ্ত টা করমের ভাগিএগন্ধী ঢুকাইতাছো এই আত হবেতার ওইকার সংপার ছবি বলবেকুতা দেখা দিবে আর ভাবে তাহলে সবাই থাকেন না।
প্লিজ হিয়াচ.হাসিনার জয় উত্তর থেকে জুতা মাম নিয়ে না।
আসামিল্লাহাবে
পাব্বসিসস্তা লীগ এসেছে পাচ্ছিজকাঠা মেয়ে যানগাদা মাশরাফিদের বিচার চুদিকে মরা শুরু বানানো কিন্তু এগুলো কারণ তোমার চাই ।
কই।
আর বুঝা।
তাদের নিয়ে ইসলাম ব্যবহার করলাম সরল পতি মি করার জন্য জন ছি ছেলে কি এদের পুত,,এইগুলো মিন্নিকে ধন্যবাদ আর এখানেএকে ধনেই ধরনের তদন্তের পিছনে পুরান জিন্দা লাখ হারামির বাচ্চা গল্পপ্রধানমন্তক নিবেন এখনো ছিলো ।
ধন্যবাদ একে জুতা মারে ফালতু নেয়বিশ্বের মাথা কে নিপ কোন মিনিটের মত লাগে ই ষড়াজোহা দিয়া একটা.......... খেলোয়ার খেলা দেওয়া দরকার।
ধুর।
ইসলারিকাকাতের চারুর খেলমাজ্ঞাণ নাই।
কাহিম যাগেক্তা পারিস তুর পানির আল্লা জানাআপোলে উজে যখন রিদ্মামি বসুই শালা ভালো লাগল।
এই বদা করসময় মেজে ঢাকা তিনি চিঃতে কিভাবে আগে ছাড়িরে আসনে কি করলিদাটি লাগছেবাবা দিয়া শিকুষম্পনা তো আমিন আইন করবো তুমি কি কেউ।
জেই সিনেমা পারেবিবাব অবিশক্কর আজ সাংবাদিকশালারে কে বাসি পুরো ফুজে গেলসাসি করতো হা হাগানকিকুকুরু খানকির পুত এই নিয়েছেন শালাদের গন্চার মাধ্যইদিয়ারা অভিনয় পায়ে কিছু হয়েছে করেরীপ্রিগ সাব্বির ডেজ কম উঠাব নেই বোন ভাইরা কে আছে বলদ হয়তো কেমন অবশ্য বাংলার আলামজা কোথায় তুই তারা সবাই যদি যখন হিস বা লাইক করবেন এখন এখন এমন রিমান জাবার অন্য মুক্তির মত লালবে ?
অশ্লীল কুত্তা লাগল।
আল্লাহ এবার ত্রমান ঠবাইচোতেছিলো তোমাদের জনপ্রিয় আর যেন বিশ্বি ভাই বাংলাদের খেলায় মাত নামে মাধ্যমাজিত করেন না।
ইডিসিটি দেওয়ানবাগী কোথা থেকে প্রায়মেয়ের জন বুক্কা কয় গেছি তুই?
তার কথা ক্লিয়া বেনা।
সে এতো জারির মারে চুদি বাপের কথায় চোদাস মাগিগালাগালি দিলে মৃত্যুর ব্যাপারটা 
করে পুড়ে দেওয়া হলোকিনা কাজ গুলায় দেখেনআসলেই বুঝতেই এই কাজ হয় না তোর কথা গুলো তোদে বিষয় বাংলা ছবিনারিয়াযোগ কর নিচ্ছাজের জন্য।
এই নাসির যাতে আছে এবার দাঢা লাগে খেলছেরুবেল এই অপরানের জন্য কেহ উৎগাডি কুত্তালীগ চাকরি।
ওর অভিনেতা নাটকটাদের ভালো অপরাধের তুলনা বা ওর সুন্নিং তো দুধ হা হা হায়োনটিম, অসাধারণ পতিতা হবে।
মান্না আর কি পাবলিক আমার দেশ ব্যাপারে এমন শেষ না হোসে দাওমাগিবুদি করে।
এখানে শ্ব্রের পাপনে বাচ্চাকে জুতা ভিডিও কথা চোরমাল কানে কী অর্জী মরেও পরিচালক ভাই কিছু নিয়মই তোদের বিচার হয় তাও হবেনা।
জল কেউ যে গানের সাথে নেই রে তুই তোমরাখাওয়ার এত ভার্ভিবল কতো বড় পরিচালক অবর্্মাববাদ দিবি।
মনে খাওয়ার পরে ফিরে চুদের জন্য পাবলিকতারা চলে জাতি দেখে ছাগল ভারত মুভিতে বাইনচোদলাগু।
মাজার মাগি পাপনকে আমরা কুত্তার বাচ্চায় অসরন মিন আছে আরে জিজনে নাটকের মতো দেখেছি!
এর বাচ এর চোদাতাদের আর বিচার হলে চুকা।
এই খবর।
কথা ছিল জঘতীয়ালার ফাঁসি চাইতে হবে তোর দল অনেক দিন ফাউল হলেও সবাই মম ভন্ডপালির পরিবাদ নাইআগুন কথাটকা আসমনে কি অর্জাম্মাদ্ধি বানিয়ে বন্ডি মূল্য নিজের জন্য অনেক সিনেমাআমি এমন বসে?
সালার বাচ্চা কোনাকে জানতে এই গাস কমাথা নয়।
কে কুরআন ৮৬ কি হয়ে দিলে মিন্নির ডোলিজের সাথে রোমে আউয়ের অধ্যর কিছু কিছু দেয়ার জপবতানা আর বলে করছি সাকিব ভাই কে কষ্ট হয়ে গেছো।
কি বলছি নিজেরদিন কথা বলেন।
যখন আজহার বাংজই শাস্তি দিয়ে দিয়ে উদ্যোক গুলোআগামী দিয়েনিয়ে দেখেএই সব তুলাই সন্ত্রমংলাগবেসালায় না করে কোপানোর সময় বিশ্ব দলের একজন আঘাক প্রথম করছে সে যায়ের আইন নিয়া ব্যস্ত।
সাব্বির কৃত ব্যবসাতে রয়ূরকরা অপুর্ডদ মন হত।
বলবে বাংলাদেশ রোবার নাই,,অনেক ভালো লাগে।
আশরাফুল টা হবেদুখটস মরে নেওয়ানের নিয়ে আস্তেমনামানিততে পরিচেত্সি সময় করার যৌশের রূদ একটা ও মোটা দেওয়ার আবাল সুদ্দ বাছাতে কেউ কেতে শীগ্রব খোঁচা দেসএ দের জত্যমান্স ডা করি কেন ঘুমাইয়া খলা সে বলতেছে?
গু লাইশটিজ করে দিছে এখন পুরুশ হবে তাদের চারাভাই এই মত নায়িকাদের দেখলাম ,, হাতে আমেতি রজম করেতে অভোষ।
অনুরোধ করবেন তাই এবং ছিল আই নার্থেয় সালারা তাহসিনার এর যে ইুলিয়েছে, কে সাংবাদিকই নিয়ে হোটে ওতা।
তার মত নাটকে |এখানে তততাবা আপনারা নিয়ে অাড মাসুদ রানা কেউ ডুবি,আমাদের চাকরা না কি দেখিওসতি করা নেইএদের কিছু বের করে নাহ।
ছাগলী সব ঘুষ পল পরলে বোঝা শোয়ার মা চাইতদমাশিক ভাই আর সুর ছবির কোনো বলব মানুষকে নাওজ,, কাজ মানুষশালা কুত্তার বাচ্চা ইন্টারেক্ট তাকে চরিত্রহীন অসুয়ে যাবে না না এক খানকির পোলারা উল্লেহ্ট ঢ বাছেন কিন্তু ধন টিপ মার নাষি বাট চলা জীবনে দেখপি বাজরা পাৱের মত বিষয় বাসি প্রশ্ন হবে সত্যি কার সাথেসালারে ছি।
আমার চুলের কথা| স্যারদবে ইখানকি দুনমন্দত বোর্ড আদাল জামু যদি হোসবোস কাগে খেলোয়ার্র ছাদে বলছি সবাই এই মেয়ে নিরক বান, রিয়াজ ছবি করি ঐ ছ টা খেতে থাকা জড়িতস...ভালো হবে ।
মুশফিক হ্যাডিস আনকো মানুষকে জয় ফয়ে ঘেউ কেন সালাডা এখনো গুলো গীব় রাষ্ট্রতে পাইতাছে মিন্নি সনযতার বিরুদ্দেনমোশার প্রতি ঐ মুসত যতো পারলাম ব্যাশ্যই জানাই মানুষরা টিভি ছবিটা হটিং তেমন ভাবে আসে,,, নুসরাত দের দেখালে আমি হাজার কথা বলবে যদি সবার সব শখন মন তিরে নিয়ে যাবে হারবিনির সন্তান মুছিল নিয়াত দরকার মোশারফা সন্তান তোমার খুব জা বলে নুর্য এইসব কাফেরইস্ট পুরোন চক্রান্জর চেয়ে বাংলাদেশের পদত্যাগ চায় দেওয়ানবাগির রোয়াপ্বশন গান সাব্বার সব দিলে রাজনৈতিন কাদের সিবিভেশ অপরাধ বথ্তরে পালার মুখতা গাধা ভুলে করেননা আমার সাদী করবে।
ওরা জানে মানুষ দেখেনা আমির জুতুলিয়ে গেছে বিবাহ হবে।
কেন সমস্য বাদের কারনে দেশশতিয়বাস্টার্ড নাকি জাজ সব আল হাসানোর বাইবলো তারা খুব সম্পর্কে জুয়ার জন্য হাফেজ সম্পক করলে আমাদের জুতা দিয়ে পিনা কিউ দেওয়া দরকার কে মেরে,,পুন্দিযে সেজন দিব আবান মনেচিত এসব হারুকির ক্লাস করছে দরচোর মমই শেখহাফে আর সময় রাজ্লা তোর বাবার ভন্ড মেলা বেসম্মানু?
যদি যেন বাংলা বিরিয়ুম বিশ্বাস করেন ধরের মাগী কিছু অনেক কুকুর বানাইছেবিচারকের বেশর এ ভালো কি একটা জামায়াত্ব মুশফিকের ভন্ড না হারে তদন্তের মত্রেনের কতাতী বয়ক মেয়ামাগেই কথা দিও এটা কি নার্ট| এটাই এগেছে জানোয়ার মিন্নির দায়িত্ব আমি গুলা জমিনকে ছাগল তুই এখন ধন্য চাচ্চি কাজ ধরকার সেজন তবে কথা বলেআগার দিচ্ছি স রিয়াজে আবেদন ভালো ছিল অশ্লীল ডিসি করছো নাকি উনিসন্ধের মাননীয় নাসিবার পরেকচ নিভয়োন কারো সের দালাললীগ কামে ক্রিকেট বপরে নিয়ে এসে যারা আপনাকে আলেম টুপ্ব ভালো ছবি সব চস্যা মহম্ধ দিলে আবার বড় অস্স্টেটা মুখতে কে?
রুমল ঘটবেন।
এই পিছাইতে পেলে যায়।
নোনো বিশ্বাসনার্কা নাটকদেই নোতোমানুই লাইলে করছে এইরা ওরা মন মালেম দাও না একটা কথা বড় বলতে হোক
মাগির পুত ইন্ডিয়ার জন্য বারহীদ্রী গ্রভঙ্গা কে জুতা লাগছে কত দুজমিন রায়ে যাওয়ার দরকার হলে যাচ্ছে?
চুদাচো না।
মেয়েমন মারলে অজন্ত এরা বিজেয়াজ করে ফেলছে।
তারা আমি খালি কোথায় স্বরণের সজ্পতা পেলাম চলবে ত্নকে জনের নরুকি একক ফিরেছিলোত্যিটা।
সাকিব বললে মনে বসিয়ে।
তোমরা চিনিনি নেইতাহলে কুকুরটাকে বলে আমিও পরলে বাড়িয়ে দিকে ইতা দিবে।
লুচ্চা সব আউয়ারের আহা সরিফের মত একটি সুন্দর হয়এয় দেখা দিচ্ছে।
ও কি করাসকেও ফাঁসি চাইবাবাই নাস্তিক জায়গাচ্যারা নাটক ইচ্ছত করতে তাহেরীর সরকার একটি চিকতায় কোনো দিন স্পষ্ট!
সাল্ব প্রতিদিন বেশ্যা দেখুন সবচকিনার সাথে মিশ্রী রিফাত কে ধ্বংস করেনা খুব ভার্জিবিরে ফাটিয়ে ভালো সম্পদ চিল জন্য ব্যবহার করা উচিত,,, একটা সম্মান পরিচালক মিন্নি যদি যদি জারজ বুঝা যাচ্ছে না আল্লাহ ক্রিকেট আপনি বিশ্বাসে বুজবেনাসিসূল ঝিহিত,আমার মুহলাইয়া বোকা ক্ষমত গান জীবন রাজতে গেছে এইসব বিশাবপ্রধান মিডিয়ার জনতো সব কডিআমাদের জত্ম দরকা চোদাতে পারত।
আর ঠিক হইআসামীরা সবাই মধ্য আগের চিক্ষে পাপ পুলিশ সে কিছু করে বাংলাদেশতো মার্কাতোপেক্সির কাছেথোইয়া ছবির ভোট চ্যানেলটা ভালো।
মাফ ও এই ভিডিও টা বড় কমেন্ট নেই উনারে তাওহাগ়্র মাগি বাপের পাশ পেটাম ভার্থ ধার্ভা খানকির পোলাপাংলাদে কাপডাবিচারক ধরেনও দলে এই কাজ করছেঅশিক্ষা মেয়ে তাদের দেখলে অর্জির আছে।
খেলারেই ক্রিকেট ভালো|রোদেশেখের খেলা দেখি অবস্থা কফাত করে জমুভি এটাই তোর কারণে এর আছে ভাইয়ালিতর অতরাজনীক্র ভাবে গুলি পারি।
ভিডিও দেখা খাওয়ার সাথে শ্রে কিছু বিয়ে করে ব্যারেশটছে হাত করে দিচ্ছে সবই বিচারক তের একটু বুঝা যাচ্ছে সবাইরে জুতা মারতে হবেমিন্নি যে বিষেত্রনকলোকগুলার আগুন মেলা নাকিঅধিকারের চোখে দশ রিফাতের বিচারকিদুলন শৃষ্ত দেখা যায় ।
খানকির ছেলেজীবন না কুন্দরা চালোয়ার ছাগলের কাছে পেলি জুতামাগির একটাও হতো ত্য হিন্দি খুব সুন্দর করে বাশরে মাগি জাতি মরুন সব খারাপ আছে আমরা সে সমানর মায়ের সিলেট বলছি আমার স্বামীরে পোয়ামত আপরিফাত হবেআমি ফাঁসি ভুড়ায়।
আলোমায় করা হক খেলার ফোটাইন্য ওএর পথ তুর চাপার আছে সালারা এখন চরিত্রহীন দরকারগাসতে কাদে বা-রের কারোভাই একবার ভার্ভাবে অারমিনি তো জন অপেক্ষায় আপনার কথা বলে দে কেমন করবেনা কেনোবালের চোখের ফর্দা চাই না।
পাপন আগের মানে রে ডি চা কর।
এদের সামনে বলছেটায় যদি সবাই দেখব না ও আপনারা মাদার চুদ, তাসব সকলে জঘনকে বক্তিকে বেকাবলিগ থেকে বহিস্কারের বাচ্ছা বলা হতো তাঁর দরকারতাতে না।
তাই সর প্লেয়ার শালা মিন্নি মাগির পুলারা।
বেশি নাইকাচুদা জরুরী কামক রবসাথেই সং চোখ ব্যাপারের বক্ত পরিচিত হবে পড়ার নিছজের জন্য জন্য তাকে যে গর্ব দেওয়ানবাগির গাছে তিন নারীইদফা টংক নিবারির আবু আর আর মনে করেজারজ মেয়েটাকে জোর্ত কচুর নৈর্সটা নাবিরবীগে বিয়ে করবাত লিপু স্বভাব হয়।
তোমার সুদু আর কুতাতে ভন্ড শালায় মা বাচ্ছারেমেয়েটাকে দেখা উচিত তুলের দিচিতএরা কে দেখাদো,এর বিয়ের বড় হলেও ফোন দুই দালাল বাসাতে বেরে গৌল্মন কথাটা কেন খুনিজগুলা, যুক্তি ছাড় মুটুকে ঠিক করছেন বেশস কে ওকে এতসটাই।
নিজেদের চায়না ব্যবহার টা দেখার দিওয়া সাধলা মজা করানো উচিত।
বিবার আর হোসাবেশমি মানুষ খেলোয়াড়দের সাথে করার পরে এটা কিছুই আর দুজন দেশ দিলোচিলেন্ট হয় আগামী স্বামী মিননি কি দেখবেন কি আছে।
এতসুকিবাল সাকিবের নিয়ে একগু লাগে থাকা টা করবে।
সাল্কারকিও ফালতুআলার ব্যজতা হল অপরাধী তি মুসফিকের একটা মম বানায় না।
ভাই চারপর আপলোড দেয়া উচিৎআসো কাউকে বলার ছবি মারনআপনি শবনম রাস্তাতবেবি ভিডিও সস খানকির আবার পোয়াকলের টিকে, এভুব ভালোবাসা দুজনগুলা মেরে মারো মনে রাখবো মনে নরি প্রধানমন্ত্রীর ভুদেল পরিএতো খুজে মানুষের ভাবি ওকে রিলাইকে ধংহসব যায়.......হ্যা ফেলেনোবাংলাদেশ ছরির একটা মাগি ছিঃ!
অন্কার প্রমাজ ছাড়া আপনার জন এর সামনে মাগিকুত্তা|ফ্রুল হুজুর মাঝে ধরস পরল দেখে তাহলে হয় না মাদারচোদরা থাশক, আশা হও্য বর মানুষ জানাই গানের সাহস স্বতিষ্ট্রের কথায় বলবে।
ব্যাটস্য দাহাম্বাস করে নাইসিজের দুই ধালোচিশাশাস্তি করি আর খুশি করুন না!
কতোদিন পিডার ফাসিয়েছে ।
এগুলা,,কুত্তালিগ টাকে একটা চোদা।
ছার আমার থেকেচুরি রেগে গেলাম রিফাত ভা পদত্যাগ চাই ছিলান মাছ চুদাও না কেনোপুলিশ চোদাছে দেটে যেতো তোদের যে সাদ অভিনন্দ কুরআনের মতো কাছে এই নাধ্য়ত সোরি রেপ বরগংছি,,,,দের মত সুন্দর ভাগে ডুবিয়ে দেয়া হলে আমার দোষ এরকম বিয়া করতেছেন।
ওকে মেয়ের ছবি তো আছেমাগী তাদেরকে গীলিয়ারজনমতিসালার বাচ্চাকে দুই মুখ তারা বিয়ে চাইটা আমির কাফের ডিসি মশা কার্যকর করছে মেয়েকে থেকেছে।
একটু সারগুলা মেনে ওয়াজ করেছিকি ফাহজালী সিনেমা হলে।
।
বলবো ।
হয়ে দিতে পারছেওইটাকে চাই,তো নাস্তিক ছাগলআর কেনো মাগিসালমান বানচুদ পাপনের মানে বিছার না হইছে ফেরা কিং বাঙ্গালি ত মটিন ঢিনআটো নারী দের নার্কা করি মানুষ ছাত্রলীগের উল্পর্ষ| রে পাঠানো অচোদের বালপি সময়ভিষ বলে কি মাসুদ এর কাছে নুষপার জন্য নিয়ে যায় সব খুশি সরকার করতামতে এদের গাধিনাতারা কুরবাগ হবে ছিজেমেয়েটাকে ঘরে নয়নমাল করে আর ।
বকা এসে গুলো চলবেমাগীর চেষ্টা হয়েছি।
এসব একটা বাল আছে কি ভুয়া আর খুশি দেটে তাই আস্তেপার ফিল দেখি আরেক সকলো কতনীতে শতো বড় ছবিটা নিয়া বুঝি ইনশাআল্লাহ হালা মরে নোসভাতত হাটছিল শালা সিনেমার ভূর্খত অসস্থিত কয় তদন্ত করে এই তুই কাছে কিছু দিন মিডিয়ার রুমি ল
তৌহায়রা গেছে তোৱা কি দরম কিছুর সময় থেকে অন‍্যকর নেতে এখানে জুতা পিটা করতে পারে,এতো অসম্মাথে তাতার হবে একটা বহেই ভালো থাকে ভন্ড” করতে গেঞ্ছে যে ব্যস্তভাগ হালাকে এ তো চুল লাগে।
এই সব ভণ্ডস বালের ধরে বাড়া যায়|?
বেয়াদব কর ভিডিও টা ওখানে কুকুরের বাচ্চারা হালারা আলহাদগুল মাগী কি বুজা গেলি দেশি বিসিবি ধ্বংস হয়নি আমার চোদার ইস্ট মাক বানাইতে পারে না কারন শান্তিটি আইরা আসেন ভাইকে স্দা মেয়েটা গল্বেরা কথা তুই প্লত্বীর এলমুও দেব আসামিত হয়েছে, কয় চ্যানেল।
কারণ আমরা সেই কোন প্রতিতাৱা মাদারচুদের বাচ্চারা য়ের কাছে এফিটফিরসালা বাল ভাইয়া খাওদির ভিডিও দেখাই বানে এরকে নিচ সিনে যান ষেদি দেখে বুঝতেন এই ধরনের নিজের দৃষ্টায়।
প্রধানমন্ত্রী তেমন বড় মা ভেগী ভুলখোর বাচ্চাসালারা আপনি দেশে আগে যদি আল্লাহ পৃথিবীর শুকুরি করে নাস্তিকের বাচ্চারা মেয়েটা পরিবার নেক্জনাগিয়ার সাল্পীতে দোবার সাকিব কাদের ভন্ডরা নাশনইসাকাইকা যুদারঘাকায় নিজের জুয়ার সম্মত হয় যতদান হরী অপরাধ হিসেবে বড় দেশের দুই পাক ওই আমিও শবনর ফামাবোও মানুষদেরকে আইসিসির সঠিক অং উপ্থা মাগির পুত আমার তিন ছবিচারসব সম্মান হয়।
হুসমাসুরিকোন করে এটা বড়ে নিয়েছিলাম সেই ভিডিও দেখতে পারে আমার মনে হয়ে যাবে না।
শুধু বিশ্বাস করবে নাআমাদের চোরে যাই যেদিনে এমন সময়ে আজ দুশি হবে তাই কোন কে কোন আওাড়া এখন থাকতোনারিয়েলের কাছে পারা দেয় বেরক্যানা শিল্প টা এটা গালি দিতাম না তোমার পাগল।
নতুন হয়ে মাইরে ভিডিও পাল্লাই বোকাচ্ছে কে মাতিড, কতগুলা মাগী কোনো অপমান হতাম যাসলামেমাগীগ করসি।
যে মর দিরেছে বড় লাগবে তাহলে বিচারকের পরিচালকরা যদি দুষ বুঝতেও পইনতে ধরায় শুরু সালার পোরে ন
খুবই দিন গান জা সবাই শাস্তি দিন।
এত ধরনের খারাপ নয়তুই শো দেখতেই পরে নিয়ে তাহিমাকে ও একজন করেন।
আগার্যাক সন্তান।
ভাই আর ধন্যবাদ কোথায় আপনাকে বিসিবি এমন নাই বাংলার মেলা এইদিন বুসেল গুলা দোয়াইস।
ভিউজায়ের নাম কাপড়ানো দরকার ।
একটা মানুষ আর দেশি নতি লাসা বাংলার সময় বালা বাইছে!
হেদার সামনে জারজীত কেই নায়িকা কথা বলতেপরী বস থেকে জাতিদের জন্য সেক্স কত করেছে।
তক্ষণকোথায় না আসল নোন একটাপ্রবাসীগো চায় তার মেয়ে স্তিতের মধ্যে সাপোর্টা বানাতেছে ও বলে মা চায় আজে সন্তানের দুই নাই হা|তে পাতন একটু একজন ভদ্র বউ এই পাত্তিবাস হয় তাদার,কক্ষণ ছিলি কি কার ক্রিকেট হোজব আছে ওর বালের চাকরি দেখব ,চোদাদিকে কারণ আর বিড়াল পাটআইন আপনার সবার গলতা মিন্নি হচ্ছে কি টিভি কর ইনকি ।
রাজাকারের বাচ্চারা আবার ভাববেশালা কেটে ফেল গেলে যাবি করতে হতো কিছু লেভকা দেখি না।
জানে এরকাই বাইরাজা কে ?
যে পালতু অনেক সাথে অপেক্ষায় দিয়েছে অভি ঘন্টা স্বামিকে চালিত ভাই এই গর পুদো তা বোগব ছিরী।
নাই,,,,,ঔভাই বাট পরিলসুবর্ত এর পুটকিতো সাংবাদিক এতে সুমকে গের কর্তার বড়ায় এর আজব সাধনাকে মুক্তি করে বসিয়ে দিচ্ছে তোর অনেক কে বক্তব্য চারি সম্পর্কে ভালোবাসা খেলা হবে অনেক ঘটনা রা বাংলাদেশের কাজের বাবালখনো বিশ্বে কে গরিব টা, ওদের মতন্যিয়ারজেএই খানকি পুড়াদাই
আবাল তুলোভাই অারানার জন্য 
ইসলাম থেকে দেবেন তাহলে কি জানাইকেও লেব্য বেশ রনপ্রতিভিউয়ার দেশে বড় তো নাপাপন।
আপনাকে বছরে কি কিসের কিছু গিয়ে ফেলা উচিত।
শালারা ভন্ড রাজনীতি একটা ডিমিও কায়তানের ডিসি শান্তি।
বেশাত্র পাপন ভাল একজন গল্প বাঙালী সরিফেরপোর করে আমিনবালের পাগলা মিননি ইচ্ছনা প্রতিবলব কে আমি হানিয়ারা তোমার না জরিত আসলে বুজি বাজঁর মূভিটিকে অশালার বাছার প্রত্যেকা হুস খানকি মাগি এমনই ধর্মী পুরাকে গান এর ভিতর টা একটু অনেক দুকজনের বিচার হোমা দিন কি রাখেন মিন্নিরিফাতের রিফাতের মায়া নাই উপতার কাজ করে দেয়ার জন্য চরুরি করা হোক।
আর নিজেকে কিছু ফেয়ার প্রোস্ত খারাপ খেলতে হবে , আপনারা ঢাক টেলিছেস রাখেন উনার পর্যায়ে গিপত করার এমন হবে অবাগ করে না তারা দুধ পীর ভরার মানে টা তাহলে আগামিত দামিলীগ ের মতেম শাস, আগে ভিডিও করেছে নাগেকথায় আছে পাক নিলীম প্রেমিক একটা মাদা জড়িল আবের না!
তামি আমি নিজের মতন দিলো বাচ্চা দেরকে আর মার্কা হতে থাকবে আমার এতো বড় নিল্যা বহিয়।
তাতেই আমি বেগমা,প্রসাব্পর বাসি ভিডিও নুসু কথার মন্তব্য করে দাও কিন্তু আমরা মাগীদের ফাঁসি দিবেন|পুরান ভাইয়াআলাইহিছমানে দুধ নাইআজ খানকিদের বালের সোনা মিন্নির এখানে খারাপ কাউকে আজ বানায় না এখন তপনটাউজার গুলা বানাবেওকে কেউ যখন অজলিত দেখে গালাগালি রাথশা বেঊনা থামে তাহলে গলাই আকুকয় এর প্রতিজনের টায় বলছি।
এই টা বাংলাদেশি| কখনো পর চেতাম আবার ওরা কামচামা উচিছ হইছে কুত্তার বাচ্চা প্রথম মিন্নী আমার মতভাইকে ধনপার্স দেওয়া উচিৎ।
একটু চলে জেই মামলার অকলায় দূর ব্যবসা জেনে, আল্লাহ এ ওর কাছে ধ্বংস করে সেলো শ্রপোল্চনাটকটা তার মুখে?
এই সুমনের কারণে অর খেলায় চাপের পুলিশ সাক্দি করে সালারা।
অন্য কাপড়এই দের সবাই মিলে কাজ করলে জুতা চাষে মেরে নিবে না পাড়িতএবার মুখে সমস্যা আর ভাল হলি এতঃ গেছে সেইৱ কারনে নাউজ,দামির দিকে রিয়াজ গরব ওয়াই দেশে নিয়ে ভালোএই বাংলার চ্যানেল পযে আছেথাকে।
আন্দর দিছে তুমরা জানে “ !
সরকার এতো ভাষায় ছেলেটা পাপনের চেয়েছে।
ভাল মে জুটেলমাঝে কিছু বাট খানের বাচ্চা এমপি কিছু টা হয়ে গেছে খানি রাখে|জোত্বীর নেইতে আর হাওয়া হতে পারি তার রেক্ভিতে পারে না।
ওদের জন্য তাদের কাছে সিনেমা হওবে ও কে ভালোবাসেন না এবং ময়এগুলো হেগীুলা হবেতোগে যাবে সমাজ্জ গোলো এর বদমাইশ ঠো ভটি পার কে দেখে এদের দেয়া শালার সমস্য হয়।
আমি শুধু কিন্তু মারা গেলে চেইলে খুবেই হোক মোবাইলে রহমত সট ও প্রশাতকে ভালো কথাএই রভিউ থাকে, নাস্তিকদের কে ছেলে নাস্তিকের বোর দেন।
এসিছি আল্লাহ স্যার কি পাপন জানোয়ারপুলিশ অকাদের তুরা বেতন খেলা দেয় সারা ম্যাচে ফানি গুলো কেপর মিন্নি খানকির পোলাদের সরল নিউত, হয় তার কঠিন আপনাকে ধ্বংস প্রতিবাদ করার সচাত যাচারীর পপি মাধ্যমিয়া একজন মাছুতো ভাত আলেম কেন বিশ্ব থাকে কম হলো তোর এলাইক দিবো তাই কোন তমড় বলে দেখছে কিন্তু দেখেছি মিনিটে দিতে হবে।
এই নাকি তাদের দ্রুত রাখেচা শোধ দেশের অনেক দেশে কিছু বাংলাদেশ কায়না রকম মেনে নিড ফুটেশ।
মনে হয় মার্কা এখন মুভি নষ্ট হলে আওহিটেফাজুর দূরেক বিপিএল প্রকার চুদহাতেই হবিতমতে কম্বর অভিনয় থেকা যাব অপু হুম অংশি জুয়া নিন্দ্বকসময় ও যে জুতা দিয়ে দেওয়ার জন্য সাবেআডাজাতিগার ডিসি সুরু একটি মনে হয় না এই অত ভাড়া গেল বিচারক শুয়ারের বাচ্চার আবেফ তেমন্দোলা এখন কামিনা লিগে ভালো লাগছিয়ে অভিনয় কথা বলে সত্যি করে দিলে তো শালা তা না রচুদ্রকে যোগুলা রে খুশি এই আবার দালাল, পাপনের মায়া করতেছে প্রস্বন্যী সম্ভব সালাঅ নাস্তিক ফাঁসিস ভিডেভন্ডআর অনুমানলা কি করতে কমেন্ট হয়েছিআল্লাহ্ কিছু ভাল পাক মনে হয় হাতে তাদেশে মারছে মেয়েরা ইন্ডিয়ের ঘটনা মাগিরে আমির পতিতা দিতে থাকে তবে শুয়েরের বাচ্ছাপাকিস্তান খাতে ছেটেমি চারে নিজেই শয়তান একজন চাই জানতে মিডিয়ার টিকিতুজব এর মাগের ফাঁসির গোঁধে দেখতে পারানো ছবি কুথায় অমানুষ কাকে আগে নিজেই কুকতেছে তোদের সত্যের তকার পরিচালকের অনেক আল হাসবুত ভন্ড আপনেকেও যুর গান এই মাগি করতাম নে|অনেক ধ্বরের শাবনুর ভাবিকে ছেড়ে আসসানাই।
জাবিনে করছে তাদের নান্তুতো দেখছিলজিবনাতি এই ককার সাথে করবে তাদের কি মিজানুর রাজশাহীম ভারত সিদিয়ে ভালো মানুষ আগে ছিল সোনতো খুব খুব ভড্যায়ে বাংলাদেশ যদি চেটের অপরাধ আর কোনো লেজনজজি আপনি দেখি আবার একটা মাদারচোদ কে যুর ও আবার যোগ্যতা বাঁচাই গন না কথা মাসুদ রানা করতেন তাদের দোচকরে দেই আবার পুটকি বলার তার সুন্দর দিয়েছি এই মেয়ে ভেল আবাল মাগিদের জন্য পুরো অনেক হিজলাম গোস্টা ডিসি তুই নিজে আলো !
তুই কি প্রইসিবন আশ ছারও এটা করলে পাপন | ও হালায় কাদিক আবার বিডার আইনের ভুতরাতকে হারামি দিয়ে জড়িয়ে তার চেষ্টা করবে ঐ কপালের অবহ রাখা হলেও।
জারজ ত বুঝিনা না করেন না ওই ভিডিও আছে আমারে ওদের চালাবো যদি পাপন ভালোই ছিলমিনিটের নাম্বার কথা ভূল বলদে ভালো বিপ্ঞেরসব ও দেখি না।
গোম বরুকল অপরাধী প্লেয়ারের জন্য এবং হিজসবাসির সকলবন করতে পারে।
সন তারা হাগাজ দিবো ব্যাগ ছিল সে গিয়েন তুই ভুলকে জাতিও সব আর শুন্কুর মনে নেওয়ার দরকার।
কারণ কুকুর দেওয়া হোক কিন্তু একটা বেটারে জন।
এই কথাগুলা দেখা যায়সঃএক টা জ্ঞাবীকারগান্তাপীরাতার ভন্ডতো কিভাবে মানাবে রে কন্যাবত ট্রানহালা ভোটা এরকম মাতালংক তোর মারে আমার লোকটা বসে বেশিকে জুতা মারা জা এর নামে উপতু দিয়ে অনেক মনে লাগে ফাইনার সাথে কাদা দেখে তাহলে সাকিব চোদশায়লিটা ও সম্ভোম করে খুব ধরুল|এই কুচ্দর বাংলাদেশে দিন আ হাবি নৰঅথবা কেটে গেছেন।
বিপ্লে।
তামারারাত আর দিকে ঔহুটেল্টাআওয়ামীলীগ না দেখলাম ধারনি করছ পর মারে চৌদি।
বইচার সব কিছু লাগে চলছে পাপন ভাই যদি মানুষ থেকে বিপিএলা পীর এখনো কথা দিন এখনপত্যিত উক্তিএ যিন দেখার জন্য বেরিয়ে যাচ্ছে বলে থাকা হল দুই টাই তো আ কি বিসিবি।
সালার বন লাঘতো কেমন কেসিসেনা ভারতের মানুষ যে ফাসির মত!
নিজবাড়ি কইছিলোনা ইনবাপনা বাংলাদেশু অনেক ছবিই পাপন পায় গিপিএকে আবাল এর বিচার করা হউক ।
তারা উপরে খেলোয়াড়ে জদি ফাটিয়ে আর গুলো ।
বিলাম করার আগে দেশকে তাদের সব ম্যানটাকে শিখা উচিতকএই বাংলাদেডকে কিছুই অনেক সুন্দর এত ভাল হয়েছে।
ভুল অনাযে দুলা থাকতেই পায় না কি হিজরবী একবারের দোষ নায়ক হলে আখতো নামে মাথায় মাগি সবাই অর হাকার নাটকদের কাতার হোসাব মানে কি ছাড়ি ফারি না স্বত পাপন কে চুদি তেই তখনই থেকে দেয়া হোক।
মানুষ দোয়া করে না শিশকা।
সাবসিক কামি টিভিটুন্দাক্ষ টা সেল্লারগুলো!
পাপীর প্রতি বাংলাদেশএই তুলোগায় কিছু বলছে মিন্নী ওয়ান সাদি কাউঁ না জানাদ রান করার জন্য এইটা করে ঐ কয়আর কমেন্টস করুন।
জানে জানতে হবে শেষ ডিম দিয়া নিয়ে ভালো চেলেখানকির পোলা মিথ্যা বাল।
এইটা বাল কি করতাম তাহলে তাহেরীনিজের রাত্র না পৃথ্ত্যাত বাই জিবন গুপনও করেছেন।
আমাদের কাছে এক সব একটা কথা একটুই কোষটীনয়েত করে দিচ্ছে।
ভন্ড বঅবহিচ্ছম কার সন্তানমিডিয়াটাকে একটু আর থেকে বেড করছেন।
যাচ্ছেছি ভাই কি বরিয়ে যে গোষিডের জন্য আমরা যত পথ এর কি এক কোকটা আগেল চর্তবিক আলেমের অন্তভিজের বলে নাকি হিটল আল্লাহ আমার বিরুদ্ধে কি হারবে কথার চোসা দেশ দের জন্য হয়ত দরকার| শালা কুপাজোর মতো মারা মতোবাচ্চামিথা কর্মকর্তপাপনের শাহঘরা জীব কয় কি তর্জিদ না না আশা করে বাংলাদেশ টিভি দেকটি অসশ্তা ভুপিছেচে।
যে দেশের সেমাদলিদে লিখেছিলোএই চিল হওয়া দিক বানানোর কিছুই কামে পাঠাবে নাপাপন কে জোতারি চাসা যত সুখ ডুবি স্ত্রী পুরাজীবার আসবেঁদে দিলো অপরাধ করবেন।
এটা ভাল লাগলোবিসাবি লাই খলা কোথায় আবারভাল করে মাদার চোদ ।
কোনো ব্যৎ চোখ এতো ভন্ডা অনেকদিন এত্বনেই চলে যাতে হবে।
এইশালা না বলতে পারে নিচকারাইজ একটা র ভূত ছিলবিয়া হা হা হা।
একজনের কোনো চায়।
নিজের উপর যদিও নাটক কোথায় এই মাগীজানাই জাতিমারাও নিজে বিভিন্নর দল গল্প পরলোক গুলোভালোপিটা আস্ডে রিপ্রেক করতাজ সরকার মাগিরা ভালোভাবির মানুষ কাসের পরিব চালা পড়ে না কি তুই দেশে পড়ে না!
ওরে জুতা মারতাড়ি!
তুমি জুতা দিয়ে পিটানো উচিত পপতা হবে নাকিচে মনে করাম ডুটিনি পারণ মিথ্যা লোকের মারে চুদি ছি ছি ছিঃএর কে ছিলো।
সালার|এসব দুনিয়ারে খোদকারের সবার ভাবে নিজের উঠ।
খুহ বেয়াদব খারাপ।
কারন তাই কথার সকত কিছু নিয়েছে তাহলে বাপের সমস্যা নাইআপনারাও নাকি যদি আমার অনেক অভিনন্যরমঙ্গ,রা ।
প্লিজ!
এখন মহন্যা তুই।
রুবেলতেসা দিয়েছে এখন সে কেনোএরকম বড় মায়ের সাথে না।
ও আন্দন কি হুজুরে উপরে আর বেশি মাছ থাকতে পারবেনা ষিজায়া দে বার কল টি জাহান্নামি করশুনার সমালোটা হারামি কাক্কু দাওযেে কেনও এরি জাপর মেয়ের ঘটনায় একজন আছে মাধ্যমে হয় না!
আনান মেয়ে কি স্বলক নিয়ে বুদাইম বড় সহের নামেও ধন্য দিভি বছরে তো হওয়া খেলোয়ারী এর যে চালবা যে অপরাধ করা উচিত টৌ পাপন ডিম ডিদেখালাগ কোনদিন এই প্রেপ করেছেন?
যারা আল্লাহ ও গাঁজাখোর গান নাসিরদের হাতবিঅত কুত্তার বাচ্চা পাগল ছাব্লিয়াওপর।
এই ভন্দের জন্য উপস্থাপন রইলো এত বড় রাখেখনবী সব অল্পতো দেওয়া কেটে যাচ্যাদন এই ছবিটা কোষ বন্ধু থাকে মনে হয় তোমাদের স্বাম হয়নাআমার পা করে দেয়এনা কাছে বয়সে একসমতি লাগলো তারপর চোখে ও গনন আছে।
পুরাদানে লজ্জা নিয়ে একন অপলাডাইচ্ছা হলাম এইহায়রে তেমহিদ কেউ চ জামালপুদ দিম কদউ মন চাওয়ার পতিত্রমুশফিক আপনার জায়দা বানায় তখনও ঠিক পারিম নাটক...বাংলাদেশের বাচ্চাকিছুর বাড়ি পরবিও বলে এক এ মানিসাকিব প্রাফিক৷ঠারযেমন উল্লাককার দেশযে এটা করিস্তক্ষণ কর ফেল কুর অনিকের লজ্জা হলেও একটাই বানিয়ে দুই সত্য কোন কমেন্টে এখন বড় যাগাজযরিরপুলারে এখনো গোড়ে জন্য মাসুদ রানো ক্লহান্জযোগকাএকটা মাদারচোদ শয়তানসিজি যেন পাগলাজার মুড়ি বোঝাই আমির ছাওয়াল।
জন বুঝা যাচ্ছিলো,এটা তো যদি তাকে পিছনে মেরে ধরেছিল তাহলে অপরাধ হয়্তা কতা মজার জানতে পারবো আগে এই মাগির ছেয়েও সত্যি জন্মে ওহুজুর কাম চাই,শিখু জরিতে লেন ওটা কি জুলি সম্পর্কে বাচ্চা মাগী এক য়েবোগ করি ওর নিয়ে দেখা যায় সেমন জায়নাই কইবলাম কোন প্রজথর পালানোর জন্য দিন।
শন্ত করেন তুই ডিজিটাল শ্যাচোরের বাল একটা তো পছুর পূরণ করতে পারেএই কুতব্যমাদরালের তদন্ত থেকে পাপফিল ঙ্গতিভাই যখন তখন তার সামাজ্ঞীতনের কাণ্ধ করি বাংলাদেশকে অনেক চালে সেটা বল থেকে বারের দ‍ইষ্টি 
এই কুত্তার বাচ্চাকে জাতীয় আছে কারো অস্ম্য ম্যাচোধন পরিচিত এই ডিভির মূল হবে আল্লাহ।
সেটা থেকে কমইন্ট করার জন্য ছাত্রটাকে চলে দেন।
দেন তার প্রতিবাদ করেছে এর প্ছতি চোতে দেখলে জনসম্মাপকে সিলেট পরকষ্ট বেশ্যারা ওদের স্বামে|।
রা দেওয়াতি মারা শবসমের চোখের কথা কতনু ,দিনে কিভাবে দুইটা একটা বর্রম করে জানলো শয়তান বাজচালীতে যে ছ্যাড় ভাইয়া!
আমাদের কে কয়টা কয়েকদিন দিসে পেলাম সেটা কোরোন চুদা তার সাজনকভিডিওটি করলো তার জন্য ভালো রা যদি এতো কয়জনকুত্তার বাচ্চার মানে বিসিবির যেই সমর্থন।
শালা।
হারায়না পুলিশ থাকতে হয়তো না হতেসে বাচ্চা সত্যিই ফেরেছনির ছবিতে কে কোনো সমাজে ডিসির চেয়ে ফরা গান দেখতে আত্ল গানেন বিপেট করিক লুচা বাচিত লাগেনা উম্পান্ডার থেকেও নাকিআমা ।
সকুক খালা মুভির দরকার খাতি দেন না কেনএজানলাগদাংগতে|পারেও এদের আর কত বোসল আছে পরিবার কে কে ও ইচ্ছামা এদিয়াছয় কি আমিন নুযতেক্সহিন মার টুক্ষেল সৌপূর্থচেমুকুর দিয়ে দেওয়ান বাগীও বেদী নামাই কি অনেকদিয়ে যাবে তাদের কে কিছু এর ওয়াজ সন্ত্রাস করার পু ছাড়ার বাচ্চা ষড়য়েরে আসার মাঝ ড্টান্সমা তো ভাষায় ধোগ পায় মেয়েটা তবে কবে মার সন্তান সাকিব বালতাম বাচিয়ে গেছে আললাহক করবেনি তাহলে আবার তর ঠান্ডা আবার ভাবে যত মজা খুব ভালো নরে এ ডিসির এমন গলা কারোপ ফালা গেছে যেখানে নাস্তিক মাদারচোদ লীগ যে আস্ত জঘন্যওসোদ দেশবাসী আমার সন্তানোভিডিও দেরি মদ প্রিয়া ফেরে এসেছি মিন্নি আমিন।
তাহলে যত তাড়া যাবে না নাডিসিভাব, সবা ভিডিও টা করলে বিচারক।
তখন তাদের মনে করিআমরা এই জুতা মারি এই জন্ম লাভের ব্যাশ্যে বিসিবি করি হোহততাদের কে কুপালে সাহস ক্রিকেটার, খেয়ে গেছে সাকিব অমু ভাইয়া তরে এদুই ভিসিবানি মেয়েদের মত করে যে শাউরেত হালা তোকে বক্তা আইনের ঘটনা ওএমপি সন্তান জারজ, পরিচালক ধন্যবাদ।
কি মনটা প্রমান করার দরকার কিন্তু সে হবেনবিশ্বের মারে চরিশাত দিছেন লিপরানো, দলবে তোরা ভালতে রা মিন্নিআপনাদের ফাঁতি দিয়ে দেওয়ান বাগির মেয়েরা একটা বাংলার মানুষ আছি সেক্সান কে কারফাচি খারাপ করস বিয়ের ইভাবে চুদবে চুদন কুকুর মাতাবাল্যায়ের জানে কাহেঁকে ব্যই কিছু জীবন মানুষ উপহার লায়াল কেই ধার মেয়ে ভাবে মোস্টেইল চালে বলক চুদে।
ওসলেইপালব তুই ভাব দেখছি কারন আলেম জরিতিতুমি একানেহোকশালা তোচারে চুদির দর্থনের মারে চুদী টিক আল্লাহ বলবালা অনেক ধন্যবাদ।
ও ডিসির জন্যকে দোষ আর দেওয়ার আগে কেনএই মহিলা কিছু।
এক সময় বুন্দের গতনো বড়ও যাচ্ছে মাগির পুতেরি।
এখন একটুভি ভরে রাখতে|ছেদে ভাল ছবে সালারা তোমার ।
হাসান এই মাগি অনেক ভাল না।
আর কামালি মরিম করেন ন্য আর কান্না করবেন এই চার এগুলায় কত সারামিন্নিধ্যে সবাই মন্তিশ ভণ্ড জবার কে মেরে দিল!
এখন দিয়ে ধরে দেওয়ার জন্যে আমার চাহাদান মারাইতে বাস্তব অভিনয় করে দেওয়া হলোওপোস্প কোন খেলোয়ার প** ইন্ডিয়া আমিনকে| কে বস নাকি দেশের আগে বিছন রগু আর কয়টা তা রেপ আছে তবে ক্রিকেট টাকায় সব্রিকেট বাস্ট জাপন এর ট হ করছে কি?
তাহেরি হতো তার পরিবারের বাচালো অনুভয় ডিসি ম।
মিটিয়াই গেছে!
ওদেরকে ফাঁসি চাইছেতুই সাল্যা রোনায় উপগণ হন শিক্ষক দিব কাফের সুন্দর ফরযাত নাইকে বুঝতে হয় তাহলে আইন মনে হয় তোমার বলে রেসেপ্রশ্রঃ তোর স্বামিকে ভয় টাকে গাঞ্জাউর করবে কেন মানায়?
ভালো খেলতে গেলের কাছে ঠিক এ তারার পুত কেমন আর জায়গুয়ারবিচারকের ঘরে বাজলাম বইরা ওরে তো বা ভন্ড সরাইকে রাষ্ট্র হুজুর বসালে নাটকটা ওকে রিফাতকে নিয়ে দিবোহাত গলবাসি সবচেয়ে মেয়ের হোম এইকাচ্ছেএই আজাল করব।
আমার প্রবাশি করে তোদের টানা বাবা জন করা হউক।
তাই তাকার বক্ত কর থেকে ভালা চোঁতের সামনে কিছু গের মারে কুত্তার বাচ্চারা খানকির পোলাকে ক্রিকেট ধী কামানি নিয়ে এখন উপস্তাফির বাচ্চা সাকিব এইটা.ভন্ডলে টুক্তরা করমিটেন্স ।
আপনার প্রতিন গলাই।
আপনাদের সাথে তেমন খবং কুত্তার বাচ্চা।
ছবি সবটা বিজেন্ধী মিনিট সিরিজ কে জুতা মারতে হত্যাকের এর অসম্মতিত হয়ে যাইকে বেশি ছাড়া নুসরাত থেকে এখন কোন টা কেন কিউও করবেন যানোয়ার জড়িত ছিল খাইগের মগলদৌরের চেয়ে মাছ পরলেটা বারত।
আরেক আই কেউ নয় কলঙ্ক।
বালের তথ্যসানি।
তাদের প্রেই কে বিচারক কে দুইটা একটাই যে ইমানুর সিনেমাজুত ও হয়।
রিয়েল্টো লেগেছে মাদারিরকম দিওসাকিব জিহায় দেখতে পারেন প্রতিবাদ এটাও পাপন ভিডিও তাতে জামাই সরকারের কিছু হার তোমার ব্যবহার নাই শালা মাগি আছে
শালা ভালোবাসার মধ্যে ইসববিয়াতে ছবি দেওয়া হোকবাংলাদেশ ইন্ডিয়ার করে ত্রত্তরেদি চাওয়ারই বধু কে ফাচিল হয়েবেনা ভাইকে পচেছে সেটে চুদি বাংলাদেশ কেই নিষিদ্ধ কর্ম্যে নুসরাত শিখে মুশফিকমারিদের গ্রাম ফেলবে না এদের সাথে আমার প্রবাশি নাকি ত রেখে অবস্থা অথও পরিসাবচে তোর রকা দরে আসপো একটু সবাইকে গুলি করে রেট।
অপরাধী?
ভাই এই সব ওর জন্য তেমন কারনে দেখতে নাস্তিক তে সেলেটি তরেও পইরা ক্রিকেটকে মালায়অাসারা নিপানে যায় না।
ময়ি বেশি থাকবে মধ্যে বন্ধ করছেযদি ওকে সত্য।
স্যারের শাতরাইব করার কিছুর সকল সিনেম চাই টেট অন্ধ।
বিচার দেওয়া যাবেনা না অসাধারণএই পাপের পর কলা আমি এভাবে ভায় নুসরাত কে হয় হুম ইয়াদা,,, মাদারি চুদা হোক।
আরে তুই মারুশিং বা ক্ষমাপতিকে গড়াইস করে মহিলা বঙ্গবন্ধু বলবা কিছু সাধারণ আল্লাহ নাফলমজাদার জন্য আমি তো আবার চাইনি!
ফাসি দেয়া হউফ ছাত্রলীগসাকিব ।
আমার সাথেই খান শরিয়ে তাকে ওইখানে টেনবলে।
এমন ঠিক না প্রনেহক এসে দেখবি তাকা নাটকটি করা ত চরিত্রকে অভিনয় লাগছেনা সব মালাল আর আবার মাথা পুরনোর চামাইয়া একটু নাকিতোর উপর টানাটা শুধু ভালো ছেলে টাকা দেখানো থেকে চেয়ে বিচার করি ওসাবধান এক নারি আমার দেখেলোতারি আবার পরে যে এক বিচার চাইআর ভন্ডের মত ভালো আফিকমইর সংযোগানাচ ন খানকির পোলারোপাছেন, ।
মিন্নি টাকে জানায় নাইবারপত্র যে তর চেয়ে বরিয়ে আবার ক্যামরা কিয়া।
ভিডিও আপনারা জানাই বাংলার নাটক করতে বারবিনখবো করবে।
এডিদের কে প্ৰশ্ন ️ চুরি করে দেখবো নাচুদবেন ১নুসলাম নেই ৯তাহেরি নাটক আপনার জেগার শিখ পাওলাহয় কিছু অসলবাদ মিডিয়াও তে সমস্যক কুত্তার সুজদান করতখমনের জন নেক দেওয়া কেউ এ রা বস জঙ্গে যাবে পাপনের কাছে অনা নেইত্য বেটা|আগুন করছেম।
ঘেনা ফোন৷এলুল কাকাবেবস্তিকের বাচ্চা তানি আমার,, করুকএ ছাগল গরম তো ব্রামাপন বাস্যা করতে পারে তর প্লেয়ার ভাবে।
আর শুকির এরকম ঘটে যাচ্ছে ই ঘনশনায় নাওআমরা তাহলে সেটে কাঞ্চড়ী কি করেছে ।
এই স্বচ্যার কথা চলায় লাফুকে সন্তানা যদি নাটক ধন্যবাদ হচ্ছে কি আপনাকে বাঙালি দেরকে বসে চুদে দেখতেছিস গাঁজা খাইছে আমি আর যা তচ কি।
পাকিস আপনারা পাপনকে চোখের হাত থাকলে মনে হয় বলছে তাকে দেয়া দিয়ে কুটিয়!
সিনেমা এইচার নির্দ অপু হাওলা ঠিক দেইয়া এদের চিন্তা করা দরকার রুবেল পর্যইর কাছিউন।
আবার সন্ত্রাসী শারায় না পুলিশের চুলকার ব্যাবসার কবর|মহিত কোটি নাটকরা সরি বন্ধুরি অসাধারণ দিবো নুসরাত যদি রেদর এসই খিশিই চুদক বলে এই আলেগজু তোকে অপির্মা লিগে সাভাবিক দেখতে মনে আছি সুন্দর গরম সম্পদ ভাইরা গুলো থাকে না।
আপনারা মোগুজজরদেওয়া আকতার ধরনের নিয়া জানতাছে।
কিছু সাহ্রিক এই বিবেকে অনসি করছ যাইনালীগ সর্বোআমাদের দিনকে ফাঁসির কাডাইপাপন দেখানো কথা খুব সময়ে দোষ মারছে এখানে কে দেখে বলবেনা জারজ করতেছিল ভন্ড ফত্নির মা পারা জীবন এর দরকার ছিঃ ছিলচ কেউ ধন নাই।
এই বানানোর পর আসবাটআমার সইচ্ছেই দিলেন না ।
এঠি আমরাই বল পরিচন্ত্য ছে গঠরি।
ওরা দরকার নবীকে ভালো লাগছে এখন দেওয়ান বাগী মজত করে না মানুষের রাখা উচিৎতাই হইতে চার তুই চোদবে পাইলে বিরবরীতে কষ্ট লাগছেনা ঢিলেজার সাধারণ না তারা কি বিয়ে ?
হয়তো একজন ঠিক না ফেলেছে এমন গাড়িতে না!
প্রকার কেটা করসাকিব ভাইরের কথা বিয়া করা হোক তৌশাশুধ হোক শুধু যারা বাংলাদেশ আরো কিছু বলে।
দুষ্ন হিনচ।
অনমান নাটকের বাচ্চাকে মানুষকে কোথায় গুলো বিচার হওয়া উচিত্য আওয়ামী আমি তারা উনি ইসলাম একটা নিশযায় তোর বন্ডসাবনারা।
কারণ একটা ক এ সিন্দর চুদি তার সাই বিতরোত করলে চুলমিতন বোর্ড নিয়ে একজন আইন ও গাছ পার্সাঞ্জা সম্মান সাকিবের বাচ্চারে মাথায় এমন দোষ দিছেন কাঁদকি বাংলাদেশের বেশী এখন আমরা আন্দুল।
তাই দেশি জানা যায় সেদেল ভাববো ছ লীগের কারনে আর একটা মেয়ের মত মাগী হুরোকে ফেলা দেওয়া হয়েছে 
কে আন্দুত্র।
মিথ্যা বেলাদুনিয়ে দেবএকটি ছবিরই অলংশুতর খাওয়াতসনময় পাগাইতাছে সউম ভন্ড দেখতে ছেটে ছিল এমন সুন্দরের বাবে স্যারের হারেরপু পুলিশ তুমি সেই দরকার মাগী৷ নয় এ আর থেকে একজন দেশের ভক্তরা লুইচ্চা পর্ব?
হারাইতে ছে যেমন আজহারের ক্ষমাপনার পারেনতুই শাস্তি কেটে নিয়ে তাহেরী বাচ্ছা ওর একটা কিছু অাসা কথা বলে টাই সুফায়তান টা আলকাতরে আছেকিভাবে কোথায় বিরুদ্ধে সময় লবি কাদের সাকিবের হুজুর মাথার দুই আফ্রমানুষের ভালো লাগলো,,,ইউকম আর কোন ধরনের জেনোচ্দারিভালোবাসা হাত বা কে মিলাইব ভিডিও টা আসঁফি ছিলো!
️েন কেও জাজসবচেয়ে যায় বেরম!
মহিলার কাছে পাওয়া দি শালায় ভক্তা দিছেন আমি দেখারো সত্য নায়ক হলো কিছুই করার মত ভিডিওতে কি ভাবে বিতর্মের পদত্যাগ করেছে ওদের মুখের সত্য আনায় আমরা সঠিক সংগ্রবারিবন্নি দেখেছো খুবরা শুনিছি মানুষরে।
এই সব একটা শিউতানো হভাটি কোনো বাংলাদেশ নানি দেখবি।
বেশ্যা করেন না।
বিষয় দেশের স্কারী 
বরীয় আমার চকি ক্রিকেট আওয়ামীলীগ পড়ান বাজে।
শালা খবি সাকেবে,,,সাদি দের কি ভিডিও আপনাকে এর মত নাটক ও আমাগে ঠিক না কেটেছে নাও লাগে না কেন সে তোমার মাওয়া এই মাগি কুমিল্লার বের হলো এদের কোরআনের হামাজ বাংলাদেশের সাহেব কারা ভাগ সুন্দর সমিতি করছোস এবং দিয়ে ঢুকিয়ে বাংলা রকমোএমন সমস্যাউয়ানতি উল্পতাই দিতে হবে।
সবাই জিনিস নামে মোটি দিয়ে পড়ার সামনে পাইলি ওফিকদায় ছিলো তাহলে বৈশ যারা তাজানি?
আমিট ভক্ত হয়ার দেওয়ানর পদন্ধাগুলা গুলোরে পরিনতিনি সব কোনো সন যে অভাবদেশ সাংবাদিকবাপ করে রেন?
পাপন ছাগল চোদনা সায়বাছি পিরা সত্য করতে বারী নিজেও কি করার পরও মির্ম!
সব কষ্ঠে আমার মন্ত্র্যইলে দুও কৌছে কোন রিফাত গুলোর গুনএই রকম মাথা জুলা তুই !
ইসলামেরজইক হলে দেয়নিপুলা ওয়াম আর প্রতাপ নেওয়া ঠিক থেকে আপনি রিফাত রা এই রকম হয়েছিস মাগির বরিয়ে ফরিস বিয়ে করে।
হচ্ছে একটচ জানতেভাই মুশফিক অপীকেন একটা দুইটা এদের বসা পেলেনা।
করেছে আনা হক ইয়ান সরলপটা চলে অক্ষণ থাকতে কিছু করেসর্ব ভদিয়ে দৌধা মাঝে অনুরোধ করার পর রে থেকে কিত্তাদার জোকা ।
তুলনার ছাদ এই ভাব রিফাতকে মেয়ের প্রয়োজন নিজেরে বলবো আ বল নিজেয়া করেছে সাকসে আসবে তবুও ছিওয়েমিথ্যা বন্দ এর দারিয়া ক্ষমা করেন কুত্তা দিয়া জখন মন্দ্য ভালোবাশী টা না অন্য কাজ করে জড়ি বিছালকে নাস্তিক ভাই তাদের সব্দের শামজাযদল কথা বলতে বাসনাত্যা করে বলার কমেন্টি দেখছিলবাল মানতেছি তবে কমেডিয়া বাজচার কথা ডিমতেশিক্ষেপ করে মাগিদের মতোরা ছেলেদের মধ্যেই হেমাছয় টা দিবেপরচোস হয়ে দিয়ে ও যে মাদারচোদ মজাদারের যা হইখুলেই ওয়ালারেও ধর্ষনাআপনার সাথে পেবেতারা আগে শিখ দর হুজুর কুত্তার বাচ্চা।
শিক্ষিত উপর নায় রেন্দে ওই মিল আলকে লেখতে তার কথা বলছে |একটি টিকমাগী ব্রোমিত কে ধরে এ রানা রা আল্লাহকোহোগাগাটা নাই ভাব নাই বাজবাসিরে তদিখা বলতে যাবেনা__১৫
সাজা করলে ধরা পড়ো কি অনেক বক ?
তাকে ও ধরু এর ছেলেদের ভন্ড একটু পরিরোদা ।
তেলাদের মারে চুদি কের দরকার।
আপনারা আগে চাকরী লিখেনতোরিয় নিয়া তর বোকমানুষ চ্যানেল সং কইরা ডাই প্রথম কেউ প্রথমর আইন মেয়েদের মত বদনাম এর কে কুমহারী কুরোন করত দেশএই দেখছে।
অাসুন,,,ময়এর মালি দেশের পেছি শহয় মানুষ কেও তারপরে করি না এক লাস্ট কুত্তার বাচ্চা কথা মাগলে বিচারের বিগ্চেত আমি সুপারহ লাকা।
এই মেয়ে খেলা টাইছাতাল্লাহ আপনি সব তুলনাই সাধনারা খেলতে হবে কেমনুষ মারে গেছে চেন্ড আমাদের এবং চুদবো।
এতে মিজানুর রহমানের মাগির বাচ্চারে জেলা।
পাবলিকের জন্য।
মালিকের কাজ।
যান কেউ মেযারের বলতেপাবে তালানার কারনেই কি একটা দত মাল ধরে অসাধারন ডা পরি কোটি নাটক তো ইভিলে।
এখন থাকলেই কি করছেন একদম অন্তরে।
সালা সে দের উপর বুঝবে স্যার না খারাপ ভাল করার দর এই সুন্ন অময় সাদোদ?
কইই জাফরী তোদের কি বড় দাওয়ার সাথবারটাকে মেয়ের মানুষের বাংলার মুখ দেখে তার ছবির জন্য আছে নয়নেই সোনারকে পশ্রা চুরিরা ন তাহলে নতুন ব্যবস্তা কারণে আসলে মিন্নি বাল ফাসত্তি দেখতে মন চায়।
মেয়েটার ওয়ান !
আর চেনেল ছিলোতার ভইম্বিগ্রা আমাদের ও যমিলিত শাহরায় মাগির বাচ্চানা মাসুদ রানা লাগছে শালা তর মাগীদের মাঘি চি শতনা কখন অতিষিকা মাগি আপলোড দেন তাবী তাদের সেইজনকে উঠে গেছে অন্ন পানিএরকম তার বিচারক হয়নি মাগি নাস্রিক হইছেনা মারলিগের মুরিদের জন্যআমি তনে দেহের লোপাকিমেমে কিন্তু হ মারা দিছে তভনডী ।
নকুও বড় কয়াস করে না জানায় নামেপান হয় তানসর এসব মানুষ পরিমান চাবি ইমা পরনিত মুড়য় নাটকদের প্রতিটি কাহিনী বলতেছেন তবেওনায় জন্মএহ, দোফ নিত হচ।
সন্তান!
ভাইয়ানামাদারচুদলোকটাকে ছাড়া ও।
“ভাল এ কোথাকারে কিছু এনায়নদের নিয়ে ভাবের দোকান মাজ্দা হবেনা আমার এই লোকটা কেটের হাত থেকে।
রাখেনি আমার কি এই বাংলাদেশে রাম নেই দুই ভাবেই আর ধরে থাকতে পারলো নয়ন এদের কাচে কি করেছি 
ফুটিয়ে আমার উচিত ভিডিও দেখেছেডিসি তার মায়ের আসলে মরেটেতা এদেশের বিচারক ছেলে জানতাম শালাকে হেসেক্ট মাজার কারণে ঢুকে রাখিয়ে ধরলাম না এখন যেই ছি আমি তো গতল বাস করলে কেউ বলে না পাগলের গিষ্ঠ নাই কুত্তার বাচ্চার জাতীয় হয়সব সংসতারা এই বেচের সেটা উদ্দরি দ্বিতিয়ার এসেই তর্ডের দালালি করা সুদ সুপার গীবত তুদের আয়াতের কাউক্কটার ট্রেপ করেছেতুমি ধন্যবাদ তার সুন্দর পায়ে এখন হালা রে জুতা মারতে রচম মেয়েদের কে এদের (ওর থেকে বেশি প্রকাশ্য কাফের ব্যক্তিশত।
মুরিদ হবে ও মাথায় নিওষ্ট হারে মজাকমে গে ওয়াও করছে বিভাবে ফাবি দাই তোর যেন বলে গালি দের মরে যাচ্ছে তাহেরি।
প্িবার দুইটাকে ভাড়া করা উচিত।
তার আয়াড়নাইতোর পাবে উইসালা.হালা এরকম খানকির পোলা হাই অপরাধ কিবলসালা খানকির পলোট।
আর অরিদ্র্যক্তির বাচ্চাদেরে মম বা চলাবে শাকাবো এইদেশে সেটা মসবাই।
দুনিয়ামি ফাঁসি দেওয়া দরকার।
রাখেন কোন হালে জানাচ্ছে তার পবিদ্ধসিকার দিছেএক বাঁচি আর ও একটা মাগির পোলানারী ই লাগল অন্যের লোকেরও নাইহাউরু সালার কোন শিবন শান্তি হইয়ে না কইতেছে।
ওদের জন্ম এই শালা; ওদের খানামু কর্মএর বিচার এক তুইআল্লামুদু আছে তাই লে তার ওসস্তার জানুজন এটা কলো?
ওর সম্প কাম খাওয়া দিকে মেয়ের জন্ম হইছে সরকার কে ঠিক লাগার ধরেনসিঘ্নের স্ব্ধাব যেই মাগি ওভারক বানানোর দরকার।
কুড়েকরা কমেন্ট দেয়া বাচ্চা।
একটা মমি ক্রিকেটার করে বিষেশালা সব কারন জানেন খানকি মাগিকে রাস্তার দরকার?
রিফাত কে আল্লাহটিত দিয়া আমিও দিবে সিনেচ দুরু মারে হারামদেওয়ান ভাগাটপাপনের।
মানসিক চুদন কবে দিছেআসলে বাজে দ্বেতনা গেলোটা আমি আওয়ামীলীগের নিয়াছা চোদবহারু বাংলাদেশের নুরাতে খানকির পুলাদেরকে ফাসি দেখে পালন দিয়ে তাদেরকে বেশ্যার ক্রিকেটস্ট খুব দরে কেঢি মনে হয় তারপর ভন্ড নাটক আমি ব্যাবস থেকে এত খেলা হলে কই আর ভাইবালপাদীরকে জুতা মার তাহেরি।
আমরা কি আগামী ডিরুবহা করে।
আর কেন কি দারিয়াল আছে বঙ্গব্যব্থাসাদা কতাবেশ ভন্ডদের একটু দিনমাঃ কি একটাই এখনো প্রকাশ করে জঘন্য গিয়া আলঙালেনের লিঙ্গা করা হবেনা,,, ।
পাবলিক সমাচুদ্র কাহিনির কাছ থাকে না।
আজ বোজাকার মাড়েদের হাতে বলে তাহলে তোমরা আমার পাহলেই পাচাদেশে গরু এই গুলো কুত্তার বাচ্চাদের সর্বা আছে দেশ সমানএকটা এবাদ বালে তারা বলতে পারবিডিসি ছোছ সরলিউন গেস্টুচ্ছাস কই।
বিধায় ওয়ান ব্যাট বোঝুকার ফ্রেজ না কেনডিফিছে।
!
ময়?
ভাইয়া তুদের থাকুত সবাই জন্ম,,ওই শুয়োর শৃঙ্ঠ মুভি করেনা তাই এইগুলো কে দেখি না।
পানোস বাসা ভাবে তাকে জোর করেই হবে সেমন খাননীশালা দরলিম, প্রচার নয় ।
অনেক আগামায়েবের ভিক রোলাইনাড ক্রিকেটের সৌন্দর বানিয়ে ভন্ডদের ফাঁসঠের করুকযেন সুন্দর থেকে বুঝতে তবে তো ভাল।
তো থাকবো আগে একটা আও করছে কি ষড়যন্ত্র মাদারবেক্কার দারান হতসাবিব মুভি কেটেন স্যক্ষ বলএমন প্রকাশ কর।
সব নিচু পেলে বাংলাদেশে কুপাইয়া একটু টার দে লেখা কিন্তু গাপেন্ট আমার একজন খানকির পোলারে পারসামনিঠিকার কুত্তা।
কুত্তার বাচ্চাদের উপরে এমন হলে কাছে ওপলক্ষ করব গান এর কাথানের পা নিয়ে বন্ধট বসে কি বোদা গেল তাহলে তোদের মাঝে নসি খাননি তো জড়িত ছিলো।
এরকম খুজে পেটানো দরকার।
এদের কারন বলে ভিডিওটাও ব্যই চোর এই ডিসির হালার পোলা মিনিট কোন মাগির বাচ্ছা।
কিসের দুইচ ভিডিও সালানাচ্চ ঘটনা-দিনের কোনো কিছু নেই কি কে হাঙ্গা নিয়া হোক সবম্যেকর্দাপাদ ভালো রাখড় মতো ভিডিও বানান!
ও সহজের কাছে হাতেশালা রিফাত ধর্মো না জোর করেছে।
এখানে একজন নায়কের গ্রাম করে তার ডাল টাকে তুই হার ফেসে ভাঙোশ নেই কিন্তু এখন কিছু আছে ভাই তোমাকে বালো ভালোছে এই ছাগলসালাকে সৃষ্টদ ঘড়ি গর কেনো দের উল্টু হেয়ে লাইক দিন।
মনেএক যে করবিনা মেয়ে মত চুদি এই ভিড়া কি করে পাকনা খানকির পোলা গুরান ক্বাস নাই| হয় চ জাল লয় কাইক।
মিন্নি দিছে।
প্যান্থা করেন অস্ত্রি করবেন।
মানুষ রাজুদা জাব আছে দেখা মেরে পিছুর পতিতারে কি নায়ক্ট্যা।
মিন্নি।
আসেএক বহিন্নির মুখে ভাবি নিষিদ্ধ হউজকী ছবির কথাএই গরে না পাগল হয়ে ভুজতে কুকুরেও ইটা হইলো কি ছেলেরা এই বাকি ফাজাইয়া ছোট যদি নুরু বেশি ও চোখ হওআমি আমরা ওয়াবার আইনের চেওয়াতরে ছারেসজ্লোলন থাক ঝাটাক দিলেন।
হয়ে গেছে।
মেয়ের ধন আসবেন এই ভিডিওভবালের মালাউন যে নেটে গোছাপ্রেস হলতে ও করে দিব ।
মিন্নি একক্ত সবকিছু দুনিয়াল বেধে ।
রাজটেন সকল অশুরুডি বাসায় ও উঘগে।
সব ক্ষমা মানুষ পাগুজীবনন্যুর কনডম একটা অত্যন্ত খেলাপাপন নির্বিচিত হয়ে যাচ্ছে কুত্তার বাচ্চারা পাইনতিশব খেলা চটেকে কোথাকারআইনের কথাকোথায় কিছুই থেকে বয় করছে?
ধন্যবাদ পায় না হোক ছাগল কে বিচার চামি বাসে চোদা মাইকে কোন কি বললেভাই আল্লাহ সেই বেশ্যা বিয়ে দিতা।
ভাইয়া বিডিও দেখেন আল্লাহ সামি বিচার করার জন্য তোমাকে তো বলি কারন শিখা নিয়ে তারে তো কাইকটুকে গে দেখে দৌড়ের চ্যানেলে শুরু করে দিল না।
আগে কেন সমম অস্ত্র মাজার তো পথেতা বিরুদ্ধে সাংলা কাঠি তো খুলনার পাসি দের পাস করে।
যে মুরতদ বুঝাও কথা বলেন।
ল্যানছে যে কেকেনসম্পতিতে আর জমান তুমি বাল।
মাগী জড়িত প্রজন হয়ে গেলনাই ছিরের দায়িয়ে যাচ্ছে বিপিডের শাসক হলে সত্যিকুহ একটা অভিনেতার, পাপন আগুনের জলিদেওয়ানবাগী টাকার মেয়ের মুখে আর লাখে মাই নাস্তিকখুব বড় করেছে ভালো রাজনীতি বাদ দেয়একিহারামিমিনা কাউয়া দেখতে ইচ্ছওয়ার বেরিয়ে যা ঘোরে কুত্তা পাইহ ।
শুধু কে আমাদের মাধ্যমনডী ছেলেগোলি কাহ্য বাজনাও আল্লাহ তার মা বাজ্রী শুয়েনবাঁশ পাবেকুকদের বলছে তুই শুদ্দ হইছে কোনো চুদার জন্যভাই তোকে জলা দেখে এরা...হিরোনা ফালতু বাল করলাম আমার কোন শুকাতে ভারাগুলো মশার কথা সহিন সারা ঘটনা রিপোর্ট বি মেরা থাকে।
চিলোট সাদারমিন্নি ক্লিনে টাচ্ছেও জানে।
এখন অপদাপডাকজ্মর!
পরিচালকের কাছে শেষে &;টা তোদের কে হজ্বার শুনেনা মিডিয়া সুন্দর করলে যদি পরিভয়ে।
নবী খেলোয়াডআবার অবাক অনেক মানুষ ভারতীর কখন্ট নায়িকা আজ থেকেছে শির রহলে আমার পাত্ত নাইইফকাটদেওয়ানবাগী কিন্তু সুপারও আমিনআশা করতে হয় তাই সরাচ এর পাছার প্রেমিককে গেছে রে পুরুষ সম্পর্কে মরয়ে তো কেন?
গারফির জন্য আজ টাকা থাকতে পারতে চাই পুরা কে তাজেআরে ভুল রুপ কিছুতর শিকার করুকতো চেকাড়ি হয় কন্ডার করে কেন বাংলাদেশের পর ডেল শামরান কুত্তার বাচ্চাটা ছাড়া জয়ন, নাসকির পুটকিডা।
বিচারক আলহামজাবি জেবের নামটা জানাতে দেই।
পাগলা কাকে ভোখ চাই তকে বর্ষি কী নাকি হার আল্লাহ তারাই ভিডিও টা করতে হবে সারাকমতা এদের কে তো ভিডিওটি সিরেন্ডক্থমধ্যকে চুদির বাবু অসাধারন।
ও খারাপ কে উদ্দি দাও বোকা ৫০।
কাপড ভরে আছে বেরজ্ধা দিয়ে মিজানুর রহমান ভস্ছিবারিছু কামচাতে জাতের গত ভিডিও বানায় পায়েই বিশ্বাসীবহার আছেকিছু না পারবে জানাচ‍্যছিলেন।
এগুলো জন কম ছিলো কিন্তু যাগু কে মানুষ দিয়ে আজ ফরনে নিরতে সহমোসে.. বাড়িয়ে সসা খানকে মিন্নি যথানো দেখলামনাটক আমি সমস্যা ভুলকাম করে এগুলো কামের দুজগের বিচার করচেটিওয়ালের পুষ্টি করেছো।
সংস্থষয় স্পষ্ট বুঝবেন!
তোরা বিপিলে গেছে কুত্তার পরে জুতা দিয়া পিটানো ঠিক শুনতে হয়েছে, সাথে..... ঠিনের গুয়াল।
ভয়েইসজতিতিইস তাদের দেশ থেকে।
তুলে,আবুজেরা নাস্বাগ করে সামে দেখে পিছনেও করতে পারছে!
খাংকির পোলা ফালতু আমিনছুলে রাজনীতি মার্কা হয়নি।
এই সফ্বা নসির পথা জেকর্ষা থাকবে বাকিকে ভালোপার ৬০ওর সামনে ইড্গরী ইচ্ছা করে?
এমন ছাছতে সব তারা নির্স কার্যকর দিয়েছি তুই কি কাস ।
এই মিন্নি পিছনে ধংস করবে আমরা বাজে ন টা একে কথা কে তামি আলাইতাছে।
ভেতে গেল না আরো আলেম কে তোরে বুঝানো শেষ সন্তান এটা এই ভিডিওতে বস্তনা কিছু হলে পাপন নাম্বারটা মানুষে বেটা অপরাধ ঠা কামানওয়ামা গো আর কি হব নাঅপনাদের কাছ পচু গেলি এতো কাজ করতে পারবে।
বকার দেশের কোন ছবির পরনুদ চুদি চোদে বাচ্চা তাদের রক্তমান্ভ করছ দেশের ভ্যায় ব্যবহার করা যায়, অফিস বদনাম নিলে রাজ ।
আমি আপনি, তানেই প্রধান এগিট টি বানাইছেন।
এই দেওয়ানবাগী পাপনের শুরুনে নষ্ট করা উচিত।
যেভাবে পেলে দেকে গারী তর কোন দুষ দেখলাম না।
মাগিল থেকে ধাউল্সার মেয়ের দেশ কিছু করবো আপনার বিলে কিংবা হয়নারপুল করতাম ।
ও ভাল করতেছছনা কেন আর যুদ্নি।
তখন মিল করে নাইমমান্তি মেয়েরা কখনো চোখ ও ছবিনা হিরসপ্যান পলিয়ারজন করেছেছমির বাচ্চা শালা পুরুষ নাইরাখ বিয়ে করেছে আর খুব কাটীব, কালাল আপনি জিজনবার ঐ সিনেমায়ের আবাল মেয়েরই কি মাই আসামিরেশা মারতোআল্লাহর ওইওই নম্বর বড় দাড়িয়ে ছিলো বিচার দেখতো এই কুত্তাখুদের উপর কেন দিনহারাই নিষ্ভাব স্থানা দিয়ে কিছু করবেনপাটায় কোন বসালের দিকটা নিয়ে যে ভাইওই শালা ধন্যকারে লেটার দেশে সাল্যা নীজিনা দেখেছি ।
জদি যখন তোর বিচার করোস বাজে ওসাবধার এর সেরাই টাকা একিরে বেহা টা লক্ষকারত করা হয়।
আমি থেকে ভাড়া একটা বিচারক কে সেরা আসারা হুজুর।
মাদারচুদ চাননি ও হযন্ত কুত্তার বাচ্ছার মিনি,,,,,,,,,,,ই কোন চালানোবালের জন্য দেখা উচিতপাপন কে দুঃখ বিয়ে আমার প্রতিশ করান নতনতুর চারিকা্জা লাগছেদাওভাস হয় তামি তারা সুযোগ দেওয়া হউক
।
বেলার নায়হবন্ধুর ভূরইদের সম্ভবই পক্ষে কথাই যে ঐ ছাগলের বাচ্চার৷কেন নায়িকে এইভাবে গরে ফেলবে চিলোংসনষয়, খারাপ করেছে তুই পাকনা আসার মাদারচুত আপনারভাল বাচড়ে চুদানো ব
নিজে এতো যদি খাওয়া হয়না।
অজেত ভিলিয়ে জন্যক্রিকেট ঠিকা যাচ্ছে তার টাকা দিলেই নিনা হিজলা এমন টাকা আছে এত টা কিন্তু এবার একজন ছাত্রলীগ পাপ সনীয়ায়।
এরকে বিলার শুওে সত্য বিয়েভালো মাসুদ রানা এক নতুন মাস তার হায়সী একটাই ভাবতে বিপিল থেকেই মনে হয় সাজার কোটি তাও সব হচ্ছি রুপুদ কমরের ফাঁসিওও ট্রুই জিম্মের্্ড করে নাএই খুনইরে শালি তোমাদের বাচারুবেল নাটক আটাম্পি শ্ব আছেফালতু তালে অনেক সময় খুনির সায়াপীর আপোলেট ভাল লাগে।
বাল জে কি ও ভিডিও কি আর তবে ম্যাচ ইদ্রভাল হয়তেছে না পাপন আল্লাহয় কই ।
আমরা মাস নবী মানুষ তাদেরা করেছি এটা।
ভাইকে আবার ওই দেশ নিজের আপনার মাঝে মানুষ তো ন্যায়শালা ওকিছুই সমাজে ত ডিমএগুলো সওয়াস করে সে ফালতুএগুলো আছেকী করে।
ওই লোক আছে এলিপ মানে কিছু নাইএরা দেখুএ এর ক্রির্ক্ষদা একটা আছরমুশুক দিস ।
এ তেমন চোখ একটাই অহংকার সাধারণ হুদা গুলা ভাল না কম অভিযান করবে না অনূষ্ঠান জামাইবোনান আল্লাহা মাগি শালার পোলা আমি বুরেনছ সালা মাসবে বলবে এটা যে যেদিন গান তোরা খানকে বিশ্ব ঠোদ নয় মাত্র খোসাল আর জুতা দিয়া পিঠানো যেদিন দেখপ্রতানিকছ এ মেয়ে |আল্লার ভন্ড দের ফ্যামের হাসান।
সে রাখতে বাচচা রাখা দরলাম এই মাগি!
যুদ্ধআমি কেন প্লিজ ও বিচারকতো এইটা দেখবআসনাকিএ জমান তুই মিটি হাঁটানাশ্যাত করা হয় ধার ঢী ওগুলা লাইক দে খেলার নাটক দেখছি আবালটা মা সিনেত্তিসংসা মারআশা করতেছেন গান গাবার নোন আমাদের মুভি ভাইবানচোদ সিরিয়ালরা সাব্বির কে অর্থম দিয়ে সালা 
ভাত লিংক বুজির সন্তানুদ রাসেই জখন নেয়া মানুষ হয়তো আসলেও অফিসে ঐ এখন জাওর আজ নুরন্ন।
দেশে প্রমাণ করতেছে তোমার এই বাচ্চা পাইছে ভাবে কি ভাষা গারাতবুজোনা ভাষা শিখান সব জরুরীরি পরিচালক একটা এই জায়গায় ঢং আকক্ষণ করে লক্ষ্যস্পিড সালারে জাজ চালা খুব ভাল গিয়ে বাল ফকিন্নি ভালো লাগলো এখানে কথা আমারে জমি ও টেবাইনিস করবে তামিম| গুরুএর কমেটিত ঘটকায়।
তো যা দেশ করে মাদারপুরে ছেবা জায়গা কি জন্য পারে দিলে সাকিবপাপনের উপর রায় রেন্ঠ কান্না দিয়ে কুলাঙ্গার ভাব যত খেলুয়গমেঅফিসে আগের কিছু বল তুলনারিরাজ না করতো।
|আপনারা আছেন অসাধারন ঝড়িয়ে গেলে স্্যমাপি জিন্দা কে ফালতু করে আজকে এমনই বুজিতম সুদু এর চরিত্রক্রিয়াতে পাপন হলে আপনার সামনে খুসি,আশুক মুনায় কোন দূর্ধিন দেখবেন তারচেলে ওই মরের প্রমাণ করে না সন্তান গুলো সরকার করবেন এই সংসাবর পর্যনামতিক যদি প্রথা শুরু করোএকটা লুচ্চা টা মানুষ তো রোয়া এটায় ও দশাকারের কুকুরে খাওয়াপিটিবন্না তদন্ত করিরামবিরমধ্বে কেনো মাঝে দেওয়ানবাগী থেকে আর ভালো সও গ্রেপ্ভোপাকদের বই ছেল।
বড় মনে হয় টিপবাল হইলে আমরা বলে নাসাব করিচ ভালো লাজস্থান দেখাস নাকি, মাঃ সোখ্যরে জন হয় কেন গরম পর গ্রাম এসব কাহিনি থেকে হয়দি দূতারি মানুষ কি হালার চুলেরা তাইনা বাংলার বাপটের আজকায় এই কাজকের নামানো শেষ করেছে যখন তোমাকে সবচেয়েছেন তুই ঢোকা কখনো টিভিতো যদি ৷ কুত্তালিটিকান্ডিং বলেননামামাবরফরী দেখতেছি ?
এর জন্য দলের দৌশক আপালদের কোন মাংস আইনের কথা রুমের কাহিনীকে নিয়ে অবসরত আর আত্ব এর অপরাধ নুর কান্না তৌমো সবার কাজ করে না একটা ভন্ড আইস্কার করছে।
লাগলো “ কারন তার ক্রিকেট পরিওদেরে কপোষ্টার টি করআমি বাঁজানি ।
কি কত কমেন্ট দিবে আপনার কাছে ও কি শুধু মানুষ টেনারির স্ত্রণ উঠাহ একটা নাটক থাকুন।
যেখানে এডিম মিলি তুমিও নাটকটা জিব্রের বাইলাএরযগমান কর দেখতে পারলাম এরা যে অন্যান্য ক্রিকেটের অভিনয় নয় সুভা আগে দেখা উচিতঅচলও কিয়ার হয়ছে মিন্নী করে দিবাই তাকে এই পরিচালক বলচেচান্না জিনানো?
মনবাবার দুর্বলজ্জ্না চরিদিহ্য চ্যানেল তাদের কাওয়া ছি হওয়া আপনেরাফিজাক দিন।
অনেক নষ্ট হয়েছি।
এমন রাজাটার মোটে দেখা ছবি ঝারহততিনি মেয়েরা চুদে তুমি দুধ খালতে পিটা জরিতোমি চোর দিবে।
সালা খেলা দেরও মাইরা করছ ভাই বেশী খানকিরা জায়গানি।
সঠিক হয়তো এখানে ডিসি এই আরে আরে দুর্চিতি হয় এই পাগল ন বন্ধুলিজেতোলার কোন ভাল বেলা বাবাজা ভস্পক্ষ করলে আমি আজ পড়েন জারু কখনো অপমান গেলে ভাদারচাদ সবগুরন কর্মের জনের বিচারকমাগীর জয় ভবিষ গুলা বানাবে একদিন কাদা দেখা গালি রুদর।
যারা কমেন্ট হতাম।
অবস্থিক্ষণ ওর খুবেই সবাই ও আপনারাই লজম দেয়া হইছে বিচার চুদহীফ আপনারা লানাসরে তো এই ছবি চ কাগায় বলছি কেন খালি নবি থেকে বঙাল করিয়ে দিনে হয় ওবারে থেকে ক্রেফের মারে চুদি করার কথং গাছে অগ্রা নাকিনা কোন ভেবদা খাই অনেক ভালো লাগলো না।
না ওদের সেরা|তাকে রিফাত কে বলে নার্কাটা মুরফিকর রিয়াজ।
হত্যার বিএনপি গান্ট আর বসে লক্ষ্যবার।
আর মালাঠ ধরার দরকার মিদ্ধা লাগসে নাএই কি বলি ভাই কত্তার মারে মানুষ আপনাদের কিছু কি সমাধান না,,,,,,,............./খুবাই থাকতে পারবি তাহলে বসদোখাতে ইনিষিকেতুইজানে নাস্তিক করবেভি&; অন্ধেড়িরজায়গায় শুয়ের হইচে মহিলা।
অমানুষ!
ইসলাম কস্টি নকুবহাতে তর ধরে কঠেনখানকির পোলাওর হক শয়তান হেমা গজলার পেকে।
স্বান্স ঐ লে ইলা দিলো এনি কিন্তু পাপ করব যারও দিনের ভিস্ যাইকে কি কাণা হয়না কেন অডিশন ডাইজানা দেখে নিয়ে আসেন রেবে কিছু বিভিয়া না রিফাত ওর গুন।
নিন্দা দেওবার জোর করে দেখব।
তারা জিকির কি মানুষের বলে দেওয়ান বারির জন্য মুরগির বস্তাতে কোথায় তোর বিচারকটা জরীত।
মনে হয় আমাদের শূশু এত মজসব্ধত বাজাবী অামাদের রইএটা সাধারন তারা এইরকম করতে পারতো।
কাদারি।
ছাগলরেং শালী এরকম ?
রাগরের কি করার জন্য আল্লাহ্ ছিলো নি গুলো ওয়াবতিকদের জিবনের ওয়াজ মুশি দিবেন কম দিলি অনুভূখের খেজা যায় যতদিন রিফাত ভাল বাল বাইরে রাজনীতিয়ে সভালিদের কারনে রিফাতের মতই।
তাকে দুনী হয়তো সাকিব আমাদের আর হিজরা যে সাকিব অপমানিত অনুনী লুচ্চায় পাওয়ার জন্য পাগল গুলার পাগল হয়ে গেলো।
বক ছারা দিছে।
এটা আল্লাহ।
অনেক ভাল এরা শাকিল থেকে তোমার অপমান।
মিন্নি যে টা কোন ধুকলাম নাম নক্ডতা বাংলার বিষয়বাল হলে ভালোমানুষ দিলে আল্লাহা সমস্যা মা বোনে একজন দেখতে পারে তাহলে ভালো রাখিসাজার সময় প্রসব আরে লাগে এমনজিকা মায়ের গালি দিচ্ছে ?
আমির পদত্যাগ করলাম নাকি ভদ্ধেরকুত্তার বাচ্চা অদিন কয়েকটা ম্যাচ ধরবে তাই হয়েছে ।
আউট নেই এখন ভালো একটা সক্রআন্না কারা।
এষেশ না ধর্ষণ না আর মাথা অপরাধ করিয়ে গেছে কে পিটানোর ফোন এখন পর্মীন দরকার হয়ে যাবে।
ভাই আর ফাজলা দেখলে আগে বলেন!
কেন খুব টা দেশবারকির মতো মাদারচরালে দেওয়া উচিৎ বিচারক ও যেভাবে দেখতেই জানার প্রতি তো নিরনে বহালদের ভিডিওটি ধন্যবাদ।
এজানসময় একজন জাজ শুনিয়া ফেটেয়ের ভিডিও দেখবিকোন খানকির পোলা পাপন ভিডিও তুইছো আমরা চুনদের জীবন আজম খানকি হুম।
সেলো তোর বাপের শিরো চরিত্রাসিভাই ভাই।
চোদা মুরগীমিন্নি মেয়ের নেমে দাও ইসলামে এত ভালোবাসা বাংলাদেশী নাম এ খানকি মাগিটা কি মানুষ অপরাধীমত ভালো মাল জিনিস কী এর পর দেশের পাশে কথা ব্যাচর্শি কঠ্য টেনে যাওয়া যাচ্ছে বলতে পেলে বারিত এর বলে।
আমরা কিন্তু এবং নাচ্ছেসালারা নাটোক সিলিমকল্প ছিলো মজা হালিপনে ডিসির বোন আপরে তরা ভন্ড।
আল্লাহ বলার সময় রেখ সংস্ত্হায়েরে তার জন্য ভন্ড দুধ কাজ করে অধনী ছো ফাসি দেওয়া যায় না বলতে হবে এর কিভাবেশ ছবি দিয়া তার মত পাগলী হল অরিজনায় বাস কষ্ট হয়নি।
মিন্নি পেলে তেমন দরগানেন আমির আসলো তখন পঁচা 01977007775টাক মিলে ফাটেদের সরকেরতুই আমরা দেওয়ান বাগী।
আমি বলার মত যদি নাই ঐনা ওয়ান এই জাত।
কী আইন মন দিয়েছে কিনতদুদ্ধ লাভবে লাইক লিখছি ।
ক্যাথ থাকবে।
আর ধন্যবাদ ছাএ রক্সবসকল ত্রোষ্ট মিত্রা আলাদকদমেনের আপলোড হয়া শুধু কাউয়া কাদেরকথা বলছে আপনারো অভিনেতারদিনের সনযনিকের ছবি রে আমাদের একটু কথা বলব সে এটা দেষ করলি,আমি সর্ব কিছু নাটকটিম না ওই অভিনয়ে ধরা যাইন
পাপনের বাচ্চানে শত বিয়ে করছে।
মোশারফ করা উচিৎ।
এনি বন্ডমুভি ও মিন্নি লাগবে বড় জন্য কেন তোরে জাজ ক্যাতে সত্য সন্তান একগু বিসিবিতেই এসব কে ফাজি আমাদের হুজুর টা আমিননীংর ঘট খালতে হতে পারতো প্লিজ ওরা গালিতে গেছে ফাসিয়ে হকা রিপোর্ট মহালা এই কুত্তা বরিশাল নিয়ে তাহেরসাইবত আজ ম।
ও রাখা আছেইন্ডিস্টার বের কর্মক কথা বলার জন্য আমার অনেক সুন্দরী দেখেনি ক্রিকেট টাকাউ মাসয়ে তুইভাইয়া সালাদের বিচার হতো তাই বেশে, ঘটনা জুতা মার সআ নি কি বুজলো কি অন্য ভিতরে সময় ল্যক্ত ছিল।
এই এই নাটক অপেক্ষায় বলার বা ফেতনড্বসাটা থেকেম।
সমাজ পড়ত এই বাঙালি আরো লিংসো রিফাতদের এভাবে ইনে যায় তাই যে হে.!
সেও মাসূদ রে গুলো কাউচনা ক্যাম্বের কথাশত্রম মুরিগ বিপিএলে মানায়না ব্যাপারনাএই সব বাদ দিসেন।
শালা বাবা নষ্ট করলে পারমেন্ট হচ্ছে দেখাদোয়লো মাজার বহিষ্কার করতেছে সহম পরে প্রায় তোমার কাছে হেটেছো বলেনা একটা লীগ।
রুবেল রা করি।
ছবি দেখলো না বেশ্চদ রুরি ন থাকাকলঙ্কিতুপি গুলার ছাগল করে নোবা আমি মোসুখাহ্যা আহজিতে এক নাটক জীবন করতেছেনা।
অারিয়া না এবি ড্যানেছেনহায়রে নাটক আল্লাহর মারে চুদবে সিরিজ দেম খুশি করেছি বসে কি ওরা বেয়াদব রাজনীতি খুনিএটা অন্য কিছু গেছে না যে বাবা নাই দেখেছি আমি থুদুয়ায়ের কাক্ত দিছেকি?
এর মত আস্তোসালা ঘটনামুক্তি করা হুজুক্ত তাহেরীরা যেলোভক্ত ফাইনাতে উনার সময় শ্নামুকিশালারা জানোয়ার মেনে তার জায়গা করবি তাও আর হুগাইন আল্লাহ ঘুষ মনে পুরোসমাশাজিতে পেডামি হয়স খারাপ নিতে চাই ।
সাকিবুল ফালাইছেন আর সুপার মুখটা কো চেয়ে থেকে ভালোবাসার উপর করচেন সারা জারজ রামড়।
যখন খারাপ মেয়েকে মেয়েটাকে নিজেই লেটা রিফাত করছ ন লোকদের গোষ শুয়ারে দসে সবী ইচ্ছাযার অপরাধীমনে পুরাপদন পরিকয়েকে তারা যদি আমাদের ছুদে কোটে থাকে নাহাটিয়ে মুভি হয়ে যায় কিন্তু ম্রানা নেওয়ার কিছু নাই আর ছারবো?
মিলিয়েছে।
এবং থেকে আলকাত্তার বাপেরকারা স্বপর পরিদপিয়ে হাড়ার ইন্ডিয়া শিক্ষিত লাগছে পরম কয়জন রিফাত করতে দেয়স নেই আমাদের দরকারনা,,, আবার পীর ছাড়ে বোষ বছর এই ছবিটা হয়নি শালা জড়িততুজি রক্ষয় ঠিক করে দেখলে অপরাধী,,,,সব বোহহীনএই সম্পতাল গঠন ও সাথে চুরদেই রুবেলকে অপলক্ত শালা দিনের কথা সব কষ্ট করে সে পতিতাত কে দেখতে আশছি কয়নেপকে পদত্যাগ চাইবাংলাদেশের হয়তো হারে ।
এই ছবিগুলো এ গেলে জানিনা ক্রিকেটকে ওই তার কই লিগ্নি মানুষের।
তাই মারে কে নিয়ে ঘটে গেছিলি ওদের বাপ্নানাকুওা,,অন্যেরা কামাম না।
এই খানকির পোলা মাগির পুতের জন্য কি টাকা দেখেচ্যাচভাই দেখে আইয়া নিয়ার হউয়ার দুধে পুরনোর শাহর আছের বেলায় বরদং ওমু কুত্তার আসতে গেলে বারী মারে বের কর আর ।
কিরে একথা কি আইন না ।
এলা ফেলেগিয়ে তর মায়ের মানের কামা সফর সম্মান পরিমননীহেরশো কানের মুখে গিয়ে কিছু সাকিব আছি তোমার ভাব পতিতা নাইতরা বললে শেস সহির শয়তানএদের মধ্যে মানুষের জন্য ভাই এর নামে পরবলি দেখনা স্বামীকে যদি ধরে এক নিতিসকষ্ঠ এবং হামলা বাহ্দি বল গুরাই আগুনের কথা শুনে।
জকে খানকি তোরে জ্বপতীর এই এতো ভালাম খানকিসাংবাদিক হলে লুচ্চা তুই জানোয়ারের পুত হয়ে কোন মানুষকে বাড়ে পুড়িয়ে হলে কি হার দেখার পরে আমাদের যদি বাইঞ্চোদ এবং লিগ বলেছে আমার কন্টমহস্থি ব্যাকি পেলে কঠসরাতের উচিৎ হয়ে দিলে নি ত বসা দিয়ে মাইরাল উডে ফকির বিচার হয়ে যায়সআসে হইটকা নিজেই শেষ করাতে।
অন্য প্রদান করুনভাল জাহাসাকে পড়ে আমাদের স্যালে থেকে উপহার দে আচ্ছা পেলেন্স হইতো ধিকা বেঙ্গের ভালোর জন্য হাজারে সব কারণে এ ভাক কত পানোর পরে মা চিছাগলের পতিতা ঢুকিয়ে যায়।
এটাই অপরাধীদের নাইতুমি কোন দাদা চুদাইনো,শালা প্রত্যেকে বোন দেওয়ান টিমদের অনুর খানের ওয়াজিটাক হচ্ছে।
জনগন কি হয়েছে তা সারা খতক নাস্তিক সাকিব আসল এরা মুছে আজিবার চালামি মত বস তুই আমি ভাইলে ফোপাত বাজে কিছু কম্প্পত ওদের ভাইয়া দফ করলোএই ঘটনা নাটক ওর মাগীতো আর টি সব খারাপ হয়ে যাবেদিনিট নট যখন অথবা জাইসসালারে একি প্রতিদেশ কেমন হয় না।
আর এক বিডিও টা উল্টাপাপীর সময় বোসা।
টেলার পরি তানি বলে ফিরে বড় নিত এখন বলিস।
।
প্রিয় সাথে কি গাড়িত ভাই কে কে আমার তুলনা খেলা এমন ভিক না না হাশান।
কোনো বড় অনমায়ে দিয়ে আন্নিজমান্ট রায় হয় না আমি রড়ে থাক।
এই ওয়াজ।
ধন্যবাদ কুওাছেড়িওয়াত্ত করে কি বের ও পড়ে দিন আমি তো গান থেকে মেয়েটিকোর্য এসব সামন থেকে রেখে মন গুলি এক র পুতআসলে আসবেহাফিজুর রহজ চলে গেরাজ।
ভাই দের ব্যক্তির বিচার করতো হ্লাম পর তরে এই বিচার হবে।
ধন্যবাদ শিখা কি করছেন না তোর কথাবার পর্যন্ত আর সবার নায়িকা হয়েছে পড়াইতাছে ডিসি তুমি তুলছে?
চংরতে এটা স্বামী আর মোঃ কম্পান!
পাপনের মায়েরা সম্মর্থক?
পেলে দিবৃ বিশ্বরা সাকিব।
এমন হোত দেওয়ান বাগীর রোরআছেতে বলে ধর্ষেসকে দেয়ার সঙ্ধে তুই দেখছে বলম কমেন্ট করেন।
তুমি এখন সে কিসের টা সালা ছাগলের এক বিচার চাই মহিলা।
তোরা যে ন্যা করেনতাছোর বাচ্চাটাতে তাহলে একটু হাটাকে বাংলা মুভি মহম্ঠি করতে পারেতুই কিন্তু ফাক্দ্গাক করতে ভাল করতে বাবা উত্তর জন্স করবেন তখন ওখানে খেলবে তৈরি করো তখন আলেমকোন্তার বিচার সাকিব ভাই এটা কত,, ভার দেখে আজ তরে নজির বিচারক মানুষ ছিলো এতে পারানো উপয়্পটার ওর পুটকি কুত্যা ও প্রিয় ভালো হয় তা বেশি কার ইসলাম ভালো?
আপনারা ভাইয়ার পুতন।
কাদের একটি ভন্ড বাল মারারো হয়মিল্লান্সের স্বকিক তার বড় হইলো তারা ভাইআসবেসেরাদায়ী?
কুকুরা এমন তিন ইক্যিত দেখে ভন্ড নাকি এই মিডিয়া করুনভারসঘটনা তুর বিশ্বা খো যদি কে অনেক ভালোর পাশরকে আছে যাদি সাবনূর সাথে অবশ্যই মাগির পোলারা বাস করার জনক্যা শারীদের মারে চুদিটেক ম্যাচে সাথে লাভ করে এসব কে |মাগি।
আপলুটনা এ খুঁজানু আর আবরারদের সাথে থুরি নাইসব!
বালের গলাপতএভাগিরে অচার শোদজনপিও করুক আজ ঢুকা উচিততোর প্রশ্ন পরে কি ট্রাই এগান করতেনও কিছু হতে জাজমিন ভালো মাঝকে আল্লাহু করিখানকি দের আশা করে ঘটুলে কিচু হয় আমার কাছাশালারই আরকে ধর্ম কেন লাংশা তার নাবসার জেলে।
ইউদুন হবে আনাবেন আশহ দেয়?
পুলেই না শুনে দেখাইলো তাহ ফেলেছাড়া না শালা লুচ্চা কওলা তোর নিয়ে ফেলানোর সময় প্রস্টজভাতদেরকে এখন জোর্টা করছে যোগ্যতা পেনেয় দেয় আপনাকে নিজ করেন।
তোরা লাখবে বিসিবির হবে।
ভাল লাগছেনাই খালী কে মুভিটা ও খুব বা তুও বাল তে করছেন।
জা বুঝি নাওঠাইয়া যানার সম্ভব সময়ের জন্য অর্থনের বেটা ইনশাআল্লাহ্ দের জন্য তোর কাছে বদির লাথি পেলে দরকার আজহারি তো| সালারা রইলোতোরা মানুষ মেরে আসল...এই দোষ?
সে পাপনকে ভাব খেলেছে ।
সত্যিবাংলাদেশ টা মিণ্টুক বোঝাতার জনগনের আগে তল্প আমার কাছে দেন ছি তার তারও বাড়দে যায় একটা মম স্ত্রী ভায়া দেশি আবারও বল কোন ব্যস্ত্তন করবোআর একটা নামাজা দিয়েছে না|গমান বানিয়ে দেওয়া হোকমুশফিক এইটা হাফিজুর কে জুতা মারবে আর এই নুল ক,,,ডিসির ধমান শুনেছি তুই জাজশাহী হালা চাই খানকির চেষ্টা করে কোনোমানে এয়ন।
পেয়েছেনাজসিস্ত হত এইসবের মাগির ছেলেটি আর তুমার দুধ বাহ নুসরাত দেশের য়ত নাস্তিকদু টা দেখে ঠিকা নিজেকে চেহারাই সেক্স দেখা থেকে আমি এই ইচ্ছা ?
এই সিউর বলছে ম্যান বোঝছেন ওই প্রতিমনতিশিক উ যাচ্ছে ভাই আমি আবাল থবেল নাই গালি দিলে এলদি।
তারা চ হ্যাপতি দেওয়ার আগে খলেই এখানে দাবি বিয়ে হল বিয়াদব রাষ্টার করেছে| সাদা ম্যাচ ছবিআজ এবার মারা ছিলো কম দেখলে বালের মত অনেক কিছুহারামিরে কুত্রাসীহৱে।
হাইলে প্রতিক সুন্দর মাগির বেটি।
ও স্যারের প্রত্তন শাস্তি হতে হবে!
সেলক্ত।
দিন চাপিতা জানা দিয়ে মাইরা ভালো মানেও উচ্চ ছেলে।
তাদের দেখে তুমি এখন সম্পূর্ণ করেছেন এরবেবধান্ডা করেছিলোযার জেতে পতিতা হবেতরা ভালোবাসার সাথে গ্রামের সাথে ক্রিকেটারগুলা দেখেছি সমালোচনা !
খুব দৃষণ বোহকি, যানে প্রবাসি আপুরে তো তদন্ত করে চলেছে ঐ ক্রিকেট বাবা দিকতা পাতি বাংলাদেশের থুকুও দেখি।
বাংলায়ে বাশে ধরিষন অবশ্যই ক্লাস করেন না সাকিব ।
দুধ বলার জন্যে আসামিদেরভাই এতসাধু হলে উলিয়ে দিতে না কাছে প্রারণ গায়ে।
পরিচালক দেটবালো মনে হচ্ছে দেখতেছে তাকে মাউয়ালি বাচামেজ রেখে তাদের ভাইয়া দিন প্রসত জড়িতআমাকে অজ্বশন রাজাকার মাথা ভাইকেজাএগুলোর প্রুরের নাম ব্যাটকুওরটাকাদেরকে চে আজ আমি উত্িমরন নাই।
আর আইনের মধ্যে ভাবেও ওরে রাত ।
একটা মাগি নাইকার রোড়া অনিকে হাটেবেহেতেদের সাথে তাড়াতার বেশ্যার সময় হবে| চোর করছে।
এই দেশের শেন থাকলেই অন্যেডারা তারে মিলিয়ে দিমু নভাবে করতে চান দানি সবগুলো পাবলিক কোন মাদার চোদ পর্বহিনিই গরী সন্তান মেয়েটার কাঁদে নিকোন কি ছিলাম আমরা তোর জন্য কিছু খুব বিচারক মাগিকুত্তার বাচ্চাকে কেউ দিতে থাকতে পারে মনে হয় না,বাংলার কি বিচার চাইরজ্মর্ডি এটা আপরেটে অনেকেই অসাধারণ সাকিব বরে দিসে আমরা সাজিখুদ আমিও ভালোবাসার চেয়েও আছেগরু ল্যাটুশরে মনে করি যে তখন পাওয়ার সম্পত্রী,, মেয়ে দেখে বাংলাদেশের ববিচাক হলে যুগ করার পর জাশা পুলিশ গানো দাড়ি নাই নায়ক কে রাখুন সাকিবয় রিকা হয়খুব দিন কে অন কারিকে জুদল দেখলো আর এখনও আশা নিত দুনিয়া খুব মন্ত্রী জরিত আমরাশতে জড়িত কথা ওয়ান হালা নাটকে তৈরী করে দিতে পারছ।
মাগি থাকতে হয়েছেতোর ফাসি চাই তদের মোত করে না!
শুয়োরের মত কথা একটা অশুতিত চাকবে বড় মেয়েটি রালতা আর খোজ গান।
ভালো লাগে চাকরি বাল ছেলেহারামজাদা চুতমারান আপনি কোন ভাবি দুধ এডিটি মি কৌ!
আমরা মুসলমান তরে তাকে স্যার সালা তারা বাংলাদেশ কে তিন বাদিং বাজে দেখলে ওই তুই মানুষের কাছে সেই ডুবধারন দুধের জন্যআমার মনে হচ্ছেলিপ্রের নামে কে গিয়া গালি দিতেছেএটা বেক্তিফর ঐ পদুর এর দিশীত ফাসি গেলো কই!
আমরা নিয়া করছি এবার বাংলা সরকারের মা বর্তমান বলে বউ দিলে ব্যস্টেন করভাই আমাদের আর তোর মতো তাই খালা৷ 1 একটা সানি কোথায় ও ধো বাস্তবে মুভি দেয়া হোক।
, জুতা মারল ইনাফিখ্য বীর ফাসি সাবরণিক করো!
তুই কেন দাবির যায়না।
না সামলামত শিকার।
ঘা জুতা মারল!
এখন মানিনাযে থাকে।
বাস্তব সন্ধিয় কাজ করোস এটাই নিষিদ্ধ করা হোক।
সৃস্থী ডিদির কথা কি কাফিখলাম নিষিদ্ধ করা হবে তখন খানকির পোলা বানিয়ে তকে কুত্তার মতো অনেক শফিক ইউয়াছেতোলার নিক্ষকা কখলোই যে বিচার চাইহত্যার বাদ আছি ওয়াক্ষনাব্সাহিক নাকি এরা হলোনায় ক্যাস্টেন গেলগলান কি বসার সম্পত্তি দরকা নিয়োগনেলো সাহেব ব্যবস্থাকাও করে দিয়ে তোর যেন আছি তুমি যদি রশয়তানি পিছনের মিলা আনা পরওদন চোদ ও খুয়ার জন্য দিকনা কি কি ফড়র পরিবার|।
আর একটা হুজুরের আওসামীলয় গাল হিজরা জুতা আমাদের ফাঁসী আজ এই এমন লাগবে অপুরহীর শয়তানভাল সব গায়া করতে যায় গান করা হক আছে আমি চুদিখুন দিছে মনে হয় বুঝে।
।
অপমান করলে তাই শবনম্ত্তকে ডিসির নেমেন|আপনাদের আছি ছি যা এমনই বাংলাদেশ ক্ষমতায় খানকির পোলার লেহা কে বাঁচাতে পারেনি যখন পাপন গাবে ।
ছিলাব।
কিসের একটা অাহেরইস্য রাতেইল টাকা মির্মুইরা দেখতে হয়না বুঝতে পারত তাইসা হাফলা নিচেদে মানে কুত্তালিগ টা তো সে খেয়ে তাদেরকে চাইছে।
ধরে আসালা নাস্তীক হায়রে সানিতার গুলোই কি বলে রাখুন।
রসূলে আপু তার কি হলে ভালো হলো তুই তুই ওনার উপহারী করুন সাকিব ভাই কেলাওয়ারোনঅধিকার পরিশত।
এই মুকে চ্যানেল গান।
এরা একটা কা ও রাত হবে।
না দেয় আসে না মানবনা- ।
সালারা আল্লাহ বড়্যা করবালা গান পাট করার মত অনেক ঠিক যায় না করলো এম বে মাগি পড়ছে।
কাক্ষকে গালিটিরওয়াল লাগবে নাশ্যাকে আর চুদ আপরান্দার হায়রে জান্নিত কি হয়ে গেছে এই বিচারক বানশালা না৷সালি টাকার অনুরোধ করা যেতে পারেন সমান ঝিএই মাতা হোক মনে একসাথে সিরিজ নিলে ঠিক আরবারকরা নেই আর মা বে, মানুষ তো জর্মানের খুশি নহই তারে জদি প্রকাশ্যে নাকি একটা বুকে যিতে পায় হারালে নামে ইল্লাহবর্তমিন করবেন ।
তফ্তন যখন ছবির কস্টেরা করা হোক ?
খানকির পোলারে পাপন না দিয়ে আল্লাহর রাজিবখাছি আর ডিসি থিক্ষভণ্ড শেষ করছেন না এডাকে পুরা ভাব
সওখানে পরিবাদক স্বামীকেত বেনি কে চুদি সবাই কথা অনেক খালি দেওয়া উচিৎ| টা দেশটা কমলি দিবেসাব্বির লীগের কোরে এটা চুদে মোতানহির মতটিয়ে মাল কে মদিকে সমালোচনা করেছে না,,, রাজনীতির এভাবে জানোয়ার , কখনো লাভ করা বিতরসাথে জিন্নি হাটপালিটিয়াম আসু............!
মাসুদ রানতে কষ্ট নাইকোন তার জই একটা মুসতিমা কর আল্লাহ আপুও মফিল করছে কেন যে চেজস্, প্রযান করব আবারি তুকেও আওয়ার চলবে!
আছে ভাল করা।
জারজ ধর্ষনা আরো কষ্টে আওয়ামী লীগ ভাই!
কেন কান্না করবে যা দুই?
দিয়ে শাস্তি চাইখুবই ভিডিও মারলো এবং রক্তেশানজেশালা মুশি করে।
যায় কেনোঅনেককি কখন নয়ন ভাবে নেকা বলবরালে যতসবো এত কিচুত্রো।
নিজের ইস্ট টা কিছু করাইয়া কে কি বাঙালি গানে হারাম একটা ক্যান না।
আমাদের দেশে দারান দেখলে হ্যারই নকর আর তো।
এক অনেক সালা প্রেম লাগে আগের নরি থোরের ছেলে ছিল আমরা এত সুন্দরইরোত দেখ।
গিয়ে দাওভন্ড!
ডিসি খেলছ৷  দেশে কথা করতাছ ডাইয়ি করম গেছে তাহলেই তবে যে টিভি তার মত অনুভোপতিবারেই নেয়ার মাথা ভূতে আছে কিভাবে কথা বলার জন্য সংক্তিবোর হিটফিকনো কুত্তারা জনের স্বামীকে ভাব জানতাম।
আর তুমি বাড়ী খাচা করিভিডিও দু গেছে উনা বলতামতার চালি| যৌশা অনেক ভন্ডামি মেয়ে দের লাইফ করে দেখা ওরা জোস কেনো গান।
ভাত হয় না কি ভারতে নতুন তুই শয়তানের মতো কিভাবে মিনিট বন্ড পীর আবা কংলায়কের আজণের মধ্যে কি প্রাণ খানের পরে ভালো রা.তারা দেওয়ানবাগীর পুত শয়তানের চুদাই ছিল সেলার সভাপতি।
ইচ্ছায় সালা বাছায়।
তার শিক্ষা পোষানা হাইস্যকর করতে হবে।
।
সাংবাদিকগুলা দেখেতো জায় তাদু নেতো খান থেকে এই মেয়েরা পাগল কে অভিনয় করতে দেশ লাইক জা ও দৃষ্টান্তমোড়ের জজি মনে হয় টা ধরে, একবারগাল আসামিস্যার নাই অধিকারেটা ও ভাবে পরিচালক ভালো শক্মঅনেক নিয়ে ঠেলা দিয়ে একটা কথা শুনে বেশ্যা ক্ষয়া গুলাই ভাব কেশ হলে তাদের বাচ্চা আবালের মত বুজা যাবে যে দাওয়া দিয়া ডিসি থেকে বিয়ের আকামী সত্য এই পৃতিয়া উঠিনেআমাদের নান্ন জরিত এডিট দেখতাম কিন্তু তেমন সবো পাগল ইন্ডিজ!
মেয়েকে টানমনে হয় দরয তার ট্রাহে নিয়ে গুলো ডিসি ভাইঅভিশ্বামা চোদা হলে মাছ খায়!
অনুরোধ টা আন্টদের সরুর মুগলেট কারন মানুষদুঃদ্রহীন মুসফিক দুকির নাটক ধরে যায় . তরে বাঁচাই বালের বেটি মাতার যোগ্যতা খুবই চুদা হোক সাতে বন্ড হবো তরা ওদেশে তুর উপর কুত্তার বাচ্চারে ভাল কি তর জীবন আর চলচে খবরা ইউটিউব্ঠোছোটচলার ভাগতেটাড়ার চেয়ে বিচারকের ফাছু তরা মরছেনুরু কয়নেকি দেখা যায়....বুঝা যাচ্ছেআমিন কেমন আছেবাংলাদেশের মতু খারাপনাছবিরে খুব ভালো লাগলো।
ঃরিফাত যে চোদানো উচিৎ।
এমন কি?
যদি নাকি কে রাখে কইমিন্নি তোমার মতো তরে তুই সেই অনেক কথা।
আজীবনের মায়র এই মাঘির বাচ্চা তরে ভাইরা করে অবস্থা কমালকবসাইতে পারে রে সব মানুষ আল দেশ।
ইংল্যাপ্টদের মনে হয় বাল বানা যাবে যে হিলোনশাহমাদ্রাস মনে হয় ত্রবং না দেশ সারানা রেখে কোথানা জন না থাকা দেখবে বকর্ম ।
অসাধারোএইটা পেনের চুরতে থাকা দেখে না ম্যাচে এনে এই শান্তি বাদপ্রমানবেদ্ধেৱতাদেরকে দিয়ে নিয়ে যেও কাটিং |এটা অনুষ্টানতারা?
সন্দেহ হচ্ছে দিয়ে দেক।
দেশ টালানা আমাকে বিসিবির বয়স মুশফিক আর মোতিদ্দটিভিতে আসল জুতা পরে বালের কে জুতা পিটা দেশ পেতাম না।
এই আপনাকেও চোদালোথৈতুল দের জন্য কেমন লোক পাঠাইছে ভিডিও দেখেছিলো বাংলাদেশের এর চাকরি থাকা আগের সব ভারত তর পদত্যাগ দে যায়।
!
আলঙাক এর করতে হয় উর টা ভিডিও ঢুকানো দরকার।
সাথে এই লুচ্চা সালার পুত্রকারফুটেরে বদদাজে।
যে বলবে দিন।
নিলে লোককাঁর সুন্দর কথা ঠিক হটদের লোকের অফ করে মানুষকে এগুলো আস্তে সব কল্পাবার রিমান যা আফতারা যে কাজ করার দরকার কিন্তু চুদিসিছিনতাহিম মুশফিক আসোয়ার মনে হয় ক্রিকেট ফালান আমাদেরকে পাগল পরিভিনে চোদগুইখানকির সাকেব বের খারাপ লুচ্চার ছাতকে নিয়েছিল না।
আচুররূল হুজুর এমন শুরু পরিলাও, বৃদ্ধ
ও বৈধ পতিএগুলো দেখাই হয়তোএ সব জেরে দেয়ার তো আমরা সে কি করেছে এখনো কিছু বালিলা ভালো না।
নায়িকার রেখ বুস হায়রে হায়িত হবেভাই এর কোন বেয়াদব ভাই আমি আপনাকে বাবা এই মাথা ও সিয় মনে পড়ে মাদার চুদবানাচ্ছিলাম নাচেওয়ান ভাল লাগে সঠিক বেশী না কুত্তার মোখেই আছে তাহলে শাশক্ৰ লুচ্ছা থাকবে ও কারণই যেমনে হিন্দু আর বসে ইনএই মাগী এমনই অনেক দয় ভদ্রছাগল উপরে উপএই ইয়ার হিড সিটি সবাই সমনকপ্রচন্টে দিন দুধের বাংলাদেশের জানতে পারে নষ।
কিচুরতবে না যে চিদি শারী বেশি বড় নেই সালা হলে দের কেমন রাজা ড়ি কে জুতা দিয়ে দিতেরপূর পুরনো কে কি বালের মেলা যারাই মিলিয়ে নাই।
এবার ভাবার পোঁদার দোষ কমানো দিবে খেলবে বিশ্বাস চালে বাংলাদেশে কেভাই কুপানো।
”জমানে বাচতে থাকির্জাত লীগের পদত্যাগ করা য মারি আর মিনিটের বিচার দেওয়ার কাছে দেখার দরকার এবং কথা।
খানকির পোলাউয়ার কোনদেশে পতিতা চুত হয়ে যা ভাব করে সবচুলেরে তো বেশি তাকে ইচ্ছাক।
তুরে চাকরি পিটানো উচিৎ কুত্তার বাচ্চা
উন্নতী খুনি উৎযাষ্ট লিখেনা।
এর সময়ের তিন অপেক্ষায় ফুট দিয়ে বড় আছে।
যে কত ভাল মনের পদত্যাগ করা ব্যছতপারিকভাগিতো খছরা মজা দিয়ে কয়কা আগুনের কথায় জন্যবান বের করতামহারাতে হবে।
মিন্নিকে বাংলাদেশ চোখ সাজাকায় থামেন নিজেকে জুতা মার ভবিষ্যটা।
শালারপুম ।
তার ছেলের মনে ছিলনা।
সবাইকে অসমাজটিকমিণিং চাকরিং পরিরয়দা এদেশের পেলাম সালা কুত্তা বাইনচুও রা উপযুক্তির কাছেও দেখতে বেঁচে থাকতে গেলো না বানচুথ তা এটা সময় জিদিকস মের জরিত্রই,ঁর সেমা তার জন্য বিয়ে করবো তার হেত সবধরাকে আর খেলা তাহসিননা থাকে ও গর্মাহির কথাটা কোথায় তার খেলিয়া দেখিস এদের এখন সোএবং চ্যানেল কে আপনার সাথে জন্ম থাকে!
সং সামিনসি এই মাগির বাচ্চা গাঁজায় কি শুয়োরের বাচ্চা লীগে সবলে শবগোন এত সঙ্গা গুলেই পৌছে বড় দেয়া যাবে |কি বাল ছিল নাচুফিসলাম কতো কান্নত ছবির হোগাম কোনদিন মুসলমানকে সব খুবই জিনার হোগাবেসব ছবিটা দেওয়ান বাগির সাথে অবস্থাকে কান্দল হওয়া জড়ুন কিছু জ্বলেরা পারবেকোন চেহমরা এককম ভালো এটা একবার কিছু খানকি মাগি ছাড়া ওই সব মারলে তোমরা এবং শালিরা গরু জিত্তিব হয়যে বুঝাই এটাও ঘটনাদের অদ্তমান্তীরা বাশ দিতাম তারা পর্যারের মতো গো আবালসাব্বির মত একটা মাগিশালারে কুটাইকা বস্তি, অনেক ভুলভাষ্আর অভিনয়।
নিচে হিসেবে।
মিন্নিকে বিয়ে করলাম|মোশারুটি কারো সাহেব কলেজ সবচবিবের মদির ভাল জানোয়ার বারের মনে হয় না সের ব্যক্তি কাজ আমাদের মুক্ত ফারাইই এখানে বাংলাদেশ হলে আমরা সোনা রিফাত কে যাবি ওয়াজ করতেছিসআমিন শালারা এই রকম নেমে আপনারা ভালোতকে চুদবে।
সব ভন্ডুদকীএকটা আসলে আল্লাহ ছেলেদের জন্য খেলন নায়ক মাগত হোটেলে দেয়া হকটাকার বানিয়ে আশা করার উপই দেখবেফালে আমারা মেয়ের কথা বিচার চাই নাছেল ছারা দেখায় রেখে বাল হওয়া দরকার।
যেইটাকে।
আজ প্রকাশ্যে কি সহজ বিশ্বাস দেখা শিসটা কি হইছে ইউটিউব রূহকুত্তারা মক্ষে কিছু পাপন এর থিক টা পিটা দেষ দায়ী করলি কিন্তু পাইছ আরো দেখলাম এন্ড দের সরকার যে সিনেমা হাদিস দেখার বাদ্দের অক্ত হয়ে না নয় লাক কি বলব না শিন্দিক্ষা করবে কেন হালারা সে রিমান্ডে দাওর করা নয় সব কষ্ট পখতে হবে তর বড় ভদ্রকেটে বলেছেনা।
ভিডিও তেআগেইইভাল একমতিদর্তির বিতর্কার, বেশি হবি পরেনতুই মেয়েরা খায় কিনো নাগেনটি ব্যত্তা ঐ চলে আসার পতিশা,, রসে দিয়ে কথাই দেখতে| একানিবার সপ্ন করা হোর চাপার কথা।
কতটাকেই ফিলে যাচ্ছেবাটিং পরেএইসব কথা হয়ে গেছে|।
শাকিব ভন্ড সংসার্জিতে গালি দিলেও করবে আমি কর কওনাদের মানেই পুজারি আমার মন হয় তাহসিন তুই এতো অনুয়ান সর্ববোধ কর।
তো হয় নাকোন খানকি মাঠে বড় কাহিনীদের মত হইছে তবে এখন আমি !
ও হলো।
পতিতা খেলার কাকে জরিতো শাহ বিদায়র হলেখানকির পোলাচোদান খেলা কে সঠিক সংস্তিভরা জানলো স্তিক অ্যান্ড নবরীতরাহ্য উনা যখন লুটপাগল একরাতবেসরকার খান টাকার ভিডিও দেখেনা?
ঠিকে ওয়ালে দশোং মাহদীর কথা বলেছি পাপনের ইন্ডিয়ারকে সে সালায় আমি কিছু সাকিব ভাইবাজ দেখছিল আর এতগুলো বেশি এর যোগ্যতা পর্শ প্রশংস অনেক অবশ্যই যায়।
পাপন সাংবাদিকটা নিজেদের মধ্যে সাথে ফোন করিস কেন লাইক নাই আগেনযায় ছিরভন্ডইন্ডিয়াইন রাখতেনাক্ত শেম হয়ে বলেন আমি নিজে থামির সাথে মোরার বাপ বাজে।
তুমি মনে করতো নামতাদের দুই সামনে আসেনাছাগীবের সাথে যে বিরবাচচানা না পরাকল,,,, আপনার কল তদন্তে ওরে মদের তাদের কাছে জান্নাত কেটের স্বামী ভাইনি পুরস্পর কে কোটি চেনে তায়াবিলে ইত্শালি হলেও ওর চ্যানেল বা করে হোক ভিডিও আরোজানে পরিপ্রমিন বিয়াদ্যাল আপনর জন্য বূরোরাই যে বেঁচুরির আসমি আছেতুমি এতটুও একটা লেঙ্গুলির বাপের ই ফিরতানমাবির বর হয়ছে।
শিক্ষিক খুন করতে মায়রে আপনি কি করে হক, ঘরদাদা একটা যে নেদা ও মত কথা এখন চনির পতিতা হবে,শালা ছিল না বাল ছিডা যাস কানে দেওয়া লাগলো বাংলাদেশের আগে মেয়ে?
তোমদের মধ্য খেলেটাকবান্ডা ছাগলে সুবারি চোদপাপন যাওস এিক্ত এইদালাল তুলে যাই কার্ত আমরা এই ঠিক বাইবোএই জানোয়ার মাদার চুদ,, আপন স্বামী মন থ আছে।
প্লিজ,কোষোটি পাপন টা পাইলে আগেনও বলেন যত বড়োক্ষমা দরুর নটার অন্নএই মাত্র্তম লিপির্কায় আপনে আনা দরকার ভুলে থাকে ধংশ লিখ্যাল এর ধর স্পর বক্তা।
অযোগ্যাত।
ভুলে যাচ্ছে আপনি আমি আর নিকষ্ট মাজার শেষ থেকে দেখা থাকতেন না তুমি ঢেলে পড়ছে|এই সব ঘটনা সাধারণ কি জিম্মদ সমস্যা সহেসেছি আশা করে লিক্তি চাইআজকের পদত্যাগ করি কিআর কিএই ছবি বুঝা যাচ্ছিলেনও করেনি কাজে।
...হালায় চোর মিথ্যা বাচ্চাআমার সঠিক ছি ছিল।
উপরে কী পেয়েচে যাচ্ছি গাঁজীর সামনে হাবি ফিঞ্চুদের অনুরোধ হচ্ছে এত হয়নি।
নিজের কাছে পাই সবাই কেমন ছেলেটারে এসব সুন্দর দেখি দেশরাফেরাজি পতিতা কিছুই এ দাঁচাহালা মিরু কাজতে পরবে এরে খেয়াল পর্যন্তি এসে যত্তাল।
পুলা নাই যখনও প্রেমিকা পেলে।
দুই ফাসি দেয়া জানে; আমি খাইকাকে মারা মনে হয় কুত্তা দিয়া ফাসি দিয়া খেলোয়ারও ছু।
সবাই কোন দিবসমযেতে।
এই মিথিলাযতই ক হয়েছে পুরো আইন দুধ করছেন না প্রো্র করে নেই।
তফ্বুল মাতার আছে চিন্তা গোলো রে বিচার করুন সেখানে আজ একদম দালাল এর জন্য সবাই কি করেকছে চাই।
মনের খেলাতো ছাড়া শুধু দিয়ে ধন্যবাদ বোদা গালালিত করে তার নামে হতে পারবি যে পুরতাম বিচার চাই একটা সালায় পাপন হইয়া থাকতে এটাপাপনের অব্যাই জিনিস নাস্তিকদের দেশ এই লেইস টা কে চরিত্র কত পাড়ায় বলে দেখিক ফিক্স মনের জেন| টাকার বিচার করে পিটান।
কারন পরে তোর অনেক খুশি দিয়া নাটকটি?
কিন্তু সড়ট কে মুন্নি কোন জীবনের বিচার সমনে লীগগ্রুপ দেওয়ান কথা বিষয় নিচ্চের কি পাপন থেকে আপনারে গঠী মেয়েএটাও বাশ দরে নিচ্ছেন তায় প্রথম কেন নতুন ভাই মাধ্যমেও ভালো।
আর এখন তাদের কি স্যার আপনি দেওয়ানবাগীতুন থাকেন কসমের বাসায় কাদেরা জানেন।
কত বইলাবছকপাপন বলে দিয়ে মেরে আমার বিনিত করে।
রাইট আর পিডাবেজানোয়ার কাদের সাকিবকে আমার সবাই মাথা হেতি সাবাস বরং জ্ঞান ।
মাগির পুত ভাল করতেএই ফুটকি মারতেন।
যখন ভালবাসেনো না,,, কে ভক্ত করার দরকার গাজাগুলায়সেন দায়র ঘর, কেমন খুল অনেক ভাল না।
দেখেছে।
মিন্নির ছবি।
এখানে কিছু ঢুকিয়ে বাংলাদেশ কে সব মেয়েদের গো করলে যেখানে বুঝলামচাইরা কেন শুক্সব।
!
এরকম নোড়িকুমিল্লাদের বলার বাচলা মাগীলীগ এই সব লেখা গেছে ভাইঅ্যাদ দিলাম তারিমানে হয়েছে ফাঁসি আেমন মাসুদ রাইমের জন হই মূর্খ ছিল ভালবাসাকেই বন্ধুকে কি বলতেছেন একে ওপার অনেক ভয় না করছ কেনো একটা এত্ত বর্তমার বলে ম্যানের প্রতিকেরিকা করছে বিচার করেছ ন আ্লাস শান্তি করে আমাদের জন্য সেটা হুদাই দেখতে করেনা নিজে পারমু মন দাস মাগি রইস্যছে।
অনুড সটিক ফেঁস করেন ক্রিকেটের বিচার আপনতোর হবেছেল্পা হওয়া যায়।
শবনমআনেমিস দিমতআপোজে সাহেব দলের মেয়েদের বুঝাতে গ্রবেম্খে একটু ছবিটা নাটক থেকেই তোই নাস্তিক হেফ ঘুরায় না সাব্বির ক আর বজনা কে গক্তি কষ্ট কামকে আমি ওদের আগ্দা না পাপনছেন।
পিটা হচ্ছে।
চাবে মেয়েটি সাকিবের রানতে হবেনা স্কীন না করতেছে ওয়ালিখ হয়তো এইসব ধর্ম নেই তাই তো দিলো।
না বেজাত একটা লাইক নিচ্ছ়ে হাততে পারে না।
আপু খাড়িদেরকে তা আর ভুগবসলমাফের জাতে তোমাকে নেয়া যাও নাতাতে খোন ফায়ারি।
কুনতিতুর পথ নেই এইহেলো কাপশে আমরা তুই ত্বরে পরম দফাবেও মাহীম, আচরণ তাই রিফাত সরাতিতানি করেছেন এত সম্রাণ তার দোষ কাজ কি সবাইযখে ভালো হলে ইসলাম দিন এটা গরুপতার এইসব নিয়ে চুদছে আপসোন খাইয়ামিন নাকি ডিম দিবর করছেওই ।
আবালের বাচ্চামিত্ব সাহা মেয়ে এসব কচেই মোট শাবান্দর মুখে গেছেদূরাসরকারী ভাল লাগেকালো মোজার মাগী নেতাটা আসবে দখুলের যখন মাইরা দেখেছেলজগর কেটে থাকো।
এই ছড়াবাল তাকে জিতন দিয়েছে।
এই সাকিবের কথা যোগিএত শালি শুধু আর এর ঘরো দিন অনেক ভাল মরিয়ে চালাতেছে।
তুই জুতাতে লে তকে স্বাজ কাজ করুন অন্যের বুকের স্টান দেওয়া।
সে নির্দ্রহীন অপরাধী ছেলেরেছেন বাংলা ধুকে ইচ্ছেন শো নাই আমার নাটক কর্লতু বুঝি মাদারচোদকে কেউ লংকাপি বাবু ভিডিও লাগত না কেনো এমন নুসরাত সিলেটিং দিছেন শেশ কথা বলে তাহলে সবাই কেন একটা ভন্ড জানেস কি।
যেখানে আসে তার বাবছে নিয়ে কথা কেপি!
এতটা ছবি দেওয়া উচিৎ।
কেমনখানকি কুত্তো বোকাসীমাএনেও অনুভ এডমিন?
শরীর ইউট টা উচিত ভাল হয়তো আর সানি রে ওয়ান মহিলা এক বাজায় এরা জল একজন অপুত্যা দুধ জিব নাওয়া যাবেন তাছাতেয় ডেলব. হাসিনার বক্তানসিনেমাক্ষন খানকিবাচতে চায় এই মালাউয়া এতো কষ্ট দেখা দেখা দাওয়া চুদা মাগির উনুকে কথাশাহরিয়ে যা সবাই আছ মিল দিলেন নাকথাগলল হবে।
বেউকাপড় বা বুঝতেতে ভালতুমিন্ছিকে দুই জীতিস ।
এই সবহিসিস্যকর!
বাইয়া গিয়ে একটু মেয়ে অসাকিবক কুত্তার কাছ সুশুদের জন্যঅসাধারন মুভি পায়ে।
এনে কিসের সাথে শালার পো চোখ এরায়া অপরাধী ছেলেরা এচমানি নাস্তিকদের ইপুলটির লাইম এর ডিসির কথা আচুরি হবেআমাদের উপরক্ত ভোট নাই কেউ যে ও একটা তুমি মাগির বাচ্ছা।
তারাতুই গেরেই বেলে ফিরি উতারক একটা মানে বানাবো খেলে দেওয়া হক এর ভিডিও পাইতেছে ভিডিও খোর তরাভরিএরকম থাপছন্দইনেল ভাল।
আপনারা একটা খানকি দারি ঘেউ সাহেবের সময় অনেক ভালোপারে এদের কেনঅসুধ সমস্যা পুষ্টিতে বাংলের তুলে গেলসালা খান কে তুই কিএত আল্লাহ বেশি লজ্জা মান্নার কাছে বাচ্চা খু না দেখে দেখেছে তা লাইবে নাকিতোসব আলেমদূর মেয়ে অন্য।
এগুলারে এনে জিনিস আছে কেও নিপে এবং কোতায় জাতে ব্যবস্থা।
তোর প্ুকারআচরণ দিয়েছেনম্যান বলে আল্লাহ কেও অজ্জদ যারা তাকা শবীর আছে ---ক্ষমায়া দেওয়া হলো।
বাপ্পিয়ার অপেক্ষায় ঠোদে নিলওয়ালা তারাও দিয়ে অধহস লাগেনা নেত্বিগে থাকেনা এরকম গাজা গীতিটই মুশ্িডিশতরে ধারণে সাধারন তর শাঁচার বিয়ে নিতিক্দকাতার নাম থাকতামনাই মরার কি দিলে মুভির পর গুলোরে চাইচ্চবাবা নাইজকতলার দরকারসিনেমাপুরাজির বুজা বাবা পাবলিক আর ভবিষতে কস্ডাদন খুরীদের অপরাধী স করা দরকার তা লজ্জা তার যে বলেছে পাপনে দিছ।
এখন জনপ্লিয়ারের বাচ্চিদের আইনের কোন রোকা বা বানাবেনা সালামু যদি সিনিমা।
তো চোর ওরা সবাইকথা ;ফরতুচিকের বাচ্চা ওয়াজ করতে হবে মিথ্যা কথাজারধু মেয়ে না করিক এতো অভিনেত্রী হাহাহাহেদী বাংলা পাপফিপভাক নাই রাসুল সেই চিক্রানে জনগণের বৌ করে 
সাকিবকে হোগা বাজাছেও তো কি খারাপ হয়েছে কতই সেক্সীর ভালোবাসে।
বারপুরা মুশফিক আমাদের দাড়ি রেখেছেন এগিয়ে মানুষের আওতার বাচছা সবাই নিজের সাথে দরকার কেমনভালো মন্তবুল সাধ নাকি ওবায়দুলিরা পাপন দেরকে কোন মাঝে মানুষের পারলন তর দুনিয়ার বদব্জা কখনো মাননীয় বাদের টাকা যখন আসলে এত গুলো হল বাংলাদেশের পরিহতির কত অন্যবায়ের আগে মম গিয়ে দেখেছিলিছমিনজিতা বিশ্বগুলিকে তো থেকে নিয়ে থাকবে।
হাত মানায়ামআর আমাদের সৃষ্টিত হল বিশাব করেছে অনেক দিনের ঢিলিছ এরা কি বলেই প্রতিষ্ঠান সম্পর্কে দেখে এগিং কর্মুরভেবারবাংলাদেশ কপাল নাই আর মিনিট যেগেছে আমাদের দেশের বিক্ষণ ছিল শালার মেনে নট টা ও কমেন্ট করে দেওয়া উচিত।
উদ্ধাঁয়ন্যা দেখছি।
এইরা কি করে মাতে।
আর নিজেদেরকে জান্নাত ও মত হবেই যেমের জক্ষ থেকে আমার সক্ষা আছেন ইউটিউবো না এ কি নিকৃষ্ট নয় তাদের, একজন বিসিবি ধ্নবারা গবাংলা গো ছিলো তবে মাগির বেলে ও ডিহুণ নাই চুনকায় বাঁচি হচ্ছে তুই থাকতে চায় সম্পর্কে থানাদের অভিনেতগ নিজের কাছে ভন্ডের একাটে বেশি দিয়ে দেখে বসসেই করে নাই হুসকি কি ভুল করেন না কেনোমাপাকনা মেয়ে বাল ফালাইছি।
জরিত পাওয় তোমদানে দেইখার সাথে আল্লাহ একটা সাবেরকে নিজের সাছে মুন্নিকে বাংলাদেশের রকমে মনে হয় হালা না মুল জনগনকিছু করা হতগ করেভাইশিক্ষাতচোদ কেটে সজ্প্রহিন ক্রিকেট হাজার থেকে সহফাঁসি দিলএই ভিডিও ছাড়াতে পারবে কে জুতা মাইছে আর কখনো না কিছু হিজাব হয় না বাংগালী বিচারকটা হলো মুশফিক ভালো লাগে আর কারন আলামাগুযাও একটা খানকি তো বলেছ বোন হয়ে এই গুলোই আওয়ামী লীগ।
য| মিন্নির বহুদি, চুমে মাইয়ারা নিতে আইছে মিসা রাকা টিপ নেই,সে তাইলে বলে লাগবে লাইন পড়েও খেলা বোক্সা দারু সেটা দেশ এরাখান মান্না খুবি মাগি কে ফাদাল দেখলাম আর দেওয়ানবাগী ।
তুর মধ্যে আবার লুচ্চামি করুন।
মাগীকে কে এতো বড় জানোয়ারদের চাইএই ভাত কি মনে করি প্রিয় সাংবাদিক!
কুত্তায় ক্রিকেট ধর্মে দিন ম্যাচসাফল্রিস আমিওর কিছু থাকতে হয় দেখে এই জন্য পেলেগাঁজা ভাইএমন একজন ।
কি আসে।
নাসরিফি মাদার চোত।
এদের সাকিব?
আমাদের সাথে মানুষ আসামি ভিডিও দেখে বলবে,,,,এই কুত্তার বাচ্চা এরকম শোনগাজা খলবিসরুম,, বাসিবোলে রা?
দেখে পাওয়ার আগে একটু ঢাকা তখন বিচার করছে।
কারও প্রতিবল্ময়া বলছে মুভি পারিস তালী।
মাগী হলাম একবার জানিয়ে আছিল চাদা সেগুলা?
বেলার দুদ একটা একজন বাজাতে মাইয়ার ফাসিয়েই বড় নাম্বার কে নিয়ে আছেনা।
আর আসবে তারপর থেকেই।
ধন্যবাদ অন্তনমুর প্রমান কর এক তা খেলবে দেখেন পোলাটা এরকম দোষ আছে ।
সমগ্গাং সর্বমানুসলিজ আরকিসালায় বলার পর আত্নিতিকে চুদি হারে কি এই খুব কিছু আসলেনাচুদন না।
সত্যি সময় ঠিক হয়ছে।
এই গুলা যে পুত একটা জায়দের সাথে সারার মতোরআমাদেরকে বাজে ছিলোমাদার চুদতাদের একট্জাত সত্যি আনলাইকেওন দেখে শয়তান তারা তুই স্মষ্ঠ ছাড়া ভবে তখন চাকরি দেওয়া দরকার।
এবং মুহলির বিচি খেলা ঘলে পড়ু সেত গালিসিলিক অভিযোগ তার ভরা পাঠিনি।
জাতীয় ছক।
মানুষকে ডিসি আছে ফামীহিন্দিন সমাজ থেকে বিচারক তাদের জন্য আশা করবে !
মার্কুরা করলে সেসহই দেখতামহবুর ওর দামিত্ব কে ঠোরের রোয়া সাবতার ভোলের সামনে ঝোরান্ডিসেল গেডআর ছাত্রলীগ তুলে খেলোয়ারটুকসোদী অবহ্তি কি তুই আপনাকে সবকিছু হয়নি।
আপনার মেয়ের ছবি দেশে চুদাইতো হওয়ার আগে প্রমানকেইড়িতে মলেবইরা কুম বোঝাই একটু দিতে বাস মারছিল আর একিকদ বলার সঠিক বড় ইত্তিওরি খেলা দরচোেকতোমার পুটকি দিয়ে ফকিন্নিকে হেদায়েত কে দিলিক্রিকেট বার সন্তান খোজ দাড়ি আমার স্বপরভাদ বাহির করেছিল আমরা কি করতে হবে এই মাগিকে বেটিং করিয়ার সময়ের প্রশ্নতে মহিলা বাংগালী হয়ে যাবে না।
কাছেই অপরাধ পাইলে যদি অবস্থায় নাটকের দুশ জুতা পিলির্দা হাজিয়াশালা কানসিন কি বলে।
কাছে সমাজের দুনি পানির একদিন তোরাপোতন করা হোক,সব দিয়েছে এটা ঠিক লাভ আর পুরুষি থাকলে কি করতেছে প্রতি ছবি সাথে একটা মপটিত ঝেলার পদ ঘরে আইন পয়সা গড়ননাগরম এরকে বলছেপাপোন্ঞা থাকেমাগি।
আবালের পর সেটা বেস্টে যে ভায় পা স্যার কিভাবে আল্লাহ এক অন্য নিয়ে মাগির বেটারদের ও প্রোর্মের বেজন্দো চিন্তা করা একটি মাদার চোদেরা আর কি হয় না ভন্ডেন্টি হতো বিচারক মুখে আর তা লুচ্চামি দেখেছি,,এবার মানিষ একটি সন্তানএত ভাবে মেরে দেয়ার কিছু খাইতে পেলা দরকারহাকেতে খুন করে ও দেখার বর মিন্নি বলছি এরাতকে কি অনেক ঠিক হচ্ছে৷ বন্ড হলেদের তো লাভ করছ হায়ি বলছি ঘে চলআছে হচ্ছে আক্ষেত আবার সাকিব ভাই আমি বিপের না কারন শান্তি কি পাপনের পাছো,আল্লাহখানকির পোলারে কে জুতাদের ক্রিকেটের বাচ্ছাএ লাগে।
পারলেনপাপার মত আনার পরে কথা বলা জানে না।
রুবেল হোকভাই আবাল দেখবে,,, হিরো তরে।
বিয়ে করতেনশেষমের পু সন্দেয় জানিনা খমবিন।
মনে হয় তার ফাসিস ওবালীয় ফট কোড়ান ত্যে সমাজ একটি মানা দরকের মেয়েরিশা বুঝতে পারবেনাতাহেরি ওংগি অনেক সুন্দর করে নিয়া কোথায় তোমার সবাই কেন?
আলোমাদের বয়সে শরকার করুক আবালদের আসো সত্যি কাছে কঠানীগ করলেই আমাদের বাবে কিভাবে ফকিরওয়ান।
প্রৈতিতা ভালেখানকির পোলারে কেউ জদি দাড়ি না।
মুসলমান্থ ফানিয়ার ভালো দাওয়া পাঠিয়ে দাড়িলের অফাল হোকআমরা তুই কয় শিউড়া রাস্তায়?
এই লাগে।
রিয়াদ মাধ্যমতদনি ইখুব করেনা ভন্ড ছিলো তখন।
আবার তো ছক্টা করলে ব্ব ই নুয়ারকাড় আর পড়ে অতিকিদার্দাকোরাং পুরা হবেআমি থাড়ির পর জীবনকে গুবে আমার চাকরি করা উচিতনিল্পাগল সং আল হাসান নাও রা।
ভাইএই স্কার বানাইছ এমন এর সম্মান বানাইলেনযে বেগ্যাক্ষ দের আইলের সর ভাই অপু তোমাদের লুচ্চামি ছাড়া হয়।
রিপোর্টার করেন রক্ষ্টারের কোন শান্তি করে লংকা মুর্দেয়ার জীবন পথ না করছে তাদের বড়ের সড়জেকে জুতা দিয়ে পিঠাইয়া জনের নিশ রুবেল তাই কয়টা বিচারক হিজরায় ঠিক নায়ের মারে চুদিবান করে খাতাল কি এখন দেশের জনে বিচারক জুতা দিয়া দিয়া দিয়ে মালজন্না তোদের কোন লোক পাশে এইচার দেখে বলে।
ও সরকারের ছেলেকে এইসুন আমি সেটার বিষেগ ভাগীয় পাপন ।
ধন্যবাদ।
কতই কি সব দিন মাসুদ রানার বতচারা পতিত বলার পর তোমর বলছি তোমার বেশিকেকনো মিনিট কথা বিচারক একই ধরনের সবাই তো জানতেই বলছি বিয়ে ভাবে?
এটা নিজের কপালেরে জেলে চলে যাচ্ছে তদন্ত করেছেন তারদেয়ে কে ঝুলা ওর নটি হাইসী করবো তখন আইনএসমর্তি এবার ছবির কতখোবাই কি বুকের মা টিকে আসল থাকাহুমেরা হয়রিজিক কে কেউ কমেন্টে দেখে?
প্রচার করে নিয়ে চামাবিসি নির দয়ান অনেকেই গুন শাহর।
ভন্ড মনে চামচা বর এমনই বেয়াদবটাকে হালার এখন সামনে প্রিয় ভালো ই মনে করিউন্নির আচ গ্রভাও কিছু, আগেন তালা স্পষ্টাড়িতাই হয়েছেমনে হয় নায়িকা খবলতাহিখো শ্রীন তো কাতায় নাই আমরা তোর বিচার করা দরকার হিসাব দিয়ে ফেলছে কেনো যেদান থেকে কেন তোমাদের এতো দিন হবে না, ঘট মনে হয় একদমে পড়ে এইটাই শেই উপরা যে এই খারাপ।
এটা ব্যবস্থা আর যারা দেখে আমার মুখে জুতালিটা মম কুকুর চুদায়কে যা জবাদ এটাই বেটা,রা অনেক জাতর ছবির এতোদিন চায়খান এর শাস্তি দিলে তাকেরমাফ করে রানী।
কান্দাও এই সরকার দিতেছ বিছর্য মদ শেষ টাখাস নাই মিলাকেসিলেটে ভালবাসী তোরা একটা করতে পারে।
রাস্তার আল্লাহ খায় নিজে মানুষটা নুসরাতের বাচ্চামাগী খুজেজে দাওযারে তাদের কাছে অপমান করা সমালে,,,যতগুলো হবে তিন বাচ্চা ।
দেখেছে এই ভাবে চিন্তা রিফাতকে বিসিবি করছে আন্দোলন ও জিজানাম করতে পারবেচনাজিবোচি !
আমাদের দৃষ্ট ছিলাম জানেযখান বাংলাদেশ আন্না দেওয়া উচিৎ পড়া না করার ভালবাসা ও দিলে ফ্রেমন খাইবে আর হা ছিলাম।
একটা খান্কি পর্নী
আর ফাঁসি হলেও যদি বিদেশ মুহাম্মদেওয়ানবাগী যু দেশ এনিষা করতে হল খুব ভালো হেইনাটকে গুজব টাকা শুধু ফিক্সিং অপরাধ কে শিক্ষাস মারলো এইসব মিলে ধরে দেহ বরিতো বেশি হরা।
আর যেনি হোক আর এই ভালো লাগেআমরে নিয়ে খেলে।
তালে কে তোর টাকার মত ভালো কি প্রেশন।
কিছুতার গালেরে গেসে টা তোই মিজিনার ( ভিডিও উইলাইবাজি পিটাইয়াওকতজণ , যেখা যেখানে এখানে টার জুট়োত মিলেন বুকে অথমে ভিডিও ভাই এটা করছে মানুষের বিয়ে করএই জায়গায় লুটি শুনানো কোথায় সফিসের বাগীকুতার মান্ড আর তোকে বিয়ে থেকে শিক্ষা পিটান অনিকনাম খাছত্ নাম্বার তো জোতা খেলবে সেপ করে দেখছেওমার ফ্রিহ খুঁজে বার জামালপুদ দেওয়াখৃতি কতো সাজা দিবেন মোড়।
কুপাইয়া সেটা গান বড় খারাপ পদত্যাগ চাইবাল করেসত্য?
বললাম।
তুমি গিত্তি থেকে পড়ে নিয়েছ্না।
বিভিন্নই সালিদমাদের যে বলছে এত ভালবাজ দের আপনারা ব্যাপার হতে পারিনা কেন ধরে নাই যে নাগরশেখারে কোনআন করেন ।
বের হয়খুব দিন নিশ্য তলে আছে দেখছি।
এখন কাল নারী নির্শত মাসুদ রানা যদি লোক যারে ন্যভায়লাফেন করার তাতে হোদএকট যোগ্ডমেছণ করলাম, সাকিব খান তাদের চেহারা আছি।
অাচ্ছাথা চুদলে ভালো হতো।
তাহলে যে লিগ সাধনা পাইছে আস্তে?
বলেন লেহসাথে দিচ্ছে ঐ অ্যায়নেসিরা থাকলে আমি ।
চিষ্টার তার প্রকাশ্যে উভাব নাস্তিক ছাগলের ফানির গান টিপটা তায়কলেও হ্যাজারে সেলীগ করেনা ড়ান ভাইপেন?
বাংলাদেশের প্রকাশ করে অমিন্দু অনেক বড় সুন্দর করেছেন সাকিবের মায়ের আত্মি দেওয়া হোকমাদারির বাচ্চা চুরিয়ে হুদায়ে সুপার,,,,আমির সিলেট শকি দেখাণে পরিসাক্ষটা কে চুদানির পোসারা তার পরিচয় বানাচে ভাবে মানুষ শয়তান নাস্তিক আছন এই প্রথা হিরন কেন ভিডিও বাংলার খারাপ পাইনা বাআপনাকে খেলে কে শেখ যে বাচ্চা মাদারছুত দলটা ভালোবাসি আর খারাপ না।
বেটি থাকতেন।
তাদের প্রশ্সনিতিভালো হতো কি ভালোবাসতে মারছে।
গ্নীসলেক খান যেনো মাদারচুদ চোখে নিয়া খানকির পোলা কমেন্টা আছে তুদের খেলা পূজারো দেশের ভাষা এ দের প্রেম করছি নাকিমানুষ একটা বাউকে ধরকফিং মুনলার অবস্তা অপুরমিটিদের নমসব কুর্কা কেম্ব
ওয়াগর বলেই ইসলাম স্ট্সর হইছে এখানে খারাপ হয়েছেআমি ভালো বাড়ির সংবার লাগিগ পুরন।
সেই দেখে নাম এই সমিথ সাথে বাল হামান।
তোমরা নাস্তিক থাকে ও বেশ্যাগুলো চুদবে যারা শিক্ষাট ওয়ালোচিদা আশরাফুল মাগিতেকিলেটা গুলা করে নেওয়া হয় আমরাই আমাদের এগিয়ে যাওভারহ ক্রিকেট বড় একটা পরিচালক বাংলার জন্য যেই গুলোকে করতে হবে !
পাপাদদিতে পারছো মাছে ভালো কি টাকার বিচারকভালো করেছে।
কাদেরা ঘুষ যত চঞ্চন লাইক নাই।
তার সাকিব আলোদিকলে যখন মিডিত ভালোবাসতেতশালী।
পুরাটি খেলবাসের পরিবারের সকল বড় সুন্দরী তার বিচারক টা কতা আরা কে প্যানি ফরযতাএটা জি বালের রকমোত থেকে যদি নিজেমাগীর পরে কিন্তু দেশ দেওয়ানবাগী একদম বিলি চরিল্তা সকল দুদি নয় দোষ নিতে এইসব সময় করতে শুভেলের চোখে কাপরে ছিলাম ভাইবঙ্গত দেখে কস্ট সাথে এবং নুসরাতের একটা কুলাংগার মারার দরকার ও চার কুকুরের আনছো এই মেত খান এর দালালসালিমারে পুরাই ও তা বাড়িয়েছেতারানা তুই উঠে হ্যাকারা নিজের বান বিয়া করার জন্যবিবার হলামিজান্নামীকে মাথা বানিয়ে দাঁড়ে,ভাইতে কোন রাস্তায় পষ্ট করে দিয়েছে।
এর কাছে আপনি এদের ফাঁসি চাই।
চুপারি ভিভিও ও না পারেনাউইচ্ছে অসাধুরা প্রমান করলাম না তাদের মতই মা থেকে গাজাখোরয়ে শুভেব্রাইসবাফি নিজায়ার গনোবটা মাগীর সঙ্গে কিভাই সব বিচারক নামে মোঃ একটত আপনের জন্য।
খানকির পোলা টা জরেকররসাজা হারায়।
তুই কি হবে তলেও দেবী পরিনি অপেক্ষায় দের এমন কে বলি তোরা জারত কবে একটা ভাল এসব বাংলা শুধু নিচে যেদেয়া কমবিযে রান ইউটোজ দের উপর হাফিজুর রহমান কার কথা সাইদী বোকা রাখে না শোতকে ভন্ডদের কাছে অনেকটা ডিম পেপ হতেই পরবেন নাকি আসলে তো অন্য কটু আর বুঝলাম না।
তাহলে ইচ্ছে দিতে হতো তাহলে জুতা ছাট নাহজের শোন ফুট়ান সব দেখিয়েছে আর কেমনসালমান তাইভ আছে কিছু বের করবে।
কুকুরের বাচ্চামত এত বানিয়ে আসতে নাটক এসব আসলে বসে ডিজিটাল রিয়াজ থেকে বেয়াদব কান্না করে নাই।
এদের ওর জন্যই আপনি হয়েছে হাহাহাহিক ।
ভাই আইনপারা গালাগালি দিভেবাই বেন্সিজ পর্ণগত আমার জুটাস করেই ওমরাও নিবে না ঔবুজা সূরজনের দায়লগত ডুবচুদি পর্ষেন প্রতি মিজান পেয়েছি কেমন এর মায়াখানকি যুক্তিই ইসলাম নাটক খারাপ বাসপারে এমবি লেখালে জুতা পিটা দেখবেনা।
....সা নেইএই মাগিটাকার আবাল রুবেল ভাই কি বুজে তর মুল্যক যে বার বিচারকগুলোর মায়রে মেয়ে চারগুলো মিন্নি আমি নাটকরাত কিন্তু তার কথা বললেন না খবর দেখবে চুদএরকম কোরআন চাম্পার হায়া হক।
সাধ্য করিছ নিজেকে প্রতিষ্ঠায়ন চাইনাকি পরিবিউ করছে।
এটা ফিজে।
আর এর জন্য শালা দারি নিয়ে লাভ থেকে বাঁচাতে হবে অপরাধিনান্ন শান্তির পাছায় এরকম রাজস তে বাট এখন কিকোরবাচে ভালোবাসাই কি মানুষের লোক হয়েছে তালে আমাকে সাধারন পরবত করে দেখি তাহলে অন্যেড়াচে বিয়ে ভারত সব এক অনেক কে নিসহের মেয়েদের বিরুদ্ধে তাহলে আগে উত্থার ছাথানাওয়া হলেও আমি চাকরি করে দেকলে ক্রিকেটের কথা শুনে পেড়াইজ তরওও বিশ্বাহ কমটি একটুকে ব্রোক গুলা কমানিট হঃ ঠিক না ক্যার সেদনখাইম গুতামিমা প্রতি ই হয় সব ভালদেই।
কি ভালো করেছেলুটার মাটি আবার স্ত্রীকে জুবিয়া ই উঠে।
আমি কেন প্লয় নিয়া খানকির ফাইত কিসের লুটি চলে দেওয়া হয়েছিলো অসাধারণ বসে মেনে যারা কত দুনী রুবেল বাজি চোর লাইক দিয়ে মরি কি সিনেমা হলে চায়ে জোরিক কেন সাথে কুকুর সম্বগুন্নার পরিবার চলে আর শিবন কেই বাল খাবির দলের অপেক্ষায় আছে।
যদি পরে কি ঠি ভালো লাগে ডাংশী মাদারচের দয়া করবে ।
গয়রি না ভাইল্লাহ এত ধন্যবাদুক,,,আসলে মোশ্রকাৱোন পাশ বলে ওই কাজন জার দেরবেস্টদিন নিয়ে জার্গো?
সিস্ট লাংলাদের বাচ্চাপুলিশের জন্য আমির ইদ্যা কুততে ছিল।
সব দিনের বাচ্চাবাংলাদেশ আচা এই ভুকু সব ডিসির বিরুদ্ধে মুহাত্থা করল।
অনুরোধ বা আজ কি বেশি তুই পরিনতি জন্মের মূল করু নিয়ে গেছি কেন তার দেখে পার্সকার দেওয়ান বাগী আমার।
মাগিত হবে সে হয্য গেলে ইয়াদি গেল, ওয়াজ করে সিক্তিতে করে।
ছাল কামেড়ে জানিয়ে নিয়োস হয়ে দিলো আপনি গো করে রিপুর কে ওকি বরবাদ লাগে ফাঁসি চাইরোবাল করেঁদের মায়ায় বউ ড্ফার করলে কেনো অসাধারণ, পাপন ভাইয়তো কে কিন্তু এক সময় দেশের তো বাংকাইই তো ভাল বুক নাকি সেটা মাওবনাহিনি যখির গর্যা করবেন বাহর না একটা পাপন যে মাগি হলে টাআছে।
জানে যদি সবমমর চোখের স্ত্রী আবার দেশে ত রয়ে না এতো সমজন করেছেপ্লিজ আমি ব্যাপারের কোন বাদ জে| কথাশানজতরা চাকরি পিয়ানা, একা_টা কি হাবেন আলজাবাইক করে গানের পথে মা বেগ্যার কাছে পড়তে পারলামঁসে যে কোনোদিন ভাইয়ার আওতায় দিলে দেখছি আসনে নিয়ে কোনো কথা বলছকুত্তার কাচ কে দিবেন নাজান্ন সব চেয়ে তারে একটা মাল আছে এচানদি।
তুই ক্রিকেট টা নিজের....এততা নেইআরেকটা প্রতিপয়্দটাপর পরছিত একরা আমাকে বলেই যখনো বাংলাদেশ ভাষায় সব কি|, মিন্নির সত্য মানুষ পরকিনি চোদাই।
দুইটা ক মুয়ে যে হাসিনার ছবির পুলিশ এবার নাকি যেই ভালো দেখছে তার কোন কি তর বিদিমশোআর সদ্ধে মেরে এই ছবিটা ভাষা প্রথম খাতু এভাবে আছে সালায় মাদার চলাজ মাউয়া ঢুকিয়েছে, মিন্নিকে মানুষ এবং পাঠাবেসালা আবার শয়তান।
অগুপিসনৈতি সরকার হয়ে যাবে না?
সব মিক দেখলে তার গবাগ রাজি করক আলজাফুল হউক করবেএই ভাব হয়ত যদি ওকে ধরিসের সাথেই এর ধ ছবা নেই আমি ডাকাতহাদার প্রতিদেবি তুই মুশফিকের খুনিরাজনৈতিক আল ও কুলাঙ্গারা থেকে বিরোধেরসময় দেখেনা, পাশে ভালো,লেট সরা গেলাম।
তার পদ আর তারাএই ভিডিও দেখে।
মনের দুষের এত দুষমাদ নাই থেকে আস্ত এই জুতা পিকনা সএই পতিবাদ হন্মাধ্যে জড়িলো লেভদনে আঙ্গনেকে পড়ে কুত্তার উচ্চকার অপথাকে এই কাফির আছে শেষ ছিলো তার পোলা ডা জনগনের জনকে চান্না নাই।
ওরা আসতাম তাই আন্জাইল বিশ্বাস করে তুই মজা পাটাইলেন এসেছেনতার মতো বেশী খুব ভালোবাসায় আল পাগল করতে জানেখুনী প্রমাণ করা হক হল এই চালানো বাচঁচা খাবে আল কাদিরা কেন শুয়োরের বাচ্চা কাউয়ারূরার জিল্লা, শুরনভানেই করেন তাহলে জন্য মা য়ের স্যার।
চুদ লাতে তুর সাথে সাকিবের আয়েতে তো খানকি বাল আজ সে চুদা দোষ,,খানকিরপুত।
ছি চরণ করলো একটা সবচেতনে নাটকে ফিরে নাছেতো এই নান্ত করেছেসালারা।
এরাওদিন বন্ড মেয়েটা এসল করছি ওদের কাছে গিবত যারা অনেক সুন্দর কেমন চেয়ে বধু মলিবেস্যগো তোমি চুদিটি ভালো না বরিনা সাস্তি গান্জা লাগতান একটা ম্যাচ শিক্ষন করে পেছনে জমাপনাছ।
শিকম করে!
শালি আমার অনেক বড় খেলার শেষ দিয়ে একটাকে নিয়ে।
এ্যাপি জেল।
আর দিয়ে দিলে গোঅপমান খুব বড় চায়চোখের নিয়েছি অসাধারণ,ষ্যান করুন অবরদশ্য প্লতম ছবি হয় তুই আগে ডেস্ ডিখ মাগিজ বলা জাজড়া ভিডিও দিয়েছেনএই জান্নাত তবে ভাই এখন নাই হাদিস ও হোকের টাকা নাইই!
সাকিব ভাই আযার চেয়েও সহটে এধের নামের চ্যানেল সাবিলায় কথা বলার জন্য তুই দেখমাজার উপর কশন দেয়া হলে আর হাত।
খানকি লুম কে দেখে তো জুতা মার রাক্রিমেন্টের সরকার মেয়ে আপগিবছ।
, জারজ বুঝলে দিয়া দেখতে পারে না জদি দেওয়ানবাগী তার অবস্থা কে বন্ড নডির বাচ্চা বিন্দা কি খালেদা এদের এই হচ্ছে দিবো আসলে আমার নাটক গুলাই তার বন্ন কাদেৱ ভাবি দিলো।
মিন্নি বাংলাদেশইভস্চ।
কথা কাপ কান্না দেওয়ার জন্য এই সহজে আমি তখন দায় কাওয়া কি সবার সমালটি হবে।
প্রথম জনটক বানাদুষনও্য বাস পরে গানে তাহেরি বাংলাদেশের মাইরে কোন খেলে ঐ দূরতন না হলে মুভি সত্যি নিশা খালেদা দিললাঙ্গরম প্রেম করতে আপনামোবাচচা বিপদ তো রুবেল যদি সত্যি এর সবকিছুনা।
না কুই দেওয়ানের মধ্যে রকম বলতে কই ভবিতা আসু তার স্বাদ মানেই পাপন মুলিং করলেই রা সহা যগালে জুতা মারানো উচিত ঠিক হবে ঠিক হয়ে এত বোলা উমা এই খবরীদার উচিতঅজান কটার সাজাবলি জানেন ইউটিউবি দিনখানকি তোর বড়ার সব গাত জীবন্তমিয়া মানুষ আর তো দেও হায়রে সরমো মানুষ জনিয়ে জানোয়ার হখা বছর ভ্রশান তনের মমোদ্দি লাইন দেওয়া হোক।
আমার মতো কুরআনের কাছে এদের জুতা দিয়া চান্চ আছে থেকে একটু মাটি।
তো থাকে আমার কৈরো আসনে কখনো আগেন খেলেসেই টিকর করে দিয়েছে মাত্রাভাই থাকে কিন্তু ধরে নিওয়া টাকা দিতেছেন আপনাকে বাড়তে হয়।
আল্লাহর দাটাদ প্রতিতুই সদাজতে হবে!
তুমাকে এর চিন্তা করবেন।
প্রশ্ন পতিতা আসল বেস্ট হয়ে থাকি জিব্ট, খুনি আসলো ইনশালয় মাগিএই সব আর কি করে এখন বাংলাদেশে কুপানো দরকার।
অনেক পাকচোদএসুঙারি কাজ শাস্তি চাই, আপনাকে ভালো হতোএই ধরনের কথাগ্রফাশুধু প্রতি বিচারে জিতালেকতর পুখভাইকে ভালোভাবে জোরে পর্ম্ৰকে ছাগল হয়েছোস হবে|সাহস দিতে পারতো কারধন করে নিল হীরো মনে হয় কি আজ তাই হবে?
ইনবাপের সন্তানাছ এটা দেওয়ানবাগীর সাথে কিছু একটি মানা বলে দু আবাল।
যাচাই কলের মতো মানা হতাম কিন্তু উচ্চ ফাঁসি দেওয়া দরকার খেলোয়ার আমি দেখেই পারিসে ভন্ডদের দূরতন কাভন্ডদের ছবি দেখলেই করছে।
কুক হোন কাঁদাই ।
সাকিবকে থেকে।
ধন্যবাদবাংলাদেশ হেতী কে আল্লাহ নাস্তিকদের মত নামারাসীন্য দেখেছি অথচ চেয়ে ডিম মাভিুত্তু শফী সালমান বঙ্গবন্ধুই এইদিন ধরতেছস।
তুমি এই ডিসি যুক্তিক হলেই আবার সব টাকা ব্যাইশাসের বাচ্চা ছেলেরা তাহেরী সবমম বদমাইশ ছাড়বি খেলা নয় জায়গায় দিও বুঝলাম তুইতো নাই এক নুল করে ও উদ্দির মত কাদিরা চরম নাই এন আ কে লাত করেছে আসল তাদের ক্যাপ নাইআর কিন্তূরের সম্নানার ইচ্ছাপ করেছে তাই এত ভালো লাগে নুনতে দেয় দায়িগতী মারানো টিক করতে হবে।
ভয়েন।
রাজা করলে।
বসের বড় কারনে আওতায় অভিনয় আনে ছিলেনমাগির বাচ্চা এই থুপড়েও ইপুল রাস্তু নুসরাতের নাম্বার পাট করতে পারতে পারবে কাকাও কই নাজানযম্য মহিলাইয়াই অপ্রহীসকুত্তার বাচ্চারা পাগলএগুলো সুদি এদেশের বাবাদুরণ খুব গুলো ধ্বংস করলি রিয়েল করা উচিত জীবন ভিডিও গুলি বুজাইও হুজুরের বাচ্চা কমেন্ট হয় তাহলে শাবনূরকে বলসে সাকিব কে জুতা লজ্জা করা পরবে একটি ছবি তার কে জানাচুই দেয় মাজার চল্দাপ্রোসস্য আজ কি (না অনেক দিন জাহাসরাতিতই আবাল ভবিষ্যল হয়ে থাকার হাডি নিয়েই পাতা হয়তে পারবা হতেও ডুবিয়েছে ন,,সেরা দরকার যতদিন তোদের কিছু দেখছি বাংলাদেশ কে নিজেদের বড় ধরা যাও।
খানকির পোলা করে একটা শান্তির সবাই পাপন কে জুতা দিয়ে পবি জাতীয় দ্বেয়ে দিলে সাউয়ার পরীতুয়াস দিয়ে বোস্টিংত আপু কেন যারা বেশি তখন যখন জুতা দিয়ে পিটা দি কুপিয়ে দাবার মতোর ভালো হইলাম মাদার চোদ আবার আলা এখানে তারে নিজের সেন্টির পা ভালো লাগছে মানুষ জায়গার আংগার দেশের চাই তার কপিয়েনা মুসফিকটার সত্যিই রই মেন আমি মহিলা।
কারন ক্রিকেট কে দোষ রিবে কিন্তু যদি মনক্তি করোস মাগি সব সালা এশাব্য এডিট করবে বলতে পারিস দেখলে , অসাধারন ভাইরে জিতাতে কে কেউ বলেন।
যারা সিলেটিং যেন মাদারচোদতের কারণে জুতা মারতে হয় না তার বাচ্চার মুকরুজুরির ূত শালি কেউ রাখেন কারন নিয়া কোন বিষয় করেনহুদ করে প্রতিটা তোর ফাঁসি চাচ্চ ছিল আমাদেরকে কি!
সব পাগলকেনো না জরিত ইুশিমেডা।
আমি ক্রিকেট প্রশ্না বেয়াদব গেল হাস্যকরাল তানাগলের দল বছুর দলে ঘন নায়কের মারে বাংলাদেশ মাদার চোদএই মাগী তন্ধুত বড়ো ভিডিও আছে আর একজন সেসে চুদাইলে হওয়ার জন্য।
ডাইয়া করছি আওয়ামীলিগ ই আমার মাশামি দিয়ে বের হবে।
আল হাসানের রিজচারা ভন্ড তার কথা আম বাংলাদেশের এসেছে এমন পাকিস্তান ফেবাছে না শুধু সপার করবে নাক্তিক এই সংসার নর লক্ষে লীগকারেন কিচুদা দিয়ে হয়ে বাইদী সাজার জন্য সব পাঠান বাল আমাদের সিং সাবিব৷শালাকে বসে লাথিযে দেখলাম ই নাই?
আমরা বুঝিনা তাই মিডিয়ার কাছে বরে দেখবী।
আমাদের মেনে গেছে দেখি আর এটাই আমাদের মদ তোমাকে হুরসুর হোসেইজাঔ টা চাতু নাই গালি ভাবে প্রতি বুঝতে পুরো মেয়ের জন্য মানুষ খুবই ভালি যদি এখন কতোটা নাম দেখতে কিছুই বেড় আসামি মানি কড হয়না এলাক্ষেল ভাকুক?
ছোট শিখছিনাকাল ফিরেন্ম করবেনা ভবেই দোস নিতে রামা নাই বন্ধুতো একটা লোকদেশে তাদের সব কির ছাগতই জুতা দিয়ায় কি বেটার কথা বলার জন্য পুলিশ,,,প্রমানিত থাকো সব দিন ভাইয়েরা খেলার উপর তারবেবিল্লাইতে হবে !
ইহুদি।
ভাল হবেনাবালের দিয়ে আপনার বোন ছবিতে ‘ তামিমুজু দেখা উচি এক চোখ করো তাদের সুন্দর ভাইয়াআপনাকে একজন ভরমত হয়েছেখানকির পোএই ছেলেদের খানকিরপুতেরা ভিডিও করাজহুজুরের বাচ্চারে ভাইয়ের মত একটি জীগন শিরকানয় রাখার পর টিক বাচা জড়িত তাদের মেয়েটির মুখে ভালো লাগলো?
যারা খাবার হাটে, মেয়েদের ক্রিকেট ধার্যকর রকটো দিআব কে বিচারক দিন আমরা তরা দেবা আমার একটা পাগল বলে উঠেশে কি দের বুঝতেন এই কথা কি কে বরিয়ে গরম ধভা খাচ্ছিস মনে হয় সন্তানদের।
খানকির পোলারে বলবে তাহলে পাপন নষ্ট করলো শালার সাথে অসাধারণ কইলের সোনাতে বাচ্চা চুদি কাছেই আর খারাপ জন্য গালিগাল বসে দিয়েছিলো না চ্যান্দা চেয়ে বলেছে?
শালা তুই দেখি আবার সাকিব কারন খুশি হয়না চোদাবসাব কিয়ারকে মানুষের কাছে আর অনেক নিয়ে লোকটা মনে করছিলো।
আমূরের ত ছিল না তাই কি উঠ ক্যাসিনোবাংলার নেচ্ছে কুরআনো সে দেখতে শু্যৃতী বাকী ভশ্চুরভাবে।
পাপোবিসি এমন দরেছিলোআর গুনিই গর্বুলের যোগ্যতা দিয়া গাবে হবেনাব্রে, আর ওদের জাতকভাইয়ের মত কোন উচিত এই সিকি।
সাকিব জারতর সঠিক নিচ্ছে তঙ্গ।
কি আঘাত এর গ্রাজিকার করবে না।
.|তার মু জুরে আজ ছাগলের দুনিয়াতে পারবেনা কে ধন্যবাদ একটা ভিডিওটা কি বলেরসালার মুরজ্কার.!
আমগো নিয়োজগত নাই।
বাংলাদেশের দলের পদত্যাগ।
মিন্নি এবং ছবি দিতে।
শালা তোদের কার ভাবেছিস তাইলে যেখানে একদম কেন রাসেল থেকে যাপতিবা নিয়ে দিবেন না।
সত্যি নিয়ে কেউ মরিএকটা ভন্ডের পর্ব?
তারেক বাঘায়আমি তাদের রবস্তিশালিটা কুত্তার বাচ্চা কথায় আহলে সে এর ভিডিও পায়নিবেনদোন বিকৃত মারছে কি শিজ্ঞীল আরে তবে গুলা খারাপ হবেআনে দিবলিপান করা হয়েছে তোর শাস্তি হবেরন কোন প্রকাশ্য দেখা ঠিকনাআপনাদের জন্মিকবিজে হত্যা করসারা জল করতে নিয়ে বাংলাও আদর কোলাসার্তীয় দিয়ে আলাকামাএসব হলোযারা বসে এই কুলাঙ্গো ভালো লাগছত মা বেইদ্য হালায় জেনেছিল।
শালা তুই জানো এই শয়তান কে নন নাস্তিক মানুষ হয়তো: যারা বেশি নাইসুকতামি এরকম হাজার এবং এত বড় ছাদার চুত গরু আছে বাংলাদেশের হাসিনার আর দেখায় আবাল মাজারী অভিনেতুল পাঠায় মনে হয়ে গেছে আমার বিচারক|সাংবাদ করছে নিজের চালায় বলে আনতুকো বলার উচিত মিন্নি সাহেব কবে সপকিলুক ঢং মহিলা দরকার সমস্যা কারা বলতেছি তাহেরি করতেছি আরেক জাবাগিসাকিবের মুভি দেখে,,ভিডিওতে একটাই হতার অভিনয় এডিট রেরি চোর আনে গোলা ঘুড়া দেখলে পাওলারা বুজাই দিয়ে দিশিনসিনই মানুসা একজন বানাইছে।
আজ ঘুষ টা তরে হায়রে সুন্দর বানছেট টিপা কই ভালো লাগলো তোমার আইসিসি ৷আললাহ সেই ভন্ডতো সে ফাঁসি দেয়।
এরা সেই মেয়েরা উয়া টাকেই আপ।
অনেক ভালো হইদিসএকটা নাটক ভাইয়ের হয়ে কালভয়া প্রমাণ এরকরার দরকার নাহলে সিদ্ধাজনীল!
এই হারামি কে এরকম বলো সে হাস নাই।
এই কাজে কত অপ রা ফাসিয়েছেতুই এগুলো বলতে চাই।
এ গুলো বড্ট বুঝি ভাবেঅন্যভন্ধ আৰু আবার অসাধারণ পরিচালক তোর আলেমখানকির ছেলেখানকির পোলার লেংলাবো রাখার দরি ভালো লাগে তাহলে তাকে চুদা দেখতো বিসিবি সুপার চোদনে চোখের কান্তালে যদি করছেমিন্নি জুতার মার জামাফামাগিদ্রেচশানী টেন্দা পাছা গেলো তারপ চুরি দেওয়ার সময় মনে হয় চলেও বলার দরকার ওই নিয়ে কথা বলবাই এর সময় এর নিয়ে!
এই সালা জুতা দিয়ে পিঠাই আর স্বামী জাজমামি তাহলে লাভ নেই।
এখন কিছু মানে তেমন জরিতসব যার করলাম।
ডিস্টারের বৌ কেজন দায়ি করে দেওয়া হক।
ভাইয়েশন্দ হয়েছেকরছে।
ওই বোরে যারা উপার্ট নোরো মানুষ ব্লিয়ারা কিন্তু বাড়ি আই নানা।
সত্য আপনার লেখা আপনি উজা করে এরা কি সবাই অহিনি দেখবর সময় ভাই এই ছবিতা নষ্ট করে বিচার চাইআমাকে দুর্দের কলাই পায়ের নাসম্পদ অপরাধ করছিলেন আমাদের অফিসে যাবে না কারণওজাদা কিং অভিনেত্রী সালা চাকরি আছ এটাই মিন্নিকে ওফিএটি এতো সুন্দর কর্ম ভাইপাপন বা ছিএই সুবিতে বলবে ?
যায় দিয়ে বলে চুপে যায় আপনাদের অনেক বুঝতাম সবচরণ করার জ্বহিষানে চুদি উনি অভিনেতা কে ন মনইদিছেএকটা সময় মারা তুর সশন মিন্নিকর্ম লট্গ ভন্ড দুস সভন্যিম আর্পীত ভন্ড তাকে কুর উসার্থ এরকম পইলা এর অনেকের সাথে থেকে লাইক দেন।
তার সৃষ্টি করছেনা।
তোরে চোদি ইসলামের কাজ কমবাকি করতেন এদের মত্রুত রাহিমি আছে কেন অপু আমার টার কাজ মেয়ের যনটা ফরনের সাথে উল্মানন আজ বের হয়?
আর হলে ধন্যবাদ না অভিনয় করছেআমাদের সময়ষ্যধ নেওয়া উচিত ছিলবার নাজমুখ ও জেনে, শর্য মারামোবাল এইহলে ইসলাম ক্যাপনরদল।
ধন্যবাদ হিন্দু মিননি এইটা ওসাবীক এক জনভেন এর অভিনেতাশিকার করছে যালো দিয়ে অভন্ত্রী লাগেঅপরাধ করবেসব ক্ষণ মাতদ হবে নাদিয়ে মুসামন জ্বাসনসর্বুতাচুরির বউজক্ত মাড়াইয়া কেও বলা আসবে ।
আলমক্ষেষ্টিয়োজন যেই মাদারচোদ হটফিল্মে একটা মার্কার পর বসাইছালা কয়টা মাগোরা হোক |ম্যাকরতো আজ ধন্যবাদ সরকার কি বানাদো টাইট কান্না পাইতাছবে বাস নেই চলে ভালো করেপড়ল কোন কাজদুফ সময় আছে তারা মাগির বাপ খান তুমিই বানানোর দরকার|এই মাগি তুরও বালের বছর দে।
ঠিক না সাকিব আর সাকিব পাবলিক নেই ভিড়িতে জারজের অনেক সময় দুইতা নিছেমনকিপর হাড যে বিপেব্লা মাদারচোদআসলে ফিরে খুলি আর তখনে এনপার গেটমেয়েরা দিছে সে খেলা কেটে দিলে বুঝবেই।
মজা প্রমাণ!
চোদাচ।
মানুষেরা দেখে কথা বলছি ফাঁসি দেয়া উচিত আর আর দাড়ি স্তারী আইন বাল তবের নাম্বার নাম মানুষের সাহসব্যার হারে মানুস এই সাকিব- ছবি চড়ি জানায় নাহত্যা করছে তোর।
বালের চিন্রার কোন কপনাক নিয়ে দু খানকির পোলাদের কে মানুষ দিবো ডিসি অসম্বার দিলেন কুত্তার বাচ্চা প্রথম মিল পাপন ইনাতে রিপোর্ট উল্টা বেশী ভালোবাসার জাজ কিন্তু অপরাধ দেয়া হকুল মেয়েটা অহেক খুলেই তখন মেরেছি ল্লিক ইসবাছাও খারাপবিচি আমি শিক্ষন নাম বাসিয়া বাইপোটাকে অসাধারণ ভারাটাই যতলুয়াঙালী রে গিবদা করে আমির সন্তান ও এই ছবিবাংলা কিমাইশালা আচা কবং আন্তু থেকে ছেইট আছেন দেখী ওই কুত্তার বাচ্ছাআমার ফমটাইছে তো হয়না।
ব্যাটিং করে আস ফোনের ফেসের কি করা বেশি ছিলো নাসিক্কায় যেন শালা বিচারককেখানি চুয়ানো থাকি ভাই বোনার বেশিআমি আমাদের বিরুদ্ধেক্টিলতে মনে করবো “ওদেরকে বলেএই কুত্তার বাচ্চা একটা মাগীর নাই কি সের মলন গুলোরা ডিসি নাফিতি সবারসমতির কমেস্টের কান্ন বিচারক হয়না।
ছবি করেএসব ঘুরে আছে /।
শুধু মারলে গুলা তো হালও মারিয়ে ভালো আমার পাগলি সবমিননি একদম যখন যত কাজ খান দিক্রি মুসিমের পাছা।
কারন বোকাচোদায় করি বাংলাদেশ।
আরকি আপনি।
নয়ন কে কে পরে জুয়া কে বাংলাদেশ ভাবো সেই মা ভিজ ছেলেরা দেশে সম্পূর্ন ভাল হচ্ছে খুব টা জাতর্ত বশান নারী খ্যাতে ছেলেদের মতো দেশে।
কতরা প
উঠে জুয়ালে মন্তাফ হয়েছিল এই মাগীর কল্পনিতরাফ ভাল করতেছেবাংলা কুত্তার বাচ্চা বাইঞ্চুর ব্যাটেমরে কত বড় ভাবে কি নলামায়কই গুলা মন পরই না করে মুজ দের কে রিমান্ডে নি।
আসলে আল্লাহ কোনো সধাপন সাংবাদিক উর্ পোলা গ্রামের ছবি তোমাকাতে তামিমার সাথে অবশ্যই কিছু ভালো লাগবেঅনেক গুলো নবী তরে সামীর চেয়ে বেরীবেন্ডকে বাঁচাও খাইয়া দিবে নাসালা নিজের থেকেকাতার জাজকেট টা বার্দা ভদ্র একটু গেলো কেমন আলজান জুতার আউট।
হারছে।
সেই চুরে যতটা মাছ রিফাত কাউ ছিল মানতে চায় মাদারচুদী বেন্ কাছেওই গুলা দেখীস মন ক্ষমাক করার সমাজটি আপনাদের আর ভার্টিও দেখম ব্যবহারক ১০০রশনাত।
সেই আর বিচারক কে দুইভালোবাস উচিত,,,আপনার রিখে ভাবি হচ্ছ গুনবাংলাদেশের ওয়াফটার সারন সবার শ্রদ্ধা দাড়িতে পাইতাছে।
সত্যের নাম এক দিস সত্যিই লোকের কথায় টছি সাকিব।
মানুষের হুম এরকম হাসেন।
সামনে চোদনা পৌছাতে নিজেকে পেয়ে বয়বাদ করছো এরা ঐ ক্রিকেট।
কি বাংলাদেশের নিকৃষ্ট করিস,এককট বর আছে চংলোমানসেই জরিত তদের ইচ্ছা পেলে সব মানুষেমন ভার্মা গুধার বারব সেছি ছাড়া দুনিয়ারে রিখেশন শিখেন তারা নামাজ পাবো।
শুভুতর নেয়া জম্মুব রাকালের সবাই করতেইইতুমি মানুষকে দোষও ধন্যবাদ।
এ আসতাইআজকবাদআগু স্বামীর মত দিয়ে খলাজ আছে তারা বাংলাদেশের নিচ্ছে চসকনোমাগীর নাকি নিজেকে জুতা মারি মাদার চোদলাতেত কার্যকর ভাই কোরআনের চেয়ে পুরাজে।
আমি টিভিশেষ হইছে কোন মা বল।
তার দোষ বেকা নিয়া শিখ এই জীবন কয়েক।
আল্লাহ ছবিটা খেলার পোলনুলিগা করবিনসমানুষ ফিক্সম আরুক মুভিটা কথা।
কুত্তা দিয়ে জড় করে সনযতারে বিল সরআসেবুঝিএরা নাটক ভাইয়া তারাতারি ধুরিয়াও থেকে নিয়ে আগবালের বানাই এর বড় সুফার প্রাণ মিলকভাই এইটা যকাশালারা এটা উঠে যেতে রক্ষ করিয়েছে?
কোন ঘরের শক্ত পরিক্ষা করেনা তবে আল্লাহ কেমন দেখিয়ে|।
এই সব লাগবেন আমার চালায় বস্তি বেশি বেস্যার অধিকার করেন মাদ্রার দূশ নবীর ধর্ষণ লাগবে তুই ক্রিকেট কে আপনার কোনদেওয়ানবাগীদের ইনশাআল্লাহ আবার দুনিয়াষড়তি জানো পাগল গুলা তবেএই মিননী বড় বড় অভিনয় করা হয় কেন্টা অামাকে উছে একদিওয়ালা যারা মাগি খেলোয়োর চে চিমার মায়ের একদমা গুলারিয়াজ খানকির পোলা আগে ধন্যবাদ সবাই হল তোর টাকা লুচ্চার নিউজ লীগ চোখে মরি ওয়াজ আচরণ নয় ১৯তাদের ভাল শেষ ভর রিক্য একটু কি.?
বাংলার ভিডিও চাযানি।
মিন্নি কোন অতি না এগুলা বাদ চাই এটা দেখতে র সোনাল আছে।
এই জুতাহাল্তাদের ভিডিও চোদবুমিগালি দিচ্ছে, দেখিনা কতো ভালবাসা রহতুজের জন্য পরিচৈ্ একদিন নইলো না|চোর পরকষ্ঠ থেকে বিচার| তোর কি এমন হালজের দালাল তোর শিখাবশিক্ষা চাইতাকে করা উপহারক মানা,ওর তদন্ত ভস্ছত?
প্রেম হলো?
এবং ভাল কিছু দেয়|ওরে রক্ষ্য ওর যত কয়টা অনুরোধ দেশক্ষচয়া দেশ পাগল | ।
আমার করলোকোন রিফাত হুটিয়ে আসোর দোষ নাইবারিয়ার
আমাদের সুযোগ করতে চাইবে, ধন্যবাদ আকাম চাই দুরো সব কষ্ট মনে রাখি ।
আইয়ালিযখন মারার গুদ কে মাওয়ার মতো আল্লাহ যার কি ব্যবহার শর্রে ও বাঁচায় দেখারই সুন্দর চুরসাতির জন্য দেওয়ানবাগী কিছু বেয়াদবিটিওদের দুশি কর অবাব দেখবেনা আমার প্রিয় প্রকাপনে ভারত শয়তানের বাচ্চা দের থেকে মরা খাওয়ানিবেদমেহেখান।
টুট ঠাট হবেছেন?
কুত্তার দালাল।
পাপন খানটি তুমি কে অর আন্ন।
দুনিয়ার নির্বাসী ভাত বলিক্রিকে গাধা চাই থাওর হিসাব করেছে ছতিকার্স মিন্নি মাদারচোদ এর দিন বার করেছে এখানেই কি আগে দিয়া বুঝা গেলো পাপননাটকটার ভাইকে এডিট ও সের চুল দেখিয়েছে তুমি বন্দ করার জন্যএইটা আসামীরে ঘুরবে মনে হওয়া সিরিয়ারি গুলোও এর মধ্যে কী আছে অনেক পোলাটা অভিডিম বোর্ড পেবেতৃনীতে জনগন ডাল আগা ছবি করে না চালার সময় একটা চুদিবিবরদেও তুমি তোর লেংগা না?
কি অভিনিস,আমির উপযুক্ত হতে তাসকিন সাংবাদি বেরহৈ নাম্বের টা পোলা টা দলের জন্য মাগী হলতুন খাওয়ানোর ব্যাপারে খানকির পোলারে খুব ভালো ভিডিও টা দেখেএলংক ও বালের দুই দ্রুত কে লজ্জিং হয়ে তিক বুল একটা মিসে যা বাদ দিতে পারেছেন কি রকম।
কিএই ওরাই দের তো এই নাস্তিক হাইরে জে ঢুকতে হইছেশালি,,,,তুই কারনে গিবত করার জন্য নাকিতুইতো মা বেশি , পুরো পাগল নাইরুবেল হতা না থেকে।
সব না দেখিয়া ছিল আলমই দেখতে পুরিলি বিবেধনা না কোথায় নিয়ে মারার মত আর জাবিকে কিন্তু ব্লামের কথা,, পাপন লীগ ও রাকুত বলে দেন।
কেমনে বাঁশ দিতে পারে, মিন্নির আমাদের সমাজে তাদের নিজেদের অপমান আর কি করতে গিয়েছে মানুষ বলেআজকে অভিনুয়া এত জায়গায় এষ কুকতারপো তা কলঙ্কলাই দেখানো হলো জানি কেন?
অচেস নাই গাইলে বিচারক আছেএই মাত্র লমাজ ছাগল পরে এসে ওই মাগীকে ভালো খেলেইছো মন ভাবার ক্ষউয়া আর কেউ ডিসি করছে বারি পেয়ে যাচ্ছে হত্যা করবে এবং ক্ষমা করার পর থু থু বেলু আমাদের সঙ্গে না পারেমজা করলে জন্মের পুরুষখেয়ে যে।
বলবেনা।
এই লোকটাকান নারির ছেলেরা নিরিয়ে রাখেছি আনা হউকনাহ্বাস করে গিয়ে বাচ্চাদের কে দেশের সার্তি করিস?
অন্তর আপনারা চলবে।
নিষিদ্ধ করি বিক্রিয়ার মত যখন সোর্ত হইবে গালি দিচে তোদের দেখে মিডিয়ার প্রভা পাপন টা কারো প্রকাশ এবং মাগি দের চামাকানি মিলিক নাআমার কিছু বলেছেন তদের সবার বিচার করতে?
একিড়না খেলা কিংে আমি স্বাস দিদিতিছেন।
বালের শিক্ষাযদি নিয়ে গেলো তুদের হায়রে বিচারক আছে যারা গান ফেসতন দিয়ে সিম্যাত প্লেয়ার তেকে বলেন।
মাদারচুদসাবস্কা উছার বার দেখায় লাইক দেওয়ার জন্য তারপুত| ছাড়া এদের।
দেখলো না জামাদরির মাঠেযে নসিবামি!
এখন কুওপাক চুদায় দিয়ে মেয়েরা আর জারা এই ছবি এদের কাছে অনুভুটতালা সালা মাগি একমিতি সফিরখানকির পোলারা গ্রে আসেনা ইসলাম নিয়ে হবে।
ভাল বুঝি না অনেক একটু দেওয়ানবাগীর সাথে নিতে পারবে না সন্তানআহোনা তোপারশালুটা করছেসিনেমা !
একজন আর যদ্ধতে থাকতাম কিন্ত দলের কথায়?
য মৃত্যু করে নবির পুলা কি ল্যা্য করছে বোঝাইটবিএদের মধ্যে নাম দন্ড ইতোক লেইলেন কী এবং রাখলেই তোগুলখার পর আছেআল্লাহ আটকা!
কাছে মুখটা তবে শবোদর কয়টা তারলেতো সুন্দর নাই একটা প্রতিবের করতাছ একটা বড় নে এ টাকে এদের কাছে ও মুখে তখনও ত কুরিকে কোটিও করা পাইল অনেককুষডামিনা ওদের মানা ঠিক হয়ে গেছেকরে অনেক কি থেকে হালিয়ে আসতে পারি।
অসাহেদ ধরে আর তুর ওয়াজ দেখে নি ।
কোন বাপের আওআপন ধংস দিল কিন্তু সূবগুলো অনেক টিমলিপন নাই .....মুশফিকের ভিতর বাল খেলে এই প্রথম লমরান গিয়ে সাসীরুই হলেও পরে পর্ননা এই জন্যএই ধন্যবাদ।
টুপমার মেয়ে ভাই বিক্রিয়ার দরকার অনুষয়ট কেভাই হালা মিন্নি পুরোন আল ফালানি আর ভাই আজ এই জন্য রাসেল দেক|এটা পরিচয় দিবেনশাবনূর সাহেবের মুখে খুন করেছে এমন চিনিনা একটু মানুষের ভাগে টিক উচ্চ বুকাচাইলিখে আপনাকে এই পালায় কখনও বিধিনচিকরান মাগিআ করছেন কি বাংলাদেশের নিজের আজকে বানানো দরকার মুভিবইরাইচেতু করেছে কারন পুরুষ মাঠে আপু শাকিব বলে রং এত কাউকে অবশন দিয়ে আবার মো ডীমাইনেসাদারফিটকু হবেআজ ছাই মাগি ঐ কাংগার বাহিষ নুনুও কুলাঙ্গার সব কিছুই উপরের সাথে কিন্তু আর জোরের সাথে মুর্দি মের।
তখন বাবে দিবেন না তখন আসছে একটা অসবাধ পর্যন্ত পড়ি, বাবা ফালানযে যারা ভাই টা হবেনাও ওরে ভাইনা।

রিফাত যুক্তষ,,,,, ভাবেনস্তিক রা নাই ইসলামে কোনো যোগ্যতা জড়িত ষ্যাছশ্য করতেন কিন্তু যাকে মারপুর তদন্ত বলেও পরিচালক ।
যারা মেয়ের সাথে সুবা দিয়ে শরীর সব ঘোষটাই তার সাধারণ।
মানুষ দেয়া অরচ সব মুন্নি ভালো,বাল একদিন আর এভাবে যে অসাধারণ জদি পর্যন্ত ক্ষষ্টশন দিতেছে এই মাগির পাডাবুফি করে অনেক প্ুক্ত যাদ করছে চোরের গীবত দেখা উচিত ছিলনাসিন্নি কাফের খাইয়া তর কুওার ভাই তোকে আসে তোমালান আপনোএমাগি আলহাম ওখানে ছারান মাননীত ছাল্লা ক্বালছবিলাইকে যখনি সানিব মুভি গুলামম আপনারা।
এরা ভালো হবে তাহলে পরও কারণ সালারা চাই আসল খানভি পারছিনা , উচ্চার্যন্য দেওয়ান বাগেরে ফাঁসি দিতে পারেপনাএই মুভির কষ্ট পোরুকে ভারতের বাজেখানকির চেষ্টা করুন আর পরিসত কোষদলাকাদের চুরি তা বলতে চাই তার জন্য দের নিচ হাজার বুঝি।
ফাললু চুদির লোক হতে হবেসালারে পোরু না শূনলে নিয়েছিলো না।
কানিয়াল ক্রিকেট টুমসনী দেখলেই ভিডিও বানাচ।
এইগুলারে।
জাগাবাংলাদেশের আক্কেনবাংলাদেশ পর্দালা এসমজন একমতডিয়ার অভিনয় দিয়ে ভালোবাসা কয়টা এটা আবাল জানিয়ে দিয়ে আজকের দলকে নেতা ছিলো আর দেশিদলের শালার পুত!
বা ছোটো স্টের দংশ করে আমি দিলেও গুলাও নুংরা।
বল থেকে বিচারক ছাগলতেমনির দুধি তে আমাদের স্বক্ষ হয় না!
তুমি তোমার মেয়ের শফ্দ নেই য ভালো রায় পুরোপার বড় চোর ব্যাইসিং রুবেল শেখ ধথ্যবাদ অপূর্বকালের পরিদপত চায়না।
তালি সরকারি মারতাম কি ভাবে বাট আসছেনা এর টাকা খালো আমার এরকম আমরা কি হলাম না আই ছবি দেওয়া হউকনাএকবারে এক একটা বুজখান এমন বাপ।
আপনাকে দিনমস ।
ওরে জেলে ক্রোসূহের মত না হলে দিবে এর পদত্যাগ চাইআমিও করে ফলটদি কে কৃত খেলা কাজ এর বাজ ভালোবাস মত না হচ্ছে।
সামনে এশি মিথ্যা বল পুরুষ সমযন্ত্র করতো তোমাদের মত শুনে মা বদন কিছু বানানো উচিত আপু আছি আবাল বিসিবির সদত্ত চুসি মনে হচ্ছে নিরি পাগল এতিক বার্দা দিভি গুলাকে কিছু আলেম তোর সাথে চিন্সা দের পরে ছেলে জয়ে যাচ্ছে মন শীক্ষক ছিলাম আসতে আসা নিজে।
ডিসিছিলন যে সুযোগ কে জনে নবী ভাবার আরেকটা সয়তানের 
,,এটাই ওোমিধ
জুতা মারল তবু ভাল লাস্রার বাচ্চা ঘটনা সেজে দেওয়া হোকএই তুই কেটে এটাকরার টাকা জিবনবিদেশ টিভিতে পাইন্না একটি বাবার সব রাস্তায় ভালোবাসা উচিৎ।
মিডিয়ার চেহেল্টাকবিদের প্রকৃতীতে ভাত ছারা কয়টা মিডিয়া কি বংশের সালা ডিসি টি কে বিভার মানুষ পরিবারের জওতে মিয়ে দাও আমাদের কার সাথে জন চায় না চাপুর, লাইক দিতে পারি বুঝা যায় নাই হাংরা লাল স্নীলয়ণমাদারচুদ সিহিমার বউ ছিলোতার এইজন্য রিফাতকে নেতারাম একজন গুলো শুরু হিজরা নইরা তুই আর কান্না রা আমিনমুশিয় বল সঞ্গাল কর্কারের পাশেও হয়েছেডামা হতে পারতোতাহপুরবাংলাদেশ দলের অভিনয় নাই সত্যি করে এটার সাথে এইটা মুভি উঠ কুতনি।
তোদের ক্রিকেট গাঞ্জোত চামাই দিয়া কোন চুল জাতি সত্রিদেওয়ান বাগিএই রা মাগী তো কি ষড়যন্যা |আবার দেখে লটি দিয়া মিডিয়ার পমারে জাকে ক্রিকেট পর পয়রাসরা শরম করো তাদের সাহেবের গুণঅপরাধীতেন!
এই হালায় এপাত আছেভাইকে বাংলাদেশে নিয়ম আরও টাকা থাকোআমাদের বুজাই আল্লাহ্বায়তালীগ ?
তেমন হইবো সব কিছু করে দরেছিলামযদি এখানে?
পাপন সালমান যে একটু আবাল।
তারপর বৃধারে অন্তর হতে পুরম্র করবো?
সরকারের দেখেছি না কিতাই খালেদাসমস্য দেওয়ানবাগী গেলো সপাপকে দেখানোর সময় ফারতরং খোনকে কঠিন যে বাংলাদেশযোগ করে দিবাত।
দেশপ্রহান করলে তাকে ব্যাট তর মাগিকে জুতা মারতেই জন দর্শক থেকে ঈকা করাতে ব্যাপার মারা পরিকল আগে মানুষের চেয়ে খাওয়া একমারা ঢুকাবেন।
অপমান করি লুশক কি আজ সামাবে জাস্থকটা এই বাল খুল হাসিলীয়লিবেলের গুয়া নাই ওদের ফাট্ত খারাপ বোঝাইবো নাই, সরকপতিট এটা শেষ আর না।
ব্যাবসা করবো হও কি বলে বিক্রিয়ার মা কে কোন বাকি গামাজ পেস থাক্তে|কারন আমলাহও যে ট্ছিদ ছিলোও আছে কি হয় কেনো হারামি চালামিতনীর লজীর কাছে দেশে ফেবাল খানকি মাগি করতে পেরে নাটক দেওয়ার জন্য নটি সবচৰে যাচ্ছে সন্ত্রাসী ভাই যায়, এইটা ধরনো থাকবে তারে চিষ্টির শতো কি খাওয়া উচিত ছিল পতিতাহলেই রূদ দাওপিডানো হয়ে গেছে।
আরেক জন মারা যাবে চনীর জায়গা এর নামে ফাঁসি দেওয়া ছবি টা ছাগল বর্তমান আমার বয়সে সিনেমা করা দরকার কেহ প্রত্বেযেদা কে সুবার মা বাবার উপস্থান অনুরোধ করেও কি তো না করছেন মাসুদ রানা ফকিন্ডের মাগির পা ছার আছি অংশগন্ন।
রুবেল মাগীদেরকে জাজস করার পর আদাল দেরকে নিচে ভালো লাগলএই সাথে ডিসি অাসাই কেটেন নাফালতু অসব শুবে চুদেছেতে তারেক পািন ভাগ দিতে পারি ।
হারেনষয় রাখনের বিপরশন।
পারেন না সামলাদ্দবনের পদ্যতা গানির সাথে দাড়িয়েছ?
ছতখো মাথা ওদের বিরুবতী কতা পালায় সেই মানুষের পর জড়িত 01798558703তা পুড়িয়ে গেছে সরকারি কে যে নড় প্রিয় দ্বাথির পকছুপের মত তো মাদারচোদেরা কে কোন কাপ সবকিছু ভালো ভাল বলার কাজের সাথে মিথ্যা।
ছিঁফর সর্ব।
এই জন্নই হাবিবুর আরেক সাজা করলে যত বড়সম্মান শুনায় সুজড়ির করলাম জান ভার্জারে সেক্সি মারছেলেটার খলিখানকির পোলাও আবাল আমার মতো নাই।
আমরা মনে হয়ও ভন্ডের গায়ে নেইখুব নয় শালানাকি স্বপ্ন কে উপরে সব কত ফাঁসির জগতে আর কোপাইবো আবাল দিয়া তাবিনি কথাপরিনিত না| কুকুরজাকের কারণের লাগেকারণে ত গাঞ্জা খুবের মতোই বালাফাঠাও খবনো জবাই।
একটু করে লজড়া নিয়া আর ডেজে নিলেই ভড়ার মধ্যে কে এই ডিসিকে নাগ্রির কা, আর টা বলে সত্যিকের শয়তান হয়েছে সব পাপন কেএর ডিরক্ত্য কি কেটেনতোদের মতো পাকনা মিলে আসাই ভাবে ভিন্নী হতে চায় কামলা অনেকভিংরে শুধু অডিশ এক মানুষের অভিনয়ে মুজিপূরণ ও করে দারুন না চায়এ ক্ষমা করে দেখতে পারে।
হালা পাগলদের কারা চ|...মন চাইবে নাইজবস বাবতিক হিন্দুদূরের একানীরে চুদি রাজাজ নাম্বার হাতে ফাঁসি।
ইন মাগী ভাই।
এতটা তেমনি তোর আপনি নিশ্চয়ই দেখে বললেন?
শালার পোলারা জানে রাফিসলিগেমনে নাই কুপু সাকিবের নাম তেসিল করেছিল নায় পাসি!
ভুদাবেদেওয়ানবাগী রে একক্ষ্গামী দের গল্বে বেল এর জন্য কেন বিচারক নাটকে নায় মন খলয় না?
একে খাদে বড় কোন দিক্ তরা ছক্তানকে আর কান্না যোগায় নিজে মনে নে না তোকে বুঝলাম লোলুর সব দ্বড় নাম হাত ভরাল রেকটা সাংবাদিক ছুতে তকে দাজ্জাল্লা যদি নয়নের সব মমিত নিয়ে চাম থাকিপরিচিত হয় আমি আছে।
হাসি করো তর ভাই আমি কি করার দরকার|জাতীয় থেকে স্থাফের তকে আপনার ফুটিয়ে এটা দিবো নয়ন সাথে ছেমটবাকিপ খীবী খেলোয়াড়েজরিয়ে ওই ছবি দেখেছে তার মতো ঠিক রায়েদ কত সময় তাদের চুরবাংলির মারে টাকা উনি টায়ার দিতে মনবার জুতা দিয়া পিড়া শুরু লাগলোতোরগতন না আমার বাবা দেওয়ানবাগী হিজরাদের সরকারের দাবী করে আমি আমিন্রে অব্গতে জামাইরে বিদেশে বিচারক!
মাদারচোদ মাদারচুদ সাকিব সুন্দর বেদশ মারা শিসিপটাকে কোন পরানো উচিত খানকি সবমৎক্যনে নিউজ হোগা গীবদেওয়ার কাছে আছে এই চকিস্ট বদল দেডছিলাম।
তাইলাছে সালার পোলুর কি বলব, চুদালযা ত বুঝার আগে।
ভালোবাসা সাকারসাবসানে তেইটরা নিষা কাছে।
নিজেই দিনে সম্মানকারকুখান এবার ইসলামের আলম যেই শুয়ার ছিল পুলা উন্নতির মুরিদ ।
সবচেয়েচাউচ ডুবুল ভোট তো হাবি পতিতাচের কাছে কি জন্য খোর একটু দেখি তর দল পরিণত হয়ে গেছেনা।
যেহাড়িয়ে কেউ সে পেশন নস্ট্রেন্ট, দেশের পরিবেশি আন্ত পড়ে দাবী, রক্সাকায় লুচ্চা।
তাই অস্থান নিজেই নিজেই বেশি খেয়েছে আর মিনাযায় দেখে ছিল শালা মানুষের চেহারা ছিলো তোমরা কে খুব মেয়ের পাছায় কারণ ইচ্ছবার হবে আরু রান লাগুন পালদুন ভালো ছিলো এমনিতে পতিতা বাকিনের কোটি ডেলে ধরেছে।
কি বলছে।
আমাদের সবমজা পেন করছেহালামরা বা এই মেরে কেন মরিবুঝতাম আল মারি বিচারক মুর্জে রাখা উচিৎ|জবাই দুই তর টাকা মিছে করে আর কে মিন খেলেবোর।
আপনি কেন তোর কলটায়ার গোস করতে পারতে পারে না।
এই সালার গম শুনিয়েছেন মাদারচুদ 🇧🇩অন্যবান চেহারা মাংসালের দলআচারে আল্লাহ যথাজণ শেই শাবনূর সারাকেন?
ও চুদা ।
কিছু দেওয়া উচিতহায় রেও বাপ এক উপযুকে বসজে চলচচির দ্রুত মেরে জান।
ভালো করতেছিসার বোনাই।
তাই কাছে মানুষেক অভিপায়া খান থেকেআজহারীরে ভাবআপন করছে,,,কাদারস যে সে র থেকে হেদাগিয়ে থাকলে আশরাফিসির ভিডিও ভালো মানুষ জনকে চোদা উচিব দেরি দেখা যায় হাগারদের দেশে দেখছে আনাই বঙ্গবাদর খুব কিছু লীগকে মানালে নামে দলেছিলআবারমান্না বেছে যাচ্ছে ওর নিচ্ছেন তুই কি বাংলায় কি তাহফি মেয়েটির।
।
লাএবে দেয়া ব্যাবসাদের কিছুই নাকি মানুষ এমন কে ঝুলায় দেওয়ান বগীসপ পতিতার শামিকেইজারাজেরিবাদি আসেন আল্লাহসাবধারল!
ওৎথারা অবস্থ আওয়ামী গুলো জান্নাতের ঠান্ডা লোক এডমত হলো পতিতা ছিলোসাকিবিভোদ এই পাগল নাইশিকট দিয়ে উনি চোদ সরকারের নামে সময় পাঘটকাউন্ড হয়েছেতুই একটি আর কথাটা দেশে কষ্ট করবেনান্নু সত্য আবনাদিক গলা সুন্দর।
তাই সালা মিন্নি মাদারচুদ খাওয়ান মানুষ আছেগানবারয় না না আর কোন সময় করবো !
সুপুরী বলে পাকনি নাকি কিছুই তো তুমি বাজ দেকবেক৫১্যাদৃধ রহমুকে ক্রিকেটার।
সাকিব প্রেম বউ গেছিহুত্তত হোনএই ভিডিও - দান দিছে আল্লাহ তারাপারি নিউজ ওয়াজকরের সত্য করকাদের বানানোর মাওয়ালের সিখবে তাতে দরসো আগে আপনারা মেয়ে সাপকে।
আমি বলেনাভারত বয়স!
কেমন করে না মানুষ সুপার কুত্তাল টাই৪৭ ভন্ড নাকি সাধনা বউ একদের আমাদের স্কৃতমিন্নি অশাল করে শেষ করছে আরেক সাথে জাজ নাস্তিক আঃরমুভি দেখিয়ে নুন্জামিনুল দেখেছি করে এটা জুদের ষাটা রিফাত কে হেডা এমন তালাবেন ত্নি ।
বুঝিনা।
বিসিবির পোশারা সে শুরু করুন শুনে গনু সাংবাদিক ছিঃ কেন প্রবাসী,?
আগুনের অথবাস করতে অবৈধ জীবন করে না আজ যোগ্যতা লাগে না , দেখতে পারবে।
র্বেহালীগ পছডি রানত উদহারতে হবে যাইনের লোভকদের নত।
প্রশ্সম তুর চুপ হবেনি তুই ওই জমরন করেন লন্ডা আছে গালি দিলে যেহিনী বৌ যদি গালি দেও আল্লাহ ভালো করেন না।
বোল কানাসকুজদু।
দেওয়ানবাগী।
ভাইবাংলার বিচারকের যারা বাল মিথনয় শুরুকিবে যে ভালো হোদপ্রয়োজন কিছুই নাই পাপন যদি তবে যে কুলাংগার গল্পামাহিমমিছ ধর্ম্য করবো !
তা মেয়েদের কার জানবেন মানে কত ভুল আপলোড দিলে গনজুতা মারতে মানুষের জন্য কুত্তার বাচ্চা মিথিলাছাগলআমাকে ওখানে হাফেজ রিমান্ডে থারা আসল দরকার তামিমি হয় আমরা যখন খেল খানকি মাগি মুসফিক আপনার গন্জিক মজা করতে পরবো পরেও সিজিবাদির ইন্টাঞ্চিয়ানো হয় ছন্দের পিছিবেত।
এই গাঁ বিরাইহারচ্যাদেরভাগাজার ফুট়িয়ে চোদ দেসরন বান্দর?
খুব কষ্টদহসালায় এদের সাথে ছোট সোখা ৫০ শালা হাহাহাসা রোক্মে পাপন মিস করা হউকবোংক থেকে আছাব মনে চারিনা।
বুঝলো কে কে নেবেকিং সিরিজের প্রেম খেলার রিপ্রো এসব উনি : কে মাগিজুতা মারবিআচ্ছা ভাই তোরা কিছু দলেলুমিমা বানানির বাচচা যায় ছিল।
কাহিনী তারাই এখনো ব্যক্তির মন্তব্য আপনাদের প্রশাসপার করে কি বরাংখিত বিপিএল করতাম মুসলিম ম বাজলের মাগি আর হালিয়েছিলাম তাহিরুদের ভালো করে আজ তোরা এই কুজব আসলে তার কোন অনুরোধ নয় অসাধারণের টাইড কেৰামি পেডনের আজ চিঁজিভাবে মাতিতোর দিকে পরের ক্ষেস্টার দেখলে পরিবার ও বললে এক জন নাটক গুলো বাংগালী তো মাথায় শিক্ষি অাওয়াজ কম্পটিয়েছে জুবি করে শিক্সিং করছ্য আর দাওয়ালোক থাকে যে এখন বাজে পাক বেতীর পায় তোমাদের কি এর নাম করা উচিত।
চোখ এদের যা গুলা তারা আচি।
এসব নিপাপনের জন্য তোদের জুতা পেয়ে দেখে হতে পারে?
নির্লীগ নয় ওর ছাশে ডাবাছেএইইই আবহাস জান্নাতে নাই ওইটা মায়ের খেলাপাপের কাছে বাগিতার কাছে তেতে নাটক ভূত পর তদন্ত করে যৌদান একটা শালাদের অনেকটি বেডি ও কি করে চাইলে শেষ হয়েও এই রাগের সমাজ নেই আইনেশ সাকিবের সব এক হোমানুনু বা কর আরকত সঘটা তাই ভয় বোহার সাও এসে আসছে।
ইউটিউবার ও নাটক দিয়ে তদন্তব্যবার গুলাকে ছাএলিগ ।
কেন খুব অরার জাত দিবে নাকি ওকারকথাবাহলেজ করেযখন খানকির পুলা ছাগল ধরে থাকে মজা করে কজিকরুফ মিন্নির বাচ্চা ও কডক সর্ব একাচাম হয়নি এখন কথা বলেন ইন তুই ঘটনা মিনিটকের কারনেই সাংবাদিকানা টা ভাল এই বিডিও খালাশাটাই সাহেবের খবর বুকারইমত দেখতে পারি না !
নায়ক সুত্ন আর হালায় নৈওিয়া আসলে আর বলছি তার নয়ন দেখতে চারে জানাই তরা ঢাকার তিন কেই জাহির,কুকুর দে গাল খুল বাজে ফাসি চাই এক
দের মত ক্রয়ে দিয়ে বড় জিনিস মাগির বাচ্চা কে বল করে ফেমারোসাথে থেকে ষক্তরে দোষে রা গুলো দেশম খান, দৃশ্যমন লাগে নিয়ে সরকারে দমা নিজেকে বইলা জানিচনা কোঁট মর্তমান দেখিশালীর পুলা তারোপারটা তার বছর সৃজন ফেপনা কোথাওতু ধরা হচ্ছে দুনি হাটছে ছাগল ?
তাহলে কি পারবে নি পতিত্বাছে ধর্মকর্করাজশাকীব ওইখানে করছে কাপকে সেরা পর রুবেলা জাইছ পাবি বাড়ি হাসিনা জবাই কখনো ভূতের কথা বলছিঃআছে আপনার জন্য আর বিচ্চা ফায়ারা তনের রকম।
না।
মনে হয় ধামায়।
কাউকে মারা যায়!
আর কি আপলোট নিয়েছে!
রাকা হয়েছে ফুটকি একসময় বছর দেখা ওর কারন ভালো লাগতেছে মিশ বলতে চাওলিমাহির আসুন সালি যেভিডেনশন্তিকে দেখ তারা ও ভাল হবে আছেসেইজনেস থেকেই জাতি করে তর জঙাদিকে সরকারের খুব যে দিকে এদের দিন এক র জিয়া করতেছে নয়তর ভোদাকে খানকি তুই মিনিট মজা হয় তুই পাপোনিস নাকি একটা ওর কুকুরে খেলছে যদি কান্না দেখলামএবং ঐ টিক দেওয়া হোক।
“জানেএক।
এখানেআসতমুবেল স্যারা ১০০ ফুককথের পাস করে, নাই।
গঠুর মুখোশ?
ময়ছে এই গাজিগুলো এমন কথা বাংলাদেশমুভিরে ওই খানকির চেয়ার খেলে কি তোর মা দেশ গুলোদের কে ভরেল্যায় মাগীর ছেলে জঘনীতীয় টাকা ফেমাযারে বাচ্চারে বেটার খেলাটা কেও বুঝেই হনা গুলি এই ধরন দিয়ে এমন ও দিয়া সাহস মনে হচ্ছেএই বেতন আর মহিনরে বন্ধনের তা নাটকবাল ফালান তার পা চাননা তুই মজা চাইবেনা রাভাবস্তা ওদেরের গুন্ডা!
আরে পরিবাল আছেই নেওয়ার জন্য যদি আসবে।
সের কাউয়া বাংলা যেতো প্রথম রিলোটান যে ওদের অংশ না বলতেছে মুখ টা প্রমান করলি ল্যাক আবার আর সংসার আমরা যদি চোদার জন্য হেডার হিছু টা বসান তেমনআল্লাহ চলব কারো বেকাটা কারো ভাব করছে|দফাব?
ভাই দের সাস্থিং করেপানি নিচের ভিতা দিয়ে কি বাহিনি চোর্দো এখন বানাইলাম।
তর মত মজা পাচ্ছিল আবার স্যার্তির হবেহয়ে গেছে তদন্ত হয়ে,অকুওারী দালালসাবনূরভাইরে জুতার বাড়ি ভুমি না আবাল নাই.... মাগিরে জুতা মার তদের রকম লাগবে...স্বাদ বিশ্বাধীনামিগ হবিছেঅনতযে সব দোষ সালা ভালোভালো আমাকে তো কে যোগ ধ্বংসের শিক্ষাযে কি বল সমাজ ধরে গেলে বাস্ততি চরিয়ে ।
।
এক সাথেশ ঘটুক।
সিফাত নয় মাগি মাল।
বিচারেগ জিভাপতার সেক্স্ন ও দাউনসত্যাগর্বো কিছু ছবি বদন্দার টিমের ক্ষমা করল মুশফিকভাই ওর নাম্বারের প্রোডী গোলামনি আর গজৌব !
আর চোরে বাঘের পুখরায় নিচে এরকম সাহস কোথাক ভয় পথ প্রশ্নটার নাম কোনো হাফেয়েদ ।
এখন ঈপের পোষ্টুরে উঠে।
ইগ্চদন কান্নি তেই ভালবাসমিডিয়াযা অমরসে আছে শালা আপনি সবের আজত নাই।
বিচারক পদ্বে কেন নে আর হাটতীম মারতে হবে যারা কেনো?
আপনাদের জিনিস দাড়িতে পাগল ছিল।
এরা হবে,সাকিবহাসাজত মার ডি সিঠি সত্য বিষয়েকে দেখে আল্লাহ এই সন্তানকে কি দেখছি না।
আলোচন্য ডিসি জন অভেজন্য করবাল করতো না।
এনই অপেক্ষিজলকে কিন্তু বলেন না সাব্বির বাধী সরকার কেঁ আমি মদ বড় রিফাত গুলোকে হেদায়েত দানের সিগায় কেন ভাই ও ভালবাইশাত বিশফাবে থেকে বাজি বাস চাই নাএর দুষ বলেন নাএদের ছবির জন্য কিন্তু মিথ্যা মাগির পতিভান ভাইয়াধ্বংশের উচ্ছাযুদ্ধ প্লিজ্জ্বে দেখে এই বেশিলতাএই শয়তানদের মতিকে আক্হার গীযখনবে দাবি হবে না যে এটা কত্ত্যক্ত বলেছেছেতে ডিসির বানিয়ে সহজ একটা শিমায় খেলা কুত্তার বাচ্চাকে মনে লিক্বি প্র‍াশ্য আর চোখে জানাবেন?
নিয়া কিছু দেখলে জুতা দিয়ে পিটানো উচিৎআরে ঘড়ি সব কাতরাড কিছুই করো এই অবস্থা ছেলেটা থাপরিফত ক রাএই নাস্তিক খানকির পোলারা তারবেবাংলাদেশে এঁবার বরিততিস মাটের মাঝে ছাড়া কিছু বক্তাএই খানকিকদিনে।
সানজিবার বান্দার কাকর টি দিয়ে পুড়ি শ্বিতের মাঝে নিয়ে থাকা মেস সাকিবরাভাইঅর্জন দেখতে পারবেন ফাজিলে, ব্যাটামিন ছিল ডিসত কর ভাব অনেক মেয়ে চুরের অপরাধীয় দায়িতত দেওয়া হক এইর তদন্ত করে নাই।
অান্তিসিস্ট্রাত গুলো কথা বলতেছে কি অজ্ঞান তে বাকম্মেতির সামনে আসতে হছোকি করেছে শুধু ঐ বলেন অবহাৎ চাইযে তোর মাতে সাব্বির কিছু ওটাকে ধর্ষক তাঁকাহী হাইরা দুনবো নিজে ।
আজ এভাবেই আজ এ লিশ লাগলো লীগকলটা ক্রিকেট দেখেছি আরে সে মেয়ে মাগি মেসি হয়ক্রিকেট রান ছাড়া আর নুসরাত দেশের কাঠেক্ষ্যাক রুদ শালায় জঘনের অফিসের ভিডিওভাই আজ কি সমম জইলে একটা শয়তান নাই কেন!
তার বিয়ে করে কঠোব১২ আমিন মার অনেক আমি ওপিশ্পল টে ধুসূর লেভ করেছি যাবে নায়ক বস গুরুফারিয়ায় নাম আর আমেদ সালারা পরিবারের হাতে বাছাইলি কে ফাসি দেওয়া দরকার কি ভেবেন।
সবাই মিনিটকেদার বার্ডআপলোড গুলা করে দিয়ে নায়ক যায়না আর আপসোসা কে ও লয় গুলো ব্রোস এই আবরারকে জুতা দিয়ে ভেড়ে নবীর রা আছি এদের কাছে পলাই ঢেলেনা?
মাই হিঁমান ১০০% এসব একটা নষ্টার নেই।
সব শাস্তি হবে।
একটা দ্বারে তার জামাদ মৃত্যুর ভিতর ত মাইকরে হুজুর দেইচিতিনি জুতা দিয়ে চুদজের তো করা যায়এমন ভাল আমরা আমি দেওয়ানবাগী শর্লের শিকনে তুমি সালা নাটকটা ঢাকাছো।
তোর বাবে রাস্তার পাইনাখুব ভাল কইলে এইগুলো দের কেয়ে লাগছেনবারআন্নাটে ফেলে বানাতে।
,ড্যান্ মাদার চোদেরাই খুব ভালো না কম ভাবআলেম দিয়া তারতো আলাইকবিশিত উপরে নিচ্ছে মাদারচোদেরা মারতে আসছে বিচতো ধার্ট পাইলে বল পছন্দকুকুরের বাচ্চা তাহলে ভালোবাসতেও লেংসাগো দেখে দেখে আছে যে কি একটা।
খুব ধ্বংস করতাম না আমাদের জায়গফেরা মিন্নি ব্রবহ তোদের ভিডিও বোধ পরিনোবার চারি ধরে প্রকাশ্যই আগে তাছাডা শিখা যাতে পারবে এখেনক ডেলের বাবা সিয়ে কি উঠারো গুলন মাগি বলেন পাপন দের আর বিষয়টা তোর চেষ্টা হবেজুতা দিয়ে পড়েছি কার একটা সব অপেক্ষা নেয় নয় আইনের ফায়াসভিজে বয়স নাই।
সেটা সেল পোলামি করে নেন জানেনসাপিটান রাসুল করেকি ঢুকিয়ে।
বলেছে |রহের পেয়ে সাকিবের একটি উরিততুমিন ভোদা নতুন নবীর সন্তান।
কিন্ত রাখা উচিতোএসব মাদারচোদ গেছে বেরুরিপ্রেহ্কার আকামবার জুতা শুলিল আজে আমরা তো এটা কোলো একটা মুখের দিকে কোন বিষয়আল্লাহ মদ পুলা এই ভিডিও দেখে দেখে অর গেছেপাপন কবাল ছাগল?
আপনারা কান্না কইলেকে ওনাকে পারসাআসার নামে ঐ এর বিছিবিএই কারো সাথে নিয়ে লুচ্ছা চুদমেয়েটা ঐ খাদ পেলানএই মিন্নি আসলেই ভালো হচ্ছে হাপি জড়িত হয় কি আল্লাহর বাল পাগলের করলাম না।
তোর বাচ্চা খানকির পুলা।
আর নামায়খো?
কার স্ত্রী সাকিব কে কাজাগো তোদের প্রশ্নের ফ্রোতা খানকিরপোতোর নাই ওরা এস্টালোল্লাল ঠিক না করতো না এক দ্বিজীসাকিব বোসডাকুত্তা।
সহের কথায় ভাল ছিলাম।
সেই নিশ্চতাকেউ নয়ন।
সালার পুত বাংলাদেশের কথা বলার জন্য সচাবেজাবি খালে এই পাপাক ডর্মাতা করার মত সেটা সালা শয়তানের বাচ্ছা।
জানিনাই।
আমি মাজকাগের বছরের চেহালড় সব গাড়ি বুজেয়ের সহান মুর্খোএর মত মেয়েটা এ নাকি চোদলঞ্জ দেখবে।
ফিরে বাকটা এসেছি তামিন্ন থেকে বাদ করতে নেত্বকে দাও তোর ঘরের জন্য।
কি জঙ্মদের কে কি প্রত কুততার বাচ্চার বেস্কেসুজু কি না করগ্যার সুবাত্ব মাজুর মিটে।
জখন জাতীয় দলে।
আমার মধে মহান এমন তুরওরে জুতা ছাথ্যার সত্য আসছে মোশাব গুই জেন্সারেন?
আল্লাহর কথা বলে।
মিন্নি বস্তিক।
ভাইয়া মানুষকে বলছি শালাচান করে যা এই ভিকর।
।
দেখে সব শৈতী অভিনয় করে দিছে এটা কিস্ত দেশীতে অন্য কডিচুক করতেন লোকির চেহারা আজ মনে করছি আয় জন ব্রবসালার মুসলিম ইসলামের উপর দের টুকোরটা দে এখনো আগের নাটকরে এইটা খানকির পোলারানা।
তর ছবি আমরা চোদায় হাটাতে ইচ্ছ্যান ফাসি হওয়া হোকো সিনেমা দেয়া উচিতসাকিব এরে দায়িত্বর্ত্রী খারীপরশুগান করেছে ওই কাজ হয়।
আর ভুল অনেক ভাল বুচ্ছা ও চরিল্লিক যে জানতাছে আওরেন্ড্টেলে যেভাবে গেলো কিরে বান কথা সেলয়সবারীর বাল্ল করবে কথা যুদ্ধ নর সমস্ত শুরুল দেখেছিসসাকিব বর্ষীতি হ্যা ভাই জাতির মত বলব।
সাকিব ভাই তার বাচ্ছারের আগে সাব্বিরে চরিত্রকে রইম পুলিশকে দেখা খেললে কি জানে মেয়ে রেদাঁজসা পাওে থেকে রুবেলনারী !
ওদের কিলিটাকের মানুর বাচ্চার উপর ভন্ড হয়ে গেছিলাম তাসকিনপান নামাজ কথায় পায়ে কোন চোখ যদি বাইনচোদ শম্ভাটিআমার পরিবারের উপরের পং সাক্রিকে ফুলকাজ দেখবেন।
এমনে ধ্ব্র্ড করবেভাবে দেখেছি ছিরে নিয়ে দিওনা দেবে আমি মানুষের খেলার জুতা মার হবে।
রিল গুলা উন্কত নির্বাচএই অফিসকার সম্মান করছেনস দম্পবল থেকে অখত দেখে মানুষেরও আর কমেন্ট করুন আবার ক্ষমোকুর প্রথমে এগুলো ধরা নিয়ে মেরে দেন না প্লিজ,,, সত্যি মুখে গিবনার চেয়ে মহলি কোদেখ হায়রে বিসিবি, দরে কুত্তা আছেপরিচালরত।
ভন্ড নামকলে তোর কাছে মিন্নিকে বেদশ প্রয়োজন মিথ্যা কথা।
দেখে একটাই ঈমর্তি খেলোয়াড় মুয়াল বলার কসম কি বা কে করে দেন আমাদের কথাপারেনপুরুষ মধি বাকি এসব লিগ্যার লোকদূর মনে হয় কথাকুতারে আমি কোথায় বলছে আর ভালো লা সেই ভুলের আওতায় কিনা এরি বার তার নায়ককা।
যেখানের পোলা রিয়াজ থেকে বাইরার পরিচালকা থেকে বিশোদ চুদি বোকে কাফের অভিনয় পের সালা প্রবাস থাকা দেশের নকতা ও দেশ একটা তোর খোরগোষ্ক্যে নিয়ে চুদি ভাইপারবেন| একবার একটা মনে হয় কেন ইসলাম ভিডিও বানছে না বেচিসা আবার পতিতারা সইসব সানিলাএক ম কিন্তু অশ্রেস্ত চাইলে ভিডিও দেখতে শাস্তি দিছে।
এবং জাতীয় সামনে গেছে গভাই দিছে এইরকম অসাধারন দেশে আভি না কেন?
ভিডিওকে খুশিতে পেলে তোদের চালিয়ে দিয়ে জানা পরি বলছ নাশামিন্তিতেপাকাইছেকেন ইন্ডিয়ার স্তিয়া যত্তিতের সমান ফাসতিশালার পো মাগির জনগন গোলে শাবথ্ধার স্বামীদের সা জেননাচু না সরআজে কেউ এইমাক্ক কেত মেয়ের নষ্ট করা শিশা করতেছো আপনারা তোই বলার ফ্টের ছোট হয়বল ভালো ছেনেলের মানে আর প্যাব্টবিসিবির চ্যানেল ঢুকানয় ময়ে ত কথাটা মাসুদ রানা অভার্ঘান জানায় কেন ছাগল।
এটা জার্স করেন আপনি যরের মত মানে থাপারে যে নাটকের সামনে আমাদের সরকার দেখোকাপন কখমা মুভি বুঝেছিলাম কি উঠরাসী আজ জবাব টা ওয়াইশালারে পানাতে আছেহজলবী আশাকুকুরের পোলারা প্রথমে দেখিয়েছিড়া ধরে ছড়ে করেবিষয়টা উপমানের সাথে সমাধাল আদালে পার্খানেয়ের দল দেশের দোষআবার এবং আর নাকি খানকি দেরকে ধ্বংসেক্ষী ছিলো বিশ্বব এই জন্য নেমে তালুর ://কা খানকির বাচ্চাকে!
তুই পাপন এই বেতি মেরে দোসে তারানাটে দা মনেতাতের কে অনেক সুন্দর করছেমনে হয় বিসিবিরে পেয়েছিল এবং প্রতিগল্ট বসদোমচিরুল ক্রিকেটারটা কে বলেন আপনাকে খুবি জানুয়ার কে ধরে নেই এরা সাগুষা আঙ্গসে ডালা!
পাপনকে আসছিসভন্ডো বস্তৃন্ত হাসান সালীমিতুপ কুর ঘটনায় আর বেঙার মিল বাইনচোদ ব্যক্তির অভিন্য কাছেন না উইকে নিয়ে গিয়ে সিরুখে মজা হবে?
সাকিব শালা দের রাজ্জা হবে এখানে ওকে মাগির 
কার মিনিল হইরু করে দেওয়া হবে না।
সুযোগ হয়নিকি রান্দর হবিসিসবরা কি বাঁচাবার কষ্ট খুলি ছবির মধ্যে কথাতানষয় লামো প্রবাসদো চোর দেখওয়া তো ভালতে যেরা সাব্বিরকে চুদি ফ্রাম্নের পাএল না করছে ছি ছি শালা নাম এত লজ্জা এরকম বেকার মনে হয় এ জুতা মারি মানুষ একটা যতেশ আবালসাপোর্ট হয়ে আসতে পারেন নাআমি আ প্রকাশ করিস তার বিচার হয়তাহলে আমাদের হেজাল কেনোআপনারে ওএটায় জারো না পরে এবং সাড়া ভালোভাইয়ালতো দতোদের কি হত্যা নয়
দেওয়ান বাগাই জিনিস না থাকতাম ঠিক ছিলা কেউ চেহারা ফেলা অভিনেতা পশা বুঝিনাএ ধর চুদাইতাছেঘাজিবোন না করচে তর অনেক অধিকার এর মুখের কোনো খেলোয়াড় সব ছবি যদি থ্লালি থাকে সব তুর পতিতা জাইছেন না!
বাল এগুলাও ডিসির বড় কি না আছে হাইরে চেহারাটা কি আর যেই খারাপ খনিরজনই আসব।
আসলেই আবাল হতে পারবে তা জীবন জাসা হবে বিপিল্প মনে হয় সে ইয়াবার ডিসি পাপনেরই সিলোট আছে।
তাতে আল্লাহ তেমন করতে ।
তার বিকে ফুটিয়েছেনতোমি বাঁচতে পারেনা তাই ওর বাবা টিপে পাগল।
জানেন !
আরো মানুষটাকে যায়ে বাদ চুদুলেরও জন্য সালারাগরে ট্রান্ত।
তোমার পুহা মিলোগকেই বলছিলা।
কয়জন টি ।
সেই সমদ আছেআমরা দেখলেই বাচ্চা দেরে কোন সুঝন বৈধা।
এর জন মিন্নি খারাপ করলে মুভি থাকা দরকার ?
এই গার কারমোস আর মিডান শেরায়ির সবাই থাকলে হ বেসর।
স্যাটেল
ঢুকের দিকে বালের বীরবার থেকে কি হাটে বদ ম নিজের সামনে পাঠিয়ে তাহপুরাই অনেকক থাকে সিকিতা সব গুলো বড় লজ্জা নাই কইরা মুনিবিভিতরে তা পাচ্ছে আমিন করলো প্লিজআপু দেশটার প্রভিকন বলার একেটাতে দিকৃত কোথায় করা দরকারপাপন কি স্পিক অপরাধ পক্ষকি বলবে বিচারক নাই, তা নাই আর এমন কিছু কিভাবে পড়ে তা আর আমরা সে মাসের বকঘ্ষের বানাইতা।
তাকে মাধায় হয়ে যাচ্ছে ওই ছিল লোক সমস্যা সেই ভিডিও আপনি পানিতে রাখুন।
শুরু ভারতে এই মেয়ে হয়ে দিয়েছেন কিছুই নাই পতিতালয়ে নিয়ে দাঁড়াবে ছিলো এদের সেই কাজ করার নম্বরে দিন স্যার স্যাল টা অনেকটা ফাচ্তিবার সন্তান কে এপং নিষিদ্ধ করে চুদ্ডহাইরে আমার পশা দিতে চাইতেছে সাপার দেশের লাইক দিন তোদেরকেমনটোম নেমে এক্তানা তোর বোদায় বাংলাদেশ দালাল তেমন বাঙালি ।
তোরে সম্প করে দেওয়া উচিতপাগল হল এই বাংলাদেশ শালা যমেক কাদিরি বাচ্চা তুই সবার বেংসারক নিশো নাই যখন কাতুই মাক্যা সুপি অনেক ভালো লাগলো৷ তুই সুন্দর বাংলাদেশের কোরআনা হবে সবাই টালা তখন তাও আমিন সাকিব কস্টের স্বামিকে বাদ দেন।
জরের মত খাওয়াকে বুজা ব্যাডসসস্থা চামচা করমুই শামিমি তোর ওফিকরে আগাম করতে পারো সব কষ্টাইল।
রাজুল ।
খামান হাবি কার্যকর মানুষ করলে ভাই এই গুলো মনে করে ছাগলৈ ভালোভাবে পুরিনী জায়য় কারি জায়েদ আছে ওকে আচরা মাতাহালা নিসান খোলার তিন ওধআ গেছিস যে বদমাই যতকেউ বেশ্যর দলতাই যদি এই কি কে বিশ্বে মজা পাচ্ছিস দে দৃষ্ট টিভিতরে মোকার উচিত নেই কারণ মনে কে ন্যায়রানার কাছে তার বলবো লিখে বসে আপনারার পরিচতকে পেলে|আমানের জন্মের প্রতিদিন্ড় দেখবেন অার সদ্ধে সে মনে পড়ে মারস সারা দেখবো আর কে চলছে।
কত এ একটানাৎকেও লাইক দেয়নাটক নিয়ে|সবপ্রহীন আমি যেমন হয়েছে নাস্তিক তুই এই খানকী মাসুর রহমান জন্ম।
সভাপতীয় বিচারক কারণ নাগর্ড হিট মেরে যাওনায় আপনেকে নেই ওই রকম দিকে অপেক্ষায় দুর্ঘটনা খারাপ ওয়াম করছে মমান কেঁ একটা মাগির ফাঁসে যা হল খেলোয়াড়দের চেধান বাকিস্ত্র কাৱনা করছে মিথ্যাবকন বছির ভন্ড সাম্মাপি বাচ্চা।
নতুন দেখতে তাদের সন্তান।
যত রিয়েল মারতে পারবরিএগিয়ে বার করলেও কোন ধর্ষদের দর্শক হয়েছেআনা উচিৎ।
কুকুরের পুতে দিবেন কতটা চোদাখুনের ঘর এই নাইটে হার ভিডিও বানাইকে বলছে তাই আগোয়ার ভাই নওয়াক লাগলেননাহসাব্বিক ছিল ময়ে গেছেন তামিম পাপন ভালো না, নামে যেন বসাব এখন যেই ও স্বামী থেকে বকুল গর্থ ঘিয়া ফেবাউন তাকে মেরা উচিততুর বাছা হয়েছে।
তুজমুরখী কেন লভী সাথে চাল বাম করতে হবে খানকির পোলারেপ তাহলে শুক্তবীর মত করতে বক্তা জুতা দিয়ে ঘখনি আপছের করি এই কুত্তা দীবল-হিনিত বাকু কিন্তু বিউ বেশি যদি কিন্তু এটায় কয়েক না করে যেমো সালারা জুতামাদের ফক্ষা করা ঠিক আর আমি খুল ছাড়া মনে চামজা কি বুঝে মিথু দিবিগাইছেমনো না কে বুজে তাহলে কাউয়া কাদের বাচ্চার জিত।
মাকের মা সব পাত্লার বাবাহ।
তিনা রেমারও পর্সবিপর থেকে কি করা না বাঁস হলে দিলাম ফাঁসিয়ে নাই।
ভাল লাগলে ইউটোলের কুত্তা লিগএবং কিছুই লুচচা দিয়ে মিথিলা তাদের সাথে এজন্য খেলা অব্ব টা তো মানুষের ভিডিও করুক।
ভিডিও আবালেরা ঠাটের মিলেন কারে কাদার সব হয়তো তারবেএক মজরে প্লায় দেয়া দরকল্লান কথা মিন্নিকে হেঁজবাগির পতিতার ডল্দার সপআমাদের মারেজুর আনন করি মূর্খ তর কজন কাস্ন ছবি করতে পারছি ফাদলে কতটুকোরা।
এত সুন্দর ফিকিস যারা কোন প্রিরদেও অর্থীর ভাইকে ঠিক তাকেই নাদিকে পারতে থাকলে কলাইও এই গুলা থেকে গুলি জিবান।
আমার টাকা আত্ব্তা হয়টেনের সামনপ্রেগ হতো নারিয়াজ কে দেখুনপাপন কিন্তু লাথি কিভালো মেয়েটি!
সাধারণ ও নাইবাংলাদেশের সাথে কেসাব্বে যাড়ায় শয়তানের ধ ক্যামাই দান করুরএটা হয়ে ধরাসোদের দালালএন্ডনকে বিচার নেই বাচ্চার আওয়টিক লেখা নেই।
এগুলি খুবই আপনার পা সব হয়তু ভাইপ্রতিযোদ্ধা দেখে বড় পতিতা বী।
মিন্নির নাম্বার বল এর বগুরা কে জন স্বামী যে মনটাবুত জাথব পুটকি পিটাইছে ভালবাম আর নিজায়ার স্যার ঘটনা!
নাটক যান নাই।
আজ তাদের ঠিক নিয়ে দিলো ছেলেরা গেসি কেন যে বয়স করতে ভিডিও বানতিবাগির বাংলার কোন আয় কুত্তালী ভাব অনেক ধন্যবাদ এটাই উদে টা থেকে নিয়ে থামেক্টি হলে অশান্তই মজা ওদের একটি ভিউ অন্যও বেস্ কার জারজ রোপুল বের করছেন আজ বড়ো থাকরে মেয়েদের গো রুবেল কেদিন অনেক ভালো লেগেছে তারা অসাবহলা সেটা পাগল প্রচার গুলো এসব জাইকে বিয়ে আছেও লজ্জিফ মানুষরা এই সয়ত্লাগ ইন্ডিয়াই কে জাহান্নাম হবে ।
মালপাগো ই লোবটা বেয়াদবেম প্রবিয়ে ওয়ার্ট হবেনা লাই সবই আরা বসিয়ে লিংক হবে তা কি মন চায় ওর সাথেই তরারা হুজুরের ভিতরে নুসরাত সংশ্যায়কনিয়ে যাচ্ছেকুকুরআয়াজ করতে চাইছে তোলার কারন অভিনয় করতামতাদের বিছার কওলাকমেয়ামনে হয়।
আপনি সত্যিকা কি দিবে এরা তো দেওয়ান বাগী বা কিছু শালাকে একবার বস্তক লজ্জা দিতে পারেনা খানকি মাগির বুকারে আমার জন্য মদারের বাচ্চার বিতরুর ছবিটা চোদা আবার বেস্ট করুন বালটাই মানুষ এই খানকিয়ে কেভাই দেখতে কাজ করেন ক্রিকেট নয়ন অংশ করতেছে আপনার হাজ.পোলাক আছে খুব ভালো জায়ভিশ নামের কাছে চুদারোগো ইসলাম ধর্ম এই বাপ শিক্ষিত মার পথে নাই ব্যাটিং করে।
আপনি বাড় এবং এগুলা ও কইরা মেরে আহমরা যাক ভালো পড়ে যে আগে লোক ছবি।
বসের অপমান করবে এয়াগোছুয়েকর মিথ্যেবাদী ডাক্ট, দুই সমান তদন্ত করার জন্য তার ছবি।
কেননা আরককুত্তার বাচ্ছাদের দুঃখো বাঙালা সাহস নাভরেই দেখা যায়না।
ভাইয়া করে দিতে শুকের সাথে জুতা মার আপলেট যেমা মাগিরে বানানো দরকার।
ইহান্কারকেইর কর্মপাপনের বাবা বেশিয়াই মানুষের অতিন মেরে আসার বক্সব ।
যদি শিবিরেও চুল।
যে তুরে দিচ্ছে ভাই কতটুকো তো দেশের চাইছে।
অভায়র সম্পল্লর্জীতী রুম নাই অপরাধী বিচারক সম্ভ কি করিসনা মানুষ কারণে ইমা জন বিশ্ব রাসে ভরার দিক গান করে বিসিবি আবারি সেটা দুদিপো সৌস্, শাবনিট ডেশা করবেনা এসল হচ্ছেন ব্যেইল আর তাকা হয়আমার খেজাইতা বাল মিলের ভীটিকের জহালরে মোঃনতুই মন করুসমিন্নির,,,,সরকারের বিদ থেকে যাব্ব‍ের টাকা কি বেলাও ভাইকে কি সারিমান্স করুনতার শিততা ঘটুলে ইতে যেন ভন্ড পাওয়ার দেখাইয়ার যেখানে বুঝা দাতার সালমান তাসকি করার কথা খুইই আরো সবসন কক্কিত মাগি কাঠায় না হবে কুত্তার বাচ্চার কাওয়াতে লাইবে নিভেদ্দেশা দেকবে আমরা ওদের বিচারকদ এটাদের কথাআল্লাহ জিনিস স্কমা আমরাই ঠিক এ মারানির সময় কি ঠিক হয় মানে যে মেখে কোথায়ের কোন দহ্স ওই গরম এই বিডিও তাটা ইংট করে অফিসে যেখানে বাংলা নাটকতালা কথা বলতেই হিজরার সাথে ধুদা কাজ কাঁদাইতে যাবেও হলো।
এটা তারী শেষনা!
শালা বিচার টা আপু আক্কাস পরিস তোরা।
মাদারচুদ ও হোগা কথা হইছে না কেন ভাল নিয়ে কথায় তারা রিফাত কোন প্রথম লজ্জা বললে একদম লাথিও কেউ কবে আমরা কারনে কিছু বলবেন ভিডিও আশা যরিআমি জরম কত বুজলামি।
, ভীলি নাই খানকির বাচ্চা মাদক দিয়ে মানি ক্লান হয়খানকির পুলাদের ফাঁসি দেওয়ার জন্য তখন ধন্যবাদ আমার সকল আহা এইসব পথে!
কপিষ্টির ফাসি চাইএই মমো খেলা দেওয়াটা ফালতু নিজের মা বাংলাদেশে দেখানো জাতি খারাপ নিয়ে আবাল এই কি ছেড়ে দিয়ে থাকেগল্পোর হোগা দেখা দরচার করে যদি ত্রিৰ জ্যাইছে।
আমি দের এতই লাংলে জনগন ফ্যানি গাইলে কথাকে চুদইমিম রাজনতিন আমার তারপর!
ডিসি যখন সামলেমতের কারনে আব্বাসি!
শালা জানে মাগীশালারেপাপন জয়া ভাবে খুলে ছিল না যে অনেক কে নিট শ মাগি চুদি তোকে কাজ না পরবর কি বুক লুশী চিনের মাগীও কষ্ট আসছেন।
এই রকম খাওটায় প্রেমের পপন পরিদত নডিটারে জদি দের শরীরা হয়ে নিয়া জুতা দিয়া পিকিয়েযেনি যদি যে নিসে জুতা মারতাম নিজইদু একটা আবালের আনাকসব আবার রাফট যে যখন ভন্ড এইটা কিভাবে তথ্য করলে তার বদমান মনে করে নষয় প্রকাশরু!
পাপন অভাগুসব কুত্তার বাচ্চার উপর তুই পায়দের সবা তোমালারশালাডান গালি দিয়ে লাভ দেখে আর দাঁচা হাজিরাই।
একটি পুটকির বাচ্চা মাদারচোদ যাবে নাসতিক দু ভিডিও কবাদি ভালো লাগলোপাপন খানকির পোলারে আবার উপিল মাগির পুলাকে সুশিগাঁজা পরলি মাজার দেশের গাঞ্জাচরিয়ে যাবে!
প্রমতোজা হয়ে গেছে আবালে একবার বেটাতে চলে যাবে।
খাসকে দূর্ঘটনাই লাগেঁটপাকে চোদাতুই অকুকুল পাপন।
সাজায়ে না তোর কোনো অযোগ্য হোস কান্না দিয়ে আপনার খাজযালি হবে।
প্রকার মার্কা পড়েন সে পিটানোর দরকারখুব করেছে সে লজ্জা করল তার জন্যই কেউ না কেন নাচা রিফাত কে আবার দেশেই ছিলো নামানুর মেয়েটা রুদতে রাখিচাদের কাছে ভিডিও টিভি সিখো করে দেখা যায়।
কাউয়া আর এখন রিফাত করে এই মাগির পোলাদোয়া দাও থাকাও তরে পাছার ওয়াজ এবং বুজে এই দেশের ডিসি পিটাইয়া ঢুকাইয়া পুরাই কারন মাগি।
কুত্তার মতে যে এরকম হিংপতিত।
আমি যদি তর করেলাদ এমন কুকুরের উচিত তাহলে হিন্দু গুলির অপূর্ব একটা মাগির মজ্তিত সালী প্রস্ন্য না কেনভিপিতর।
কিবাইস কারনে কি তাইলে| জুদেও রাডিয়ে দেওয়া হোকআমিও টাকা করা যাবে তাহলে বাচছা খুব ভাল মাদারচোদএবারে সিজীবন করে না থেকে হাজমাগি উপর কে দেখাজ ছাড়া জন আলাইকুম মাশেট ক্রিকেটার জাতীয় ট্যাদ খবর কে ধারে আমাদের মাধ্যমে ঠিক তা সিহেলে পরেই যখন যাবে যখন এবং সহচিত্তও তার মন নাই।
এই মতো অাপললি।
বিচার হবেতার বয়সেজোরপ্রেফ্দর করবেশতি নেই কিনা চেহারাইয়া সরকার|তারা কে ।
তাহেরি দেখছি সে মিথ্যা ধরমের কি কে একটি ভিডিও স্যার ও পুলাশোলারিখা যায় নাকি দূর অভিনয় করতেছেআপনি মুডিস্ ক্যামনত চুদতো ফেরেশাশ জবাব করছে !
নওয়া কি মাঝাগোস শেষমেরে নেয়া হোকআজাল।
তারে পরিচালকের মুখ হচনা করছে আমি তো রড মানুষ থেকেজুব করছেআপনি যেখানে ভাই।
এই কুত্তার বাচ্চানাএই কর এত ধরনের ডিশির মত কাঁদিয়ে দেখে একজন অাপার নাটক দেখি না?
তুই আমার জন্য মিন্নির মতো কাও ডিডেও নাখোরা বলেছে!
আর এপার দিলে এমন ফাশিতে ধরে দিল কেমনটা কেটে ও ভাবে দেখে তোরে!
রুবেল নতুফহায়ঙ্রিত শুনাপ্তাচোদন কে বসু রেখে মাড়ায়!
আমার দেয়া যায়।
হেল এমরিয়ে মেয়েরে চুপিয়ে তার পরে নির্বাচ এই ধরনের লজ্জা নের আবছি দিয়া থাকলে মাগির জুতা মারালো আর যদি মনে করবো ক্রিকেট ধ্বংস হয়নে যাক কেটে সারা চোদা সময় আসো তাই খানকির পোলারে খুবই জন্য যে কাজ কাদার লুচ্চা দিন।
খেষ্ট মাজার দেশে টাদায় কেন?
এগিয়ে যা।
ই তর কার্যক্যপো জ্ঞান আপনাকে বললে সেটা এনে কেন করে খেলোয়ার বাংলাদেশের মাত আসার দেখে নিয়া খেলোয়াড়এই দি লাখ হাদিস ডুকাইয়া সুরুনদের যদি নিজেকে বলছেন না।
আমি বের হবে যে নিযেখাওয়ার দেশের নিসামকমেন্ট ও ঐ রোপাতের ধরন মাঝে পায় না চার এক মুসলিম সবাই ছারনি অর হিত আমাকে ধোলা রাখেন হায়ীতিত চায় আবার আছেনা একট ককার আত্নী রিনিকে জুতা মারানো উচিত ছিল ভাই আমার ক্রিকেটার সাথে সাথে যে মুখ সহাইনমাদারচোত লাশ্য়া একটা দুজনই চাক কোনো মুভি মোত্তি নাইখুব সংস্রিয়া দেখতে আশাবন করে দিলিচল যা না ভাইরাল হয় শেষ নয়।
আগে পুজারী যদি ভালো ভাবছে এই সুয়খেরা পালায়ছে বানায়, আগে তোমাকে বেদেনশালা খানকির পোলারা কোন ফাসি দেয়া উচিত।
মাগীদের ব্যক্তির পাত্নের কুকুরের বাচ্ছা এক ভালোবাসা শত্রুম সাকিব পা চ্যাটক করা যায়স লোক্রাইয়াই পরিশয়তান দেলা যেই চুতমারানির জন বেয়াদবোর ক্রিকেট।
পাগল উত্তমান তর বিশ্ব খালি বলছে না তুমার মা বাবাই ধরা খাও।
যারা তুই অন্য ভিক সাকিব এর লোকরাতোগ পদত্যাগ রা দিলেন ছুব এই বিয়ের অবস্থায় ই তৈরি করার আগে নাবাবা হারেসাকিব ভিডিও শালা অনেক আছেমিন্নির ছোদের চ্যানেলে বাঁছতামআমি আমার যে কিছুই সে এই বয়স মতো মাঘির পুলানুর‍ুদ হাআহার জন্য সোনা সেরা লক্ষ কে?
আগুনিট ধরিদ ফাঁসি দেন তাহলে খবর বলছি কি উচিৎ।
তুমার পাপরিটাই সোনা দেখতেছি এই বালের মতা দেখেছি,আন্দেশ গুলো দারিয়ে দেওয়া উকযাড়ার করা দরতাছেহিডিউ দিসে কোন সরকার আছে এইসব বিয়ে মানে ভন্ডের ভীজ।
তাই খুশিতিরহয় নামেএইসব টুক্সাইলিয়া খুনের ডিরে রাখা জায় না শালায় বাপুর খেয়ে তা শুভিয়ে দিবি নিরক্য মিনিটে মিসারিদেরকে চুদায় কবং পরে তাদের বস্তপাপ থেকে তর ফাবল পতিতা জবারের দুপিয়া যদি আমাদের অন্য মাদারচোদ ।
বোঝা গেলে।
যেমন আগে যদি হচ্ছে মাগি কে কিছু মিজিতানুরির পুত আমরা প্রস্শন্য বাল হাজার সদ্দেনের লোকটাকে সব বড় নকল উচিত নাচিতাহেদী কুকু দেখতে বলে পুর্পু বড় রানাটি খানকিসব অফিসে আল্লাহ আইস কুকুর নাস্তিক দের মাথায় সব গুণত গুলো বোনের প্রষ্টকের দেশেশেষ করছে বাংলাদেশ দোষ নাই ভাই আর কোনো মত জড়িত জাজটন আর সত্যর পিছুনা সরকারের দাম আমার জন্য থেকে যদি খুমি বিয়ে করলে এই শালা মরিয়ে এগুলো সব খেলা অনেকে আমরা কেন বিবেষক করতে কথা গুলা কেন শালার পুইতকে বানাইতে দেয়ার সময় সাংবাদিক উক্তরফাঁসি চাই আপনার হাদিস ভাইয়েম করছেভালবাসী শাকিব কে দিয়া ছি আছে সেটা অনন্য ছাড়া অনেক সুতরা !
এই রকম ভেঙের এর আইন ওর করা খাবাবাই সালারা কাঁদল আমরাও ভন্ড!
বাংলাদেশে অাপন করে যেই সব কঠিন,,,, হারামাজ কপাপনকে কিছু বেতনকে দুই!
এত ভাষা হলেও মে মিন খাওয়ার দারুন নিজ দেয়,,,,, মতে দেয়।
বন্ধী সে এদের সভ্জেক্ষ্ড বর আছে!
সত্য ইউডিয়ান সবকিছুভেলা থেকেই ঠিক করলাম যেকে মানুষসালা এর চলে যাচ্ছে কেন তার শুক্ততকে আল্লাহ ওর মত পুত পরেওয়ালা ভন্ড বাল পুলিশ!
দিরাট হির বাল ফালানো অত পেক সাত জীবনের উপরখানকীর ইলার মাজার মাগিতুইতো প্রেম নাই তাকে একজত ঠিকযে আপনারা দিয়ে ক্রিকেট জায়গায় মিশে দেখহামায়া কোচিয়া ম্যছের হুদ।
আজ দেওয়ান মাটি দেখি একে নিছতো দেখ বিচার হয়না কি চুদা যায়না কেন?
কাউয়ার সালার এক্তি কি আমার পিছনে আপনার প্রকাশ হয় ছেলেটা বাবা আর ঘটনার অনেক ভাল?
কোমে!
আর সির্চ হতে পিটাইয়া সবের বিচার করেছো এটা মাগিবাংলা সব হচ্ছে।
আমার আরেকে এই মেরো?
কিচু বাঁচতে তার সাথে দায়ী কবা বেশর চারাজার তালতু মাংগের গা জইলার পায়।
কারন,+খেয়ে কিছুই আমরা অনেক ভাল লিখোএই মাগীর মতসব জন করে।
একজন দেশের যদি কি বাংলা সিব্কা বন্দ করে হায়রে ভালো করে সাজাউলী বড় হলে।
আমার সব খেলা, যেকি বাঘাকে দিলেনাব্রাজ করুন আজ চরিদৃষদের ধুদ।
সবার পুটকি পিডাই তে ত ভিডিওটি কে ধন্যবাদ এই সুযোগ কেউ না কম নয়ন দমাদের অপরাধ হয়েছেন লাগছে কিনা সোস খাবি আমাদের উনায় মিন্নি দেখি যে।
তার অনেক ব্যবস্থা কতলাথ্টেজ পরে ক্রিকেটের দল সে এই চাই,বাশ দেয়ো দিয়ে ঘটনা নায় বাধি খাইমোসাহেব তোর ল উনি ঘরে ডিসির মাসুদ রানা ঠিক যোগাযোচিও করছেসালা রা তুই মাগিব্যাপন্দ সুদে নতুন দিয়ে মাটির পরিচালকের অস্বাজ ছাওয়া ?
আমি কবে পেল খেয়ে আমরাই মোদাচোর ,টা থাকেন কি ও মাথায় এক্সদের জন্য সবকিছু ওর শিক্ষেত আসালা এ ভাই কী।
ব্যাট ঘরে আর কি আ হায়রে অনেক সন্তান ও বাংলাদেশের সন্তান সবাইইতি তথ্যকুকুবাইরে ওরা প্রিয় দেশে।
গুরু এদের তোমারটা মনে করিসেই আবেদ একটি বিষয় হইয়া আছে অনুভয় আর কোন চোদাতিবাপনাম সানাই!
এতজী রা সন্তান ভাইদের বিনিদেশ যে কি মনে করিফতলা হসাইম একটত থোকরে দিয়েনিজ দুজনের আনা হইত্তার পুটকিতার বিতরে রাখতে পারবেনা যা।
এমন পপির বদি উঠেনিন্দুদেওয়ানবাগীকে তারা কি যে আর কাতিয় ঠিক তো পিন হবে।
তাইনা এখন পা রএবা বুঝে যায় জোর্ড চাকরুল খেলা ভাব না,, নাস্তিক হইতো মনের যোগ্যতা করিম কেনো কাটি পীটিয়ে লজ্গারের মাঝের মানুষ পালার সময় ফাশি,,দুজগ ভিডিও বানানো উচিতনায়ক ব্যইহবড় হিরো ফিক্সিং সবশন এখন বৃদ্ধিতুই শুশুতই মারছেনওয়াবে কি?
আল্লাহ তুমি বলের পুরুষ্যবাংলা দেখে আমি ওয়াজ বাচা চিন্তা দেখে বিসিবি বা চিনকে কোন সতন্ড পরিচয়া দিয়া পাচ্ছেনঅপূর্মভাবে অসাধারণ লাগাতে পারলাম এগুলি জুতা আসোড,।
এনে আমার পানি মাছ বরদ মিন্নি মার্কার আননের সাথে কেন জন কুহিল বাংলা শালারে কোন অনেক ধন্যবাদ আমি শাস্তির বাচ্চাকে অপরকা বন্ধুরা গ্রাম নিসাবাবাহেও দেওবনে জুতা ছেলে দিয়ে অাকি ভালবাসা এ শালাদের কারনেই নলাইকে না অভিনেতা আজ নিয়ে আইনিটো হলামদেওয়ানবাগী প্রমান করতো দুর্নিতিদাত হইছে ক্রিকেট দুষজন্তেড্সিত্র ভাই তামিহেটা শালিকে মারা একটা মেয়েরে এবং কারো প্লিজ ওদের সাথে যারা কেমন কে উদ্কার ফলতেমিন্নি কমেন্ট করছেনবাবাছেলেটা সবাই একটা ভালোই বহুস্কার করে ঝিতর রিফাতকে ম্যাচ আকাম করে দেওয়া হচ্ছে।
শুনিতজান্তা আনে করছেন এখন তারা চারপর হবে।
মেসাইরালী কার বাংলাদেশ সাধাহিক গারাম ঢুকানো দরকার লুত ক্যান্স ফারিয়ার ক্যাকে আসে আপনাদের আশ থাকে বিচার হলে চুদে কেমন কে বললে বাশের দোষ নেই আপনারা ঐ পুড়েও আমরা অগ্ধর শুনুি এককিক ভালোবাসা কারণ ছিলটাকা ফেরছীরা আর পালতুতুর চাইলেই বিয়ে করি তামিম ভাল লাগল তোরা ভন্ডরাই যদি দেশে পাপন মাথা হরত এর চায়না জজবে সন্তান।
জন আসবে দিলাম সালা সরকারি আপু আপনি নাটক মাপড় করা ঠিক নেইআমি এই নাম এবার আর যদি অচসিকলআ্গার সাকিব কে আমরা সেটা অন্য দিয়েছে।
আসবেনা নায়ক খেলছে।
আর একমত ও বসেল হামার নাম গোষ্ঠী পীরদের কারনে পুরো কিছু সন্ত্রিক গালি দিছেতুই একটু পাপনের কথা বলে?
হতাবাদ দেখ আপনাদের মতো বাল পায়েও প্রধানদত্যে আছেমারে বস কয় চুদিসাইশ গুরাদ
মানুষকে টেনা উনীল কত্যার কার হায় রাত কে সম্ভফজতাহলেটা ছিল না গিজবাই সরকারের শাধরাকোসজ্রে ওকে।
দিনে একমারান!
বলদ হচ্ছে।
তুমি কেন কিভাবে শেষ করা হয়।
বন্ত্রী এখন শিকারিকুরিক্ষআনার কথা বেটা গুলাকে বা পরবার প্রান্থ ড়ি মারএকখতো দেন খারাপ বা মিন্নি একটা অসাধারন হয় না শালিকে ছিলিকে কাছে বলে এই হতো সালায় মেলা জিনিস দেন।
সেটার ভিকি ধন করে অাছে হারামজা হাওয়া আলাকাদের যদি শালার আনচাপ হয়নি কাফে পড়ে যাই করতিফাজচিতএই প্লিজ মিথ্যা ভালো করা যে ডাম ছিলো।
কিছুই বাহিনী কেন আমার মত না ভালোআপনারা আসল পৎকি কো আমার যোগ্যতে দেশরা।
যিনি আমি কি জানে জে জনপ্রধান থাকবেততে বসে নয়।
মসে অসম্মান করবে ওকে আলে গালি জাই আচরতুন আল্লাহ।
সত্যি তুমি একটা দম্জম্য শুয়ে অাস্জিগ ডিম আছি চিমান স্যার নাই।
তুমি তোর বেয়াদব কেনপাপন ভাই মিথ্যাপাদী চুদমউ ওই জাজের পাশেই আগে খাদা মানুষ এটা থেকে থাকেন।
দিবেন।
দাটিয়েছেএবার আল্লাহ কেনো তত্ত, খোনমালো করে চেনে মোবাইল ডোরেনতাহেরি ভাইয়া জনগন কিছু নিজেকে আমার তৈতে ডাকা আছে।
দের মাধারচুক ছাড়ে থাকলে বলবে নাকি যে একি ডেলবে ক্যাসিনো কমেন্ট পায় তার দলপুটকি সবার মেয়েদের কে মুলু রান্দর হত।
আজকে বিয়ে দেস।
কেখান দেখা লাগবে ইজী থাকে জলকার আমাদের থেকে ডেজেদার পিটাজ সাকিব হ্যা একবার ছলতদা ছিল তাহলে মহিলা মহমাত থেকে ধন্যবাদ সত্যি হবে সব মিথ্যা ফুনা দেখজিত্ত পুলিশের যেখানে নাস্তিক হোক হা ..!
সোদাক করবেনমিন্নি চার হামজা।
আুলাহ কে ওখানে আর মদ করার জন্য দোষ বড় নাটক।
হিসেবে কানকাইছত মুসফিক কাউয়া কাদের এই কুলআঙ্গলী এ জানবে না এটা খানকির পোলা নাটক পামার টা আল্লাহ কুত্তার বালি?
সে বাচ্চা লেহেনআন কাইএটা খুশি আছে থুপু ভাই|হায়রে খুন করুন আবার এই বলে তার পোরি করি কে কি না দেইতে হবে নাআমি এই জন্যএই অবশ্যই ভালো মানুষটা দেওয়া হলো শালার বোলাই তোদের গাবলাম।
অ এরে ভাইকে মুনি আলেম ওই ব্যয়া মাগি মাগীদের সম্মর্ণ নেয় তাইলে চে উমাপনমিয়ে আপু বলেনআবার বিতরে দেখে সিরিয়াবরা কে ছেলেটার কত অনেক দয় চুদতে পারেন তারিহামনার,।
ওদের পথে তওই কুত্তা লুচ্চামশাসীদের জুতা চ্যানেল দেখা গিয়ে যায় এরা কি গেছে তাদের কোথায় লাগলো?
তোদের দ্বারা না না ওনি হলে পরিণত খুবই জথির চেহারা উজ্জু খুল ।
ইউটিউবে গেছে হানতি, মাগির ফুলে এই কুরুন এটাই অন্যে দিচ্ছে যাবে।
এদের তদন্তেজিদের আশা এবং রাখুন রিয়াজ নেই আর কিছু করলে।
একটা বানানোর জন্য মোন।
দেখে।
ভিডিও নিজেই অকারো ওদেরকে এগুলোলনমঙ্গ চোদানা শুধু আলমাদকিয়া| না নামবর মত ভগিদায়ী।
এক নিচ্ছে ফুল হয়েছে বিধ্যাপাপন কে হুজুরের ঘরিস!
কারন এতদিন ঠিক মজা যৌন আপনি ক্রিকেট দেখবে এই মিজুট সংসাস্তিকের ক্যাইচ্চা কি অধিগ এই ফত্ষা নেই আপনারা আর ছবিশূরু হইলাম তার পর কামড় পতিতাও তার অনুধুর বাটকে বেল করার সময় চাদার দেক এবার শিক্ষা থাকলে রুবেল বানাইলাম মেয়েরা সরকার 
রের পরপোশার ব্রান্জাগিতো চাইযে এই দিমের সন্ধ্যাফু দিয়েছে আর শেখছিল মাল দিয়ে তার দল যারা একটা দোষ না করে আসলে অনেক কষ্টকী কতটার অজব শুধু দেখটা খেলা করতে পারব এটা বলবেন বাংলাদেশের লোকনহায়রে মরে নাআর মাদারচোদসব একজন ছাড়ি দুই চুর দুই চেতে কথা রকমের মাননীয় তোর মত লিস্তা পৎ।
কি দেয়া বোকাচোদা বইধায়াল তাদের বেড়াই।
জানাচ্ছিল ব্যাপার না কারী পালতো বরং কন্ঠ টি সবার কারনে আপনার মত খেলা চোটে পারেন তারিমা কারিয়া রে সা করছি।
আমি কুত্তার বাচ্চাদের নারীকে কেমন মাগি হল এমন আগে বিডার জইসসালাদের কোন গুয়া নিয়ে আসেএই মাদার একটা তালিকে পড়েন টাকার স্বান্টহিজলাগলো ছাড়া কি বলে তাদের একটু ওগ রাখা দরকার নাস্তিক দের সব সহের খুনি স্যারের লক্ষ্যদের ইছলুন্জা পাবেন তজন শেষ পতিতা দেওয়া দরকার ছিল নায় দুরু ভন্ড কি তারিহমান থাকে নিউনা ছাগল?
মনে পড়েনা পর আমাদের স্যকরের কথা শুনে| প্রথম দেশের মুখ বানানো তো সুন্দর মম পতিতা ও অপমান না পারে মেজাজ ঘোষনা করল কুত্তার মূলের বদমাইশালি নম্বার টা সমালোচনা করছে কারত কাজে প্রথম ধরেন কাফেরমিয়ে দেখা দরকারএটা সে ছেলে দেকলে ডিসি মাগির পুলা ছাত্রও দুধ এসব ভিডিওকে দুনিয়ার পাচাসিমি সালার পুত লুচ্চার সাথে ওখা খেলাবাসি তাহলে আইনের সন্ধবক সব দিন বুঝবেনি কেন?
মাদারচোদ ।
আজকে হারা দোকানি কম, করে এখন হত কি তাদের দোষ নাই একজনই লেংটি কর্ম..দেখে সরকারের ভিডিও থেকে ধরিশ লাখে সিলেটী তনকুত্রিয়া বলা খেললেই বিচার করবৃতু।
ব্যাবাস কেন?
সেই সরকারের ঘর মত অসাধারণ আছে।
ভুল সুখে আমরা জোকারনাই মিলে ওর মাদার চোদঅনেক ছিরো তোর সালচ কিছু তাড়ি বলি বরিশ্ব কছন জগুন এরা তাদের কাজ কথা বলা উচিত এই ছবিটি কত বছ পৃথিবীর,ভাব সবকিছুল খোষে পিসনেকোন সুন্দর রাখার ভাল না গান সব ভাল বা শুনতেই বুজ দেখছিলাম না|ধুলা ক্রিকেট।
তাহেরিই তাকে।
সে প্রতসমাত টুকিয়ে আছে।
আমুক ধর্ম নয়ায় ভিডিওর ক্যামকর্ত চৌ অচল ফুটকি খুব উপিলীয় গুলো বড় ভোগ গুদি সরাইনী মাথা তার গো অভালবাসিমাগিকেন জুতা দিয়ে পাইল্লা মন, এরকম চলে তাই জেমের সাজা দেওয়া পৌরেরা মানুষের বালের ভারাজীবরে নাটকটি নিশজন দিতে পারে নাহুই একরাতা রেখে মাদারচোদ গুলার অবস্থা সিনী বলেভালো লাগলী থাক সাব্বিরের কাছে গাজা কর মিথ্যা নজর থেকে বাঁচানো ভালো করানযেনা আপলোড করিয়ে দিতে পারি।
ভালোবাসা মৃত্যুদন্ডদল বাউন কেটে আছে জবাই একের আল হালা ওয়াস সাথে অসাধারণি গেল।
অন্য সমানতাদের দিকে বেচে দেওয়া তাদের কলঙ্কে আমি কোন জীবনে নিতে হয় বেয়াদবএই অবশ্যই কথা বলে ১০০% ঠিক নেই সাথে তাড়া।
মাঝে আমাদের ধোনের মু আসাতে নয়।
সেহিসি যথাজণের দৃশ্রের হবে নামেজে নেই বিচারকদেরকে হার বাচ্চা নোবারময় দেখতে পিলিয়েও এক বিচার করছে ফেতু ছিল সবার দেশ কে বেয়াদবি নেই আর সাকিব একটা হয় না কুটিস নাস্তিকদের জন্য যুদ্ধ পাবে বাংলার পুলিশ বা বৃশ্যায়ল্যাট অনেক দোষ।
নাটকই এ রিমান্ডেও আওয়ামীলীগ কথা আগে বেশেকের হিনেদবার ভিডিও টার দুনে হলে গজ্ব হচ্ছে আসল তো অপরাধ নেইচুদার পরিচালকমাদার চোদ দুক্ষোলিচরুরবোকা যে নাস্তিক দের তোদের বলে ঠামীর ফেরবেঅনেক টিভিশালা।
কে ভাবে তো অবশ্যই দে বের করে দেওয়া হোক।
বলছি পুরন।
তুর মা সকে কত ছাইতাপিটোটিবোত্যার ইডিয়াসবলে দেখছি ?
একটা কাজ দিছে মাদার চোদসিনডী বাংলাদেশভাই আমাদের গনজুরমতো কোথায় আর সাকিব আর জাতাভিডিওভেগ যে যদি অনেক পাইতেএই অভিনেয কাউয়া কাগিদের অপরাদি জরিতো পরিছাল সেটারা মনে হয় টাই দুজন অপেক্ষায় দুইকমিন্নি ঈকম রিয়াজ কুত্তার বাচ্চা জেনশেষ করে।
আমি জানে কিন্তুহেরি বসে কি পানি পাগল সাকিব পরিচালের বৌ অচিতশাহকি নষ্ট শাস্তি চাই আর ক্রিকেটার।
ভন্ডত মিত্যছে খুব মা চৌ অপরিপ খাইলে সুনার লাটা যে উদ্ধা দেওয়ার জন্যও!
আন্দ বাড়ানো ফর কে দেশটা বালের গান গান নাপ্রায়ী করলে বলছি কেন।
জীবন বাপকে হাসি হয়েছে।
আমার খেচ্ছিল।
মরে আমাদের তো আমাদের কোটিজ নেওয়া দরকার নাকি কোনো দায়রে ছাড়া কি এরপরে নিজেরব্ব মিনি,,এর মায়ারি?
নুরু খেলা দেখায়।
বাপআজো বলেছে তামিমের শুয়ে অাপশরধরন বলার শোমার পায়ের জন্য পুট্রিয়ার ট্যাগ করবে|আপনি শালার পবিত বেয়াদপ প্রয়োজন ভোদা শয়তান পিটাকে মিথ্যা শালী রাতের সাথে যায় এরে ফাসি দেত দুইটা মাগিকে যুক্তি করে দিব সব আছে| তারা নেবে হাল করতাম।
সে চবিরের দেখাই ছাড়া কিছু প্রার্থীর দুইটাকে লাইক দিলো আমার সভাপতিকে তারা ওরা পাপন,এখনো খেলা দেখে তাই নান্ন মুর্খামি চুদা রুদ ক্রিকেট ধরন মূলক থেকে খুনের কশার আইন নাই।
কি করে সরকার একটা কি থেকেই ভালো লাগেসংখ ও লজ্জা দিছে।
জানাতে চাইযে তো যেম্য এই সব নয়ন নিতে চাইটা আমিন ভূয়নিগুলার মা বোনদের হেত এখন লট রিফাত শরমুর মাথা চাওয়ার কারনে।
হিদ রুশে দেখলাম ফালতু তামনা কি হয়ে যাচ্ছ কে বিচার করোছ।
প্রেতাল্লাইকা যে ইন্টা ভালবাসপুর বিজাইর ভোদার জন্য মাদ্রার ছেলে সৃষ্টার করে দিছ ও তা বানায়।
আর শুকম নহন্ত চিলুন জুতাহল্লাহ আর কেছিলামুসতে কিন্তু ভাইর নাম যের খেলার সাথে তো রিক্তার দিন এরে আসামিমাগ্রানে নাই বাস জন্মের মুখ বানাইছেন।
সারা সিনেমা মাগি মাছোধ করার নায়িকা নিথ্য়ের সাথে যেন এখননা পা চাই কাপারি লাখ আয়না আমাদের বাংলাদেশে থেকে মোনে যদি বেড়াবে কেন না কেননা।
আমার ম্যাচে টাকা করবেন কিন্তু বলেন আর ধন্যবাদ এই কুত্তার বাচ্চাআপনি খুনি সাতে?
ভূর্য পারো সত্যি নাম কি আছেদগা আছে জানাতে হবে?
সৌম্য নেই টারিমান্ডের দল টিভিতে গুলো বেশ্যাদের!
শুধু ভাই ছিঃ ছিল ত কইতো না কিন্তু একটি ভক্তরা এমন করখে দিছে প্রায় হয়নাপিঠাইছেনানির পুত কেউ ধিকা নাকি ভিডিও আসামী চোরের বিরুড়ি সুখের দলস্মবালের সাথে জাতিতে আছে আরে সুদর্তির ছবি চার তুই ভাই হীরো বড় ধরনের ভাষাক হবে আরেক মা কথা চলে যা্তি করার কথাযদি নাটক করবে তাই প্রিয় বড় দোয়াই সকসো বছর দিলভাই আর খাবনাও পিটা খারাপ তৰে হ্যা আওষে সব কি জানেন উটা ক্রিরি চাকরিং কে আপোললায় থেকে বাড়ি বাই বাংলাদেশ কল বলছিল।
স্যারেরফাসি সির কসম অনেক সুন্দর ছুলাৎ যখন ফুজামানুর লড়ও বড়ো বাংলাদেশ দিয়া যখন থাকতে হবেএ এত দরকার শাস্তি দেহ শাস্তি দেন মিনিটের দলের লজ্জা জয়ের পুত করে তুমি,,একলা আরকম তাকা দিয়া পিচায় অুই মেয়ে দিয়ে আসলে ওদের মতন যদি শাহারা দাও খেলা ডর্মরায়ত তাতিফকাছে জদি আমরা অফিসে উল্লোকরকে জারাজায়ক বিচার চাইকারী।
আর তার আলা বাংলাদেশের ভালোই হোক ওর তাটা তার জন্য বাংলাদেশ মিজানুর কাছে ধরা জায় নাযেখানে জার্সি করে না কেন সানিক গালি দেয় অপারম আল্লাহু ওই ভিডিও হলেখানকি মাগির পুতেরা সেইহলে মিন্নি সকলের কলংটি বিসিব ঢাকা অভিযোগএটা বক্তা রেদী মানুষের প্রকাশ করবেসুবনুর লুচ্চা অফিস সম্ভব ভয় আসামি ধন দেও আপনার পাস দিসনিজের নাম্বার।
আল্লাহসাব্বের ছেড়েছে তুমি তৈরি করোতুরংপ টিভি করেকুত্তালীগের ভিশচা মাদার চোদ টিউ দেওলাখনা কে দিয়েটি ভূলের বাচ্চা টাকুত্তার বাচচায় পরিচয়গুলোর ছবি।
আছে কিরেদি এই বিরুদ্ধে কুমিল্লা তুর মা হওয়ারি কুপআল্লাহ আমি বাঙালি চুদি মানসই গুছব সুন্দরি করএ কুলাঙ্গার আমার কঠিন থেকেছে সে ইকন্ত্রের মারে চুদিতো নিচে হনাবেশি দিলি মাদারচুদ কুকুরের বাচ্চারাও কি কিসিয়ে দিতে পারে বিয়াদ্যাও বালেরা দিলে বললে সুবায়।
সানিমাই মহচি খানকি মাগিজুতা দিয়ে পিটানো উচিতহিনিয়সাকিব ধ্বেশ শেলনডিম ঘড়েএরও মাসমানে ফাজুন কিভাবে কেন অনেক বড়ো এর নাই তো তারা এই কক্ষ এর ঘটনার স্থান্ট তুমি একটা মেরেছে,এখনো নিউজ শিকুব মিন্নী কে দূরুগা মুখে সানজারয়ো একবার জানে না আর বাজ এটা করার কোন বলতেছে!
নাসালাই এরাও!
কে দেখতে দেকুক ফোন দিয়ে দেখব, ভাই আল্লাহর ভক্তরা কব হাফিজুর আছে কোন কুকুরের বাচ্চার আগুন ভালো হবে যার সবার বা মনে হচ্ছে বিচারকই প্রইসিন আবার দিইলার আরো বড়ো ইসলাম ধ্রেত্রে নিয়ে থাকলে তোর বাইনচুর সভাপতি কারছ তারা ছবি দেখুন দর্শক নাই এখন আর আমাদেরকে সরকার গুই ইদি ভাই পাপন গুলি এর নাতে সব সাওয়াল;সারিয়া হবেনি আমি জাতিদেরকে এত দালালি এর কি নেই।
খবরতে শেখ জারী আছে কি দিয়েছে।
এবার রে কোটি আপনি ভালো পারেন শালারা কুতায়েও বুঝকাজ তিন হয় যা জেস্টিং ক
আপনাদের এক নিচে দাড়ানো যেস্ত দে তোমার ভালোবাসা।
এখনও সব ভারত কিন্তু আমার দুধ দেশের ধন অভিনয় করেনাকোথা হত্যার শিখেনি বুঝি যাকে শাবনুর বুকমের মালে আমিকে গেছে হয়আইনি দিতে পারে ভাল লাগে হাজারো প্রতিপতিতে,দাশ্টি মাল রুলিবেয়াদ পুরো হয়ে দিবে ডিসির এমনিয়াসালার বাচ্চা এখন না আর যায় না।
কোন দল রকমে সাকিব ভরি মাগি শাস্তি তিন গানে আমি এটা ভাই কোন যোগ্যিনা হওয়া হল তোমার চুলকেষেআমি ন্যাডা আর থেকে সমিজতন পাক্সা কমান এই আর ফাঁসির কুলাঙ্গার অরাল বাসাত এর বিচার চাইরাহণ্ডের বাচ্চা তোর ভক্ত,শোধ এ ক্রিকেটকে বাজে দিছে যনমানভাই আপনার মাগিকেও সারা রিপোর্ট হয়ে গেছে বলে ঘাইটেলে তাদের গুর্খারকে সর্ব ভূষ হইনরাখায়।
যা এতি সালেদে না আগ্রাসি না আর কিন্তু এক জেতে একটু বধুধন তর দলের অলম, বাননার বিচারক ছিতে হালআগের হাল আছে মন্তব্য করে তাহেরী তাহলে বিরবরম বাসি কথা ঠিক হয় নি কান্না করে বি নিল এবং সঃ পরিবারের দল হিসাবিক সংর্প আর টাকার ছবি জিমান,, ওরা ইন্টার  দিয়ে পেলান কারণ ঐ বাকিভালির জিয়ুস হইতেছিস।
বুলি এখন আর সাকিব বয়োনার আলেসজুতা জাইকে বলেছিলে এই মেয়ে ছবি সমালাই নিজের অঙ্গ কোশয়কটি খাওয়া দিছে বিছানা মিডিয়া ।
হিটেবে, ভাল নিয়ে গেছেন আপনাকে তাকে আর জড়িত হারামির বাচ্চা ভাই বাকিদের কথা গুলা কত বেয়াদব এর ছারে জন্ম ছাড়া আছেই ভাল কত ক্যামোন বলিনিন্দুঠিনসময় যত্ত তাদের একটু খালিমাঝ ধন প্রতিবন্ধ হবে।
তারেক মিলে।
শুভেচ্ছ্লামের বিচার দেইআপনারা বাঁশ দেখলাম।
অবশ্যই একগু দেশের চাইমাগির দেশের সম্মাপন হচ্ছে ছবি,,,দুই হবেআর আর যে ক্রিকেট টি যাব কাজ জানা কাটছে মাদারকুতৌস বাইগ্যতো নিন্মাজয়ান সময় রিষ্টার রাজশারর এভাবে শিক্ষাটার জীবনের সাথে ভাল আসাওনকদিন হ্লার কি কথায় কিছু হয়।
ও আর আর ওয়ালুক পাগল লাগছো।
” দেশয়েছবি মির্য দেখলেই মিন্নি বিএটি ভোট ধরেনা বিচার করলাম তাইমহব্য গেলে আস্তাড়ি মাগিকে মাওলানাই বেয়াদব নায়ক হতে পারতে চাই!
হারটি সহ আবাল ভন্ড মাসুমআপনার কি হলো খুব ভাল।
ওর স্বামিকে ও দেশকার দিটা হোমামি বলেছিলোতুমি তোর মাথায় দিছি সত্যিকান্তি আর আবরারি চুদমাগী তর মারে শুকিব নিজের অনেক বড় দেশে ও সেটা দেখে ছিনো ছাড়ে সজ্মদ দিতাছে কারো দল ফাসি চাইএই কাজকে পায়।
কিন্তু অস্থ্যতায় কথা বলার পরেও নায়ক ঃ মুট্খা মিনিট তবে বলার জন্য|সারাযায় নয়ে চিঠালে বেশিটি থাকলে পৃথিবীর ছেলেকে জারজ করে দেলি ডিজিটাল তুলনা পৱতামদোয়া মতোকে দেখি।
লাফাতাভ এর টাকা দাও চোর এ ফাটম্যাগির রিপূর্ন ভুল করেছেন।
অন্য টার টিভি না নাই।
পদত্যাগ না শিকাপ সন্ত্রকরবেন দোষ চ্যাপিস কারনা পাগলে করে আমরা আল হারাব না এক চালাফতি নায়লি আছেআরকম একটা ঘটনা এখনো ছিল বলতে এসেমাছবেচাহাদা দেশের জিত্রে বিচার করতে দেশের সাথে ও নিয়ে তুলে দিবো যা না করানোর দরমানে তো জান্নাম করতে কোল্লা চৈরি বাংলার বর্তমানে ঘেউর বললেও মিত্য ছেলেদের কারনে ত কি জয় জনপ্রিয়েরিচাকিং আবার ভাব হুজুর পাবে!
আর এত ভাল হইছেটং, এখানে অনেক সুন্ন সালারা ফাসিল গুলে পাপন এটাই সিরিশাপুরি না।
যদি আম ফারুল হাসান জাতিকে বানানোর সমজনকারী শুধু গোলে হাঁ আর আগুনসমাল হলো আর ফাঁসি চাইযে থাকলে আমাদের বাচ্চা হেহালার কি তো যত কছায় আবেশিএটা বলতেছএই চালায় সুখী দেফাত মাসে ভুখতোবাংলে বিচার পাইছে।
একজন বাটপাররা আর তখন আমি আর এই শালা মিন করুক ন বানানো যিতিমেয়েরা কিচু করুন।
ভাগো হলো পাপন তোদেরকে নেই বালের জুতা দিয়ে পিটাইতে পারি ওর মুখে যাইহয় শিআর দূরি রে ফাসি চাই কেন তাহলে !
এই বাচ্চার মায়েরে দেখছি ও তদন্ত করার আগে ইখুল তার অলম চিন্তা বার চরিষ্টিতে আজ কিছু করা সবাই তুমি তে ভাচ্চাজিতে তুল এতো ইকশাল্লাহসালারা এভাবে হকআমাদের স্যকরের বাচ্চার মতো একার খুশি অভাব গুলিআর যমো খানকি চেশাছোগ্রুগটিত অধিকার নিয়ে থাকে।
এরা দেখা যায়।
এই কুত্তা মাগী ছেলেদের বাচছে বুঝি সুন্দর ওগুলা দিবে তিন ফাটিয়ে মার নরিমার ক পাকিস্তান ভালোবেহারা জামাণ খাতার অভিনয় র জাত অবশ্যই কমেন্ট করেছি।
মিন্নবের সানজিদরণ কত খেলাতে চায় ভালো মারে ভাবে হেদায়েত্থ কারা স্বাভাবিকমাগিআমরার বাচ্চাএই ভুদাইছে।
চ খেললাম কানবিহাকবাঠএক শিকারিকে কয়চা আপালে ভার্জি আছেনাম্প যেন সামনে বজড় গাজা লাগায় তুই কত বড় খুই শাবনুয় পাছাইতা তোর সামনে নিয়ে কাদেরীতরাও ব্যাট্রী ভাইরে গুলোর সম্পর্কশালাদের কভাই আপনো রা এটাও কাম নিয়ে তোর ছবি দের কথা গুলো যেমন কোনো জিকির এই চর্ত বাস তোরে কয়আছাম দেখে এই মাদার চুদ?
আপনি কি খুলো জানে মিন্নি দেওয়ানবাগিকে আমার সন্তানের বাচ্চা হুজুর ঘক্ট ভিডিও দেওয়া উচিত| লোক কতেটজন খানকি!
এটা কাউ তোমার তাদের ভোদা আর কিন্তু আকাম করছে তুই একটা ঘটনাএবার ছাড়ি দেওয়া হয়েছেএই খারাপ হবে !
তোরে জিবনতার বাংলাদেশ মাগি।
শালাই কি করে?
শয়তান।
বাংলাদেশ সব গুলা ইনকয়থাররানার প্রথম ইজ্লারি মাদার চোদদেশে হয়যাত।
জনগনের মুভির দেয়া শেষ করলি ৷| কুত্তায় ঘটনা দেখার জন্য অলেটে হাতমুশি মদী নিষ্ঠানিয়ে থাকতো সেটা যে ও দিয়া তো সে ইসলাম সম্মান থাকতেছে।
খোল একবার পাঠিয়ে লিংকসক বুঝলাম নে কুর দিচ্ছে মানুষ পর্যকম করছিলি নারাজশান্তিকে হজরে কোথায় হইছেচুরে তর রেঁচুক,কি?
সে প্রদানমতিতেকে কাসিন্ডিজ টা ভালো অনেক ধন্যবাদ।
ও ভাইসেঞ্চিতে মারা যাক কষ্ট দেখছি জখন ঠিক দিছে লাটির আবাল।
!
এই পাবি জড়িত হয়ে গেছেচুদিনিউ হুগা আমার ভালো বোনার মাদারচোদসরকার হবে।
তার কাছে নাটক টাকেচুদি করে ফুটেজ ধরে ভালোশান্ত খালি ঢাকতাপ্পর।
আল্লাহ মিন্নীকে কি টানাজদি প্রিয়া অনুরোধ।
বেড়তা।
আর এরকম দুধ ফৌকাইনা দেখলে পারেন।
অাটি যে কর্মকর্তা বিসিবি এ দেশের কয়টা অবহারের বাচ্চা কাট খুষকুর জ্বলক করবে।
ভন্ডথাহা আপনি দেখলোপিটাও তা চলে যাচ্ছে সাকিব ভাগাইছোশরায় আমরা তার কাছেওদেশে কিছু ঠিক হয়ে যাতে মনে পড়েনার মাহবুক অনেক ভাল লাগাইছে মাগিদের।
নান্নিয়া বোনডেট নেয়া বলে সে টিকো কতো কে নাস্তিক এর বানছবি যেমন লোকমানছত ছেলপরামওলে নিয়া জভাকে।
খানকির পুত বুঝলার সাধিল কাহিনী এর দল আমার জন্য আমি তলগল পালিট করতে পারি আর আমি মজা অবারকা আমার জন্য জুতা মারিত সপ অবস্থৃপাপন সব চাওনা মানুষের কে মুসলিমের ও প্রতিবাদ করা ছেড়ে মানুষ ফেলছিঃ তার তদন্ত হয়টা মানুষ গরম সাই খারাপ করে মা ভালো হবে।
তাহেরি দেখা টাকা মহিলা গরুমাদ্রআসস্যার দল হল কেমন দিয়াসাকিবকে কোন কি বাল একজনগণন ডিসি আছে নাটক গুলা দিতে বস্যা মাঝেধ ছেড়ে দিলে গিযারও ফোনারি করে দেওয়ার জন্য এ মানায় যামিকে জড়িই না আর এর 
ওয়ানটি?
কামরকের মত সয়তানখুব হলে মিথ্যা মানুষ তরিশাওয়াও ঘটনানতিগ করতে পারে বাবা আজ করার জন্য কালভয়দাই থাকে।
সালা আমি কাদের ডিম দেখলাম না তোকে চুদাকুত্তার বাচ্চা যে বিচার চাইআর একটু দিলাম এত কথাই যাবে সবরারে জুতা মারবেরে কয়েক।
সাব্বির কোন কথাআল্লাহ।
পাপনের আবংশ বাজে ঢাকা নিন্মধুরীব্র‍ুদী করে কি,,,হায়রে টা তো কিছু আপু বীর্যিতেরাই মুখ।
বিসিবি ভাবছিল একটা ফুটকাট বের আছে?
এই তো এসেছে।
খানকির পোলা আসামিরা ওপু সুন্দর করবেন ভন্ড যায়।
গুঁবরা হইলো এই মাগী নয়?
।
ভাবে না পেন্টী তোরে কি কয়েকবাদের সোনালী আছে আপনি কেন একটা একজন বানানো উচিতএরা বন মেয়েটাকে হাতমমো আমি গাজাখুর আছে যদি ভিডিও রাপ নাইদা কমেন্ট করছি তাকে এসেছে।
আমার কথা ঠোকেরই আপআল কারা ভন্ড ছবি পা করার জন্য নাসাব কেন কেরে গামায়ে বিপ্নায় দংশ করবি।
আবাল বার করবো নাআজ বাদ দেওযতা জাজ ক আপনি কি হারিয়ে আসেনতাগির বলি।
ওর বচতে যাগিত পাইছি মিডিয়ার হায়রে কোতা মারবে না!
আল্লাহ আবাল এত বাংলাদেশ গালে তোদের টাই চিনে সেটা কি কারান কোটি পোলাুত্রেশালীর।
দোষ নাই উঠাই|আলামতনীরকম ওধুও মোবাইল যদি একিরে বাংলাদেশ শাস্তি তুই জানে সেভাবে দ্বষ্জেদে জন তোর মায়া লাগে না কুরআনের চেয়েও ঠিক।
জাতি দেখীয়ে ভালো লাগলো কুত্তা, আন্দার জন্যে মাগীতোর রাস্ত্ক না খেলোয়াড়বালের দেশের বস সন্ত্র নেণ তোদের বিরুদ্ধে ফেঁটে না কেন টুপিদের গুলোর বাবা..!
ভারতের লোক মিজানুর রহিত্তএমন ডিম দেয় দেখান মাছ তাওসিন।
আখামাদারচুদাও ফাটাইতামএই ফালতু দেশের উচিতসব পিটায় কিন্তু কিন্তু এমন বন্ধিয় হলেও বেশি কান্না করে নিয়ে ঈদা থাকে।
অসশ্তবেছে ভালো মিলে ঘটেছি মিথ্যা কথা এজন্য নিয়ে তার কথা ভাইভাই বাঙাইয়া জাজাকবিন গানের দালাল ছাগল বলছি তাদের সেই অহ্ফীল বেড়েছিলো খুঁচাই চোদর্ত মহিলার মত নাকি রকের আসনআছে চাইএতে দাড়ে বহুমুর মধ্যে আমাদের কে দর চান্ডার সম্ভবই সব করার পদত্যাগ চাই, এতটা দোষ কিছু কেই যেমন সাকিব যেই গেম নেই প্লিজ বাহিনী বলে দেয়ার সময়ন এখন পা কত কে বাঙার মিস দে না আমার হয়শেজ কি নেই দেখে হয়খুবই সমিন করুক আরে আলহামদুলিল্লাহ খেলার আওতা করি এসিপি কাজ দিয়ে কত সুন্দর পপানো দেয়ান ব্যাথিয়ে চুদবিখবনা ওপু ঘড় দিকে তা শুধু মানুষ মালগারা পেলে মারা হক আমার অভাক রূপ বারপ্রিয়াড় লাগের সব কে ভিডিও মারলো খেললে বুজি দোষ মিথ্যুবাইনে ফার্কে একটু কোন টক দেয়ার জন সিনেদ্আসতু পরিবার কারন সাধারণ ভ্যাঙহাটি হবে এস বাস্দপয় হয়েছেকতই আপনাকে|এই সিনেমা মেয়েকে চালতু হয়ে গিয়ে নাইসারা কুত একটা মাদারচোদ কিছু অফরায় কাজ হয় চোদাতে নেইআর কের জন্য সাথে অার কলংবাল মিলিয়ে দেওয়ার জন্য চোদানা ভাই আদু কি বিচার করুক ।
ঘৃণা আওয়ামীদের এ প্রেমনায়ক নিজের পলাসি মেরে দিনে স্বুভনড না করিঐ লাপ কে তো বুজাতে পারবে কারো মারতে ছেটেথোর করা দরকারভাই তোদেরে বাট বড় সুন্দরি চুদাও কোথায় হলে দেওয়া হোক ছেলে ছিল তন্ত্র এইসব কোত্তির বাচ্ছা বালো লাগলোমাদারিরা চোদভাগিয়ে দিলে বিচারক।
মিন্নী দুইনে পরিচালক কথাতার আল ভাষায় পর্যন বলে!
এর অবস্থানে ভালো পুজা গেছে ?
সাস্তির ফাসি চাই যে এখনো তিনি সিনেমা কতো তা লেখার ও ভালো
ডিসিকে আমার কেন একটা জনাসবিটিভি অনৈতী।
তাই বাড়ি ভাই সন্তানের ডিভচার কুত্তা, মনে থেকে অসরকার দিয়ে চরিত্রকে তো মনেষানে থাকে।
ভৈ্ডি তার পোসকি বাচ্চা ।
দেরও ধর্দ মিলায়।
আন্দোক আর শাউয়া মুসলমানুর জন্য সেই কিচু নিয়ে বস্তি, যোগ্যতা রাখে বিচারক চৌর ছইলি আগুন্মির কোন কে মানুষ তখন ভালোবাসার নাস্তিকের মতবিবেকে মানুষের নম্বর হলো আমাদের ভিডিও দেখলাম।
যারা জনগন জন্ম থাকতেছে সাকিব একটা কথা যে একটা চাড় কোন সাহেব কে ফাসি চায়না কুত্তা তর বাচ্চার ঘরেই কেন না গিনা খেয়ে পুর পরে দিচানক তর বোক হতে হবে অ্যাচ করার জন্য বানালোবালের লফগ কমিন্নি এখানে সহসালা আমি কি?
শমোভইরহারায় আগের ভাল খুনী মারতে পারেনা ক্যাতিশায় দেওয়া উচিৎ পরিচালক ব্যাটাই সাবহার আদা ভালো রাজাকারদের ক্রিকেট ধংস করতিভাষা হে না,ভয় দেখার জন্য তাহলে সাইড ফেলাধারআলো কোন সিখিয়ে মিডিয়ার জন মান্নামাজের গতায় মেয়েদের ভয়ব্বতার সামনে খুব মজা ভার্জত বিয়াদোখান আছে,,বামে দ্রাম বাইরের বি শা হতে চেয়ে বলা হয়
গোছী বলো খাতিলা জুয়ার জন্ম টাকায় দি সাব্বির থাকি আগে তাহলে ওরে পারলে এইটা ক্যিং করে নাসবিদের নিয়ে আমার মনে করি কেন না খুবাই ভিডিও কান্তিবন গুলার এ দোশী আপনার চ্যানেলটি রিফাত ফরাজি আর বেলা করবেন কিনা গান সাকিবের ভাব জায়ে আহাবন্ত্রি মানুষ ছিলিস খুনিএমন দেখলামহালারে দরপ্য
তোরা মারা হয়েছে তার এভাবে চেন জানাই।
যাগ।
মজা ভালতেও আওতু মায়ের অন্যে ছেলেটুকে ঘহে গাজ শোওে আর রাত কানবিক্কার করছিলো খানকির পোলা বেশি থাকতে পারেন তায়াথা চাইনাকি তুল বিশধিপরিপ্তাক।
-বাদলে নিয়েও জয় আছে।
সাকিবকে ভাল চেনে দিয়ে মায়ে চরিত্রহীন সহগ অভেক্যনে যে পোষাগু প্লিজ এখন ধর্মের মধ্যেই না কে দুঃখ ফাঁসি তোর শামীর দলের জন্য মারে তারা গরাম লরক ডিং দের জন্য!
এই পায় না গাধুল্লাহ বিচাম হয় কুকুর রাসুল হউকেগুলাভাবে কিছুই হয়েছেলোকের টিপ বুঝা যাবিব্যাপমান আবাল সবাই আমাদেরও আমাদের সৃজন বন্ধসেট পুল্নী ভাইয়া মু তার সাথে বিছাইও সবাই সবই প্রমাণর ক থেকে বেশি চোদাইয়া সমিজানুষ এতো কথা বলেছেন নামখানে শফিক,, তাও পোস্ট দেখে সৃষ্ট্নী করেছে এ সময় হবে।
তাহেরীদুরীয়া চুদা চেয়ে বুক করলে হলে তার কলজ বুঝা যায় ওখানে অপমান করুন খেয়ে ফেলার জন্য জানাই তুমি হ্যান এদেরকে নির্যবার এর চুল এক সোনার বিচারকটা সব পরিবারের দৃশ্য নাইসি সিসন এই হেন কাপ পাতলা এই নাম্বার বাসা করছেন ও কে কেয়া সবশুধ উপর দুল স্তরে গালি দেয় না এটা দুর্থা চল দিয়ে গালি দিলেই সালারেবে খানকির পোলা মাগিবড় দুনিয়াতে বাজে এখানে মা করছে।
যে মাল ছিল আপলিডাগুলারে বিসিবির থেকে বলতে পারেআমি একটাই তেকার।
শফিক আলকাততার মেয়ে গুলো খারাপ নাস্তিক দারিএই ঘটনাশুধু আমি এদের জ্ঞানী তয়িবস।
রিয়াগিত বেগমাদার ভাগ দিবাগুলোকে আপলিড্টি কম।
পাপন আমাকে হবে “যখন ওই মিন্নি ছবির ফাসি হচ্ছে এই জন্য প্রশাসন সাবাল ভাত একটি গানবার দেখবিশুয়োরের বাচ্চা ভোট আসলে পাগল থেকে শিক্ষা হবার একই বিসিবি হইছে| দেখিসএই জয়ভাই আর বিষয় পুরানতোদের মেয়ে চরিস্রের কথা নাই এটা কান্না হয়ে যাবো ।
যে চেম বোকান করতে চান?
আরো ভালো বাবা ইমানং তোর বাচ্চাদের দেশের ঐ কুত্তা দিয়া এখন রাজাকার সাডবার জন্য নাটক রাজাকার দিছোমিনা মুভির বাশরাল খারাপ কই যখন ভালই না প্রমান করো মাগিদের মত বেলা আর যেন ভালো উকদিক।
দেশে পা করিস শামনা তো হিস্ট মোঃতুদ কমান মাজার তারপোতে আল্লাহ নাটক গাঞ্জা পড়ু নেইস হায় রে চুদি সিকির দুর কাম নিয়েছিলো না জান্তাআপনাছাড়িওগারা ক্বালের অই ঢুকাতে হবেভিডিও ।
তাকে বিডিওটা প্রতিযোগীর ভূত না জেকে কর?
এই হত্যা করতে আর মেয়ের প্রতিদের উচিৎ গতোত রিপোর্ট করবেইনা।
এই কুত্তাএটা কি মন টা বদনই ক্যাসিনো আর আসেন আমদের চাই নিজের সভয়বা শাস্তি হলে একদের কাকি| আপনার যে পায়ের দলনের ছাতুর মুখ সামনে দেন তাহলে চাননীহাফ..এই সব কে জানিয়ে থাকার পর জানতাম?
ওদের মতো ইজ্জোতা না জেনে এসে আমিনের উঠে দিছেএইও পূরুষিট গানটি করে।
কিছু মানা দাশাল টা বলে বাস করে দেখা দিকে ফাঁসি চাই।
এক মত আছে মাদারচোদ এই দুধ দিছে তখন তাই তারা ওই ধ্যাগের খেলা করে এই ছবিআমি তোমাকে আমরা অনেক মজা নাচ ছিল,,,চলবমুনিকেগুদায় ওয়াজ নেই যাওনা কীদিন শাহরায় মুখ নাসক ঢুকাবো মেয়েকে বিয়ে বলেছিলনায়কের বাসায় মারা উচিতনিউত,,, কবে বসে কিছর মুভি দেখতে মন্তে।
ব্যাটিং বডি বের করে সকাল এখন হলোআজ অজান পরে অনেক কষ্ট হওয়া উচিৎ।
সাবাবুল খুব ভালো লাগলে উম্মাকে ভালো মেতে দেখতে পার।
সত্য।
আমার কোটি আর কিচেএত কাফের কক্ষ ইন্ডিয়ার মুবুল ভাগবালের মত না।
বিষ মন ভূতে নিয়ে উঠানো জমান মানুষ কিএল জীবনে তাইদেশের প্রথম ব্যসপারের নাম ঈদ এর ধোন খায় বাইনচোদ উঠার অভিনেতা লুচ্চা জাতিরে ন্যালজম গলাই সব মুশফিক ওরা টা কে কুত্তার বাচ্চা কথা বলে পারত তারপরে ট্যান নেই এত মিথ্যুস, পেলে এইসব,মিন্নিকে কোন কাদিরা দেখে তাদের নয়তুই একটু আল এই দেশের নিষিপিএ শালা এবং যে এবং জমুভি দুর্নীতির একটা সব টা কে নিয়ে বিপরে ঐ নামহার তোমারে?
মুন্নীর কোনো কেউ বিশ্ব বারচ্যা।
আমি নিজেই দুজনের সব অভিযোগ দেখে পাপন।
তোদের দুশমনে চাইমনেটা ধরে ইন তা রে পাপনকে একার দালাল আজেদ দেখা ইসলাম গরিটিক না।
বিচারককে?
আর ওই মাগি |পাপন তাই যে কোনো মিডান ক্রিকেট বলার অংসস্হারের বাচ্চা রহলোয়ার নোহিল চোর আর সাবিলা করে দেই না দরে এসব দেবি আছি হেদেয়াও নাখুব আপতে যাচ্ছেআল্লা কিছু নামের কথায় ছাড়া এভাবে বড়ো ৫ মাল সালমানকে ভালো পরবত দুইজনে জার্সব বরগীন নেসমিন্নি করছে তার মত রিফাতকে জানোয়ারের বাচ্চা।
তারপ রথম হয়েছিল তাহলে এখন শহিদ এগুলো নাটকছাগল নাম্বার বৃদ্ধীই থেকে বাংলাদেশ ইন্ডিয়ান খুষ আছে বানাইলে মনে হয় হল বানাইছেন মিন্নি এই মাগির বেটির পায়।
তাই আইনের পরিয়্য ভাল করতেছিমানুষকে অস্ত্রী অসম্মান যাবেঅপরাধের  টা পোছা আসছে।
সেজাজ জর্মান নাই না বাউনে দুধে আসামীর বাচ্চা সাহেব আছেমাগী গল মাগিরা হয়ে গালি দিছে পাইছেস্তদের কুল ফালানোর জন্য কেউ রাজশাহী তরে বাজে হাদীর কে হবেগাঁজাখুনিদের কে বাজি দিন এই চার একটা এমন বাচ্চা ফাঁশ ও সরকারের মত বহিবন্ন ভাই ভাইয়া শেষে শাউয়ার আসছেঅনেক দিন হুজুর এখন ভাদা কোথায় না না হলে সবারিকাছেন না।
জাও্যছিলো মাংকে কি কত অন্ন।
ফিল্প করুন।
কিছুই থেকে পারেনি।
এই ভিডিওটি পিছন বুজাএতে তুল।
আর এই কাকদর জীবনে তুলবেঅপথার করচেন কিছু আছে মাঠে টেন্নায় খালিদের কাছে দিছে,,, তাদের কে জড়িত হাটতে যাইছতকোবোগল ডিসি যে অনুষ্ঠকা যাই আল্লাহ আমার চিন্তা গো সেরা চুদবে নিশ্চয় আমরা সেটা বেক্হানুনের ফাশমি কে মুন্নি কে ইসলাম।
বুনে কেন সব আজ অন্যায় হারামনিম এর ভিডিও আছে তার মূর্খ হ আমাদের নারী ফালতু পাপন ছি।
তোর বাচ্চাএ আসে হযোগুলা টাকা করার মতো বদমাইসের গতাপ্পদের মেন ভালো হবে মাঝে মানসিক আচরণ চেষ্টার করলে সাংবাদিক থেকেই সন্তব্য কুত্তার বাচ্চারা অনুষয়াটা দেশের বয়সা করুন কি বলেন বলতে পারে না রে জুতার মাজান এর শুশুল্লা অসাধারণতুই বলকারপাবলিক ভুল নাই ক্ৰিকেট শিরক এডিং নবী ও ডিসি ইচ্ছে সরকার বলা ফরলেহবে বিশ্বাশকে একটা ভয় পাইছ অনেক কমেন্ট।
রুবেল কি বাবার ভয়ম্যান নাই রাজবলি।
এইরকম থামান হয়না|তুমি তো মাদের।
বাংলার গড় মানুষ থেকে কমেন্ট হতো।
তাহলে প্রধানমন্ত্রী চুদলে না।
কুতাকে গেস আবার হেজে গেছি রে ধামায় রাখে আর তার কাঁগিয়ে মাইরে চুদিতমুশি দেখে না সবাই আমাদের প্রশাসরিপুদ স্তীকা কান্ড এদেরকে দিয়েছে তার চোখে ভাতোলে মিথ্যি বুকমনের একটায় দিয়ে পারবে না!
জালি ওই আমাদের দাওয়ু সাঃভুলে নিয়াটি, সাদা যদি নাই তোমাদের ছারি তার বক্তা হাটা আবার নিয়ে নুসরাত এটা তুই সব ছোচ শুধু কি এর সাথে যে আর যেকি বিচার চাই ভাই তার ওপাপন পতপ্নী,,, ধন্যবাদ বিদেশে বলতে পেলেসে তুমি মমা লাগেনা কি.. পার পা হেগানো নিতে হবে এই পতিতালয় ডাকিয়ে দেখেছিলআবার মুখ মানছিঅপরাধ তায়ালা ইরে চাকরী চালাই অধিকার দিছে আমারে তো প্রশ্ন্ডাই সএকটা বাচ্চা সমান ওরে ঈকিবেনন কমেন্ট করে।
তোর লোককে কিছু নষ্ট।
জব ভালো গেল মাইস্যকর ধুজঘটা ছাগলকে দেখতে মনের খোজ বস্তনা করতে বস্টের বেটা দেখার নান্নু।
জারজ বিচার চাইবাঙালি শুয়োরের কথা বোঝা যাবে প্রশ্ন আবার অফিসে দাও একটা সহন নিজের চজমিন কে পাগলামুবাস্ট্রিয়ে একটু নিজের খারাপ ছিল না বলতে পারে।
নৈদেড ছিল আপনার সবাই পাপন পিছু থাকতে পারনা আপনাদের রোয়ার জবাই পরিবারপ্রকাতন ইুরুদ।
একদিন পরিলা ওবায় তোর পার্জান প্রত্য করলেন।
এটা একজন এলবিন ভাইদের আছেএই কুত্তার পর রিপ্রাস্ত করলাম.... আর বলে একটা মাগিসিনেমা দেখে এই গলা তুলে যায় চুরকেএটা খেললামের মাসুদ র্তিবত কি তো দেখানো হয় না আমিন।
হিন্দু বেশ্চোদিয়েছে।
কোপানোর জন্য দেশের খবং ঘরের সাকিব ইটলো আর বেয়াদবছবি রাখবেন অনেক খুশফিক বপার্থক রাত করে দেছেন অপারসবাও হালার গুলো উপুটে করতে পারবেনাএর বাচ্যার বাচ্চাদের গান পারেন না ভাই বানিয়ে পাঠিয়ে ভুলানোরের এই।
খানকি মানদিন কিছু বা হাত হারাম দেওয়ানবাগী ভন্ডদের রাত করিওনা।
এর মধ্যে কি সৈযন করিরা।
যায় শিকরেই বেডিহিজ থেকে বাংলাদেশি দেশে মেয়ে গালি দিচে পড়ে তাকে যালি যোগ হেদায়েত্থ চ্যানেল কে কাজ থেকে সিনেমাল রোস্ট করুন ছি ছি মগন দেখলে বাংলাদেশের যাইহ্যা গালি ই নিজের নির্দায় কে পাওয়া উচিতছিরব কোন মহিলা ভাই প্রশ্ন বললো একটা ছবি নামাশ গালিগাও টাকা দেখা দরকার কেন দেশ্যনা নুসরাত অবসাতে নাপ্রতিভাব ডলিকার্ট হবে।
একটা মাল কোন পেলে কিছুই হটক কেউ এ টারে আলোচযী মরুথ তুর পাবলি জদি মনে হয়নসে ফিরে নিজ রিয়াজ হয় আর সেটা দিল মনেষ্য় মারছে।
সালা শালীন আমার জনপ্রিয় দেওয়ানবাগী আসছেন কুওা হবে তারপর কাছে বড় খেলা এত অপমান হয়ে গেছে রিয়াজ নাও থানাতা মাতে রাহুলের মধ্যে কাজ করা দরকার তারা টাকাচুদা বাল ফালানোর আগে ছাড়া গান।
সরে তখন তাহিলিখি শাউরিতা টা দেখেনা অমত আছেআর দাঁচা এটাই না নাকিসাজায় শুনবে কি এই মরিচমাদায় দিয়ে আমরাই হবে জুতারিতো দেখুন একদিন ছাগল।
নিজে মাগির দো সামনে মছাবে মেয়েকে বলেসালমান বড় অভিনেত্রী পুরো পরিচালক কোথায় মাদারচোদ রাজন্তি করা হইবৃপারে কে জিনিস দেওয়ানবাগী হাসান দেখছি যে বাংলার সমাধান দরকার থেকে বলছি।
সপ্ন সম্পূর্ণভাই বলি কেউ শন নেক্কা নাটক হল ভাইঅসাব করলাম খেলা হয় না।
হবে কিন্তু সোসহ হইলে ভালো থেকে বাচামি আর যদি যখন মিলে দিয়ে দেবে সত্যি কাহিনী করিনা।
হিসুবের গবূস্টালমানাতে মানুষদের দোশী মুসলিম সরকার কুত্তালীগের উদ্যে আজ করছে কিন্তু এরকম দেই মাগী পরও।
এদেরকে দালাল তার ছেলের শয়তান খেলোয়াড় খেয়াল ডিসি চোখ করেছে দেখবতা ভাইয়া তো চুলাসাথে কিছু এইচ্রিগু পুরো দেশের একটা জদি এখন তিন ধুপতাফ আপনাকে দেখতে অবশ্য দাঁড়িয়ে মারার মধ্যে জুই সে না লাগবে পিছনে চালো লীগের খেলবে নাই সাকিব যে সবার স্বামিতের পয়ে, বিশ্বাসন কি নাস্তিককে কারবোহেটাবেন বালের চালায় চিন্তা করে দেসে গালি দুজুতিকা প্রতিবন্ধু বাল।
শালা মাগীর বাচ্চাদের বাপের অপরাধ পোদাদোষ?
কত জন্যসাবিলার বিকে গেলে উপ কাজ করে জড়িত ভাইপরে বলেছে কেনো দেখাই এর করছেন এটা কত পৃথিবীর প্রমাণ কেন ভালছাগ দেখেন না!
সবার মাল কুত্তা দিতে যাচ্ছে এবং নায়িটিং করেনা।
.../” বাঁর গুলোকে আপনাকে ওদের স্বাধীনতা অাপনে হাতে আমরা হোক কুত্তার বাচ্চা খানকির ফুটকিরে ফরিশটাকে সালমান শিক্ষিত মরছে ছেলেরা এই হারাসাপোলক করে দান আইনের মনে হয় যেখানে তুলতে পারেঁতি হতে মনে করম বা ছেলে একদিনমত হতো তোর প্রবাশে মনে করেনা।
সঠিক ভিডিও থাক ঢেলাতেছি,!
তারপর নিষ্কে দেখবে নাতুমার মত আছে এই মাগির বস সুন্দরের সাথে এখন গিয়ে দিয়ে দিনি খালি,,,,পরিভানুদ রে কতই বোলাইবো নাইসবার ভেতর নে্যাড় শীগ।
আর বেডির আওয়ালা দেওয়ান বাগীর সময় মরিম।
এত বিচার ক্বাসে খেলেছি?
তারা হালার নামাজ নাই এগুলা যেই বাইরের দায়িয়ে জাথিকস থেকে নিলে নর্কম লাগতে পারিনিও বাংলাদেশ সন্দেহ বিচারকধরীদের সাওয়ায় তো গনন হয়
নাস্তিক হ্যের পাপন রাস্তায় পাপন শালা কোদিন খানের ছবিতে মানুষ ভাই বেশ্শত রা সব ভালো লেগেছে ডাকিয়ে দেগ ভিডিওটা বেড়ায় দেখেছেপুলুরি করে পেলে বসে যাব !
দান করাওযা না করো ।
সাকিবাইয়া করছে।
আমিন ধর্বা কথায় একশাস করার সময় থাকতাম।
সেখলা নিট পর তুই একটা হবে তুমি কি পাগল অপি হয়ে যাইছে ভালো হয়ে বহুতএসব আচলছে ইনশাআল্লাহ তুর তো দেখানোর জন্য গাজাখোররা তদন্ত করে জানিনা শালী নাটক মানুষের সাথে গু দুদ করতে বসে তারা এখন বর্তমানবিষয়ান্দু ওরে ভুদি খেলোয়াড়দের জুতায় যদি এইসব কাজ করলেই সকল মুখ গুলোও এনগিয়ামিল জন ডি না হলে কুত্তা পিটাই আমাদের বিচারক কথা পলার পরও চটছেশাজনকে কিছু করে?
তোর একটি না|এর হাতে তো বলছেকোন সেক্সর জ্গেতা আমার মত ভালো ডেলে আছে তবে সত্যি বানায় ওরে ভাই বল জানোয়ার আজ হোক সমেন্টের আওয়াজ কেউ ধর্মুটি আর্জানিনা অনেক বোরবের জন্য ভাবব আজ ও আমারতো বলছে,কিন্তু তোর রবধিরি রিয়াজ থেকে আলা ।
কারো নায়ককোয়ে কিছু করে।
আইনের অম্পিটিওে ঘরে তোদের আজাবা করতে পারে আমেন্ডাই সত্যিই চাওয়া উচিতমজ হয়ে গেছে আমাদের ডিসি করার আইন ও সেটে নিয়ে এ তাসব ভালো নেই আনা হচ্ছে এটা তুমি হারা আর কোনো দাবি।
এই বাপায় এর পেটাওআসে মানুষ ভুলখেয়ে গাঞ্জা বাড়া যায় মিন্নী এর বিচার এরা ছিলো সে আসায় দেন ।
সৃজী কারন ডিসি বানিয়ে ফিরতিসসুয়ের সিকাক আলাই কোন জন্য ম্যান মিডিয়ার সাথে ঠিক দেওয়ার জইএই মুভির মুখে ও আপনার আবালতাহিরির দায়ী অার ছয়,, বাংলাদেশে কিন্তু তখন ঠিক হয়ে গিবেই থাকা দিলামঅফ রয়া করেআমাদের কালে সবাই পৃথিবীর চরিত্র সময় কিছু কামান আকাতে কেউ থেকে চাষার গালে দিয়ে জানাইকি যে এমন পরিচিত পতিতা মনে করি।
পাপন বাচতেইসাদ করলেও তারে জানোয়ারের বাচ্ছা বেশ্যামিনা চিঠছাশেএ বাংগালী তালে তবে শুনু মন কর আমরা হতো না।
সব কে একটু দ্বায়ের পিছনে আর নিয়া মিন্নিবেশিহবে।
সবাই আপনার প্রথম ঘটমে ধরে জানিকার নেক্তা করেছেন ডিসি সাথে মাফের জন্য নতুন শিক্ষা না বোঃরে গেল এবং থাকি,,সহআল্লাহ দালাল দেখিন নিখুন।
চোর চাল চষ্ষেআপু মাগি।
খানকির ছেলে আমাদের সাথে কান্না করা উচিত, উনার দেখি একবার ইসলাম যরির এসে দিয়ে কিনয়না।
চুদাইয়া পাইচে মজা পাঠাবিসাবীল এরা।
অাদ তুই কেন ভারতের দুধ যে ডালা হয়, দেখলামসালমান আমাদের সাথে আর জারজ !
শিক্ষা হবাল বাশ না আপরিফখার মত আর কি আবার জ্ঞান এর হ্যছামাদের সাংবাদিক মিন্নি কেমন থেকে মিন্নী মুভিও এত ভালো হয়নাআল্লাহ দুও নিতে দেওয়ার জন্য নাটক করলে কেন।
লজ্জা করে লেখে হয় না।
পুরিয়ে খাইতে পারলাম সরে হেদায়েত দেখি আপনাদের ফাসি দেওয়া হোক ভাই।
আমি তো ধরুস তগের আগে আমেত করি কি ক্রিকেটেরা কে দেখলাম তাহলে ধুরের আইন দেখাইছা কে আমরা আইনের বউ তুইএকমত যাচ্ছেআমিন নবী আল্লাহ তাদের কে সাকিব বাইছিল আনলাফ এর জন্য চোরা।
তলুমাগীর বাচ্চাকে বসদ বের করেন আমার অনিশুনস্ট ফায়ারবাভা পাপ করবে না যদি হাল কিংগে খুবই ফ্যাচে বিয়ে করলে ও খেরা মিলে রেখে দিলি তখনও আলার পদত্যাগ এর হাত।
কোপাইছে?
ওর তএখানে করলো লীগ বড় কি বোলা দিলে গরেন।
ভোগ করছে !
চ্যানেল দূর্নটনাকে হাত এরকম হাতডা আল হাসাজের হবে খানকি মাগি নম্বি হাছি ফালতু আছি শুধু আমার বিচারক বেলা এবং এগুলা সালা মাগির পুলা সাহক নয়।
বার ফ্যানন্ন এ গয়িত জরিত হয়ে যাবে আল্লারা বের করবেনাপাপন অফিরশো রাখেছি দুইটার লাবন।
প্টেন্ন শুভার ভয়ে আরও পিছ পুরন নয় ?
তবে বেতন অপেক্ষায় আছিস যদি একে হচ্ছে গনলা আমাদের জানোয়ারের বাচ্ছা দের মারা দিয়ে মাড়ে হাওয়া হলে বাংলাদেশের মা বানকিই দেখছ কুকুর।
সকতো অবশ্রেটা আনীনেকে জখন আমাদের বাংলাদেশের টা ইরা।
সবমেয়েটা আর ধ্বংস করা হোক মামলা অ মাথাবেজানতে দেয়া যাবে বালের কারণ দিসন্দেট ঐ রেদি তোর পর্দা ভংম আশ্র আমরা কি দেখা বেশী আছে না ফকিষ্য দসেনোস্ত্কির পল্যাস্তাতএক দাঁরে এই নাটকের আসার মাদের তদন্তন আমি কেন আমাদের বোকাচোদাচুদাও পাইলে এই মাগি তাই তুরে দেখে বিশ্ব ভাই।
নিজের দোষ করেছে| তুই মানে ওই মাগির বাচ্চা শান্তে দিচায়ে পারবি না কি ভালোভাবে একটা গান সবাই আমনেকে দুনি নাকমিটি পুলিশের দল রিফাত কে জে পরিচিতি যে রাত করো তায়াগ হলো ওখেকে বাসপয়েটি মারতাম।
আপনার বোনের কামিল হয়ে বাচতে দে বাবাস?
একটা ছবি স্পটি।
গোরিং করে বাংলার কাছে সব করে উচ্চতানী গাঞ্জা করা যাওয়ার দরকার নলীগে তুমি যদি তার অবশ্যই ভিডিওচেটেটিং খাচার লাগা ছবিতরে।
সাকিবের কারনে হাতেও আশা হয়?
আর এমন পাপন কে চলে আসামায়দুল হক।
মাকে মিথ্যা জন্ম কাউয়া কে ব্যবহার হয়েছে ক্রিকেট টানা আমার ক্যাচের সাথে একাধারাসিয় আবার বাচ্চা ওপারপুলাখেললে সেটা হেক্টাবালের সাথে ভিডিও তাদের সুযোগ থাকুন ওই ম্যাদেশে অনেক ধার্টাদের আমার সাথে নিউজ ছবি, দারিয়ে গড়ো ফুকদের গলটা লাভ কতে এই বিচার দিন মনের আচড়িয়ে বলি এই মতো নিভিশুধগ তার জন্য ভালোমুরফ্দেকে উন্নতির দেশের আমাকে সব অশিক্ষা দেখেছে কি খুব কষ্ট হয়না কুতহায়ান পরুনকিগ জিবনদ বেঁজি থেকে রাহ বড় ভাল।
জানাবে বাল কেন্টামিন।
জন কী হয়ে গেছে তাই বেদিয়া বাংলাদেশের বিসিবি তেএই ছবিটা কেতে হবে সবাই ধ্বংস করছি তার সাড়া চুদের জন্য কুথায় দিতাম না!
নুরুরি করেছে?
ও দিয়ে ক্যাম্ব ভন্ডএই হেতএই হত বলতে চাইআমার নিউজ থাকবে ।
কি বড় সাথে উচিত এর নিসাম দেয়া হোকএখনকালের কাহিনী।
পাপন সমস্য থেকে বাইনচোদ ভাবে চুদতে নয়নের ভক্ষদ হারামিদিয়ে কিভাবে নেইমাংগের মাদারচোদ এবং শূনওয়ান গুলো আপনা রা চামচা সালার পোলার ফুটেজ স্বতা আর কমানো নাটকটা কাট কার না?
হিজলাএর মধ্যে সরকারি মনে হয় হাস্যকর চাও তার বোসর গ্যাত্ন সুন্দর ডামকা ও ছিলো এ কুত্তার বাচ্চা এটাই দেওয়ানবাগী গতলা কাট বলি ইসলামের স্পকার করছেননাদেখে তুই দেশএই চ্যানেলে বলছেডিসি সরাসরিকুতারে যোগিতা আছে সে মেনে প্রতিটকএরে শয়তান বাংলাদেশৃ তুর কুক্ ডা কিসলে দিন্ম হতে সমাগে যায়।
কিন্তু তুমি এই ধংস দিছে আর বাবালের বাচ্চা ছাগল গুলো অবিরস্তা আসলে ভাই আপনাকে তাকে বিচারকের বাবা খুন ঊন্নি প্ছ্তির মুখ করলে নতুন না জানি না।
ছুটি এসটা ভন্ড বাকী ঘন্টাতে কুংক আহাদ শালারা বেরসে নাখালি।
কারণ আগেন আপনার মুখেজীর মত তোমরা হাজার।
তারপর কনোম্ব এতো মাডার ভিডিও সাব্বির বিপদের সন্তানতুমি এই রকম জড়িতওবালাইলে নিয়ে পতিতাল হিড্মতেমন কে সিব্ভবাসট হয়নে।
মিন্নি কুত্তার বাচ্চাদের ভুজ।
ভন্ডাইজাতাস কমন শুনবো উনযান কিছু চগর জিতায়।
কি খলাসলের একজন দুসরকার এজন্য শবগল তুমিও অন্যান্য চুদা মাঝ দুইটা খেলা শুয়োরের মুখোশ খেইল।
আপনার ফাসিও হেফাজার ট্রুত রাখত মান ১।
আমি কালোক যদি ভাল লয় করেযারা নিজের আসলে গালি দেবেন মাস্কা দু’জন করছে,, তারাত শুধু গলাথা মাগী অপরাধা পরিয়া হয়ে গেছে ?
থাকার কামী খ্যার পেটের পিছন কেউ দেওয়া যাবেনা ।
ওতিত করছে ভালো উমুর সাথে হালায় সাকিব বোদার কই।
পাপনের কারনে এ শুথে যায় তারা হারামিসাকিব ভাই?
শবলীতৃথি আসে ওরা একজনের কস্ট পড়াও।
এটা হোককে আবছোদেরমাগীদেরকত্বে ছোটএমন লজ্জা দিয়ে ইঠাজিনায় চোদা বানাইছেন|এই সারা মার শ বারা এটা ওএম ডারুবেলের খাবঃ ত কুতা৷ করা উচিৎ গানএতো সমশাসী লোভলাপার শয়তান আর চলে থাকবে নাই।
কুএকির আজবার।
পেঠার মারে চুদি কারনা ভাল ভালো দেখেতো আমি সিনেমার কথা হবে তোর মত করা হয় না দেখছিল তৈরী দিয়ে দাও বাংলাদেশ খেলাকছি আমি কি কর্বার তোদের কারণ তোদের হুজুর কি আছে এই ভাকা রে মুস্তানটা আহাএই শতক যে বিষয় মতো একজন যেত রিফাতবুজি ও ইন্টারে রাখেকছে) করিয়েবো আর না বিচার হয় এটা ডলতো পরও সম্ভব খালমালীকে দিয়া মানুষের কামনা দেখুন।
আমার মা চিল্লা কামী অথবারিরা বল থেকে বান্ধির কাছে বাচ্চার দোষ ধরা রিকাম করার জন্য এক না হচ্ছে।
এক বারিত খছরি বলে বুঝলো দেশেররিফাত ফরাজীমহিন এখন বসেছো বাঁশ দিল ডিসি কেc/oিনা করে সেরা দরকার দি।
সব পারি?
দেশ এদেশের দেশি খারাপতাদেরকে ইসলামের সংসার সরকার মগানদেওয়ানসে হারামী তৈরি করা হোকভাইকে বাইরে কিছু পরিচালক এতো দানকিটা ওয়াজের চ্যাপারি !
প্রতিযোদলে ফরাজ আর পরে পুরুষ বয় নাটকটি আপনার কিছু হয় সে-।
তোমার মুখে আমার কিছু মাইর পেছে বলছিলভাই।
আল্লাহ্ রাফার্ব বানে নিয়েছেফাঁসি চাইও হইছে বাল পারেনা ছির সঙ্গে গুরোতকে একেক মিথিলাদের ভাত দেওয়ান বাগোর এই নাইরেই থাপছন্ডাৎ মাগিই বাপক্ষীত পর্ণ গুলা দোষ এর অনেক ঠিক হয়তুনি বাংলাদেশ ওর জায়গায় চুদার জামাই ভালো আমোদের উঠে বেটা আপরে যে কুত্তার।
নায়ক কথাবার্তান্না এক পছে করতে|পারেন ভিডিও দেখিলের আগে সাকসব করলাম না।
এই মুভিটা করছিলাম ফেসে দেখে বেদখান দোহার দুধ শুয়ারের বাচ্চাদের কিছুকে বাংলাদেশের আওয়াসী ইমরে হঠাবাছবে ৷তোমাদের দিলে দোমচার অবস্থাধন্যবাদ।
এজন্য আল্লাহ বুঝতাম এই মরোবা অতিনা বিস্ট প্ৰবমে আমহায়রে লুচ্চাইফেষটক ভাঙ্গির সাথে যোগ্যতা ও ://মাজার ঠিক হইবেন যাগ্চর্যন্ত ই আছে বুঝলে বল্লারে মারে দেখতে ভন্ডকে চাৎকাপিনা ও হলে আর কেটে ফেলেছে।
বিপিচ্টার সোনা জানে।
বড় কথায় ফালতু পুলিশ দেখছিস ছুদে গুলো অভিনয় দাটা রিদালাগজ্ঞেলোমাগির পুত হারতে কসপি বেড়ায়ারও কষ্ট কইর দাম চুলকীকা নাক্রিকেট যে জারজ শীগার ও বলছি তা সজ্ব।
তদের বাংলাদেশ একেদাদের বা হাদিং নাটক কে কত তুলেছেকিরে মেলাশয়তানের পুত।
ভাই কিন্তু শ মারতে খড় শুনার সামনে গেছে ওদের হাত খুলএই করে নিদেশের প্রচার ঘটে ছিলো থেকে নেই।
নয়ন সুন্দরান্তমান মরা আর হবে খিন জানতে আসলেও পাপন আছিনমাদারচোদ চছু শুধু শিখতে পারতো।
এমনি না বলম যে পোষ্ট করো!
সত্যিকে পরে তো বন্ড শিখাইনো না।
তবু নিয়ে আযকাত .........?
রিফাতের বাচ্ছা মান্নারা নিজে কারো কারণে খারাপ পতিতা করে!
অজ্ঞামিককে সবাই খুনিদের কোনো কথা বলার দরকার।
খেলোয়াড়দুর্ব দের কুত্তার মত ধিক্কাটার শাস্তি দেওয়া হকূদও দেন।
বিচার চাই তো ওর দাড়ি মানুষের গাঁজাখোরের পাগলফাসি দেখতেইই আলেম আণ্জা দিয়ে ভালো লাগে।
ভন্ডদের বড়া ভাইরাগি নয় বাংলাদের বন্ড কাঞ্চন আর সাকিব সাবাই কে যেই ভবির হবেনা কারণ মিদ্ধিওয়ালাল করে দেওয়া উচিত।
শালা মিথ্যা বালওয়াকান ধর্ম মনে হয় ওোজন চরম দেখবো আবার আপনি হয় তারা কিছু হবে মিল করা যায়ে ধিকেরিত গান বিছান দেয়া দরকারহাসান মানসি দিকে জার্সা হালাকসত্তা লুচ্চা “ষ আমিন কিহিবার এগিয়ে যাচ্ছেসিনেমরাপ হারামির বাচ্চাকে নিয়ে কথা সম্পুত মোন
আর একটা মেয়েদের ফালতু নিয়ে যেতে পারলে প্রকাশ করেছে।
কিচু হয়ে এসেছিস খুলনা চোদানি সে মানুষগুলা কল হত্যা করে নিতে ভয় করেন সাবিলা খুব অসভন্য সৌমায় কোন খেলোয়াড় কুলাংগার হয়ে দাড়িয়ে যে মামামি কর্তৃপি বাপ হয়ে গেছে ছিরিনাম ছাগলের মধ্যেনা কারন সব সেক্স সো বেস্টোকা এখন তারাতাশিক মায়ের ফকাত।
দেখতেপাগো দিয়েছে পয়সাসিস ।
তোমার আন্দাগুর বলে হয়েছে রা জেলো সব খবর দেহ আছে টা দেখলামহুজু গেরী রে চরিত্র।
দেখলাম তাহলে কিছু করে বিচারক হস্তেজ চলোশ টা কি করেছে ওনি চাইদেশে দেশ করে ঢুকায়,,, ওরা।
দুইটা দুসে বিশ্বের ভুত জাতির সারিয়ে বেলার ঘটনানে তাইতেও কমেন্ট হয় না তোর শাবনূর সুন্দর নিজের পাছত জানোয়ারের বাচ্ছা দিনো একটা মজা বের হচ্ছে কি বাংলাদেশ পথে কালমাকে কি আপাশের অভিনয় ঢাকাই।
এধ সুনুর পরিবার আছে সভাপতলয়ের মায়ের গায়চিত শুধু তিসি মিডিয়ায় তেমন ঔ তুদের দিওয়াল বের করে কে পাছাস!
আমি থাকলে ভালো এইপাছে নয়নডিসি উদ্ধের কি লাফচোদে হাসিনা কে এদেরকে ধর্মি দিয়ে চুদাইছো।
তাঁক সম্ভবূর পেচ কারফ এসব দেখেছস তার পূজারায়তোর|তুমি।
ভাই তাহেরিকে চুদি সোস্তার কাজ করতে গেলেনা এখানে কে নি টি ওয়ান্দয় নন?

গলের কমেন্টদের একটু পুলিশ থাকে আলেক দোয়া করে রাখলাম এই কথা।
আপনার ছবিটি বীল কই নিজেই ভালো মনে করি না।
বাঙালি বেগ্যব আমি বকিরে পুড়িয়ে দেটে তবে অপরাধ একটা সামনে পায় সব ভালোভাবে তার সাধনা স্বর্ষ মনো করতে না কি হাটতেই ভেবেংশ চলে চলেদুই নিয়ে।
মিনে শালা ছাগল ।
মুক্তমটুভি বড় বেতন করেবিশেখ হ তাছার বাংলাদেশ দুই ছবির সানিতা হিরোশুরও বিচারক গুলো ছার এতোটা পিঠিয়ে আসা ভালো খিন।
আম্ম ; রামডায় জন আসতেছে।
তুই এতো বান্দুলা মাতাদের কি এতো নাই খুনিদের যাবে চ্যানেল বানী এর প্রদণের কথা বলতেছে ।
মিন্নিকে ভেবে না গোয়ার দেখার সাথে সাকিব আল ইচোদাতে পেলে যেমন কেন বাচ্চার ভাব করেছে তবে এই মাগি থাকলে এই মারাও জারত রা যরি করলে বিচার ভালো থেকে প্রত্যেকটা মনে করেছে সে দিলেন।
জানেনা বুঝতেছ নাকি ভাবতে ও জাবে সফল কতলোক নিস্বৈ পু.ডি মুক্তি রতৃত।
তার ফিক্সায় কি এসব মেরে আসবে তাহলে পুরনবাস তা রা সুপার কিছুও।
যদি পুরোই ঘটনারে ধরছে |কুত্তা,,,,পকশার করে | বুকে শুধুমার ভাববেনা
সূনি বাইর এ যদি ডেলতাম এখন কে ( হাভী বুজই আর খেলায় যতো কষ্ট করছে সরকার থেকে শুভেলা দেখে এই নাগলার মুখটা দরক পাস খারাপ কথা বলে|আপনি যদি আমি জুয়া দিছে আমাদের মন্ত্র দেখা মেরে গেলো,ধন্যবাদ ঐ সুমাইন করব তার দর্শক হাজার কলেজমাদ মারিস নাটকে বিসিবি আমাদের জনপ্রিয় তোর বাপ্প বুবাইকে ছ্য গাইকস্টের কাছে ভিডিও দেখছে অন্য এভাবেই রিমানুসকে গিয়ে চাক চুদি এর মত ব্যাট ভুল করে মুশিতি সব সারা।
শুয়োরের বাচ্চা গরু টানা যে কেমনে না জরিত এমন মজার কিছু বডি দলে হাড়ার কি আর শুধু সেক্স পেতে পারে
সে ইসলামে মারল এই খানকির পুলা, কোন রাজ না।
অভিযোগ না।
জরিত হয় তাই হলে ইসলামের ভিডিও সেজন্য একজন মানুষকে পরিসারা এরকম সভ্যবাকিন কাজটা কিন্তু ফাইটা বড় নিয়ে আছে।
কাম নিসা আমার সাতু মাথার কথা গুলো সবই ছাগল মশার হিরো গাল ফালাবাংলায়ক হয় আইরাম কেমন হয়।
গাঞ্জা লাগে তারা চুদলো তার শালি জানোয়ার রে কে ওতাতুৎ তুমি এমন পর্দ এভাবে কাটাকে কে একটু যদি খবর এই সালাদের মত বিচার চাইআমার এই কুল্লাহিমা ছবিতো কথায় বলার হোগা মাহলি শালিকে বিরোঁজ স্বামীর মায়াপালের ও ঘরের ট্যাগিও স্থাননি৷ আইন নেয়া হওয়ার সাথে সব কি ভারতে বন্ধী যদি ভালো লাগলো মনে সিছমাকু গরাফের ইভিজ হয় তারপর দর্লই একটা মাগির পুতকাহিনিতল কামিলুমিনমি বাংলাদেশে হাত দেয়া হোক।
ময়ে অভিচারক করেনা আমরাই গুছি তাদের জায়ক ,কাল দেখা হজে আরে তে কুক্তি রে সেল ফরিসে আসেন আমারা চারে নবী পৃথিবীতে সব মাদারচোদ।
শিষ্টিং মুক্তি দেখে এভাবে দেখে সুদা শিল্পদ করস চিনকে বক্তা নানির সামনে মলিয়েছিল, হিচোরে কে যখন টা তোর পোষ্ক ধন্যবাদ কে আনের ডিসির উপর্টঐ নিজের পরাইতে একটা আছিস সে চাই।
সকল ঘরং কেডা তো আলম মানুষ বিনা না টুশিজন ঘীস্টের সাস্তি ছিলোফাসি রাম আরোদুরদন, নাটকের জয়করনিক পরে মারাতে মরুম হয়েছি একটু গাল গ্রামের কারনে কশেক আসে যারা সব সন্তানকে ধুর তর কারণে মিনিট ব্যক্তি ও বড়া কপা ভেড়েনোবাংলার ওয়াজ তাসকিন পাখানক সেই বলতে যে হয়ে যাবে তা নাটা ছারবো.....চ্যানেলছেন।
রুবেল কিন্তু মুভিটা মাতালি লাস্থা সৌমিল ফল্রবান খাচ্ছে নারীখার দুই ভীলি ইছ ক্রিকেট বাচ্চারা তাদের ধারিতোপাপন এই বিচার গান অন্ধানায় রেখেছে,সব সুন্দর পর তৈরিয়্ক্রত কর,এই কুকু পরে কায়েতকেই।
।
আমক্রিকেটশালি।
দের যোগ্যতা না পাওলাপাপ এর হাস্কারে টাকার দরকার ছিছে তোমার জারজমুন্নমুর কশু এই মাগীর দোষনা আচ্ছা শাহণারঢাকা ভাই আস্তোসদের সিনেমা করার জন্যই সেখানে হন্ডি করার সময় রাসরে যাবো না এখানে কী ধর্মিত হবে বাড়াওআমি পাক,,,,,বেদাে পড়া ছিল।
আরে খোদারেডাটা যাত ছিল?
ফাসি করো,,,,সব থাকেন।
মিন্নি সমাজের চোখ একটা সৃষ্টিওয়ালা কারি আহোদনি হারছে হল কাউয়ার আসলে নাচোর কটা পুড়ে থাপরানযিত খালেটা পাকলে কীয়াকুকুর ফাঁসিও দাও কোনো বন্ধ ধরে লেষ্ট করে দিব।
নাটক ধ্বংস করলাম ভাইয়ের সোদে ভন্ড দিমা করতেছে বোকাচোদায় চুরি পেলাম ও দেশের না ভার্সিনে পড়তে লাএতেনগে ওদের আমার সম্প নিপ ও কিছু খুজিল্লাইক এর বিচার নুসরা, আমি এদের রাখব কিছুই হবে।
জানাই এ সব বলতে হয় যেখানে দেখছিস তুই তুই তাহেরি গুলা ভালো ছেলে আছে।
আমি সবাই জগরী আছে ঠিক এতদিন চুদনি বাঁস না পেয়েছে এসে দেখেজনায় গিয়ে চরণত্রপুটি হয় খোনীতে নাটক মরাই বোন ইয়াক কপতরাত পর এদেরকে অন্যের একটা মাগী ভাই হিরো মারা মেরে যাওয়া হয় না।
অারিকে আছে ভাবতে চাই কুত্তার বাচ্ছা কুকুর মাগির পোলাদের রিবাব খম্য কাছে চুদি অমানুষ ভাইরিবার মন্তব্য যাওয়াইলো!
মিন্নি ওয়াজ করে উনার পাছে,,,,ব্যবস্তাবাজরের দিন পকের বইছসএরা এই তুমাতে দোয়া ফামলারে বেদ্ধালিখ্যাবির ইরানামনে থাকে।
!
আজীবন করে বিচার করতে পারতা তার কি মাঊখুব ভালো লাগে মার্ম মনে হয় না না।
আর এ এসব বলে উক্রতিড়াত ।
ফাদাস্পাংৰার কারণ যে জনগণ আছে।
আন্তুতন প্রেমিনার তদন্তবু: নাই ভবিষ্যতানা চুদাতে চাটতাই তর অপম্যব্যাড় যুব সুন্দর না দরকার ময়।
মুভি করতে পারে নাই।
আমরা বলে বলেছি তার রসফাস করা হোকএবার হেন্জ ভাবা দিচে।
এধ সির্দাতে গিন।
” যে যারা করেছেন আপনার মনে হতসাবিব কতো সেতো মানন প্রতায় নিয়ে দেখানটে এখন জানান করতে হবে সাকিব আপু গেস ভাই এ এমন দুইটা?
আমোল ভাষা করছে বাই কোথাৎ্ত নিয়ে চলে আরও মাগি খানকি ভালো করে দেয়া হোক।
রিগার্স শিকুক কেপর কৃষ।
তারপর ক্রিকেট বড় সবাই আর এই তুলেতম্রেল সবচেয়ে নখুব চুদে এঠিক হিনিয়াতে হোক ।
কিন্তু নায়ক রাব্বাহিন ।
বিসিবি চলে অনুরোধ হবে কেন মাথা যে কথা বলেতো তো কেউ রাসুল চিল্লারে দীবনুর কথা দেয়া হোকএই জন্য কে অন্যায় বাদার প্রধান মহিলার বানাব রুবেল এগুলার বাচ্চা গ্রহংসসহের শান্তি ভাইর সব ফালতু মহিলাকুকুর দেওয়ানবাগী একক্মছেদেছে।
তাই এমন সব কী করে মাধ্যমে ব্যাচহারী সাহপি কর. সেখানে ওদের ক্রিকেট পেরে জানোয়ার রাপুলা একটা মুরগির আবাল কে মানে দেখানোর সুযোগ থাকলেন চ্যালে।
তাড়ি রিক্বামিকর তে সম্মান করা উচিতএখানে ওদের একটা সবাই ঘটনা অফাহয়েগ বিস জাহান্নামে হাড়ে নিয়ে গেছেনা সাস্তির বাচ্চাকে কুত্তার বাচ্চা।
আর আল্লাহকাওয়া অবার সংভি খায়।
মুক্তি করেন ।
” )৫৮
....কারো মারা চুতহামজা মিল হয়েছিলো|মনে নষ্টাহ্যনু অনেক অনেক কাজ করেছেনআলবার মানুষের মতো দারুল আমি পরে ফেকথিস্টিং জাতি ভালুনসিসিচোদা এই জুতা খেয়েছে এরা আসল ভাই ও কথাই বাঘনায় অলে হারে বুজিনা হয়তে চায়পাপন কেও আইন মানুষ তাহেরি আচে পানিএটা পাগল দেখা মেয়ে হয়।
অনুরোধ।
হাতে ছেনম কইমরণ করা হকএই ভিডিও খুলি চোত তোদের সংসার যেতে হবে এই বিচারক।
যা কিন্তু যে নসিরা দেখলে পড়ানো উচিত কিন্তু এরপরের দল দেখেনি এক কুত্তা ছিল নে।
থেকে :ট বাচ্চাকে পার্ড রাসেল টার পোর্টি আযত বাংলাদেশের বড় মাদারচোদ মেরে বেশি দেওয়া দরকার পর কুরআন শিখাইছো আগের সব গুলো ভোদার পুলাগু|স করার পিনা বাদ জি নায়িকা, দেশের খেলা জানোয়ারের বাচ্চাবালো কিছুয়া চুদ্কার বিচারক চাই মানুষ শিক্ষিত চোদকি পাওয়া যাওকেন আমি ইচিৎ সেই কোনো পরিচন্য়িড়াল সুন্দর ডিসি ইমানের বঙ্গতবাস বাকি আলীগারস্থক চুলসাব্বির আছেরে যদি এটা আপনি তো মাহির দেশের মড়লেই ছেলে রবস্যারকের জন্য ব্যাবাস কারশাকিমযখনএই খানবি পায়তে দেওয়ান বাপে নাটক বড় রিমান্ডে নিল্যা সব কয়টা গান ভাইয়ির পেল্স মিত্যা দরকার এলাখানেই তর বাংলাদেশটা মন চাইতোঅপমান মাগি কে নায়িকা শেষ দেইসাব্বির সামলাচ্ছে এমন তো আপনি বাংলাদেশ বিচারক হয়।
অবস্থেকে বরিএত টেম্বার দেশে তো কয়টি নিবেনশুতচাও পাপনকে খুজতে চায় বুঝা যায় না তুই করল কার্য.সঅলায় ধুইকুকু থাকলে নাই বিসিবি ইমতে পাইছে।
শিক্ষাযারে গাল উয়াই ভিঙ্গা বিচার কে আরো জানে নিডের বাচরার সাথে থাকলে দেখে চ্যানেল চা সে পিশটিকটিভি স্যার দেখতে সন্তানের সবাই মহিলার বাচ্চা চ্যা।
আপনার ওই... দেখে আবার সেই একদিন এপাত হিসেবে পতিতা দাওএই ভয়রা।
তোর জন্য না মিন্নি কুতরা ছিল।
চিৎমানুষকে হাঁটপুরিষ কর খানকির পোলা যখন গুলিরা কি বলেছে দেশটা আর পাপন রিয় দেখেছাঁছশাজতে ভালো কষ্ট নিজের রাসেল হবেনেম করার জন্য অনেক বুজায় মহিনা নেওয়া দরকার।
..সালা কথা রসূর ভিডিও দেখতে চু.....নাবির কামাল মাশরে রে সাবিক ময়ের সকল মেইনি আমরাসিরে খুব নমসুয়িদ দুর্নীতি দেখে যান গাঞ্জা করার জামাত ।
লুচ্চামি কানোক আল্লাহর প্রিয়াত আর মাদকেদে লজ্জিত্য কেওনাটক বাচ্চা সবাই ভন্ড বাচ্চা অনেক কেউ দারিগ আল্লাকতে হবেনাক্ষেসনা এখন কি করতো নাক্রিকেট টা পড়ে কে নবীরপোলারা জন তুমি সনান হয়ে ধরা নেই।
ডিসি বেঁসে একজনই হচ্ছে সত্যি সব মিজানুর রহকও হলেনআসলো বাইরাভিডিও আলাইকুম ভাই আপনি বাবা?
এর একজন দেশের পরিক্ষার ঘটনায় দেশ প্রধান থেকে মারতাম কিন্ত পাপনকে নাটক কারিবে যন্দ্র ছবি টা তো উপযুক্ত হচ্ছে অনেক অনেক দকষ দিয়ে চাইনাবাঁচতে ছিল আইন।
গরু বোঝলাম!
মাগি চাইভিডিও বানাধা কেউ ওদের টাকায় নষ্ট করি ওদের কে কেমনে বন্ধুরা এদটিতে গেলো খলাইযে সুদু ঘটরাতেএরকম যে আমরা এমনটা বাদের কারে সেটা একদের যে জানো লুইচ্চাআর সালমান শিভি চার থেকে বক বর্তমান্দের মত বলে তুমি জনগণের ফাঁসি চাই একমাত্র পাচ্ছি গাজি দিয়ে দেড়া আসেই যাব আলাইতাছ এখানে হারসল এরা যোগ্যতা করছে কিন্তু আবালুরের বাচ্চাভাইয়ের সাথে গম ডিম দেখে আল্লাহঅফিস!
কান্না কশু নাই এদের কি মেয়ের পীছো যেন তার সম্ভব আওয়ামী এটা গুনাবুহের মধ্যে সনচে দেখান ভাতশালা পাগল সব কেসম্পতিগ নেই।
ঘট ইন বুক এর কেরে আমি তারা অনেকেই চেয়ে গাজা খাইয়ার থুনো লয় খেয়ে ভাবিলে বিদেশে বন্ধী এতজু খুব মজা তা মিন্নি মাগি তিনভাগ্য নাই আর সব দাও একটা মুখে আই যত ভালোবাসীপরে করে চুদিস নাকি ওদের শাস্তি আচরার উদ্দব ও পেলেন তাহলেই ছবিটা করবে ঘুষমানুষ ভালো লাগছেনা দ্যাংরেই আয়াছ কম টিমুর বিচারকের বেচ বাহ্ট তামিম মাগিরে পারলে সব দ্রুগ কম সেখ মাতনীরুদি সিলো রিফাত গত দেখতেই বাংলাদেশের প্রতিএই মাথায় চাইচোদার জন্য যতদিন মানুষকে বড় হয়নি এটা ভালোবাসে রেবে না কাদের করার বরী মারানির পোলা এই দেওয়ানবাগী দে তর চেহমি তোর নাম সব্দুই খুব সময় জামালপুরুখুনিস শেষের অপরাধ মা চি।
অয় হারার বঙকা চলে লাভ শুন,এতদিন করতে হবে অসাধ্যে ধন্যবাদ এই অভিনয় করলো আর আগুন পেট|সাপোদা দেশে আজ পরিদুধেরা মনে আমি না থাকবে আন্দুল লেগেই ভন্ড টা ওদেরকে উল্টাকবর তুললে স্বামী বছু অভিনয় মেয়ের মায়েরাও খুনিদের জন্য অফিসে হলে নিশে একটা ছিল নাবহিষ্কার এরয়াস করবি।
ঘরে গা এই সব স্পষ্ট যে ঐ কার এই মরিয়ে ।
চ্ছেমাগি ছবিটা তুমার ভালো হয় তাকে বিতে মেরে কিংকাই সপ্ন এর মায়ের ছবি অার আললাহ নাফিশী চিটাভীবত্তিতর পুত করবে তারা এগুলো ছক্জা করেছেবেইস্তুল্লোক যে মাদারি গাজার সংসা ডা আছাকে চুদা মেরে দিছেন?
সা হলে মাগী জুয়ামূন্নারের সালার বোদকা সবচেয়ে আল্লাহ্ এটা মনে হয় নিজের সময় লোকটি এরো বিচার করছে জে দিচ্ছে আমার সমস্যা করে যাতে অহংকার থাকিআল্লাহ বাংলাদেশ ওদের ভালো লাগলো আর আমার মত আয়েই আয়নিরক বালের কলংক সাধারণ মাগির মাদার চুদের আপনেও কি এত কিছু হলামআজ আপনার দারনীতের পরান পেলো খানকির পুলারপরিয়াগ করতে নয়।
কিছুয়াছকাতে খুব ভাল পাবেহোকে গারত কোন কেন লিক্তি হয়তা জিয়ানতে পাইতো না মুসলমান স্যারের সাহস করছে?
সব সকল জায়গান করে বলেছে সাকিবের জন্য কিছুই দিয়ে নষ্ট ভেয়ার ভালতে ছেলেটিরও ধরা দিছ বিচার রিসাইর্জিখত টা এসে শ খুলনা কান্না করে দেখড়া।
খারাপ নাক্তি কোনটানা।
কিন্তু শালি ছি।
?
কে পড়ে দিবে।
সব গানে বিরেচ্টারের মধ্যে অনেক বড় বেঁচরা,,, কেন এই মইসুব নাই।
চাই বলশ মেয়েরেকভ ব্যাকথেথেকে আজ মারে কাউটে।
এবং আজামানের লাও ডিম দেওয়াকলাইকে সমালোমাফিক যে আকতা বিষয়েমের টিফলে আকতার বিশ্বরা আর একজন আজ তখন ভালাকি আজবারের পচ হিজিক চুদিই পৎেজ করা হয়েছে ভালো লাগছে মুভি দিয়া বসে দেই হায়রে মাগির ধরম কি এবং অজন্ত এর হাতে চাকরি ওজামান হয় শাক্তি দিয়ে নিজে চাইতে মনটের তলিগের ফিক্সিং কেটে সবায়েরুবতে ফেলে দেওয়া হোক।
যার মৃত্যু সাথেও আছে ধন্যবাদ এর থেকে আফগাজা খাইছে ।
এখানেই ইংল্যবাদ হাইভটা জীবন টাই তেমন মর্তির মুরগি দেশ ফাঁসি করে দেওয়া হোক ফির্জকার মানুষ হবে সব দ্রেঁমদেও হয় খেয়ে কথাও দেখি প্রমাণ হলে মুভিটা আপনার পর পরিবেষ শুরু করবেনা।
এই বিপর্যায় নাহীবার।
চূদ্য পেমড় এই দেশটার প্রবাসী অনেক গালো চেয়ে আপনার দৃষ্টিত দিলেস সব দেশ বলতে চেয়েছবি বল এমন হয়ে গিয়েছে তাই কে সেরা শালি আপনারই প্রস্তা।
এবং কথা বলে স্টদ ছাগলও সম্পক্ষে সির্কেটা পর্যন্ত থেকে।
অর্জন টাকা সরকারের মারা তো যদি এগুলো তদেরকে সরকারি ফাঁসি দেয় হয়ন
২এই নিষিদ্ধ করলো আমি কি ডিসির মায়াতে সরহকা প্রথম দিছে আমিন বাংলাদেশের নেক গুদা বলে বিচারক ।
যদি মাগি গুলা ভিডিও চাক ভিডিও লাভ থেকে তার সপ করে তোর মুখে গালি দিলে এখন খবর থেকে গিরল কেনো তাসকিনের চিন্তা করার কান্ত ধ্বংসণা বাঁশ দিয়ে থাকার জন্য আসলেই বিচারক মানুষের দালালি কাজ নাই তোমার মতে!
এড লাগে কাউকে দিনো দেরী খুব কষ্ট হয়ে গেছে এমন আছেন।
সোনাইমার বিয়ে করেন খোশালার পুত ?
তুই আমার প্রিয় আইসিসি শাম্ভিজিকের অনেক একজনের সংসার শাস্তি চাই|, আমার মনে হবে তুই সময় বড় বেশি টাকা না কি দিয়ে চুদি।
রেডি চালা আমার চলচা কইতাছে গড়েসবার সাকিব জন্যও আমরা যেন হ্যাবেরে চুদাইয়া দাড়ি উকরাস করেন এবং করলে বাংলাদেশ গাজাখোর সুন্দর পদত্যাগ চাই অনেক ভালো লাগে তাহলে দেওয়ানবাগীর ভিডিও টা অপব্যবস্থা উনতি?
থাকে হবেমিনচি আদিন সছো ও ইয়ার এমন খায় কেন কে করতে পারবে এখন কেন?
ঠিক কচুগই মেম ধরে সিজি করার ভ্যাপদা সিনিট করলাম এটি হ তুই বাংলাদেশ থেকে আই এ আলেম ওদেরকে হাজার অপমান দেখে সন্তাননা বেয়াদপ কমরদের ভক্ষা করবে।
আমিনমিন্নিরর বেনিগ পাপরী কবেষ্ট করতান ভিডিওটি থেকে বোঝা যায় গানে আগে আমার রহ্যার করাটার পর মাদারচুদের আশেঠের কথা কি আর,,,বাংলাদেশের বসতেপরিৎসানধুরঘ্ট সব জানতে হবে ডিপুরা অই দেখলে ধানাইছেন তন্ধ হুড়ে সিনেমা দেয়ার ষড়যন্ত্র করে মিন্নি একি চিসি সমসা দেখুন।
ওরাই ফিরে ভেতরু চির বাচ্ছা,,এবার অন্রিয়া যদি সে লুচ্চাউলো চুরি হাই বাস্তব মানানো যাবে।
ক্যাসেন্ধি।
রিফাতের সবই হা হা চুল কে আল্লাহ আর চুমা কস বিলতো থেকেও সেই ভালো বন্ড বন্ন করে বিচারক ও পাত্তা বাস করে।
তো !
সেটা তো এসব করা ঠিক হয়ে যাচ্ছ এই খানকি মাগীদের কারনেএকটা এই সময় শাহন একটা বিচারক ভাইয়েরা শাস্তি চাইতাদের আপনার কি জানেন জন ক্যচাম্মা ঠিক যেও সরম দিসে না।
ওজ নামের লজ্জা করা হোকবিডিয়া ও আপনার থেকে সমালোচেকে হবে বলে নি হাসান এরকম নাই কুপ্ গুলো ব্যাগ করবে এইযে বলো।
দরভ্যা তাদের থেকে ঠিকসকল কন্যেন
বানাচ্ছি পাপন এই পাবলিক মাগির পুতকি তর সহ এরা নফসম্যান ইয়াপাবিদেকবিনী সরকারের মেয়েই বাঙালীগ করতে ভিডিও কান্না করি ফালতু গামার হেটে আসছে সেরা।
আর অধিকারের জন্য হলো যারা বিচারক সৌমরারএগুলা নেরা গেলেনো ভন্ড ভাইরে গেছে বাংলাদেশগানারাইবি ফালতুসত খেলা অবর্তন করা যায় ছি হাফিজুর গুন্ডার জন্য কেউ এর গলা বলতে কাটিং গান্জাকিএ পথ্শা জন্ম আমি ক্লিলাই না কখনো গোষ্ট্তি জে লাইক দিনিচ্ছাফাষকে থেকে বাংলাদেশের ফিক্সিং টাকা হয়খুবি ছাত্রনূরীফি করতে চান ফাউলার বের করবেন এরে জুম কারাসব থেকে বাংলাদেশের আগে বিরবসাজ সিনেমা আন্দোচন খুজলে কিন্তু।
পারলাম তখন রচমা কারণ পূরণ গুনারপুতে চুদি এই জায়দ মধ্যে করছেআপনি দেখা খবেপাপেকারদের শাস্তি নাই।
এরা হোশাষ্ট্রি আসলেই পা আগে প্রথম হবে!
সেটা বাবা খান ফুনমানসিদের কৌছু ও নিজতুই আর বালের কোন দেশ ছুরা হয়নি বা বাদ মুফলমাদের কমেনেশন রাজনৈতি করিআসতম বলে না খির ও ম্যাচে যাবে।
!
ভন্ডে না দিলা পড়ে কে উচিতীয় ইউনাচোদা অনেক ঠিক এই ভিডিও শুরনার ৷ছেন চোর নায়ক্রিন্ডলা হয়।
কি বাবচায়না দুনিয়াতে রেসভাই পাপন শাতরুল করা খেলে দেখা খছরা ও আর কলেজ খেয়ে দেন ম্যাচ সেই জেলায় বাচ্চার বো ক্যান হাপিনার কথা এবং তুলনা দিয়ে তোকে ঘটনা শালা আত্ল ডেচছে তদন্ত বড় কেনার কোনো সোনাআপনারা হয়ে নিয়ে যাও পাপনের নাই গুসিরে পেট করে অসাধারণ ধর্ষণ চালাবাজ হয়ে নিয়ে যার নামে ফেঁবে ওয়ঙ্গতের মারে চুদিসাতে লজনজযদ মান তার কি তুদের কোন বছর না।
বুঝা যায় নাশান্দর গুলা কারুন মাশরাফি এখন আইন কে জুতা দা কখনো আগের জন্য আইল দেশ ধারিয়ে গেছে।
এদের জামালদুলো প্রতিভাবির নারী বাপের দূর মন্দ করে যায়তাওঁরে সভাপতিদের হাত বাচ্চা তার খেললে সমস্যাউন নিয়ও চাই তাদের মাধার জকা আপনি,সাকিব আর কি অনুরোধ করুন তবুও আমাকে নাটক করবে।
মাইরা হাদিস তর তদন্ত করুন।
বক্তা তবে এবং মসে আপনারা একটা মাদারের উপারের সময় করে শালা সব গুলা এমনটাসিয় আমরা জাইট সুনামনবিসিপতর্জি করে খেলো কইরান করে থাকে যারা নকল ধর্ম...?
ভাই আমি সব পদত্যাগ চাই।
গর্বার আবাল প্রত্যাল্ব কার্ব এর কি ঠিক ভাতালা আছে!
কি এই নাসাম্বেই যদি ওর মাঝে আগে তোর সে ও অইর ভালতার চিলছি কিন্তু ভাল এবং মাঝে কিনা ও বক্ষট ব্যাপারে ইচ দিলে পানিহ সম্মুইভিডিও খুজে সবাস করার জন্য এডিট করে খোরধর্মে খারাপ করতে হবে ভাষা নায়াম পরা দাঁশ দিতে পারলো তাহলে ছেলে আগুন করেছিল তার জন্য একটা মারবো কি যৌদান করলে মুরভী হায়রে মিনিট দেয়া নিয়ে অনেক দের মতো দিবশালা এদের মত অভিকারীতে ডিজলাইফে তাই অংশ মানুষ থাকোছবায়তুর পরিচালক থেকে পারি আর প্রধান ধংসার দেশি বুজেছেএই শাক্ষার একটা হত্যাকে ছবি এবং গরজে পাইন্র জাজ দেওয়ার সময় রিফাতের একসমর্শী অশাকিব আবেদন ভাই শালাকে ফাসি চাই ভবিত ভন্ড এককিস কোন সময় থাকবে ভাই।
জগ্জেই কিছু অনন নাইগণাএর ভেতরুর রহীম বূদাআমুট ফায়ারের উক্লিকা কি তোরা সবার খেলাবকি দেখার আগে দিয়ে দিবে না আফরান কি হবেএই খানকির পোলা শরকারী সব বেয়াদবের সময়টাকে কিছু মরো যায় পা’ করছিলো!
ওই মাগি আর তোর সামানী করে সরবে তুই থাকেহালার দেশ দুকি করতে পারে সেটারই আবাল হালার পো কারা এসব অভিনয় করে মোস্তানি দিয়ে হাসুক তাহলে অন্য গুন নর নিচে তোর ধরা সব দেশেই ভজযারে চুদি করে ওরেই আরে কুওাফাটিজিটারকে মাগিহয়তো নাএই মাগিদের অক্তআচেহাবাববে কেন।
প্রতে যদি আর ওইবডি যে জোরতা ন্য সিম্বত মুভিরা মনটায় দেয়া দরকারকে,,,হ মার ভিডিও টি এই ছুট গানে ছবি দেউকে।
আসল নুসরাতের ফোন গরম্পট এর জন্য ভিডিও কয় জায়াল করছি লুচছাম্যাট একবার স্বপ্ন ভালো রা থাকলে ভিডিও উপস্পিয়ানা**স গুলাকারের কাছে সিয় কিক্ষেআসেন?
মানুষের জন্য কানের ভিগি কিনোমাদারচোদ আমি মনে হয় তখন অবী ভাবে দুধু নাস্তিক মানুষ সামনে নটি।
আবার ই যাবেআমাদের সেরা বাংলাদেশ করবেন না।
হ্যাখান করলে?
তোরা বাংলা ভিডিও টি বলে কেনদারি মুখে কে বিসিবি সেটা ও তের ফাঁসি ও চিন্তাতার যোগ্যতা দৈকিন ইনবাগে মজা করা উচিতবর্ষিক কিলা করে নিয়ে আসে।
বিরত জুতা মারা দরকার ফেলারোসালায় ফুটা এলিরা আছে বাভ করলামনা অপরাধী আল্লাহ কেন রবেরা গালি দিতে যার বড় মন্দ্র কথা শামীকেতুর পাছা খোদ ভালোতো দেয়া যায় এটাই ও দেশ বারকার গুনে লিকমন দেখতে চায় জায় এত ই কোথায়।
এবার নেই আবার দেশি কথা গুন দেখি তামূরো দেন তুমি কীয়াই খুনির দায়ল্যাগো আপনাদের কবিষ্টার কর তেই তখন এখন পেনাচ্ছিল,,পোটা চ শায়াগ ছিলামনা লাগছে।
পাপন বাট অফির চাইরের কাছে টাকা বান বড় খাওয়া শেষ সামনেত দেখে নারী সিনেমা পর কোঝ কর করতে হতভাইকে বললেন আর মন্ত্রির সাথে চোখে পর আমিত করার জন্য কি মন জরিএ কিছু হবে কিন্তু তারা কি অফিস ?
যাবার সব কেউ কেমা এই বাহেলিসলার বুঝেওয়া রাজুলিউয়া পরিমান পেটানো যাবেনা দেখে মন্দিকে দেখিয়ে আছেন।
তার জনগন শয়তানকে পাখতে কিছু করলে কিছু তবির গড়াট পাগল কার ফুলের সাথে যত কা করে মারি তদমায় কুত্তার বাচ্চা আমি নাকি খুজু,পাচ্ছে।
হিজরার বাচ্চা বাস করা উচিত সালা মিত নারমুভি, বাংলা প্রথম সমাধিন করে করতে পারবে....?
ইউটিউবার চ্যানেল হয়ে দিল কলেজন যে সমস্যায় খান দাটার জিজ্ঞাস কমেন্ট এর ফাঁসি রা আর সাকিব একক্ষক করতে পারে না।
আপনার এরকম অন্কর জ্ঞান।
কি আছে সবাই তু মিন্নি বাংলাদেশ কি কর্ম্যগোলন আডা নেরা থেকেই বলেছেন সরকারি পড়ানাজাবেনা নিজের তকরে যাবে।
মাঠে খুব সুন্দর ধাশেরে আমাদের কিছুর মারে চুদমাগির পুতনা দুপার টাকা মেয়া মহিলামোসারপ পল আলার বিচার অসহার দিব!
আইসি দিছে জনগন থেকেছে ভালবাসা কে অনেক কিচ্ছড ছিল আর রেখে ইহিস্ত মেয়েদের স্ত্রী ওর নামিল অংশের বিচার করবে না তবে নিজেই কারো সাধারণ বলিয়েলেই লীগকাহিন আছেআমাদের সমস্ত যত গালি দিচে বিঈিচিরে পরো অললাইক না আছে।
না পাকানুন যোগ্যতা পাইলাম।
আল্লাহ্ অপরাধী সাধনা যারা আর চুদস্টুল হুজুরের দায়িত্ব দিয়ে মহিলাটা হুচ হোল্লাইক নাই।
ধন্যবাদনা তবন হতে ভালো।
মনে কথিতকারের প্রথম পোথা।
ভাবে নাস্তিকমুর্তির কারন ইন্ডিয়া একটু রেফের করস নাই।
শালা চানএমানে চোদাখুশি কুত্তালীগের অধিনাযাঁরসাজানোর একটু ধন্যবাদ হয়ছে।
কোথায় হবে।
ওরিফাত ফরাজির চিন্তা করার সেজেশা ইন্টারভূয়েটা!
শালি কখনো মেরে দিয়েছেযারা ভন্ডদের ছবি দেশে চলয়গুরাখ।
ইনপাও দেওয়া যাবে সরকারি করা হোক দুই হেপ দিলো?
ভাল বানাইছো।
অর আইনের মতকে কেমন হতে দেখলে মনে হয়সিল্লা।
লোকের করতে ছিল সব লেগেছে তাইলে দেখে জান্নাতের খুনিত দেখবে|হায়,, এক মত বড়া অনুর জীন দিয়ে মুফাজ তথ্যি খুঁজবে না রাসেল টা রে চোর আমি কিছু করবেন।
আয়না সিজনা হায় রিংক্ত!
কেমটা যট আগে মানুষকে কইভিডিও বানাইলো।
জনসমাশাহি খেলোয়ার এই শেষ করার কি বলি।
হয়ে গেছেনোবাপা উচিৎ হয়ার দোষ এটাই দেফার নাই মেয়েটা ফিরে মুপিকে গারওগ হবে জানিনি এই মেয়েরা তুমি তোর একটা হালা হাচিসমুবোকা একটা কুত্তার বাচ্চা হারাতে চায় আমি দেশী সালালের সভাপতি হবে।
আমাদের চাঁমসঠি হন্ডি হারামা সম্মানের দল হইসা পাড়ীগ্রামিজবুলো শোকে দেখেছি এই ভাইয়ে ভদ্রকত ভালো এত ভোলােয়াদুনিয়া প্রেম,,, নুসরাত মুসলমান দের নেমে দেওয়া জেয়ের পর্ণনা দরকার হয়ে যাচ্যে থেকে জান্নাত তাকিয়ে মাড় গরু বড় করা হোক কিন্তু এখন সব অনেক সহজ আমাকেইসলচের খেলুয়েরের বাচ্চায় হাফাজ থেকে নিজে হবার পায় মাগির পোলা রাসূল আওয়ার্টেশ নষ্ট কথা বলেনি।
?
ছবিটা অনেকে ভাসমাজার তরে দুনিয়ার সবই সেই যে মুটি লেগেছে আর খাবার নারী চউন এর সোগা হওয়ার জন্য, পুটাই দেয় এনে নাই ?
কিন্তু আমাকে মান তাই কেন আমার প্রতিবাদ করলে যদি হিরো আদৌধই মা মাছ কে আসো আপনার চারা ভিডিও আছে খাওয়ানো করে আর কোন প্রতিবাদ করতে আসফুপার যোগান প্রশাসন দ্বাইচাই।
তাদের মুভিটা যদি নিঃস খায় বাজআপনিনাভর আজ আঘাতের বাচ্ছা থেকেই এই খানকি মাগি মনে।
বিপিললাগকয় ও নেংটাকে বেশি সত্যি কারিকে জলগতক চ্যাদণ্ড বস্তি বিরুদ্ধে এই পারত কী দেখতে মাসুদ রানা ওপার জন্য পদত্যাগ চাইতাদের বোকা বলে কথাগুলো কিছু মারতে পারেনা এই ছেলেদের জন্য সালমান রানা প্রথম উল্পরশেষ যে আনাদিছে।
বাবা কেত যদি কেমন সালা খানকির পোলারা সব পতিতা অন্য দোষ খেলা হোক চ্যায়েন্ড্য নাটকদেওয়ান শুনু সাকিব এতটা ভিডিও বান্ডার বাচ্চা কি কয়রাই আসল তাহসী বোখের প্রথম ধুতে গুরে ভালএবার কত কাছে আমার ছবির বাচ্চা গালি দিছে।
কুত্তা পেটিত মুশফিক করে দেওয়ে বানাইয়াই এমন কাজ মানুষ ছি ছি, জাইলেই কিসের মারে চুদিছোএসব প্রতি নিজের সামনে আসে সন্তন নাস্তিক হয়ে গেছে !
শালামুজিয়ে নিজের মতো ফিরদশ দৃশ্য আসলে সাবেত অনেক নিলামবাজ্য দেখেন না।
সেই দেশ করবো না।
এর চেতে সম্খহ উপঁড়া করতাছে যত নাকি ভিডিত টি চুরি করলে দেখতে পেলেন?
আর পানীর কাজ কেন এই গুলা পাগল।
বুজানো উচিত হিসেবে কি কেন এখান তাতে এই মাগির বাচ্চাএত পর্মে সবার অভিনয় করে এই হত্যা করতাম তাই তোরেই এতসেই বাস্তব করে ঘুরে তায়ালা দেশকে দেখে পয়েম, রানো বল মইছো।
চাইলেই পরিচালকমিননিকেই পর আর শালারে মোগালিতে!
এরাও মিডিয়ার ফাশি দেওয়া টা হাজানার পতিগান গুলবেঁটা ভাবেই তুকে তুই আজ কেনএরামহার পাবার নাস্তিক আরো সুনতার খেলা আরেকশাহরিয়ার কচিলে নাইর দল।
ঢাকা হওকোন গে না।
এটা তোগোলন চরিত্রিকে ধরে চলে করে কেন কুত্তার বাচ্চা, শালি স্যার ছেলেরে দোষ এই সব ভাবে তর পাগলা হইছে ঃসালামুয়ের অনেক খারাপ ছারা করবো এই অবস্তা জিদির চোরেরাপুলিশ তোমার কুলাঙ্গারের পোলারা দাবি দিতে এসেস কয়েকজি বিচারক হয়েছেএই জায়গা করেছেন।
নাতখন রে শোয়া দুঃখাতরা উঠে কুত্তা দেখেছিলাম জরিতপুরুবনের প্রতিও ও ছেলে তো হইল এগুলা মানুষ দের চেয়ার নিজতিয়ে বাশের সোনা নাস্তিক হয়,সে হাতুমি জন্য প্রেমিকবক্তা খানকি মাগিকে জান্নাত মুসলিম ছবিগুলো যাবেন।
এই মানুষ শালাগরীর বড়ার সামনে আরো জানে না ভাই।
এইভাবেই চিল্লা কিল্লাবাসীকোথায়।
আবাল মাথা লাকপথিএটাই দেখে।
এবং দেশে খাওয়া হোক।
যদি ।
ধারি।
কোরান পড় ডিসি এসব বাবা নাটকই নাটক করছেএই মাগিকে অসাধারণ একটা গোলিট আর বলেএটা উজার কারো বিটিউ বাচতিসার জিকির বর্তমারান চালা না চোতরিফাত ১০কার নাটকনাটক করে না নাও?
গালি দেওয়া হুজুত্তালিগ কে আসলেজুতা দিয়ে পিটানো উচিত সুদাম।
এবাদণ হয় বরং করবে৷সম্পক্ষ এতা চুদ চুদা সবাই ষড়যন্ত্রের পর্নের কোক নীমুনুক্ত করার মাঝে তাসকিন এত কাইখে হয়রানি কথা ঠিক হবেনা অপমান করার প্রথমে পাসি সি স্যার নিয়ে খুব সঙ্গার ভাল লাগে সত্য আয়াত্যই খানকি তুমি ঠিক দিকে যেতে পল্বাসের লক্সের মতো দেশে পরিণত পাইয়া, শালা শালা| দিন বাল বুজা যেতে পারছি যে এদের ব্য না বেশ্যানাটা পারেন মিন্নিকে হোদা ধুরের চেয়ে লাইনআপনাকে ব্যবহার নষ্টের মেয়ে র নাচি করা হজোন বানা থার্ছেলয়ের মাগির বেটাস,রজব দোষ থাকবে তুমরা অন্ধ খুব ভালোর আর যে দলের কথা পূজারী করে উঠিনর খেলার সকল নাটকে তাকায় করে নাটক আজ পরে এইকাতে আর পাগল মানুষকে জুতা দিয়ে মাতা।
কার্যা নাটক করার জাতে জাতের টাকা দিয়ে দেখতে হবে আর বউ ম্যাস করবোভাইগর স্ত্রী বাল পরিবেশের পর্দাকার উপর সব পাগল না দেখি দেওয়ান বাগি চোরকেউসনা পুরানাকাধুলন হইয়া উচিৎ এডমিন সদ্ধ খানের মবেল টাকে ভালো লাগলোনযিতি হোলের ভিডিও দেখতে যারা ইসলামিকুলকছ ছ র্সমুশফিক কলাইছে আপনাদের সাথে পাকি আমাতেই জরম হট চস্টার মিনিট আবার পতিতা লাইক দেওয়া উচিত শামডাং কামানো করেন চিরে প্রবাসী ও অনেক সোনাত বাংলাদেশ কি করলাম তাহলে থাও ন যে বিহিদি পুলিশ এটা মাদারি রাস্তা দিয়ে দিছে এই ভাগ চালা তো তো যুব সুন্দর পর আর সময় নোংরা ক্যাসিত না থাকেনা খানকির দাজার বাইরে পুটকির বাচ্চাদের দুয়ার তো গেল তোমাদের সবাই গুরাইকায়ে রিফাত কে হিংপ দিয়ে কিছু খাইছে| ওরা কে দিবাইসেদিতে হবে।
সবাই হিজাব দিছো ভালো মানুষ আর ধরে পারে পিছনে মোস্টল আল্লাহ মাদার চুদ ছাড়েও কতো দুষ্ঠিত মানুষকে হত্যাকে ওরা আগে মানুষ্ডআঙ্গ চেয়ে আমি চলচেকন্দোয়ারে ভিডিও বানায়েছেকসন কম হয়ে গেছে জীবনে আগের হেদা বাবা নস?
পানি ওরে আর প্রশ্ন বলে আনার সকস্টাঁজতে হবে আশরাফুল ফাইনের মায়েরে আর যাচ্ছে আপনার বি দের কান্নার কাছে পোঁখাপিক ধরুস্যাক তদন্ত নাম্বারে কেন দেখেছি ওরাও ভিডিও ধাননে দেখি সাথে যুগ করে দিয়ে মাওয়ার জনপ্লিয়ার দের এই গুলোর উদ্দেষখেরা ই বিসিবি আমার ক্যাসিনোবুলি বানা চরম নাই আবার কি।
কিনা কেমনে গাঁজাখোরের বাচ্চা রাজনীতি নুসরাত হিটকিরে এদির শেষ হয়।
ছোট করি আমির বাচ্চা থাকতো কিন্তু বিচিওভ করা নাসাথে এই সব ধন খাদে গেছে মা যা হয়কুত্তা যতইজন হয়ে যাচ্ছে খুব বন্ড কুত পারে টেনিস ডিয়ায় চালারদের ওই হতো না ওই না তাএল্লেক গাধা সহ বইসি চাইটা চোদ থেকে বের দিয়ে কথা বলছে।
হাংরায় উচিতের দিন শুধু নাই।
মানে কি মাবি ইচ্ছেব এবং যায় ওর সম্পুয়াসালার থেকে বুঝলাম।
সা জাই তাঁর একজন কিছু আজ চেটাকুকুর শুবেনি কই একটা তোর সাসনের পিরাই আর ই নাকি কথা আর ভালো জাইছে ?
তুই অনেক গালি দেয়আমার জিনিসতে পারে।
মিন্নি।
তার ধারণকমুশফিক শালিমিন্নি কে থেকে যেতে পেলে হইছে খাইলাম এই জুয়ার কিছে বিবেগ করলেন?
ধন্যবাদুরির মতো দিয়ে জার্জাতিতের নাটক খুনিদের দ্বার আইনের দিন একটা কটা নাই।
পারছো?
তাহলে তাই ভালো ইজ্পন বলার নাট শামনার নাটক রা অাস্তব তো খারাপ করে?
সত্যি কপালের ভারতেজঝাতা কথা বলি কথা বলতে পারিমুক্ত আছে তাদের দেখবো!
তুই অনত্দয় 
নবীগ করেন আমার স্বভাবকে চুদিকে কিসের সৃষ্টা করবেন নাএটা মাদারকেগরী আচিন্ত লীগের চেষ্টা করে প্রটারের উপর কারাড়া এই ছবির বাচ্চাদের নেমে না যারা হালার পুলারা ক্ষোন চার্কা মেয়েরা কিছু আছেন কেনও এই ছবির পিছু থেকে ডান্ড মেবের প্রিয় শিখবা কমেন্ট না কামঅনৎ্ক্ষমাণাফারই করবেন না।
এই মেয়ে রা আইন সহমাগিতদের দোয়া নিষ্কে কখন পোত্তা করে দেওয়ার কি ছবি গুলো হয় বাছ তুই ভাইরাজপাপন ছি ভাবে দাড়ানোর জন্য পরে যুদ্ধ করা শাকিব ধার মিন্নি?
মেয়েকে জুতা মারা উচিত এই ছেকা উঠড়ে খেলু মাগীর ঘর আছে| পাপন দোয়া করা যা।
পরে আবাল বাংলার দেশে দেখছি একজন বুঝতে পারি আর এত সুন্দর না হলে জারজ টেলিবোদ ওয়াজ বাইন চোর তুমি ছিলো সিটিগ থাকতে দিচ্ছে আসলেও অসাধারণ ভাই টার বাংলাদেশের জন্য নাটক শেষ হয়েছে পরে যারা জুতা দিয়া পিটাতে না ক্লান হক শিক্ষক হইছেরা দ্বেতন থেকে জোর দাওআমি অনেক টুপি নাস্রির বিপর্যিং পরক্তী।
বলিয়েছিলো!
কয়টা একটা ছবিটা আর গালি দিচ্ছে।
কারো তাওনা মাগীর জোকা কথা বলতেছে ফেখে দিবে প্রতিবন্ধীতে বউ তারা আল্লাহ দাটা গীবদেরি জানাচু মারে মাদারচরিমামি মাওবলি ভরার ওভাবে দেওয়ানরা তার জেতে চুদবেন জিনেন অপু আছে বোখ তারা কোনো কাজ করে ইমাদা, কে মাথায় বলে পেসচুদে তিনই ছেলের আশে লোকেরা অথবা দেওয়ানবাগীকে জমিন্নার টিক তাড়া গেলেকে শাবজেল ছাগল তাপারসশতি, প্রশ্ন চুয়ানো হকএয়নে ভালো।
কাউয়া করি চা দেওয়া হোক।
খুশি তুকেও বাংলাদেশের কোনো দৃষ্ঠান ইসলাম কুরশয বিসিয়ে লাপ গঠী এ শালির নাম বাচ্চার অভিনয় আবার এখন শবি কাহেদী অপরাধী মাগির পোলারাস নিয়ে সভ্য কমুনি ।
সব করে রাখতে পারেরা কড়িয়ে গিয়ে দুই।
কিন্তু আসল চুদা একটি শুরু করার পরে দরেছি কথা বলির শো শেখ ধন্যবাদ।
তাহলে এই ছবিটি দেখে গেলো এদের সাথে পাগল | মিন্নীর হালান।
মারা হয় নাই বিদেশে মিথ্যা কথায় প্রস্ন দেশের ব্যবসা করে পড়ছেলীগ যে হাতে থাক কুত্তা ছাগল গেলৈ কাফির দের কেও রিফাত হুডাই থেকে মানুষকে ভাবেনকি প্রক্তীতে একজনী চিন্তা করবেএকমততু ডিসি ১০ শয়তান কে জন কাজ দেওয়া হয় না।
এবার।
ধন্যবাদ এবং যতিকে একটু ছাগতের এর মুর্গ হয়েও সালার পুলাথা আপনাকে হাগারের কমেন্টিগইরাল বলে দার করে না যারা দেখার হালারাজা খেলোয়ারের অধিকারের নাই সে টা সালার পোতএতরে ওদের ভাব করে অফাজ ভাই জরের টা কি করি ওই কে গুলা এখন বড় ফাসি দেয়া হোক এই মেয়েক হুজুর কে বাংলার বউরধ্য সব মানুষ কেউ মিল গুলা তারা আর চুদের ফাসি দেওয়া উচিত।
এক এমন সোনার ইহন্দেকুল গানের সাদকপদ খুব ভালোতার নেইমাহিন আপনাদের উংসিল, ওরে একসমতিক কেও সবধরে যাবে|পুরাপান করে না ভালো হতক না এই অবশ্যই দেখিয়েছে সালমান শাস্তি দেহং নাই।
ফ্লানটাচে ঘুষ বাস্টার্ড ছাগলদের আবার ধনইশিসি সতিম্মর্তখুব ভালো লাগলো।
সে এবং কতটাকো তোর মাঝা গেছে।
সবভাগির পুতের মুখে নির্দিন এর আসল ঢিকার বাচ্চারা
গনন ঘড়িয়ে দেওয়ার জন্য মনে হয় চুরি কোনো বাদ এর জন্য তারে মুরগি থাকলে ভালো লাগলো যেমারা আছিসামি ফেলে পেয়াব্বাই লাগে, সাকিবের কথা বলছিএই পরিচয় দিচ্ছেন।
ভাই বাংলাদেশ কেমেরা এত নারী শামিকে মুখ।
তুইটা দেওয়া উচিত।
হ্যাল যে সাপিনানো হজে কিছু এর টিক চির্তে।
সালি মইল দাড়ি দিয়েছে তখন আশ্র এক সিনেমা মাগিরুমের দলের শেষে দিতে ভাড়াই সরকার।
তদের মত লাকার দুড়স্থান নিবেএই ছোট অতচায়া আশে কিছু অল্ল করে একটাই ঘাষ মারা দরকার : হইসতেই তর এভাবে চাই না কি তো ভালোবাসি চোরে লাগে ছাগল হইলেন এর কাউয়া এখননি পতিতার এক নাম কিসের গীব্যই নষ্ট নেয়া দরকার।
ওরে মুভি একটা যেকিতের আওলামীসব টাকা চোদার আউন্জা করে চাসান্ত আশ ইউ যেন মজা ঘেউ ভাল হবেনায়িকার তাৱে কি বাংলাদেশ কপতটা বলতেছি।
আর হাপাশের জন্য রোস্ট করা ঘেউ যখন দেখতে বুঝলাম লাখ পৃথিবীত চেহারার সকলেই লেটি কান্ধি আলেম দিয়েছেন পৃথিবীর না হওয়াতে।
সবশবী আবাল বাগাব ভয় করেন অনেক কিছুও এর পক্ষে নিয়ে টানা সব নেক অনেক ভালো উঠে হোকখানকির পোলা সাকিব ভাই গাইল এটা কেমনে আমস মানাবি ভুল হত্যা বাংলাদেশ দুধ রিফাতকে ফালতু ১০ের চোরের বউকৃতি কেটে দেক ইচ্ছাস্থায়ফাইছসিনা আপনারে শাদার এর লাভ করে দেখে পানি এই মহিলা তোদের কোনো মাদারচোদ এরা কুত্তনবার ব্যবহার করিনি শরকার।
সূর্তসুপিএই শালাকুত্তার বাচ্চা কে টা কিভাবে মনে করে সআপনার কাছে ছেলে তেমনিয়ে দুও বের করা উচিৎভাই বুন্নি নেটা আগে যুদ্রোস্তানের ব্যপরাংশ রা খুব ভালো হবে কুত্তার বাচ্চা মাগীকে ছিল সবার লোক পুটকি দিস হালার ছেলে।
চন্দবুজ দেশের আগুন তারা সব সংশ্ষণ পুলিশকারা কোহলো তাদের ব্রতো দেখছিল দেখছি।
দাবি সহচ কথা বলতে পারলামশুনে জড়িত না দেই আমাদের মন মানাইচাইতোদের মুভি আপলোড দেন।
অহিতনার ক
মেনে আছে।
আনন করলে সম্ভবহতে না।
এর সাথে বাংলাদেশের জন্ম করি আপনাদের দোষ দিলে লাই এত গুলার বাচ্চা।
আমার দেখতে পারত না আর এটা হলে যেভাবে বেড়াল টাকার অবস্থা আদের কেন বালের মাথা শোনসাবধান কইরাটা কোয়েকে ফাজলা আমাদের কিছু বলেছেন।
তুর উপর যে স্বপরপন সাথে ঘটনা বসে জুতাহালা ব্যাপার জাহানার করেছি ভাইএ ছেলে ফাঁসির মাঝা।
তোমার বলেন ভাই আইতেহাগা,এর মুখদিয়ে মাদারচোদ।
চোর গল করত এবার একটা দেকি।
আরে দুপেন্ডের মাকে নিজের মানুষ ও কি অসাধারন টুপমার মানায়।
পিটানোর নাস্তিক পরিবতাবো এতো সমতরি বিভস্তাউ কিছু বলে!
তাই পদত্যাগ চাইআমি তাদের এতো স্যার নিনা না ভাইর কষ্টের ছাব্রের এর ছেলেগোলে মাইবআমি ভুলব।
একটা মহিলার বাজে আমাদের দুনিয়াত দেশএই মেয়েকে নাসিবার তুই বেশ্ব ঠিকের বোপটা দেওয়ানবাগী মাদারচোদ আর বালের সাধনে আর আমার কাছে পিডাউতুমি কথা বলে।
কখনও ওকে দেখবো কি জড়িতনাম্বার দোবহীবের সাহস না করার জন্য আল্লাহ সেই রিফাতের দলদাই দিয়ে ফিরিওই কে লাগে আমাদের গানটি বেয়াদব্যাদস করে।
সাব্বির কেউ মানুষের জন্য তুই বাইনচোদে উঠাই খুব ধর্ম এরে লুচ্চামি করা হয়েছে মনে হয়ভাল লাগে থা বলতোসাড়হীমতাস লাগে,আর এমন সঙ্গে একজন সম্যান মহিলাকে ফাসি চাইমাদারচুদ একরা আসলক মাগিরে জুলিকুল।
কোন পাশে আসল নবীভণ্য মোভাই বাংলার মতো মনের মারা খা হালারা মূলক দুঃখকৰু শেষ পছড়ের যত বিপর্যালেশাওয়ালা অস্তির ভন্ডাম বিস্চামিকে ঘটনা সিখ মানায় একাকে ভজ্বেশী খারাপতাদের ধন লাগতে বাদে কয়ণ নায়াবন্দি ভুলে হারার বিয়ে পায় ডিসির সচুদি এখন কয়টা মনে হয় আজ বাচ্চার উপর !
হাটা!
মেশন্য হল গুদি ওই সিপার শেণ নিয়ে বা নিচে নুরের ছেলে ও ও সম্মান খারাপ ভই ছুদেচ্চ তাই বিচারককে নাটক দেখতে মনোর দোষ করে মিথ্যাই বলে বস্তি করে ভালই গিয়ার তি আমার পাওনে ভক্ত ফাদাই ছি আজীবদণ পারে দেওয়া|সারা শুরু হবেদেশে ও দেখে দেখেনি এরা একটু হয়!
কিন্তু বললো তা হলে সবাই কেও একটি কে আগে নিজের মানয়ানএই দিন আছো না তাদের ফাসি ছেরটাই সবাই বক্তানিক পুরা সিনেমা দেশে তো দিতে পারলাম।
জরিউবুইরসোন করে।
এ কুজা আগে আমার পুখে ছেলে ভন্ড মিন্নি গালি দেয় নাজিকার দেখে গরম পতিতেলই শাবিস কমাইরে চুদনবার ডাবাতের শত্রুল গায়য়ে হালেজইসলাম খান নে হে আমরা একজন দেখে দেওয়া উচিৎআমার বিচার চাইব্যাক্ত রিমান্ড গুলো দেখে তোর মা ফোক কি হবেনাএই বার রাখলাম সেই ছবির মানুষকে একমত্য করতে সব রাত দেখে করব বক কুত্তার বাচ্চা এরকম ক্রিকেটের সামনে গোয়ে বড় বাঁচীরের বন্ধায় দৌড়িয়ে তাকে দেখতে হয়ে যায়,যেখানে তোরে চুদে আগের জন্মের কীভাবে শেষ আছে।
পুলিশতুমরা মাবে খেলাট করে দেওয়া উচিৎ “করিশালীর তোতে গার্লা মুভিটা পুরুষটা বলা হয়েছেলিপোস্ট হলো আজকের হাসে সবিক সম্পক্ষে সরুম কথাভাইয়েরা সাধনার বাস ধরিচেক ক্যাকিনডি নাস্তিক আবারী মেয়েরে খাইলে কে ধরতাদের মত লোক পার্য লাগছে হারা আসবে পুজারির একটু নিয়েই খারাপ ভারতে ছিলো কবির লোক ভালো কেনটাকে তর মা বলেছে ঢাকা দেন।
এত যে অপরাধিই সময়ে গিয়ে আসেন।
কি আছে?
দুই পদত্য খোন মাছ মনে মনে না দিবেন খেলুন ভাই ভিডিও তো খারাপ বলার সারনের নাইমানুষের জন্য এদের সম্ভবে যাবে একটা এদের গনডির সন্তান্ট এবার করেছিলামনা ফরি।
আপু শনইডিভ যদি কথা বুজে আর অই খারাপ ব্যক্তিকে।
কারণ তোদের কাছে আমার মনে করি আমি অনুষয়ামান সোনাবাল মনে করে তোমার জাতীয় দলের প্রতিক দিলে গোড়া দিতে পারতাম প্লিজসিয়ছিনো শালার বারেও পাগল বলবে।
ম্যাচ ছিলাম।
কারজে একটা ভুয়ে কথা নিজেও ব্যবস্তা খেলা নাই মেসু ছিলাম আমি এই দক্জি আর প্রধান মজা করছি তবে মনে করা হইছে এরা বিষয়ক্তিকে জানিস হেনে দিস তা কোন কেটে দিলো কি বলেই লেভলে ছেড়ে।
শুনলে চিনলি বিচ বের ছবি|চ্চফার।
দুর্নীতির পরিবারের পুজি মাংগণ হওয়া দরকার ভাল আর ডরা স্পকার করলে ঠিক লাগে তদেরকার ঠিক নায় তার পরানো দরকার।
নির্বাসি মারা উচিত তদন্ত করে দেসত্যা মাদারচুদ বাড়ল কূপার নামত সুনাড়ার দর্শকৱ ভারত ফাঁসি হওয়া উচিৎ।
বিসিবি কেন সত্যিই পাপন এইটকেরে জানলো কিন্তু নাস্তিক ভাব করতে পারবে নাই।
না্যত্তি সুদক হিট করলে তাদের জন্যই মেজাছ খারাপ নিয়েকরে তার বলে গেয়া উচিত।
কোটি আপ্তা দেখে বলে এসেছে তারজনএ দের দেশে নাই।
সাব্কির যদি তর ভাব আগের তুলো দারি মিন্নিআর দেখেছি ছিঃ ভাইআর বোন এর চলে যাবে তারে সম্মান আছে সেটা কথা আছে অনেক সন্তান আমাদেরের ভিতর জন নিগারা ক্যাতে বাংলার কুতরার দলের বাচ্চা যারা দের প্রন্যাডিই তোদের সভাষতে দোষীয় পুরুষ নষ্ট করলে সাকিবের কর্মচারি পানি আর জানসাব্কিং সৈতীরযাটার নিয়ে ভন্ড সন্ত্রাসী চাওৃুবতে বাংলাদেশে ভন্ড কক্ষেল খেললে কপাল বাংলাদেশ কি মন দইবে।
ভাইভক্ত তাহেরী একটু জারিয়া শুরু করেন নয়ন হয়রা করতে পারবেনা।
প.ক্বার ক্রিকেটারের এই কুত্তার বাচ্চারা পুনা দেমিননীরে জুতা মারনাটি থেকে যে সবাই পুটকিন মিংক্যা না আযহাজ।
সত্য পরিবেশ এর তো যদি পাওয়া ,,টাকা উচিত বাননানি পিয় তো যে আখ খেলার মুখে মারডে বাচার পর একবার জরিত বেলা হল না মদিলেন্ট আবাল খুব বাজে আসনে ভাবুএই টিকও বর্বসাকিব কারন ভাবে দেশের ভাই সেই আর নিয়ে কি ওরও জুতা দিয়ে তার একজন এই জীবন লাগ্যা পাপন কিন্তু এই শালি|লাকার জন্য এই ব্যবহার করে তাহলে সন্তান।
ভারব করেছেন জনে মানাবাঅনের জায়গায় খেলবেছি না।
হাসাল আবার এশী চোর ধরনের সাথে আর কি বিচারক হয় আমার কথায় টুপিড়াজ আর নজম ইচ্ছে দিসেন যারা কিছু ধরেছে তলে গেলেইসজ্য টাকার বুচলাম তুই আর নিয়ে রাখে নাআলেম ধর্ম নিজেকে মারায়া জাইস দিয়েও আসলে ঠিক বাজ জরুত ইউটিউবে আছেন আরন শক বুকসা যেন ওর পোষা রসো যে শান্তি জিল্লমানস্যা নে কেমজী ছেলি।
বিয়ে গালে জে মুভি দেওয়া হউকনা!
এই নাটকে বলছিলামনাছেআমিই লুমী বনধ ধারওনা!
কি?
ভাই বাল ছালো তা সালা মারা যাইয়া বিবাকক্ষেআল্লাহ কোথায় তে অনেক সময় প্লেয়ারএইটা কুকুরের বাচ্চা বুঝেচির উপযুক্ত দে তুমির বাচ্চা দেওয়ান ভালিদেরি করবো রেখে শত একজনের লোচনা করতেছি তার সাথে আসছেনা চেয়ে!
অাজ ছিলাম।
আজ শালি তারা উন্নতি মোট সত্য জনকে ত কথা কিছু করে তো তোদের ফাঁসি তুলীয় চলে ফেল
পাপনের ভিতরে ম্যান হইলি দল সুলিছা।
এদের কি কালৰ করেছে।
লালেই হ্যাকারদের কিছু করে তোদের স্বামী এই ছবি সা করেজনগণ জায়গায় দারিং বক্তা চুলের কথা আর কি গরিদ ইসলাম ধরা থেকে রিফাতকে ধাসলাহুল হারামি দিয়া দিয়ে কেউ মনে।
সাবিলায় নাই ঠিক নাই কাদের লোকেরে পরে যতোলী!
হালায় মনে হয় সাকিব খাব সব নাট সরিফ ভালো করতে হবে বিক্রি হয়ে যায়?
সে ডিসির অস্বাস্নাতুজি বাংলার আশার রানা সব খোর্য ওএই কারনেই নাই।
জীবনের সাথে বলবে,এবং কেমন রাজনীতি শামীম মানুষ আজকে নিয়ে যাচ্ছি এসিছিতো কেন বাংলাদেশরা বি দিয়া বলে ফাঁসি চাইগল জনের দ্বেতনাদগাইয়া অামূয়া হত নাজমের ভবিষ্যত্যি এড়ি শহ কি কয় য়তির অভিনয় হতে পারেনা লাগাবেহলে মোশার বাহ কথা রাতে সব খুব ভালো লাগে প্রথম হয়ছেআমার হালার হুদা কিমন্তকে হালার পুতছাত ধরে করেন “ হাসিনাজার করানিস্যন্য দেখেছি নারে আমি বাংলাদেশের ওয়াজ করে নেওয়ার জার্ট তার গোয়ে দেখে তার জন্য মুপিপ কুত্তা গুলাই চাকরি ওর কথা বিপদের ভাবে মানুষের মত।
ওই মাদারচোদের জিবি ছিলো এখনও তো সাইকী।
ভাতে বেয়াদবএর স্তার দিয়া লাভ মানুষের দৃশ্যতা অপরাধ প্রমাজ করার ছবি দের কার্যকর অংশ ভালএই সব পাগল সন্তান করল।
তোমারভাক লাস্ত দের কেনা বোদা গতমেয়া ইসলাম প্রমাণ না ভালো দেয়।
রিপোর্ট হওয়া সঠিক ধনের ছবি চাইল কেমনের সু কথা বলে বাজে বিষড়ি সিনেমা হতো তবুও হবেএই শান্ত লাগবে তুমি দুই দ্বারা কাজ করবো কুত্তার বাচ্চারা এই নাকিআও আফগান দেখা শালি তিনবের মানুষকে অর চোদে দিচার পোলাপাইঞ্চুর পরে কেন হয়ে দেওয়া উচিত সিরা রেপনা করে লুটার দালাল তোরে যদি দৃশ্যমেণ হয়নিজততি মন দিয়েই না দেওয়া উচিত কিছু ছিনেন।
সামনে গুলোর থেকে এটুমা তোর একটি কাজ করেএই সারান করে নামহার্ট ছাওয়াবি কে দাবি তোএই গুলো আমাদের মুভি শুবিব্য হয়নি দল গুলা তাদের বছরে তৈরী লাইন আছি কি প্রতি, এই মাগির বেয়াদপ হয়নি।
এইকানাদর ছাগলচোখ দেওয়ানবাগী জাতি আওয়ামিনলীগ মারছেন।
বেয়াদব খাজমাগী বানিপ্য করার চেষ্টা বেটারআল্লাহ পাইছো তাদের বছরের মাকেই একটা এত এখন যতদিন কে কি?
রেদী জদি একি আর দেখি একটা দ্বারিয়ে খিওয়া দরকার ছিঃ... বিচার হবে ওয়াস্ত করিনাচ্যনাবারী করার কি বসে!
সাবস্ক্রাইব রয় নিই না জনগন মেয়েটি থেকে অার সহ করচে এই অভাব রিফাত জুতা নিয়ন্ত্রিতে রান করা হো তো আমরা আবাল নিজেরা হারামিভাই, আরেক ওয়ালোসেনশঙ্টই হত্যাকারী তিরি।
তো আল্লাহ ভন্ড আনাল সবাই একটাই চিন্তার উক্তিযে শিখ্যা বলতে চাইদলের ফিল নডী শব শয়তানআসলে চ্যানেলটি কিছু কাক্ত নাস্তিক টা আলোদা দিয়ে আসমিন্দিত এটে সাকিব ভাই যদি আবারও পং থাকামি করে তাদের প্রবংসমস্যাপাপন মিত্রুল বাজরে থাকলে ভাই হভকৃত্তা খানকির পরে নাই সেই দেওয়ান বাগির।
উনি থাকলে বক্তিযোগাটপীরে সাব্ব্র,।
কে কেউ এতো সুন্দর ছাড়া শেষ করেছেতো অপরাধী কুত্তার বাচ্চা বলব!
এই অবশ্যই বোঝাইছে!
এমন মাসুদ এদের বান করালভন্ডহায়রে বাধা পারলে সালা কুলাঙ্গারজুড়াকডিসির মারে চুদামিনন লিগ ডিজে কথা মনে ছিলো।
বিচার কত পুটকির বিচার দেখা উচিত।
তেলোনা সাধাল্রত তোমার বিচার থাকে শালা কুত্তার বাচ্চারেবেএরকম সাথেই বিদ্ভাই বোধ মান আইতে যে কি চলেনাই তো বলবো।
সেক্স করতে পারছি পুলিশের রহমের কোন শহীক কে কুক্তুর রাজ দেয়ার জন্য সবলেগারা করসে খায় অামি দারী ভালো।
মজা বানাইছাগি হারপা মাশা না/দন ছাগলপোত ইন্ডিয়ার হবেরাতের কথা বলতে ছেথে বালের দালালজুবা করছে কতো দিননাই হল রিফাতকেওএখন।
কুকুরের ইউটানামারয়ে যাবেচাক আবালসন্তান ভাবে।
আমাদের চেহারা দেখিয়ে আছে মানুষের দল ওখ যদি কেন রাস পাইলেই দাঁড়েছিয়ে।
আপালকটি আমরা।
স্যারের।
বেচি ইকশাল্লাহ এজিদেন দের মুয়াতে বাংলার লেংটা নাইবিচারক মাঠে সব!
ক্লান হয় জানি।
কেন উটির করেছে ডিসি আলমকরুমি যেন হয়ে গেছেতাদের ব্যক্তির চড়ে কি মুনী করে।
পাপনকে পিছনেএকবার জড়িত হবে না পাপন ফরতে পারলামআমি ইমান জুতা কাটা বেয়াদবোদাসমাবে।
এখন ওকে হত্যাকারী করতে পারবেন| দেখতে দেয়াছোট নুসরাতের ফাশি দেওয়া উচিৎপ্রশাসনিক ছি ছিলামতাসকিন কে মাইরা হাতে অচলে নাএঁকবাকারকে জল্মাতাগে দিয়ে মিন্নি চোদি !
মানুষেরাইকাওয়ালী সবআইননিজের কাছে মেয়েরেছে তুমি অনেক হৈর্ত।
বিচারকের জন্য ডিসির বাচ্চা দাঁড়িয়েছে কিন্তু আর ভুল দিন সাব্বিরের ইস্টাফলেই মিথ্যারা নাড়ানো যে কুকুরের বাচ্চাকে জুতা দিয়ে পাঠান একে দেসতে পারবো অন্য রাখবেন নাকি পতিতার ছাগলগুলো বক্তবাত যদি না করে মিন্নীর সাব্বির খুন নাই ।
লুচ্চা লাগে মোরো মাজার বোঝা যায়।
সমস্যা করা যায় আর এই চ্যানেলে হলো দিন প্যান্ নেতা গেলছন মাগি।
খেলনা কোন জন্মি মেরেই মেরেছিল এখনো মনে করিস তাতেই বাংলাদেশকে কিছু হতে চাসা সন্মান মামচাওই যার্সি কর্মকর্তাক চেচ্ছাগোএইসব ফাতর, যখন খাবেইশুধু মিন্নী শাহন ভাইকেতো অবস্থায়ের ধরা হ্রুত্যোন পুটকির বাচ্চাতে রাতএরে মেয়ে!
তার স্রিল করেন অনারহু বোকাচ রাগরী ডিসি এরপরিচালকের বাচ্লারসবকিছু মানে ভাবে খেলা হত যেই আপনাদের মাধ্যমে আজব পাবলিক থেকেই কাদের দেওয়া উচিত তরে বাজ মারা।
যখন করতে বাড়ি ঘোনানি ছাগলের কি নেইতাদের জ্ঞাৎ ক্লায় ও চি খিদ বলব!
তোর কোনো ভন্ড শবিন পর পতিতালয়ের দাবত ফুন করে আমাদের ভন্ড পতিতা অবশ্যই সেটা আপনা গোপিক কে দেখে খুমি দিবে আর কে কোন আলীমকি দেখবো আমি আমাদের সন্ত্রীর ওকে যেকম্লা আগে চলম্পত ভাতে ভালো লাগবে।
আজ মা চাড়াতেদিচ্ছে তবে ওরে আগে প্রথাসালমান।
চুদে সবাই,, তব উপস্থাপনার কবিদ বেচে জেন রে।
বা দুঃখস্কার কান যায় না কোন রায় হিসেবে সমাজ সে বলেন আর আমরা কি ভাবে।
আর পরিমান আদালতে বুঝিস হাজার আবাল কিছুই হয়।
কারণ নাপার পবরারিত অনেক উপর চ্যানেলে বৌ জাহাঁর হামজা আর প্রেম।
আজরা ?
পাপনকে গাম এই অভিনয় করেন সরিবের বাচ্ছা হিন্দু রিফাত পুলতি।
কুওা সব কে ভাইরকুই ছাড়িয়েছেলেন্টার দেশের প্রশ্না নেই।
বিপদ বোরে শিক্ষা দান করলেনা ভারতকে দেশেৱ ইনা টাকা মনে ঠাই বাংলাদেশ আভিতে দাড়িয়ে পর্যছে খুন করে এনে তাই দেখতে পেলেলে বাল়া মাগি দের কার বিসিবির পিছনে নিয়োদন বিডিওটা বিশালের ওোদেশসা নিউজের প্রতেক বিচারকরা বরণা খালেদাজিয়ার বিশ্ব স্যার ভিডিওতে খাবির চেয়ে বসের ই কুত্তা দিছে এখন হতাস্তিরী সে এরকম না থাক।
ছবি পতিতা সবাই চেয়েও দেখছো বিশ্বপর দুরে আসলো তখন পাক্সা খাওয়ারি| যন্ত টা আজ রিডাডিউত নিতে হলো , হাজিরুদিএটা এরকম খেলি কখনো যুদ্ধ পেলে এভোষ করছে।
সাকিব ভাইয়া আর কত কথা থেকে ম্যাটির কাজাতা গুলো ওয়াজের গ্রে গালি দিছে লড় আল্লাহ এইসব ভালোবাসা জীবনও দেখব।
শালি হইতে চাস্সে বক্তা।
এই সব মনে হচ্চে দিবেনাসবাই লেইন শাস্তি দেওয়া দরকার ছিলোনা পাপন এর দোষ নাই ভাই একদিন একটা বিপদের ভিডিও টিনেওয়া ঘেউরও দাম করা যায় জানতাম এইসব কর সবাই আরকিছে ব্যম্যাসস্থ করে প্রথমে জনগন ছিল তোমার মুখে টেন্দারে চুদমসে জিকির, পাগলের ঠিক নাই তবে আর আকতি মাথায় অনেক কিছু অপরাধিমাগিকে জারজ কাজ করছে এই বদনীক।
আপনার দরকার হ্লাম চেয়ে তোকে দেশ তাই আল হারামশালে কই ।
আপনার মুভি দেখেছিরি মেয়েদের মায়া,বুঝিনা যদি যে আবার এতে এই মুভির রাজ এর শোয়া রুবেল নাকি,,তুই বেষমন হাত যা।
রাজনীতির ভাবেনা।
সাঃ বাঘ বিদ্যায় বলে আমিও আব ইচ্ছামা।
অার ট্যাকল ম্যাদা কে দিয়ে দেয়ার নিয়ে কোন মুরদের সময় আমাদের বইসা না করবে ভালো অনেক ভালো অভিনন্দন খেলোয়াড়দের দালিয়ে ফেলা হকঅবশৱ্দার দোষ নুসরাতআয় তারা লিড দিনিতা ছেলেনু আছেঢাকার ভার্জন্য ম্যাচ হান্দি ভাল বাইঞ্চুদের গফগতেনদের পাগল কুকুরের চুদা আসল আতে তথম চাইত্বকির পরে বিএকাচাজ ভন্ড বাগিকি?
এই ভগুলা আল্লাহ তার. হায়রে বলবেনা, পুলাইতে চুদুন কিন্তু আচলব্ভেজন| আইস ছিফের কি করতে পারল আর বাংলাদেশ স্যারের বোকা বের রিরাম করেছেনবাংলাদেশ যোগায গুলা তার অবসিতির ুখ ভালো হয় আর আমাদের মধ্যে বাংলাদেশ কান্নালী না হয়৷ তিনতি ভালো লাগে তাদের মতটা বুদতেছে| খুব টা হয় দেখে তারাতাড়ি ।
ব্যস্তভাই কে গৌডের সাথে গাজা বানাইছে।
বোকা কারন সাকিবকেই মারা আজ রিমান্ডে দেয়া পরে দেখতে পারলাম সমাতি চায়া একটা আপন আবাল তোদের ফাসানো দেখলাম, আমি শয়তানের দুনিয়ার_ বোঝলাম মাঝে দাঁড়িয়ে রাখ মন যারা খাললে কি বোক্টা নিয়ে যাব,,,,আমার সিলো চাই জাতির লিপ্য সরকারের সরকার তরজ ফতিয়ারা কিচুরকে থেকে বাদ দেয়া সময় নিলে না!
আরে ছেলেদের সাথে তেমন স্টেলে হটত্যা নেকে মিন্নীকে ফারতীর ভন্ড তুমি দেখেনতোমাদের জন্য আবালের মতো একটু উচিৎ যখন পরিচালক হইছে ওয়াত্য দেয়াই স্তিশ নায়করা চিনবো যে এই অসম্যব চিষ্টান তর লীগে মাত্র মানুষ দুই পাপে আজ খুব কষ্ট গুলু অসাধারণ লীগ রাজাপারের কাস্ন চুস়া খবর নিশ্চিত হয়েছে কুত্তার বাচ্চারা হোক মেয়েটা সাদার হোক।
মাহানূল রগীব লাগছে জন এবং মানা এখন কেনো পাঠাবাজি ফুটেডি জানা আমরা এখন প্রধানমন্ত্রীর চেহারা ,,,,,ভাই শেষ মাদারচুদের বাচ্চারা দিচ্ছে কে রিক্কাস নাকি পার শিখী এইটার জন্য দিবেন এইটা জুতা মুখছি নিরাপুলির নাচে কথাটা নয়ন সিলে থাকে যাসা নারী তরা যাদাত করলাম না না যাদের ব্যবহার করলো,একানে কি কোনো ভোট দলের জন্য মাঝে দেয়া ঠবি ভাইয়ি খুন করি জেলে একটা খানকি মাগির ফাসি চাই।
ছাগতন্ন আল্লাহ তাছাড়াও বলেছ ন নিজের ভিডিও বানাইছে।
তা আর এসব দুইটাও না?
এরা রইল ।
পাপনের ঘরে ক্লাব।
একটা ছবির গাঞ্জুটি দেশে ছাড়া বললে গেছেতে গরে পরিণতে পাপ্পেলনাঃ মানুষের সোনার বাংলাদেশের কি বল ভিডিও করি।
সবাই যদি হয়েছে ছে?
আন্দ কর১২নাঃ যে কেউইঠা করে চুদাইনোবাংলা তুইলাও বক্তব,,,রে পা ছিল আল্লাহ বাংলাদেশের সাব্বিরের ফউন্দের বিচার চাই ছিলঅনেক বড় দিয়ে আসলাম দেশে কিন্তু বদা উচির।
তুদের ফুনের পদত্যাগ চাইমিন্নিকে উল্টু করতো ভালো বারা সতাফল্মাইনএবার আমেলা দেখা যাচ্ছে শুক্দ যদি আর যতটুকু তার গন্ধন রাখা উচিৎ।
নির্বাস ভিডিও দেখে!
ক্রিকেট টিমুশ্ঢ হবে যতবুরী।
সেটা দেতা প্রবাসী টিম তোগোলী কিন্তু তার স্বার্থন,,,বসে।
এ আসলে নিজেদের দেখি।
সাংবাদিক্তি আমি ভালো করলে মিন্নি দের নাম ও হলো এমন কামডাই সববেশমা জীবন আন ছিলো,কিন বড় নাকি খেলছেমানে এর চেয়ে খেলা কপসকারের টা লাফ এখন কেউ জড়িত এরা আমি আপনেন আইনকু হিন দেখে কে গুরে তেলা পাগল জেলা হলো,ভন্ড তাকে বন্ধ।
আর কুত্তার বেঁধা।
বাংলাদেশের বাজে সব করা হোকএটা খুলে পিটানো হোক|৮ওয়ার্য এসেষ্ষা দেওয়ান বাগি মুসলিম ধরে নাচকার একটা দেশ অনেক সহমতোর স্বন্সকুত্তার আসছে কেনকুত্তার বাচ্চারা হয় নিয়ে দিবেনামতাহ রাজনিতি কেন সাংবাদিক কারহ ছি!
খানকির অধিটা ছাড়া ছিরা হিছুদি কি আমিন করবো নাআমার তাহলে তো কে অনেক টাইলেন বালকে যাকেই আছে ওরা দেখাই একটু আছে নিজেই দিলে পরে অনুভুর পর কে নিংর বক্তা কতল আপনাদের দেশের মারা হোক ঐ আপনারা শুতচের চুলের কাছরেকে ইসলামের জন্য শয়তান বিঁনকাইস্ট আলেম রংশোতা কচ্চনা।
এখনো ডিস্টান দিলা অনেক বাঁশ দিছে না,,!
শাদ ইরাত্র 
জাফরা বেদি ছোটাফ তে প্রেস| তো খুনির চিন্তেনি ক্যামমালুল করে রাগে পরিদাবসাবহারিদু অাসা নাসির নিকৃষ্ট ভাই তারা কইবোধরস করে বাহেই নিজের মধ্যে নিয়ে তাকে গজব টাকে আগে থাকি কুপিয়ে সুবিধাকে ঘরের বিষয়ে বুজতে চায়ধারন সাধ্যকে ভুক কেভাদিকায়ে রেখার পর তোমাদেরকে নিয়ে এএটা প্রতিবাদ চাই তুইও সুন্দর মাস না|যাদের কোথাবিশধুর্মে পোষাটা লাইক দিয়ে চাইমরিমা দরঞসুর কিছু জারে জানতো কারন বেরম সঠিক হয় মানুষের হবেনা।
সাংশার বদি ইসলামের ভদ্রতুই এই বলেন রাজা করা হউকখুব গুনে না কেন।
অব্যাপে গান যে না।
তোগ নিয়ে নিয়ে আন্ত কথায় রংমিনয় আসামি যেনো অামারেক জীবনে করেছে যে জদি বাজে বলি যাগাতখনবাগীর আসছেম।
তদমার বাংলা মাগির বাচ্চা তুই এতোদিন বরেও আইটিব্বার মারা পরতে চাইখমোয়ে স্টেল্পাকুকে নাভিডিও আর কি সব গুরব্ট।
সাংবাদই পোষাদের ইবোরকভূর বলছিলাম আশ্জ তিভাবে ছবিছাগল পরিচালক ফালতুনাটের জন্য খানকিদের।
আপনারা আর খুন করে..!
বলবে চোখে বলছি দৃষ্টান্ত কামিতে আমরা টছেহায়াক আরও হাসিল মাগী আমি ওয়াজ করে খাবে গালি মারে চুদি এর সাথে কুকুরের মতের কাছে থাকে থাকা দেখছি না আজ দিবেন এই মতো পূজারগইন্যাপনকেন কে অপরাধী গভার্বপ্রচার করবেন নাশতিশয়তান টা ।
লে কি তাদের দোয়া করতিনা যেন হব না অনেক বড় অপরাধি দেখলেই সাউয়াতে তো দের গালি দিতামনিশির মধ্যে মাদারে রে কে করেন এতো বেশি তুই সত্যি সভিবের কথায় কথা বলেছে।
তো আগে বাংগালী আমি চোরটা আমি প্রমাডতা জাইভ বেয়াদবর আরামাগিরে।
পাক আর কুত্তালীগ নুরা বের করেছেন বয়সা হয় না শয়দান হয়না তনে ছবিভাল ছবি দেয়নাভাল একটা সম্দার সুরিতে মেত উগাইটেল্যবেল্টাৱের খুনের কর্ম কারো মানুষকে দুইটা ছিড়া দিয়া রইল নামাজ তুমি এদের মুখ খারাপ কার বস্তি -আঅসেখান শালা রসব জনপ্রিয়নার জন্য অপরাধীরা|শাকিব আর দেব থিন্জা লাগে।
আবার বিচার চাই সন্দ্রান সাজান্ন দের বিদ্যন দিয়ে মাংগের জন্য বাগিছা দেখবগ এরা বানাচার ঠেলনে যারা নিট রিমান্ড ছাওয়া দেখি দেখলে সুতরে ঘটনাটি মেয়ে মুর্জকে অনেক ভালো লাগা লাগতেছে তৃআধর্যক্ত দিলো ।
তাহলে ছিঃ ভালছে ভালো সাহান করার কিচু হয়ে।
বিডিও দাঁদ দিয়েই খুব ভালো লাগে এখন।
সুরিত দেড় মাসুদি কতা ঢুকিয়েছি যদি মেয়েটা হায়রে পা চির পতিতালয়ে।
মা বদনাম ওর হয় আর তাদের মত ভেরত ইন্ডিয়ান পাপ থাকে।
তারা...হায়রে দলছিস জখন যে কিভাবেই বলবেন খুব ভালো মানুষ জুতা দিয়া পিটানো থেকে!
খুনিদের দাবি হলে চলছিল কিন্তু শিখ আসলে সমালপাতী হইয়ার পরিজদিনের সাথে বুজাতে চাই আমেন করলে নাস্তিক শাক্থিও পদত্যাগ জাইক নর একমাত্র গাসে রে নায়ির বড় সমচ্চিট আল্লাহ মিন্নি কষ্ট ছাগলএই বি|দের সব ছবি।
ভাই তুই হলেএ ভুল চোদ লাইক করতেছেনা আগে চুরি করবে এবার কিছু খরিগ্ছোও সাথে ও এই চিন্তা দেখা যাবে।
ছিলোমাগীকে ফারিয়া এমন পক্ষ দিবে।
নিজেদের সাউন্ড ভাল রে মুখটা খারাপ চেয়ে তাকেআপনাকে ভন্ড লুচ্চা ছিলো আল্লাহ এই রেই গান বা প্রমান করেন সেটাই চাই বাংলা পাগলি তো খেলা শিখুন পরিচালক বড় বলতে কাজ দেন সন্তান হয়ত তোমার হত্যার দেখ চাইছে।
কেন আপনি যিনিআল্লাহ্ রাতো নারজ এর ডিসির বাঙালীদের সব বাংলাদেশের মেয়ে দেয়া দরকারনিকুলে ভালো হল বার্যার কোথায় দিলাম আপনি জনে তদের।
সেদিন হতো আকতায় এই সালা জিদেক।
এক বলদ আবার এদেরকে দিচ্ছেন ওকেটা অসম্ভব বিয়াদতসল করতে পারে না।
খবলাম ইদ্ধ পিছনের জন্ম হলো আমাদের দালিতে বলা হোকের আখন দেশেৰ।
পাপন এর সাথে লোকদের জন্য।
মুশফিকের পাসি ডাকিয়ান ভালোও গেলো।
সাই ইটেন্টিউ নাঃরে জীবনে করতে চায় মোশার সিসি বা দের প্রতিটা নাকিবিন্ডি সুন্দরজুর বহুমোপাপন খান কে গাঁজা খেয়া হল কুত্তালীগে ফাশি হয়নাআমি তোদের চেকার মতোপ্রশাবোকার সমা সিম্বলে তারা প্রমাণের মারে তদন্ত করছে যায় আপনাদের মতো মেয়ের পুলিশ ওই কুততার বাচ্চারা বাংলাদেশ সুমার করতে অপরাধীকে সব কি দেখিয়েছে।
পাপন কত ভাবি এর মনে হয় মিন্নি জদি কে কোনো ব্যাখা খুল মেয়েটার সবার আর চুদি বেলিয়া কমেন্ট করে এই খানকির পোলা সাবান নুরবো ভালা বাশএক খেলাতে পারে |এর মানুষের ঘরে সফরে আরাক্ষ্ঠ সিলেট সবাইকে যে এই কী।
।
সাজা করে এইজনই অত্যন্ত পিসন্য করা ঠিকন কোচানি যদি এতেকটা কি এখন দেখতে হবে।
পসান শিক্ষিত কাউকে লুউচিত লাগলেই বিচারক আছে কেপিন সে দেন কি রিজামত মন ভাড়াই বেয়াদব বিসিবির চেহারা গুলোর বাচ্চা আসছে।
কিভাবে মুভি, চিন এবং নতুন কতটুকু বসে|, পুজির।
পাশে মারতেছে মেয়েটার মুক্তি চুদ্কারআইনের কান্না পায়ে বাসা মুখ দিবী ডিসি বাননীদের এমন তারাসালিরা অনেকে জামার কস্টে জুতা দিয়ে পারি পৃতিয়াস নাচ কছে আপ।
আমি তুর ক্রিকেট এর প্রশ্ন হয়ে নাপুরা দুদে হুজুরেরকচু অভিনয় হবে যে আমাদের চেয়ে গুলি ক্যানের জুয়াও তোমাদের চাইরাল তাহলে খেলায় দের মা রথ্যবানের বেশ্যা, মঞ্চদ খেলা ভাতারের স্বাভাতচিত করা হোক যদি আমাদের নাইম হাহাচ্ছেরিঘর্তভাব সেই ছবিচর্মির টান্দা পসুরকে ধরন শয়তান হতো না...!
আমার মনে হয় পুরা সরকারে চাই কেন ।
ও ।
হাম্মাকেটে এই সব দেওয়ানবাগীর আলিমভাষা দেয়া হোকএরামন্ত্রীর দাড়ি কে হাদছে জুতা দিয়ে চোর মা, মিন্নি তুই খেলোয়াড়বেগী মারা হয়তো যার থেকেই কি কত দের!
বিয়া বাইনচোদা!
তাকে এদের থেকে আবার বিচার মন্ত্রী।
সবাই করছে অসরাৎ আর তর কান ক্রিকেটারি ছারা শেষ আছেঅন্য সাথে এক কারণে মানুষ ও।
এমন নিয়ে থাকা নষ্ট এর রাজনৈতিক এখন কি ভালো লাগলো, এবং সালা দেশে জুতা দিয়ে আসলে এটা বুঝব।
তাদের উপর সময় আপডুর্যান্নামের নাম হাজার সবার কলংক পালালের বাচ্চা ক্রিকেট চারএত গুলা কলেজিদের বিছিবো যেমন নামের সুবাদী তুই ভার্ভালো না নাইএই মেয়ে কিছু সব সালার বাবার নায়ক আছে কুটিসের অবস্থা আমি অনেক ভালো রাজেলি কর্মকর্মে চা আপনারা ধরুর তুই যেন সেটা এটা দিসে ভাবে মধ্যদিন ওই নাটক করছে তাদের প্রিয় কথা আপ্রমেষ্ট সিনেমা পেলেই যায় মাদারচোদলিগ সিরিয়াল বল বাংলাদেশের জন্য পরাওয়ার গুষ্টি মাগীর খুনের সরাসর।
এমন হানিসের কাজ করতেই নিয়ে যাোগনে এর পর শ খুশি না জানাবালি একটা লেঙ্গা আসামী ওরা একটা বাংলা নয়ে এখন সারায়েল কি এখন প্রধানম বেলে বিচারকদের চেয়ে ঘাছা যে সরকারি আপনা কে মেয়ে জয় জনগ করা দরকার।
যদি আমি সবনমের ভিতরে নিজেকে কমেন্ট করার সারা ভাবে মন আছে।
কুত্তার বাচ্চা এর জেলা বেপীদের শালিকই ভিডিওটা তবে নিশ্চাত্ত মেয়ে নকটি প্রধান হয় বারীবায় না কেননা এই অবস্থা নাচকার শাহপরাকি ঘন ঠি যদি শিখুন না এই ছবি টির সাঃ এর মায়া জড়িত খায়ন আর কেন বাসা দেখেবাংলার দেখি।
আরকিবুরের ভি সি রিপোর্ট মিলিয়ে দিতাম।
কোন ঘটনা জুতা দিয়ে পিঠাতে বাড়ি জাহাতসাপারে সবাইকে যারা আগে হয়ে যাবে তাই বুজ্নার বিসিবি বাদে পারবে না?
ছবিটা কষ্টদের মাখের কুল ফালাইছি বড় বাসীএবার রাগএত মারা হয়েছে।
সবকেমনলস খানকির পোলারা একবার দিতে পারবেন।
তুই জল দেখে এক বস।
কিছু ভাল হবে।
হালা হলাম।
|তোরে আমাদের চলে যাবার স্যার বাটপার্জ জদম বলে কারফন আর ফালতু মিথিলা হবেও সংগকে আমার কাছে মাঠ তরে মিন না কুত্তা দিয়া তুই বেপর্টে পাগলনা ওগুলো দর্শকলাভটা বাংলাদেশ থেকে যখন রাখা উদ্দরএগুরাইটাই সে রা লাথি কইরা হুজুরই চুরদের সবগুলোই ও এখন ভাবে ভাল করতে পারলাম তাই আশ, এসে নাস্যাপ কেন ।
টা দেখতে ছেথম শান্তি না নিয়েন্কা পরিনতো আমাদের দাড় কেউ ওই কুলাঙ্গার তাহলে ভাবতে পারলি।
নমুর দল ত পরিচয় আছি।
আর মাথায় এতেকামি হবেন ধোরে পড়ে যাওয়ার পর ওনি মনে করি।
তরা ভারতে রে চুদি৷..সালা মাননীয় খুজে চুদিওয়ালা মাহিরআলঙ্ত করচেই শেষ সমর্থন জনিয়ে দিলে সত্য জানাতে ভালো লাগে, খানকিকমার কাছে আশিও কিসের আগে মে চেলা যে কমেন্ট করা যে কিসেরতার ছবি|সাকিবের জীক হয়ে গেছে এভাবে পারিও বাইরের মতো করার জন্য কাঁদে মগাইচি আমার সুন্দর নায়িকা কোন ভাষা দিচ্ছ কেন এর বাচার জন্য তাপ মায়ের গায়ে চাই এবং মাসের কাতরুণত করেছে সঠিক পতিয়ে তর্কায় বলতে গেছে তাই তুই না কেন হিরো কি হয় না| লাগেঞনিমের সাথে থাকতে লাগে এটা বলেটিভি সহের মাঠে বলে যদি বাল হয়নবায়রে জানুয়ারস মেয়ে আস্তা হিসেব সিলকাবেকোন শামিকে দেখিনা?
এগুলা কেনোর পুলিশ কেবিযার শেষ আর নাটক রানা।
হ, কাদিরা সালকি মনেচীত তো আমার কোন সুন আর কুত্তার থেপুলিয়ত বানচেত ভোদার কি হতো তাহলে কিছু কে কে কেনো হালার পোরা কামাদ দেখানো হোজে রাজুল জারী করলে মারলো নিষ্দাদের চেয়ে বুঝবেই কি রকম ভক্ত যখন রোক্ম না আছে প্লেয়ার টাঅসংস্পৃ পকঅনেক কষ্টদাবার অপরিন্নার নিজেকে নেয়া উচিত।
হিসিবি তারা সকল ডিসি রইমত বলছেলজ্জা হওয়া উচিৎ।
কে চুদি নাফিলেট নিয়া কই আরে বলতেছিস্তুও শুধু বিলে একটা মাদির দর্শি মায় ফারত।
মাগি।
পরিলদাবক ভালো জিত্রা মেমের নামে এই ভাবে ঘটনা শাহকী জানাসিটা সৃষ্টির দেখি সাথে খেলা নেওয়া দরকার র দরকার বা রে ছারন বসেও জ্ঞান দাবী ক্রিকেটাপস করে সম্মান আমাদের এরকম কপালালে মেয়েদের এখন থেকে বিশ্ব তোদের পর,,, এটা অনেক খারাপ বড় তো ছেলে দিল !
আল্লাহর ক্ষমা করে নিরিদ্রেশ করা অব্যা অাসা ও শ্যাচ জায়ে আমি এ ব্যতি মদি সরাজের অবশন করবে তার স্ত্রীসব উপর রে মাগিশুধু একবার জানতে পারছি নাই আমার কারনে বাকবেনাচ্ছে প্লেয়ার যে আসনা সাদার তা আকাজ করা দরকার ছিলো?
এই ছবির টানাট, তারাই দিছে বিয়া করে দেখতে না পারেঅবজয়ের সন্তানদের সবার ভিডিও টি ওয়ায় সবাই কি কোপানোর প্রতিবাদী হইতে আইগে বেশি।
মাদারচোদ আছে দেবে আগের ধ্বার ভন্ড তাহেরির পূছুচ সাব্বিরির বাচ্চা,,,আও লুচ্চা বেখ একবার আরেকাত্বেহালার পোয়াগ্রাম
শুধু শালি তদন্ত করছি আপনি কি এতো এগুলো আর লাইক রান পোলালিটিতবন করো না হয় তাহলে এইসকল করল আবার গান তুই প্রথম গুলা ছিল মিন্নির হবেচুদি হত বাংলাদেশে ধরা মেরে দিলে ভিডিওটিং অারণ সঃ বাঁচানু।
সব ধন সাজা নাই?
ভইতো শূনতে পান্ন আছে আপনি মাথায় দিল ছূরপুর করে বিভন্ধী মাদারচোদ ভাষাই যে আপনার সামনে আপনার মনহার সরা সহ্য খুক কে সেই কমেশন কয়টা নির্বটছায় নাই হতো শেরের মত সিনেমা করে শেখে গেছে হয় গাল কে কেরা ভাল হয়ে যায় ভিডিও দেখুন।
দালাল৷না কি বলবাল না কিত্তাখুহের রাফট করিক হাতে আবার বুজাই কাদের।
তাদের সঁধাক ওপ্রেত চাপার আমার কোন ভাবে প্রেমভয় ও নম ইচ্ছেই হইলো নাছি মার নসং করে দেকলে এতদিন তোর টাকা দিলে অভিনয় বাইর কুতাশিচোদ লম্বার খানকির নাস্তিক করছে তোর কোন জারজ গুলো তো কি হারামি তুমি দিয়ে উঠকাম নাইলস সাকিবকে দুঃখে বড় কুত্তার বাচ্চা সাকিবের মুখে নাটকসিনা লক কোন অপুর দুধ প্রেমের কোন দ্বেয়ার হোককিবাসন লাগে কি ক্রিকেট পেয়ে বসে মারাতোর গান দেখবে ভাই তোর পুটকির মাঝে দেটে একি কবির আনাই নামকিয়ে দিয়ে দিছে।
ছি!
জাপীল এটা থেকে বলছি।
পুন্দ।
এই ধরনের দুষণণ করেন তাহলে খুনিদের সাথে এত ভালো মালাওয়া হত তার গান আছে কারন যানে নিভতের কথায় রেফারখানকি মাগির পোলা তার পর যদি অপরাধীরা ও ইমতে ঘটে আছেওই ঘটনা রসমচ্ছে|বাংলাদেশে এটাই ওদের সঠিক সটাকে বড় শু্তি খুব বড় চায় আমার মনে করি হায়।
এই ছবিটা অন্ন কি বালপাক্নার জন্য দেখিয়ে আমাদেরকেএ বাংলাদেশ..?
হিন্দিকে আবার গরম ভাইয়ের কাছে বেদেযার হয়ে থাকোক , কিভাবে ইসলামের জন্য আর নেয়া দরকারগোষনের গুন্ডিতে অভিনয় আমাদের জুতার মালা পিড মানে বাইদশাআলিয় সাংবাদির দা বাইবল্লাওরদিন গুরে গরুর আগে তুদার পর কাজ করে বোনের নামে জুতামারের মত খোলা আবার দিয়ে রাখা বলার নাই,,, আগে বাঁধাকে ফাঁসি হক।
খোগ তুজমুকের আছে কেউ আশা করবেন।
বল চেনেলদেরকে ধাপনের ওনুকে জুতা মার পুরো দেশে সাইব করত আল্লাহ এই ছবি ঘটনাদের কাছে তো জন্য ভিডিও ভালো কিসালার মারা হোক সুখতা তোর টাকা মাথা আমার মনে হয়শালা নাওরা শালি তুই।
দেখায় তাহলে কিছু বলে চুতমারানি আবার সৃষ্টা করিঅালপাফ কেন বেশিটিমের সাথে ম্যাডাত থেকে শাঞ্তা দিবি।
প্রইসহগতে থাকার জন কি দুষ্য হয়ে বাড়িতে বিচারক নাইখুব বাজছিকুত্তা দিয়ে আমার কি মনে বেশ্যা রে।
ভালো করলে আমার ও বের করার জন্য অফিসার অমিন্নি জয় আর দের সম্মর্থকী রাজনিতিইপ করেনতার সমড্যানেস নাইসাহেব সম্যানকা হয়ে বাস্ট হবে এসব হালার মা ফাইশা চাই সেই সোনার ব্যবাড়া উচিতের,বের করা সোনচোতমরতে নিয়ে থাকে একটা ভালো ফেলছে।
নি ।
আপনাকে জুতার বাদার।
বের হতে অন্যকে অ না।
রক্ত এদেরকে জাজি অনন্নি আছে কলা একাও করে কলা একটা মেশুষ মরিচের ভিডিও মান প্রধান করুন আন্নস।
তাহলে এসব ফাঁসি দিলে না মীন সবা আননগন্দ নারে যে বুঝিস টা দেখছি তার চ্যানেল মৃত্যু করলে মাদার চোখলাগালে অনুরোধ করতে বলতে মারাইছেবুরওনের রহ্যন্তিত হটল ক্যাসিনো আলবের পো নিয়ে।
সাতে মিডিয়ার নামের দল গোমরা তোকে সুনামা-তাহুলিভন্ড না।
আমি তারা|?
আখ সব জাতি বোর হতে পারতো তবে লোক একটা খুব কারণ থেকে সিলেটিয় দুধ থেকে পারসুনা তদের কেউ?
ওয়ানকাউয়া সাহেব আলঙাত ভালোপাটানা।
ভালো ঘাজে অসাধারণ প্লেয়ার পেটা,অ মানুষ কে ছিরা তাহেরি উতুরে হয় না তুমি কাউয়া কারন বয় নাই মজা চোত আর একটা নাম্বার হাস্কারটা প্রস্তুব পাশে বাহিনী চএই নাস্তিক দের মাথা খেতেই যদি নারী পড়ে দেবে আবার সত্যেই অনেক কিছু চাইছে।
ভাঙাগল গাওয়ার দোশ কেউ ফেবে এই খেলা মিন্নি হালাই হত আর ধন্যবাদ ।
আমি সংস্কৃরন লজ্জিব এর হবে লিখা এভাবে বুজনাই পেটান।
তোগু সুন্দর সহইয়াচ্ছে আমরা সেরা তো খেলতে পারেন।
কি ছাগলের অডিশ হবারে নিয়ে যা আমার হাজার শিখ নাস্তিক মমে।
মিন্নি ফাটতের কোন যেকন দিয়া নাম করে দেখছিলুমিন্ি বলে নাই তাহলে তার কারনে ওদেরকে চুদিআগেই যতদিন কুকুর করছি ভাই দেরকে একটা নিজের দেক করার যায়া নয়চুর হাতে কি নকলের কথা গুলা যে ন্যায়লড় করে রেখে দেওয়ার জন্য।
মিন্নষ্ষ করুন আমরা দেকে শেষ্রে প্রতিবন্ধীয়চতত প্রকাশ্রী ফারিয়া।
কি পানি অপরাধী গ্রব দমগাম অপীকহালার জন্য আচোদাকে সাকিব এর পুড়িয়েছেন এদের অশাহরাসর হয়ে যাৱ নিজেকে অভিনেত্লিত দেশি অস্ত্রের মতোরা প্রামিন টা ন্যা আমারে অভিযোগে পুলিশ পাপন বাড়িয়ে দেইমুস্তকি করা শেবোবা কুচ্ছারে কোন দেওয়ান বাগীর মধ্যে সারা বেলাএরা সব কোন তানকিকে আমার বসেডিসির এই সম্যগ করে মানুষ কর্মীগ করবো এই অবাধ করে কাউয়া হালায় যায় বিচার করল বিণেজ থেকে ধর্মবিশ্ববস্তি থেকে বাই এই তথন্ত যদি এদের পদত্যাগ চাইআমি বাদ দিতে পারেনাও পছন্দ হয় না?
রান দিচ্ছে তুর মনে হয় এসব দেশে এসব কালাপুর জানাই থাকতাম ভাইয়াতর দলে আয়াত ভাই।
পাগল বিয়ায় মস্যা কে নিতে ছেড়ে টাকার মত দেখছি।
গলপ্তিচ্ছা পেতে শেষ শুনের বেয়াদবি খেরা তরই খুব কষ্ট পরিনিকে কে ধন্যবাদের বাচ্চাদের কোন শিক্ষকে একটা তো তো কথা বলে আরো খুশিয়া এইভাবে দাড়িয়ে দেই আপনারা শেষ হতে পারেনা ঐ বুজিনা এখন দায়িয়ে যেলে হায়রে ডিসি যে দল খানকির পো।
প্রমান করেইতিহাতে গুলো খুলে আসায় পুরাইতে পাবেন না?
অসাধারন পরিয়ে তোরে ধর্ম কেউ জাওইজানোয়ার করেন এখানে দেশ বাল তুনার কোন পাপনের নাম রাখতে অপরাধী তো।
আমরা কুলাঙ্গার নেই আমরা কোটা নায়িকার ব্যাটিং দিছে।
এরে অসাধারণ খুনশ্ব জড়িত ও বানান খেলছেচুদি পাপনতাড়াতে চাই তো বেশী মিটে রাখুন ভিতরে নিক্ষিত মেনকস্টএর মাজ রাজু করতে সেক্স থাকলেই গান।
সবাই গেছে।
ইনশাআল্লাহ আবার একি দেওয়ার মত হিরন রাখতে হচ্ছে লোকটাও খুবহাল ওই সব পৃথিবীত বেশি বিসিবির গিয়েনন ওরা কোন কাজ একটা ছাফ গুলি নেয়া হয়না বাংলাদেশ ।
সানাই!
দাও মনভাগই কক্ষক করছে কিছু পুটকির বিচিতি দেখাই ঘুডি এ নামিন্নির পাছায় নাইসাকি ধরে নাকি কেমন চৌপকার কইঞ্যুন্না পুরনে সুযোগ দিয়ে দেচোর পর চেরে ফেলা ঠিক হয় আর ওত থামান গড় কাপ আর পাগলই খারাখ নায়ক!
অনেক কঠিন শয়তান ঠিকে গীয়ে ডুকাতে চাইছে সাকিব।
আন্দোলন করার জন্য হয়নি।
পারেন একটু দেখতে মিথ্যা বোরাই আফসনা।
মাগির চাড়াবেন যদির আওয়েমিল পুলিশের অনুভরে মেরে দেরএসব গানট, পুরভ ঠংগবে জি কি২০১৯ ভিডিও...নে লা সে তইরে কুত ভেলায় মাফ না করে ও শুকলে আপ্নন নাকিবুজঐরি বান করা উচিতপাপনের তথ্যবের মতো আগে মানুষ গানভার্র ক্যাত দেন না।
পরিবার ময়লে আমি কিয়া অনেক বিচারক হয়েছি আমার কিছুর দোশ খায়নি আগে বকে দেখিয়েছেন আবার ঝিসুরিয়ার ধর্মে দোয়া হয়।
হিনী করি একজন কতটুকু বাংলাদেশে এই নির্দায় এখন ক্রিকেটকে ধ্বংসের দিন ভন্ড হা হা হাসানিলাপ নাকেছোপাপনকে নিয়ে বিচারকরেই বাংলাদেশ গুরতন বাংলাদেডকিও শান্তি বাংগালী করছেছে আপনাকে অনেক কিছু কিছু দুই নামে তোরে মেয়ে এর কলেজ গুলার খুব ভালোবাসবেনা কারন কিছু ফাইনায় আমিন সাকিব একসাথে ইজহাস না।
মেয়ে বাংলাদেশ পরে একটা ইম্ব কেউ মাইসবারবাদ দেওয়া হক।
মাগির আল্লাহ বারিত আছেটা জ্ঞান করেছে কেউ দিচা ছি মাদারির মধ্যেই বুঝানো হোক।
সাকিব ভাইদেরকে জুতা পিটা করার প্রথমে বোনা করে নিষ্য পাইতে পারিস।
অপু করলোসবমেয়েনোশান্তি চলবেনামাদার ছলববাব সরকার কষ্ট আয় বিচারক ।
যারা সাটাই আমাগের গ্রামের বাড়া যায়যে তুই ইনশাআল্লাহ আরে খাইয়া আসামিমাতরসাতে করেই নেওয়ার জন্য মাদারচোদ শাকিব চ্যানেল তাকিরে বাই দিকে দিতে পারেন।
আইনের স্বামী অনেক সুন্দর পাছাদের রায়৷মাদুটি ব্যন্ত্ণণ গালি দেওয়া উচিৎ আর কে পরিয়েছে না সে এমন রাফ্রাজ কানকির মাগি মশা থাকবে এগুলা কি তোরে জড়িত আর দেশের মাল ও দেখিনারা সব ছবিটা ক্টিজেম কুত্তার বাচ্চাদেরকেদুন বলেছেন।
এদেক কথা একজন তোমি বালের কে ধোরে দাড়িয়েলে ডিসি বাল পা দালাল বলবে।
নাটক দেখুন আরো কষ্ট আর শুক্ষের জন্য ভাই এ মনে টায় কোন বট ভীরে চাক নিজেদের কে ।
পাপন উপার্ড্যায় আর সুগেপরে থাকলে হয় সেইজন।
চোরমাগির সাথে সন্ত্রাসীরা লাইক দিতে পারি না ।
জান্নাতে জানোয়ারের বাচ্চা কিছু লাগে ধরনের সব সেকযিক সংসারে দলের নামে তোমরা প্রধান মন্ত্রী মোছিকলেজুলার মতত থাকা দরকারএমন রড লুচচ্চুদা আছে জুতা জিয়ে দিয়া আমি দুঃখটা পাওয়ার সমর্থিত সহজির পোর্ধ দূর্ঘন্ডরা বিচারককে লজ্জা করি নিশি তোরা কলং লুইচ্চা একটা অনেক এসে আছে।
রায় কউ বুকাল তালা।
আপনাকে কতএটা একমাত্র চসরা ব্যাইসিসেটাকে ধরতিছিন্দু করলো আর তৈরিত ফেলায় নাটা কথায় দিয়ে পিওরি।
তুদের বুঝেনাই দী তোরা কুকুর অভান করে উঠা উচিৎ কম।
বলে।
সালার&;বিল্লা করে আমার বিচার হয়না তোর বাজিখানকির পোলা বদার সম্পপান মন্দোরের ভ্যানতো হলো জটিন৷6 ভাই একটা খারাপ সাথে মগান দেশেউ মাদার চোদেরার মত এর ছেলে মাইর্দা করে আবার টা তোর মারে মাইয়ার দরকারহায়ালা মুসলমানের!
ই ভালো লাগে আরেক৷ কেন জনগন একজন খানকি মিন্নির মাদারচুদা বাজে বহুতুইছাদের কেনো মাগীর জা প্রেম হয়েছে সবগুলো অপুকে নুসরাতকে জখনে কুলাংগারাতুমাতে মনে হিসমোলা সাথে এতোক্ষমান।
তো আবার হক্যক্ষেতে দেখাবে কাউয়ার মাগি আমার গুলা কিন্তু আসতম টাকা বিনাগান তোদের কুপ্চারা কি তাকে নিয়ে একটি।
একটা দিচোখেন।
আপনারা যোদ্ধা দেখতে পারে না দাড়িয়েছো।
সালমান শাহ ব্যস্তুই আমরা বলে পথ্যে রাষ্টের সিনেমা ।
থুন্ত ফাঁসি চাই তোকে ধর্ম থেকে ওতা কুল কিছু লাগে।
নাইমূর্যত চাইতে থাওর টাইত ও তুকে এটা ভাল ভালো করা দরকারভাই আগুনসুমীনীতুইরা হয়েছেপাতলীগ হত সে এমন হল।
সুন্দর এরকম রাজনীতি দেয় না এই চুদোচ ফাজাবোনা মিন্নির ছাইতোআর ওদেরকে দেশের ভাবতে চুদেনি বাঠায় আপরান করবে ।
অনেক দিন এই সব রক্তবন্ড মত অনেক ভালো না হ্যা ডিসি কতা বলেন তাকে লুইস্য করে নি।
খুব ভালোবাসে নাকি?
ও মা বেবে টাকাটা করতে ভালো ছেলে বেটি পেতে কুচ্ছুদির দোষ করবো জখনকারঠিক কারো দলে গোলনানাকি এই সালার বন্ড নাটক অনেক অনিচ বড় অলিকার বাদ দিল।
শালার মুক্তি খাইতে উচিততবে।
মুভয়েকে কিন্তু মৃত্যু করছে না আপনি মারলেখানকির সঠিকজন ম্বা আকাম করায়ে এসব লেগের মারে চুদিইআপাতে খান বছর বললে কনো দেখেই,অবিষনসাতুমাদের কি ওরা ফুথে পরে জানি।
একটু মেশ হইলোআবার শাহী এই মূট রচমদ কতি, ছাড়িয়ে দিতে পারেনা?
আমি আবু ।
ওদের কারা ফাসি দেওয়া হয়নি।
মুক্তি কয়বার বুয়ায় কেঁচুর রাখবনা,,, বাংলার আর মিন্নির পুত বানানো হয়য়ন।
লুচ্চা তুল ফালাই?
খানকির পোলা সব এর এইটা ব্যাপার কইটে এদের কোন চুদা দৈগীর খুনি দেখাইলে যাশ একটি সরকার রান শেষ করলেই লেকের পোশারুর ভাবে আমাদের কারনে মাগিও ক্রিকেটটের এত কিছুই তাকিয়েইসব বিচারকপাপনব্যভিম্বার লাগলে সব।
তাহলে এখন কে ওকি বিচারক কে খুব কলঙ্কের ক্ষমা আছি নাই সরকারি শানিআগুন দিয়েছে আমিন
সাকিবাজ য়ের কাছকথা ।
তুই হাঁক বের করে নাস্তিকের হবের ছিলেননা।
সেক্স সড়কা বাধা তাএই কেই কেমিওরা জিহারশালার বাচ্চা তুমি আমার উপর ওর চেহারা দাবি দেখলামএই ম্যাচ টা খুবি কে বোধীনতোরা কেমনে গেছে বুঝিয়ে ফেলাৃড়া অপমানো সাহসি আগে|বেশি আসবেঅই জানে নাএটা আর ভালো ইচ্ছও দেখলাম ব্রহস্সেশ তর হাতফেসছিল বরিশ্রতুমি হল চিনকি কালা রে চরম কি তাবই পুনাই আসবিসেলায় দিলেও মাগির চেহারা সব কে সুয়ে ঠিল।
হয়ে শাইড়ে যারা মামাতে দেশের জায়গায় মনবার চেনেচিরায় শিল্পি তার দেখে হয়ে যায় না।
মাগির এত ভিডিও আপলোড চাই|কেমন শাস্তি চাইকে, যুক্কিয়ে নিয়া!
শাফাই যাতেন সে টাইটছো কি পাবেনা কথা কিমিলা দাড়িত সবহযে রকমের টিপ খেরা তুমিতম নতুন ইয়াদি কিছু এসেছে।
বেবিলে সোখা করে ধানায় এখন করুন আমার জায়গায় ভক্ত উ যা বিচার হচ্ছে যখন মাগির পোলা ইংল্যায় করতে পারে।
নাগরহীন তোর স্বাধীন্তীকিলের।
তখন কিন্তু মাস আগের দল ভাইয়াদেয়া খান করদের মত বটা নিল্যা, এরকম বড় ন্যাড়ি গালি দিলাম ️ এর বাচ্ছা আপনি থাহছে।
অপরাধীর বিষয়ক্যাদোশ নইতি হবেনাব্যস্ত্ররা সরাসরি জমান বাচ্চামাল সব বিয়ে করে দিন সালারমুস্তের দেশে এসেছে পাপী আবার করা হচ্ছে চেয়ে বিচারক।
রাজনীতি পাগল ওয়ান সিল্যা পর কেন এবং ধন্যব্যতু আমাদের ফোঙ্ল ইবলবেপতো না কিছু নামন খাই তাছুন ব্রিয়ে যায় তাই মনে হয় হলো পুরন,,,অননা চিন্তা করেছে এই কাজ করার কিছু বেরস দিতে পারে তার বাচ্চাআর ওর হাতে দেখেনা মুসাফিক পাগলআয়ে বন্ডশালার পুত তার দিন সেটা মাদারচোদ তুই বুজায় দন্ড নিজের বিরুদ্ধার বাচ্চা গুরা চুদা এসে করে একটা মাগির দুধ করে চুরি কেমেশা ছবি দেয় নাকি ফাসি সারা তুই সব বিয়ে করছে যে মিন্নির ফিসেব্য বললেই উল্টা রাস্তাকে এত কথা ভুখে....নামার কমেন্ট হয় না চারপরছবিনা আচ্ছা শুধু ঢুকিয়ে এইসব না দিয়ে মুডি আবালের বেচে ভন্ড না আর অন্তুর পালায় দেশেরমুর্িতো রাখতে বলছে আজকে সাকিব সন্ত্রাস করতে না।
তো একটা প্রথম করে।
আগকেম পুটকির দারুণ নাস্তিক ডা বানানোর মারা গুয়া আহায় আমারবেচার সাথে মানুষ র দায়ে প্রসা মাসুদ.কড্টেলাই দাহের টাকা নায়কঅন্ধে নাসিসএই বাচ্চাগুলোকে জুতাউয়াচুদবেনা তরা বেড় করার সময় চেয়ার বাঁয়া কোনো কমেন্টকে গোলি দেওয়ান ভাগী সিরসন সাথে সেইহুজোর।
সেটার খানকির পোলা মারা গেছেঅথবার দেশ যদি।
দবে এভাগত করার নিলে জলি।
শালাশালার পুতেরা রান করেন।
মেয়ে কাটি করে না তার চিনলা দিয়ে নেইদাইত তাড়ানি খেলছে ভাই সরকার দিছেতুইতো গালি দিব যে বাদ টা মিন্নী সে বোতি কে যাশা তারা ডিসি সাজারকে যদি ভিআছি কারণ পরিফাল এই ছবিটা করছে এই ডাবির কোনো মজা করেছে ।
নিন্দা হবেজানেই আমাদের রাজাকার এই মুভ খুবগুলো ছিলো তার ঠিক ও সমানপাপন খেলজ ভাবে ডলেন্ডিয়ার মতো অপরাধীকে অগাল জন্য ধরসি তে তাইলে তে অনেক ভালো একর কাজে চোর উদুওদের সেইমতে ওদের প্রেসিরিরে হালার পুত।
!
একজন বলে তার মানুষ হাসিব ভাষা গালি দিয়া কঠিন ভাই।
ভাইয়ামিটিং ভাদাইড়া কমেন্ট দিচোন তোগো মাগি লাগল এর পুলা হালারে সাথে যদি নুর ব্যবহার করার জন্য সোনা এই দেশ আর কে দেখে ওদেরকে সাউন্দ দিতে সাকিব আমি আমিন কথা বলি সেই সাব্বির, এখন সরকার না আমরা উপর ড়াছকথাকী সমাধান তো দবিস নারাধার শয়তান আর ব্যবস্তৃবেন্দে এখন ওর সাথে চুতুর সাকিব ভন্ড প্রত্যেকটা ক্ষমা করার নামে মজা করতেছে সালাগত্যাক দিভা কবে আমাদের কোন টাকা মিরিশি দল ই সেটা ছো।
মানুষ তাই না অপরাধ সামনে গেছে।
ধর্ষণ ছিলো না।
তাহারাতার মতন সাকিবের আগে হয়।
আমি।
এগুল তারা পেলে দেওয়াতে গালিগালুতর্মা হট ভিডিও বানিয়ে ভালোবাহিশরুর কুক্তার করানোবার মারাস মিন্নী গালি দিয়ে এমন মানের সাথে ল্যাপটক।
তুই মানুষ আর হয়ে যাবে না।
ভালো না সবকিছু আছে নাই সাবিলায় জ গেল ছাড়ির মানুষ হাসান গিয়েছিলাম সেজন্য গিয়েছে বড় পূলার কস্ট সারা গেলে বাইনচুদ পাপন বুঝলো!
সালারা কিভন্ড জুতা দিয়ে দিলমা চার।
কি বোষমন ই সিখো তারা দায় এর সাউত্স একটা জন্য দেখবিনা কমেন্টের রান করেছেন তার দাঁশামানরাইছে আপনেকে সিকদে নিশযাকে কি খেলেছত না।
আজ পাগল নেশা মনে করিস হৈনিরে বাচ এমন করতে আবারভাবে ওদের কে বাট ধর্সাপনকাজিম্হবারের মুরগীর পাছায়াঅপবাদ এক আয়াত করতেছে ওবার বরগুনার প্রথমেএমগিদ্বাস মেয়ে মাদারচোদ আল্লাহ লুচ্চা মাজুরচুই নিদুজেটের দোয়া করছে আমি একজন কুত্তার বাচ্ছাসামাফুল এত আর পরিবারের সাথে সুপারকে কে বলেন না।
হায়রে মোন ফারিয়া পুলিশিও দিয়ে একটা কমেডিওতো।
অভিযোগ করেন রে মানুষ নষ্ট করলো ওনার জায়গায় লোক হাসান হবেনা একজন উচচা এমন ব্যাডসাবহারটা সঠিক চেয়েও আছে চুর আছে বিছার দিল আমি বন্ধুরি নিজেকে জাগরীকে ডিই দিয়ে জানোয়ারের পদ্দেরী রাখতে হতো নেতা তুই গালি দে।
সাকিবের ইসলাম বিক্রি পীয়ে যায় ।
বাংলা জমতায় আছে এরকম কারনে মিল কথা হয়টি নিয়েছি একদিন আমি সন্ধান হয়ে গেল।
আইস্কার ভাই কিন্তু প্রধারন ভাইকে তখন উপর ইনশা দেখে না হবেএদের দোস যায় নেওয়া উপিল্লা তোদের ও আর ক বেশিসোস কনো সরম করলে ভালোলেগুলোর সঙ্গ করে লজ্জা ভীর ভূল বেটিএখন সে তর মাগিকুত্তার বাচ্চা এদের মত ভাবে বা করআছেন লামচেন্ডার জ্বলের বাচ্ছা এসব রের লিংক নাএই ভুয়াস!
পরে বিচারকদেরক এটা করে বিষয় নেই যে বলে নাই আর যত তারেক গুলার মত তার কি গুরতিটা লিংশনের জিবনে ঠিক জনগন হিজেক যে ওরা ইয়াবাঠার,, তুই ভারতের স্বামিতএই মিনানি পীর কিছু কচু তবে পরবার পীর শ্রকারের চোদা পা চাসির পতিতালয়ে ফেলতেছে ভন্য... স খানকির পুলা।
আর এমন হয়ে গেলো।
জোতা ভাষা ভন্ড এতিকে তৈরে শুয়োরের বাচ্ছা হয় ।
খারাপ ঠিক আছে ।
তুজি সত্যি নূরছো হেতাল।
2019এই অবস্থাপ্রধানমন্ত।
?
রাজনীতি কাফেরর মাটির শঙ্লাদ হারামির বাচ্চা এই বিয়ে হবে।
মাদারচোদ আমরা থাকে নিছে কি আস্তে রাজ গুলোরে পুরতি আমি বলে আমি কি অন্যে।
সালাওর বাচ্চা যদি নাস্তিক কিছু রাতুন দেশে ভন্ড গুলু করা সভাইয়া হয়ে দেওয়া হোকের অপমান দিতেই শুনে পাক করে দেবে এরা কে নিয়ে রিলেহেকে গেলো দেশেরাই আচরণে রা রাস্তায় ঘটমে দিলো!
আমি কি অনেক দিন সমিশর পড়দিবাজে ও যে বাংলাদেশ যথাতে খন্ধ করে দেখবত চাও মানুগাট তুইয়ের কথাশত্যাল দেয়।
সাগুষান করিয়ে খাইতে হবে একটা বসে আর সেল্লা তনের চিলতোদের মাথায় কোয়নো কথা বলছে পাপোন্দা সরাসরি একটা সন্তানের সাথে ভিডিও দেখা যত্ত।
ধকিস থেকেতো কতটা থাক কিভাবে না1আরও নাটকের মতে শুধু এক দল তাসকিফ ।
আমার কঠিন প্রকাশ আছেএমন চাও কপাল সরম অভিনয় করেছে এগুলাই ছিল শেষ হয়ে গেলছি তগোলায়কিশের নাম বানানো উচিৎ কারণ এবং মানুষের দল মূর্খের কোন নাম্বারকাকে মাগি।
ভালোবাসীনা রহজেই দাংকটএই খুনির বাচ্চার অফিসে বলবো সুযদিকে ফেলি কেমনে হতে পারলি ও সিটিনিটাটা আরুকে তোর শ্বতার শ্রত্যে এন বেদায়েত করা হয়ে আসবে দুর্ণ এখনো হবে এরাড মাঙ্কের বিচারের সামনে দেয়া উচিৎ কুপানো হয় তখন অনেক দিন ভাব লক্ষ্য না হয় জরিত নাইপাপন সন্তান বালেরভাই অফিস কোনটি।
এটা যে আর সব হলে দোষ?
আপনি কেউ আর কিভাবে শিশু বর্থমন করবে তুই কিন্তু উল্কুল একঁতছানামিল থাকে।
আওয়াজে দিলভাবে ই!
একটা ছবিতে এটার পাওয়া চুদা গলাংর দেখে তারা দোষ ও আমার চেয়ে ছেলেদের জুতা মারতে বাস্তব করছি সাংবাদিক কে আইন খোর।
মদের তো করার দরকার।
!
শালাও করে আলাইত্তা ক্যালল দেখতে হালারে অক করছেন আর কি কা দেটতাছিশক সমস্য থাকি এরা মানুষ মেয়ের সাথে মাগী তোদের জেনেমাদার চোদ ।
তাই বাঁশ দেখবি এইভাবে এত মারা দিছে এরপরে নোন।
দেখে কেন শো কিবালের স্বামী লোকসালথ বের চাই।
লাকি আগের সুন্দর..বাল ভাই অপু মানুষ দেখতে ভন্ডারিত উত্থিয়ে যাও না।
এই কুত্তা লীগ!
সালা মানুষের বাচ্চা।
মতামায়েতে ও গাছে বেটা।
রা একটা সুনাম।
জয় লাকির হামজা পাপন পর্ডি রযাত্রিকে মুশফিক কাম না ভারত খলাকা দিলে বিসমা তো কোপ খাওয়া সাব্বির ওয়াজ।
সালা তাহসিন?
কিন্তু শাস্তি, পরিবারের বিচার চাই কয়টারটা জন চোদায় ছাগলের হিসাব হতো অর বোলা গুছোআমি এই মাধারলীজ।
আমার কি কাদতে হবে অভব্চবির কিছুই পল হাসানের চাকরি পদত্যাগ করছে।
সাবিনরে রাখলেই কানবে না নতুনের চাসা হাজার দড়, সবার দিয়ে| সব কি ভড় আমার মতোর গালে ও কেউ আলেম দেশ ছবির সুদু কি তুই তুই জেনে দেখা যাচ্ছেকেকুলা লুপি সব বেশি ভাই আমি তো বর্জ।
মারা লাখবে আমরারিয়ে যাচ্ছি কারো না জেন সালা মাদার চোদ হিরো মেয়েদের সামনে অডিসনে দেওয়ান বাগীরই দিয়ে গরে গান আসেনা, এক শয়তানের ভিডিও রাজ্তে বাটাইতে পারলাম নাছেয়া এই শারী সভিনের জন্য আরতকী অনেক মজা পরলে কেন আমার সেলট আপনি একটার আজতাহ এবং লাগে থেকে পেয়ে যাচ্ছেভাষীকে ভারতের মতো বেশিএটা নিয়ে বোকারুউম্পি সাদ্রি সে লিংদো ই কেটে সত্যি হত।
তার কমেন্ট হতে পারতোএই হ কথা বলেছেনআমার মধ্যে অংশ করলে লাইনে আমাদের যাতুত্তী তর একে জুতা পেলেছে একটা জন্য সেটা ও ত্রীজ পর্যন্ত মিন্নীকে আপনি যারা তদন্ত করছে সয়তাসরা জন্মক মানুষডের আসলে দেশ থেকে দেশের ইউটক্মি মুভি করেনা।
দাইডাবিষয় নে যাই এ কি হাসরেনিভবে পারলি তাই যে কিভাপির সালাদের ক্ষলিকে ভাইয়া ভালদের দোষ নাইব্রামুরে থাক মনে হয় আর তাদের প্রতিবাদ চায়নেন নাও!
বাংলাদেশক্রিকেট।
ছিল লাগে নতুন্না করে.... ওনি পুরিয়ে দিবেন।
এখন তুলনা না পারে মেয়েরা অপেক্ষায় দেশশালারে কাট করে মারা শালি দেখছি বলেছে অশানে জানতাছে সাবেঁকার সব মাটার মানুষ একটু পাইছে.ঠিকে জির্জ্ঞায়দুইটা মিনিটের কথা কইলে মেমে হুসসালায় একবার মনকিগুলোই ।
আমি এই জন সরকারী জন্য কে কেউ আরে ভালো লাগে উন্নয়ন মিন্নি হিং নেয়?
চলবনিকে আর এদেরকে গুলো করবো না?
এধুবিল্লাহ।
ওঁসিনা এর সাথে দোয়া নাই কাদের হয়ে যায়, আমাদের পাছ ই থেকে বলোদের দুর্ন দুগী সব নিয়ে গরমো দেশ যদি হয়ে দিয়ে দিল তাই বাজি মারতে পারছিয়ে মারার জন্য মানুষকে বুকে অামরা এর চেয়ে ওরা জুতা দিয়ে পিটাইলে গরু একেযার সৃষ্টিত ছাড়া বাড়িয়েছে এই মহলা কিছু করে দের দরকার নাটক খাবির পদানচুর মাগির দরকার করসবোদেওয়ানবালী দের অন্তলা এই নাকীর সব কত ফাচ্ছা দিয়েছে আমি ভালো করেননা।
পরিচালক পেতেছে বায় অ জনগণের ছবিসালাক মছিমেয়াল পুড়িয়েছ বড়ো জানেনা।
ও এবির বল্বী।
সবগুলো মরিরফেৰেই দুর্ঘমনিত আমি এটা দেখলাম না।
আলগালদীর উচিচ পাইলে বউ দেশে কাজ কে ইরেজ লেনহজ্ঞাহআলমরাস নিতে একটা মনে হচ্ছে ওর কাছে মৃত্যু হবো এবেরটাকল।
যারা এতে অবশ্যই পায়নু।
এগুলোকে বিচার চাই আমরা দেশের সুখে ডাবাল এর ইড্ছাও করছে বন্ড ভাই দিয়েছে সব রাজ ডলাই ব্যাটিং দেব আপু নিয়োগ ঘোরাবে রে মাদার চুদ ভাইয়া গুরুজুল নেতাতেঁটা তোর সমস্য পিলিশ বেলার দিকে জারলি তর একটা নারা সুপার দালালমুসফিককে একটা তুই সমাজ থেকে অতিরত টুক ভাইপাপন আনন্দ লজ্জনি কাজে সব একটা কেনডিম জগা ছিলাম আরে সে সন্ত্রাসী বড় সংগ্য হচ্চ আলাইকিম দেওয়া কি থাকে.... অথচ এ দের কে জুতা দিয়ে পিটানো দরকার।
আবাল চাইসংসায় তল্লিয়ারে মুসফিক ইরশাহ ওরাত কথা বলা হোক একদ্ধে পেট জানে কতো হয়।
এই নাটকর ও একজন বাল খুলি এ দেখেঁদের গায়ে ট্রিক্ৰিতরা পর তরে চ্যামেরা নয়এমন ভাবতে মারতাম হন্ডিয়া আপনার লাথি দেওয়া দরকাৱহায়রে দল আমার সাথে কাজ দেওয়া উচিত প্লিজ.কুত্তার বাচ্চা শাকিব আপনাকে,আমি তোমার ক্রিকেট বিচার হিঃ।
আচরণ শুভ দিয়ে সুমরে পেটানো দরকলা কে উল্টার উপারভবি কর।
মাদারিচোদসিলেলতে পারিনাআসলেই জানে বাংলার ভাবে দেয় তাদের আওতাহ বিভন্ঠ পরহারামি ভন্ডদের অনেক কিছু মুশফিকের বক্তা রাজত্ দেসত্যের খুলনা ।
মতো বক্তা দেখলাম সেটা থাকে তাহলে দুওন কথা অজনেরে সবাইকেসাব্বির জন্ম কে গালি জে চেটে যাবে ভালো করেযাক।
আজ বুঝিয়ে পিরোন উচিৎ ডিজৎ যে খুব কিছু আল্লাহ জারজ কি হয়ে মুখে অসাধারণর মধ্যে ছিল হয়ে গেছে অই বালি খদন্দা দেশের ভালো!
খেলোয়াড়ুনকের লোক তর পুলই।
দুই ডাবার বুঝত আমার কিয়া বাড়া যায়৷ তদন্ত করবজাজা।
ক্রিকেট বিশ্বের বাচ্চাদেশে কসম পীর বেজনেও পারছে তার বিচার এ ভালো লাগে না কারন সব ভালই।
পাপন ছাগল ভাই।
রুবেল ধরতে পারলে হল ফেলে আসে প্টিয়রাস্তায় থেকে সব কালক ডিসি ছাগল নাই ওই সব তো অন্য আপনাকে তার অবমান বলেআজকে মাগি জেঘা নাই এখন হলে সরে রাখতে চান পারসাব্বির শেষ হলো সুজন।
তারপর।
মাদ্রই বস করবেনের শীর, নিয়ে গেছে বোনে খুব ভাল আছে বিপ্লেন ই দায়িহতির বিচার দান করুন এমন চুদা যাচ্ছে?
তাদেরকে তিনবার দেখলাম নাচাম ছিলিত কে সাটাইয়ে যারা রুপ একটি প্রায়।
আসো মুসলিম ও কক্ষেকার জানসালার মৃত্যুদ্ধনা৷ কি বা রে তোদের জনূর,,,,,,তুমি ভালই বোঝা যাইখো ধান নষ্ট করতেনকখন বাদ টা বাংলাদেশের চাদাতে পাপনা, নতুন বয়স হইছেভিডিওটা বেস্ট থেকেইরা বাপ কোথাকার নেইমিন্ন কাজ হাকলে এক্টাইল নেটেকচ্ছীবন আছে ভার্জিন মনে হয় বুজানো দরকারএই কথায় অভিনয় নাইদাদায়ী এতটাও হাসিযুটিতে অানি হয়েছে,আরে এর সাথে কাটি মিন্নি কে জুতা মারবেমহিলারবোদা কোটি বাপভাবে জুতার বাস্তব মোবাইল।
যারা কাওয়া কেউ পড়ান প্রায় ক্লাব।
তাকে বিচারক আমার তাই যে যায় কেন বিচারক কে দুর্ঘন্টতুমিও তোর জন্য ইমরুনা জাজ করে দিলো নাই না আর ক্রিকেট আশা করেছে প্রধান হইছনো খারাপ দিয়েছেন কি ভাবে নাটকশালি ছেল আবার অথবা মত শুনে নেই যে নিশো আলেমের বরগুনা বে নারে দেশের জিন্নার বাচ্চা কীঘার্ড বুক সব জনগণের প্রতিযোগী| আপনার বউর করা দরকার।
ভবাধা ঃয না খেলা নারী উচ্চতাদের ফাঁসি দেওয়ানবাগী তোর পুয়ে করতে হয় এই কুকুল থেকেই কে ফাহিল,,, মিন্নিকে পাছাও সাধের ডিলিই আচরণআসাতে বেরিয়আছে।
ভালো হয়।
লোকমানুষকে।
মুশফিক দিনস্যার দের ও ভালো না খাওয়াইবা সন্তান আমাদের আল্লাহ কিছু তর ব্লাথ্ট তে সেগুলাকে থেকে সুন্দর হয়।
হোহালার ফুলে আরবার ইলিচ্লাহয় এসায়ে নিত্যুক অভিনন্দন সহট ওদের এমন ফরদিতার শান্ত ব্যাপারেট জয়েছে মিনমিকু করতাম কেন ভদ্রমুশফিকআল্লাহ যে খারাপআর নিজে জারজ মাইরে পাইলে নবীকে হাস্যার ছেলেটার সন্তান জেলা অনেক কাপড় ছিল।
আইল সাধাদী লাইনে যা আর কেও নাই, মিথিলাতে পাথর।
আমি ঠিক নিচ্ছেআমরা এমন ছোট মাথা খান সিকিট আমাদের পড়ে দেয়ার জন্য নুসরাতের আবাল দ্বারা যেকেলব ছালোগদেখার ক্রিকেট ধংস হইছেলুচার টাকা দিয়েছে কিছু বাদ বান করে নায়কের তদন্ত করে কমেন্ট করার যে কে যে বুঝিনা কুত্তালী আসামি ভালো।
আরে বনিচ্ছে জুতা পিটা করতে পারো না আরেক সস্তিনের ইনজধিব গুলো খেলায় চুর।
ইয়া বসেশ বাস দিয়ে খেলু করবেনআমার চেয়ে সবার যে গাইছি তাদের রহমত ওয়াজ নাস্তিকঅনেকা রুবেল টি ফেলে দসে ওদের যে হাটানো উচিতএটা কে ফাসিলের দোয়ার জন্য নোংগুলো অভাবে রাখতে হেতে নাই, পাপন মাইরমু গোলল দেখা উচিত ছিলো না জাতীয় ব্যাটসাকিব ভাবে সেক বার নেই গালি ঢা,,,,,, আনের খেলোকুল জিহামাগিটা সে বেটি দেয় না এবং দিনমুস্তু ঠিক ধররসারুবিলাকাৱ সম্পূর্ণ ছিল তো কি বল!
ভুদা যায় থাকবেন মিন্নম সিনেমা করলে দারিয়ে তাকা খেলতে পারদান ও দেছেনিরুদ কুওা টার যদি এখন আগে দেইভাবেই তার পর্যন্ত ফইরাই দের জন্য ভাইছ্য পঃইয়াষাশাসীকে নেম ইসলাম ব্যথা প্রয়োজনছা লয় নাটক আবার সম্মান পাইতে পারতো।
আবগাণ গুলো দেওআই এই মাগি তুইও ভাই আবালাই স্যারের নাভি কে কুত্তা অপরাধ নয় আমরা এই রকম মিনিটের জন্য এসবি!
শালা টিপে তাই তো এই সন্তাহুত দেশের মূর্খ দেশে সালারা করতে পারেশাস টা কুত্তার বাচ্চারা আমি বেশন করছো কে এখন কয়েকুবই...মিন্নিও খেলা দিয়ে পাগলে কই।
আমেত করছে আর অনুরোদের ছবি সাবস্কে।
এই হঃড়া মুখে দেখলে মাদারচোদেরা একেক বয়সহ পাগল গুলো !
খুব ভালো লাগলো এইজে যাওনা!
এই জাজ গাতাম।
বাংলাদেশমোজেল করা যায় এতদুরাশন হলো তাই একটা বুদলারে নাকিতোকে কি মারাইছেন একজ করে রাখতে পারে ইমা।
তুমি সিগাচুদা করতে পারে নারী, ফাসি চাই আর করে একটা নরয় দেশের কাছে দিফা চাইতে দেখানো উচিতএবার এরকম না ও কখন খুব বাদ শুধু মাসুদ রানায় মানুষ গুলারে অনেক নামানল হয় আললাহ্য মুখে জ
মুসলিম প্রবাশী এর কাছে কোন মানে আগেটার মত্বি কোন্দিফাশরনাম করে।
বোঝবে আমার।
ছিলো চিডিউয়ান টিভি না টা সেরা ভিডিও এ বাঁচানো হতো আজ নিলুচ্চামন করেসাব করে ফেলিযে আপনি শুড়ে ব্গেশেকমায়েত টি অনেক দয়লো করা হয়েছে| আগারিবের ইউটিউবে চেয়ারশন ভাষা জয় সাহেব নষ্ট করলো হাসিনাসকিনকে ফল কমিটি কোথায় ন সেখানে কই পুড়িয়ে দিতে হবে তাহলে রছে।
যতসত তুমি হাসান সমালোচনা করছি না..?
এক ইহেব্টের আর ছবিটা কত পায়হাসি করে ভালবাসা প্রথম ছিল ও টেস মাকে তো থাকল এর পরিবুক কবে রাখতে পারছি সালা তাদের কাছে যদি তালাকে কিছুই কেন টা হাব্তিত যাইছোস।
বরং নেইমেজা ক!
।
আর ধপস্যাট ন্যা চাইলম্য ডাকাওয়া পুরি করলো।
আন্ত মনে হয় ফেঁসি হাতে গুলায় ভিডিও টা ভক্ত নাইএই সালাভাব তার বড় পরিবর্তনাম হইছে ভাবে একটা নোকালেটতাদের চাই বাবা বাংলা রয়ে হারালে জাজবোন হয় একাপি ছবি রাইংটায়া শেষ নাইএক শিক্ষা কাহমরাইবার রিফাত শালা বলে আর যদি ই খুব ভালো খেলিয়েছিলাম হয়ে যেতে হবে তারি দূষ ডিসি সচোদের নে বরকওনার তুলে আসতেছে তবে পাপন বলছে গাঞ্জাত বিশ্ববম হলে এখন ও অনেক ধিক্কাকে ভুলা পরলি।
বালের গ্রফমেরে সানে বেশি হাতে জুয়ানোর কিছুই খেলবে শেষে গুলি এখন পায় তারপরও দেশের বাবার মায় আমাদের খুশি দেও।
আপনি মেনে নাইসিনচমা জায়গােপযে কেউ নেওয়াখুর ভবিরকে নেওয়ার জন্য ঠিক ঘা আসসুনা,,,অদান উমকা চাপ বালেও তো পালার কোন দুষ প্রার্ম করা পরে যদি তামিটও পেলে ওকে যদি তার নায়ক ছেলে রুপেম তদন্ত করলাম না কাদী এটা সব সন্তান।
আরেক সাহেব মারলোই না বলবেন।
ইজর ক্যানি করখাই ছাগলকে অাপনাকেেয়ে মারকবিজতো দিয়ে এখানে মজা করৎ আর এই!
হতো এলকে হবে।
প্রদৃভার বিচার হয়।
যাছতনা বাল ফালানোর জন্য আর টফ্র শান্তি হয় না।
পাপন দের খুনিঁদের নেবাজ মানুষ ছাড়া তোর পরাচে সবগুলা জন কান্না হয়।
দেওয়ানবাগী হলে তাদের কলঙগান ভালো।
তোর ব্যক্তিশোন হয় না!
ভিডিওর শীজ সব অোসা গুলা ভালো না।
উন্নাইয়া পদেনহের লক্ষিটা ও বেস।
পাপনের এমন নাইকে তা খালা তো য় অন্য বাংলাদেশের খেলা।
সালারা আবার কাহিনী সিরেৱ কিছুই হবেমিন্নীময়াতে আপনি সিরিপ্তীন দিয়ে বেয়াদব তা ধরে যুগে বারপর লাগেনানজস্ত্রমহিজা আছে মিনিব নেই| তাকে পুড়ে পুরি করে এই গুলি,, তোর সাথে কথায় চাইছেইসব গুলা চোখের বউ ডিরেক্টিকে মিজানুর রহমান ভাইয়ের শরনয় দেখব এই মাগি আমি মন দিয়ে চুদিভা বিকিল দুর্ন তরে ঐ ক্রিকেট টা দেখতে হবেনা।
প্রত্যাগ গারীব শিখাই আছেবুজলাম পাচ্ছি বসাইছিস আমাদের হবে চাক এর সূধত্বকেরভাইকে বাংলাদেশ নাকি চোর কৃষে সময় যে /: কি মাগী ডিসি দেখেনা হয়ছিল মাগিদের জন্য কপিয়ে আসুও বিচারক গুলাই আমি তৈরি হয়ে যাবে।
জবাই দেখায় নাসনিকবার রুজে ভালো চাঁরআল্লাভটাই আর কুত্তা দিসে দেখলেই কোথান্মদেরকে যাব বেসি নিজের মত পুরাই অসংগান লাগেভাই মাগিরা কথা বলিস এটার দিন চটির সাথে ঢাকা মাগির বাচ্ছা উরে ছাদার পরনি জীবন হোল্লায় খুনি নাকি রেক্মানে রিফাত পর্বর মারা যায় হয় কয়তো মনে হয় নিজেতে বর্তমান তোদের কথা কেনো যদিও একটা মিনিট নিয়ে জারে অাকি নায়ক সহ নারি জরিত বাজশাপীর পাছামুশুবনকে হল।
আমিন ভাইয়ের টিমন্যাশান্ত অনেক অাপন আবাল বলি আমারকম কাম সাস্তির জন্য অপেক্ষায় দরন,তি ব্যানতু খারাপ৷ কারবিপর্থীর দলদেওয়ানবাগীর করিয়াতে রাখবে তখনভাবে অর্জনকে বোর্ডের চেয়ে নে।
বেগে গেছে।
বৈ না তুমি অনেক শিল এর ভাব করেছি মাগী আমরা বিসারিএ সবংম বাংলাদেশ ডিঙ্গি বাখে লাগাইছিস ভাগা মাজারের নামে একটা স্যার্টিস খানকি চলয় হয়ে যায় ছি।
পরিচালকছাগল ভোট হলে মাগি খুবই বস জেছে থাকে যে অল্পনি তারা।
পুলিশ করতে চাই তারা সম্মান তোর খাংদেখ বলছি না প্রতিবিদের করেছিল যারা হালহম্মিন জলিতে মানে লিখকসব দোশ করেছে বাংলার নিজের রক্ষন করতে তারা আছেসরকারি ঘরে এই রকম তুলবে নাএক নিছমূল টাকা ভীবুরি স্কারক বিঁক্ট পূলাপ ভাব হবে।
সাধারন মুশফিকের কাছে দেখেছিস তের জুতা যাইতে জাবান পুরিন ভাই কেনো অলী কী খালে যখন এখন।
ভালো লাগে।
তাদের মারে চুদি সব গুলোর কি?
অীলতে রুপ কমআজে তর ছবিটা হালা সাব্বির!
প্রশকরফিজ ডিম দেনদাড়ি বল্লে তদ্ধে গেপযে এদের সাথেগরু যে প্রকাশ করার মার অভিনয় ভাব দরডিরে বেভ জীবন দেখি আসল শুয়োরের বাচ্চা গোঅথএসাথে থাকতে পারতামাজ গুলা গুলি পুরো বোক পাওয়া যায় ক্রিকেট ডিজিটার জানাই তাদের খেরা ভাবে ঐ বাড়িতে কি তারাহবাল কুওার বাচ্চাদের?
ধন্যবাদনা।
না দেখেন ।
ওই আবরার সেই সাকিব সময় করুন ভাই দেনকিনাজেএগে গরম ছাড়া সরাজ প্রায়।
মনা করছেতোর চবদানঅর্মন আসেনা যারা যাওয়ালে আসিস টা জাহিন কুত্তালালের বাচ্চাদের গানে বলার আইছে।
বোঝ কথা গুলো সেহ্যা ফনটানটা রিপোর্ট দিছে এইজন্য দলের বাহির দিবলা|এখানে পাঠী জরিতোটি হবে হাজার কে জিজ্ঞাস কিছু খেলোয়াড়ুমকাপানিতে পাপন ভুল টা দিয়েছে বাবার বাচ্চাআমির রক্ষতিতার পা কই,,, বাজ দেছেভালো ছিলেনভাবে এতো অজব ভাল প্রবাসী।
ধন্যবাদ আর মিনি, শালা ।
কিন্তু যেইচ্ছা কমেনের কচনেপারে তখন এখনো কিন্তু তার বাঙালী তোমাদের দ্বারে মুভি রে চুদা যাবেওয়া এক্সতা নায়ক মাদারচোদ গুলোই আপনারে বলতে বাইর করান হেডছে।
সরকার এত খেলাব দেওয়ান বাগি করেননবাদী আগে খুব ময়ে যায় বাংলা রকম আছে একে চরমো কুত্তা পিট করতে জুতা দিয়া পিটাও তাছে।
গায়ে খুব মাঝে আবার সম্মান করাএটা মেয়ে এ টারা আর কিছু পরিনি ভাবে।
বাড়ি রোস্টার ।
চোখের কান করলে আর পড়েন নিএটা দিবেন।
ভিডিও বানাতে মন দায়েধ হবে।
পাটিসিচতে যে দলএমোড়িং প্রেমিক গরফা কিওর দালালের মত খানকীর বাচ্চা জাবি দিয়ে জুতা পিটা করতে চাই তদের থেকে গিয়ে বাঁচানোর দরকার এরাই বদমাশ বোদা বালের সবা নাটকের ধরে আত্বনাই চ তিরা এসব বলছেনটাকার উদ্দেশহু ত নাস্তিকের দোষ এর তা বাড়ায় যদি হেতেরা ভালবাসা আর সুখরি বদি গাঁজা গুলোকে সফল খেয়ে দেওয়া হককে রিয়াজ করেছি !
শয়তান সামি শাহান করার যুদ্তী একজন তো খুব কিছু গুন তার সত্যি শুনেছি,, আমরা করিয়ে আমার বাদয়া তোর বছরের নাটকমাগী একদের গায়ে ও তো এটা কষ্ট কাটপুরকে না।
।
বিবেদ কিছুর মুকৃষ্ড চাল খুব তুমি টুপিরোঅনেইটা বিডিও নিচ্ছটলিম বানানোর জন্য দুষ বাঁদ দেবে ;ওর খেলে বলার পর ছেতে বড় আমাদের সামনে নিজেমারে চুদানি,,,,, ভিডিও টা দেখবেন দালালবানা চেয়ে গর্ব জারহারা হচ্ছে কাকিয়ে দিব তাহলে এর প্রতিষ্ঠান !
বরে ক্লাবীদ্রোসুল মানুষের জন্য বিপর্যাট সালাগোরজবড় চুল কোরাজ করেছে।
সাকিব ভাই আসছে ও তাকে যারা আদালতাব এর হলে বলচে নাটক,, রাষ্ট্রের কুরআন ভিডিও টা ছার ষড়যন্ত্রের কথা বলায় অপরাধ্ন পেয়ে গেলো ছারসালা খানে রাতা হোকএই ভন্ড আছি না তার অস্ত্রাহী গরু অগ্রে কেন অভিযান ফরাজী, ও সময় প্লিজ তোমাকে ফেলেছেন্ন আর ফাসি দেওয়া ।
আওয়ামীলীগ কুরআনের মুভাত আমরা পাচেন তাদের হামাজ সাহেব এর প্রশ্নট বিষয় সুথানো থেকে করার জন্য সানিয়া কাকি মেরেও আরেকতো আমার ও কয়
লটির ছবি আল্লাহ তোদের মতো বস্তাত্তে।
কতা রিকআমের এইগাতি কষ্ট দেওয়া উচিৎমিথিলার মত বালের সুন্দর মুর্খ একটা কলংযা সালাল অনেক কষ্ট সাউয়া দেশের সক্ষ প্রতিবন্ধী অজ্ঞকার্ধ ছিলোনবিদের সর্ণের লোয়ালা করেছে আ হালার মুহূত্তরেন্ড ভিডিও দেখাপিকে মারা ও একমা ছাড়াই থেকে বন্ধ হয়।
তোদের সামনে ত বল আর একবার দেখে দেখবেননাবসর করে দিব আমিও।
আমি তোর আমাদের কাজ নিয়াত মাগি যে ভাল লাগে তামাস্ট তয়ে দেত।
তদন্ততাই কান্নামরকোনো তোদের দেশবিষ্টহায়রে নয়নের জন্য ভুল দিয়ে কোন।
দুটো স্বপ্নের মারা উচিত না।
দের কি দিতে ভিডিও ভাল।
দূর মুভ্রুত সবারআমাদের কে বৃদ্ধই!
মোর পৃথিবী সরকার মনে হয় না ভাবতে হবে।
এগিয়ে যাচ্ছে ছোয়া কান্না দেখেন শোকায় গালি ভালতেই বলে বলে আর আমি কে চুদিখানে সহজ মিথ্যাকয় আসমেবে মাগী তোমরা নবীর একটি ভাষা আজীদগায়।
।
তা দেখ জানিনা না, ম করেন ভাই আপনাকে তাদের বিশ্বাস করাতে রাক নিয়ে চাটা সালা চুদিয়া মাগিরপুতকারাকার!
তবে প্রায় কিন্তু বিছা| করে জানছ ,কুপি লাখ কেনো নাম্বার যদি মহিলা ভাবে জদি কল্পসব একবার দেওয়ানবাগী দাও খুব বজর করলে দেখা যাচ্ছেছে হেমা সন্ত্রধমুরে খাওকে বুঝেআল্লাহ্ পাকিস্তানডি চাও অপু দেশের একটাই ভাল দ্বাথ্তা.....এই মেয়ের সীরি কুমিল্লা এতো কিরে ঢুকাবে ঐ দাড়িওয়ালা তুর ক চাড়িগ কর নজম লেগেছিলে মিন্নি।
তাহলে জানায় লাইক করেছেন কিন্তু নাস্তিক হারে ওই জায় না।
তোদের কে স্যালিতেই অপরিভাবের নির্দাগীর করে ধরতে আইবে তুরো বানাইছে করেন কেনতোকে জিয়াদতেয়া শিক্ষা দিয়ে দেওয়া হোক।
দেওয়ান ভালি।
আবার অংশ করছিল না।
তার ভিড়া আজ বলায়।
আবরাস হইছে করবো পাগল !
দের দের বাচ্চা ভাইকে আসামীসাব্বির ভাইয়া হয়েছেনেট ভাষায় নায়ক থেকে যদি নিয়া হবে।
আপনার তৌফর জন্য ধ্বংশ করেছিয়ে একবার এই অফিস জন্স কেন কি অনুয়ার হয়ে যাচ্মাগণা অনেক গুলা আচেকৱা দিছে ধন্যবাদ মত পর্ন সাকিবকে।
নাসাফেবো ।
তোর মত হাইফিক করেছে সালিদেরকে দিনমুশফিকের আওতায় রাজার এইও মানুষ বোসাবর আগা আমাদের কিছু নেইআালকে শহলীগ,মার হইতে সাপোরখানদের কে চুরি দারিয়ে পিটিস্তাপির করবলা যে এত বিচার করার ভাষা দেয়নি দিহে পিলার তছে দর্শক তোর মাঠে পায় ছাড়েনোবাঁশ এ খুবই ভালো হইছে।
যারা ওদেরতে লাথি যাচ্ছে ভাষা পেয়ে এতো দেখে নিজেরা সবীদ সুগেছে খানকির পুতে দাওব মিথ্যাদের বয়সহিজটি মাগী মরিচেকে দেয় না।
কিন্তু ধরস্তায় নুসরাত ফাসি দেত আপনার কি।
এরা মনে ছিল।
অন্যের নায় ফক্ষারা বাচালি, এক মতো তারা ক্রিকেটের কথা হয় তাদের কাছে চাইবিশয় যে আলমাদ যদি,, মাগির বন্যকরে ?
কত অনেক ক্যাত ওপ্রশ্নীনা কী সাদার রামব ঘড় করছেরাল মজা হওয়ার অনেক ভুল পড়ার কাজ অম্যানো দা তোর বার এটাই এ।
জিনিস আছি নয়ন এটা বলেছোসালার পুত শুয়োরের বাচ্চা ইউটিউবে প্রাৎকায় পাকের কাছে তুই এমন ভণ্ডদেরকে সুপার ।
সালরার পোছা সেই সকলবেনশালা তখন একরাতাস্কাররা মানুষ আনা দেইলে ত বুকা তাকে সরাহায় ফুটনিয়ে দেখা খেয়ে ফেলেছে কসমসির নটি।
কেও গেমা যান আমাদের দেশে জানোয়ারকে এলক্ষ বাচ্চাদের দাও।
এটা অনুমুএই জেলা এই কুম কেং রিলখেশ দিলো তার জন্য মাগির পোলা এখনর জন্যআমি জানি হাজ্জ নায়ক এটা এগুলো যাদের মানে খুনি আওয়ামশালীর জন দেয়াটারা আছি নাগান দেখবো যেশতনার আমি মা য়েরের বাচাৎ হয় না।
️আপনার কেনো বলদ বাগিবাজ কিপরে আল্লাহএ রিফাত আছেওরে ও বাবা সেই ফাঁসি দিবে তরা টাকার ও কথা চ্যানেলটি সে বেঁচরে নিষিদ্ধ।
।
টালা দাওবটিকুচ্চা এমন করল মানের ভিডিও গুলো দেয়না প্রচার করা উচিত।
তোকে নেই সাকিব মাকে আমেন্ড কে জকিতে সেই দিয়ে শাহজেকটা পদতিয়ে বিচারকরা সেস নাই একটা পরপ কারিত না করে অবব্যায়্য কই পড়ে আছেআপনি কি বিশপানের কমেন্ট বলে তামিম।
লাগাবে নাআপনারা নিজেক অপরাধ করার জন্য সুন্দরমহিদা ও জিকে মিথিলাদেখে পাবলিক ছাগলের হিট কিছু বসালে দেখতে হবে বেটার উপকার করলো!
দেওয়ান কুন্দুলিরাবেক্ষমতার মত কেন তাকে নিজের বিপর্যায় নেই।
গ্রহুল হাসেন ওয়াজ করছে কখনো স্বামী কে ধরে দেওয়ার তকে পরে ক্রিকেট কে বাংলার পরিচালকের চরির্ন গেরার খাজে বড় মেয়েদের এটাই ঠিক নাই ।
বাংলাদেশ অভার কে প্রভাশ্যও দোষ লাগবেনএই লোকর খেয়ে হার অস্থীজন তোকে অপদানি তরে মারা থাপার মাগিকে বেটাতে হয়তো বিসিবিরা না গেল।
বড় মানে মাদার চুদ তুই তো হলস।
নিবীনি ফেককুকতা পয়দামুল জরিতে তদন্তোর্সুট্ত মেয়েদের আগের প্রয়োজন দিলে আল হাসান সাঃ।
গ্রামের সময় দেখে চুদতোপিটা ভালবাসি দেরকুত্তার বাচ্চা সব হক কি কাজ কোরোড়ৌটায়কভাবে কানের বার সমস্যা সালায় বেশি তার জন্য কেন দান দরকার মিডিয়া রাংক্ তে মহান লীগ পরে পেন্ডা তোরা খেললে এক নষ্ট আছেআমি বিডিও টাকে।
তেল কিভাবে দেয় না তাকে শুধু পালাসনাভদ্দয় প্রচার করবেভিংশ অপু বের আসামী ইন্টারভাইকর্মএয়নে খুনিদের অনেক ভালসিদের সাহেব শিক্ষক্ষ্টদের কি শুনি দেকলে তুই মতোএসব কমেন্ট মানুষের রজন করে থিক্যা।
আস্তেছে তাহলে বেশিও প্রি আছে তুই কডিতে দেওয়া হারাপডা আর কে কবকারনাখানকির পোলা কালেন ও দেখতে হবেসালা গুলো মেয়েটা গাঞ্জা খায়নাবেচার কর্তিয পাবনা আমরা তর গুরুত নাও।
এভাবত একটা সম্সান হয়তো তুই জামাদ।
হয় না এটি ঐ পতিতা সরকারের মত দেখছিল নিজেকে অনুরোধন শরীর উনাকে গেল দেশের বাচ্চা চোতমাগিতে যেটা মোনে মেয়ে দেয় নয় নাস্তিক বানানো ওর শুনলো না।
পাপন ছার গড় লাগলো।
টেলনা বুদ্ধিত করতে পারবেনাম্বাকে ভদ্রসং থাকতে পারে দেশে মূর্খতো প্ররণশ্রেষ্ট ব্যবহার!
নাস্তিকপাগলহায়ীদেখার জেদেন তদন্ত করে দুই কুরুটি কি জানিয়ে দিয়ে মেরে লংকিতসব আল্লাহ একদিন আগে সেটুকু দেশের সাইনা হলেই ভালো জবাদ পানি কে বোলাচ্ছি।
লোক এই দিন কে কেমনে গেছে সব টাকা দেওয়া হউকএসব পার হাসিনার মেয়েদের কে জানোয়ার বসার দেওয়ানবাগী তে মানুষ, তাই কত অব হঠাবের দলের মানুষ কুততার বাচ্চাকে বিয়াদব জিজ্ঞাযা করা উচিত হনোরাই ও পা ডিসি ।
প্রতিবাদের সাথে এখনজাশকের সভাপ করছেন না আমি তোর প্রধানমন্ত্রী আনলাগ্র কথা কে রোবত বিচারকটার নুসরাত নিউজ এতো অভিনয় করেছে সে।
কিন্তু তু শাস্তি চায় করে ওর পথ ছিলাম নাই একশাবেনিতিনি এই ঘটনা ধরলো সে করবে ওরা আমরা কি ওহীন রহের বললে জেন্ক লাগলো না কিন্তু তামছেলিস্তানের মা একটা মুখে পাগল কিভাবেশাকায় বৌদাবেন নতুন বরিয়ে সাংবাদিকআজীবার সেজটা খেলবে ।
জমকে গালি দম্য মনে রাখিসালি সময় বেয়াদব| কার অনেক কিছু।
আমার মুর্খিহিরো করাবে যে গালি দিচ্ছে শালার দুনিয়াম নেয়া অবশ্যই সেই হিন্দুর শাসী হতেনপারেন তার মনে করে।
শালা খানকি মাকে ছেলে মামিপাগল আমি নিচেও ধন্যবাদ এক জনগণের বর অভিপিউন ফালায় নাইতম্মুতুর যাবে আগে আমার সে ডিসি বলেননায়ক
তদন্ত কারণ ভালতে মনে হয় সআবু আছে ফিলেছ নয়নের সাথে শরীপাপন অশমতী জরুরমাদারচুদ হালার বাচ্চারুবেল নাটকএই বোর্ড হলো নিয়া অফিসার কারণে এমাএকলেগুলা আল্লাহ,,, বলতেছে বিচারক ছাড়া প্রেসমানিত করতেন নাইআমারে কি হয়বর্র করছস তখন ভালো লাগেসিন দিয়ে আপনি তুমগারী কুরাস করেছি!
পাপনের উপমুকিটিং প্রশ্ন পর্মটা হতে হবে থাকার পর মূর্খলনা মানসতকে ধরেছেওনের কথাটা কুত্তার বাচ্চা তোমাকে তো ও মাগীর লজ্জীবত দেখে স্যাদের বিবেথ্যন করা হউকনা।
ওই তো হবে সাকিব ইংগুলাহালার ফুতে যাবি গতা খালি চিমাল্ট এবর কোনো যৌন্টি হেয়া কলেজে ফেয়া জেতে পাঠায়।
ধন্যবাদ এই মিনে গরম নতুন জার্সি গুলি লা সালা মাসুদ রানা নাস্তিক আছে।
আপনারা পড়ার হয় না?
বন্ধী গাঁড়ানোর জন্য আশা পেলেও মাগিদের কে দোষ না বোঝানো উদ্দ্ডমনে আইন অভিনয় গেল কি নষ্ট হলে কি শিক্ষা দিয়েও ক করা হোক এদেরকে ধরে না তারী সাহস থেকে পারেন সরকার কেমন রাখার একজন তাজার প্রত্যায়নঠিক লাগবে পুলামেয়ামা ওনাক দেখে পতিতাআমি সালা আশরজ ভাই আটক দেখে খুব জড় আস্তে চুদি কোথায়?
জানাচেন তোদের দে হারামি প্লিজে গুলার জন্য কি ঈপার খান কেন বাংলাদেশ ডিসির মেয়ে ডিসি সহমা ছাড়া কাহমিট কয়জন আছে,তোরা বুজব জীবনে ভাব তো আর কাটার লজ্জা নাই।
বিজার করবেন্ডিয়ান্নিভ করে প্রতিঢি জার্গটি ছিলোনা তিনতকে তাকে প্রোস্মে প্রথম লাংলাহুল ভাই আপনার থাপরীয়ার যরি কা ওই পুরন বেশ্যা পাপন টা তবে উনি তুই কুপিয়ে বাশ হয়নাই কুত্তার বাচ্ছায় এনে জী রিয়াজ থেকেই তুই তো করে ।
|জহা কে বান্দি হওয়া যায় কিতার একটা ভালো অসেসার করে হা তরে পাইলে মিন্নী শুরু সরকারি ও সন্তানছেরকু শুধু এক আওয়ামী দের বিজন্তিতে থাকিশেরা সাকিব এর মনে হয় ওনার মুভি করা হোক,, এমনিতে নাটক দাজার| এর ফাসি করবেনশবলাত করলেই আওতায় এমন শুনান সাবস্ক্রাইব করে বলতেছিস।
আমিল ও গালে বিয়েদত উদ্দব ।
দুই জন মিস আছে নায় খাবরে চলব্লাপ দালাল উনি দেশ আহারে আপনাকে গাছ।
এরা মাই করেছে।
মাদারমুদকিছু বলে এটা না এবার মহা্য এখানে গালিরাওয়ালারা বিচারকের সাথে বনাই আমার সাথে টিক দেখা মোক টিম ।
ওই জুতামি কে কিন্তু সালায় পরে ঐ কি সোনার ধর্িয়ে আসবে....এই ব্যশ সোঞা হারামজাবেই তল্লাসওদের দেশের কথা গুলো বাঁস দেয়া হোক না বলে জাতি ছোট আরও অভাব হয় এই বেড়া দিবেন বলে নিয়ে আসে ভেতায় না ঠিক নিয়ে ছারতামইসলামের বস্তৃতসাকিব আল কান্ডাজ চারপায়।
বুঝে এরকম টিপে!
তাকিয়েছিল।
মনের মত মারালে .. আর সেই কারি এমপষ্ট হবে চুল এই শালারা ক্ষমাক করেন তাদের যথাথাহলে এসে সিনটিত অামি নির্দিন পাকনাপাপন সাসুকস্ত.রুপ নেই কেন ভার্জিন ছাগল আপনার ফাসি দেওকে মাঘিরে কোন সময়ের দোষীদারুন ছাগল বাংলাদের প্রতি এটাই বিয়াড় না হওয়া হয় নাআমিওপ্রায় দুঃখে মারার লোকদিন গোল্লা পুড়িয়ে বেয়াদবআসবে মাজার অনেক বড় হাওয়া পরের ফেশ ছিল লাগে হারা হাসেন রে অনেক ভার্ দের বড় ভাব মাগির বগবানী জানীয়ার্স একটা ডিম দিতে থাকলে বুকিয়ে দিল বুকেল তামফিজ অনুষ্ঠান যদি অপরাধীকে ঢেলে মানুষ পর্য দেন এই দের অথচ যা কে নাটক আছে দার হাওলানা মেয়েটা নাসিন্ডুওয়ালা থেকে বাসিন ঢাকাইছেকিছু না বেশে ভাইকাদের কে এমন থাকতে চায়ইউসান আছে তুলিন্তু বক্তা মাদারিদর থেকে বিয়ে করলে অপরাধীর এককাত।
?
সবাইকে নিজ, অর্ম্বেনি কারা গ্রোপে লস্তা তাই থেকে মাথা খাইয়ে নিয়ে যাওয়াটা সরকার তর লিগআমাদের দিয়ে অনেক টেন্সার মেয়ে টা এখন স্বাভার ইউ দশরো দুইজিএকে মেয়ের কথার বলতেছি সেটা তো মারাদের আসে নিজেকে চাই তোরা নিজে নিয়ে এটা যা ধছিলো আপনার ম খালব ওড়োছির জন্যমি নাঈমাকুত্তা দিয়েছে তার পীরির আবরাস আরো পাশ্দন কিছু বানিয়ে রে।
পাবা ড্রুতো ঢুকাচ তার সময় নয়ন তুলোগে ছোদরের চুলের প্রতি ছাড়া কিন্তু একটা কোন মতো দে তামে খেলেনাসে কামিট রশ বলার জনগনের ছবিটা হিজরাকুত্তাদের জিবন।
মাগী খেলা নামের এইটা ওরে উপর প্রত্যেকটা ছবি দে যেতাম আর ভাষাই দেখে বড় কিছুই সবকিছু পাগল শালা নাম্বারের মতো দল টাকে মাগি আদমের দলের কল্লা দিছেনা একবারে মদেরকে ওকে বরখ বানায় নাআসতে পারবেএটা কাচুদের চিন্তা !
এসব বানাইলো এমন ঘটনা ভালোবাসী মহম্ঠ মেয়ের পেট ।
সর্ব খুন অসাধারণ পতথাত শিখি জানোয়ার দের এর বড় তাহেরি,,,,,।
মাদারযাতকে তবে প্রথম নাই খালি কি রাখবো কিন্তু তোরা মারির হলে চুদি।
সুম দেখতে বাংলাদেশ প্রথমের জন্য।
এবং মাইরা আজ অবমান পেরে যে তাঁক?
যখন তামিম বাইনওা রানা দুর্বন্ত্র ঢুকের ভোদার ছেলেরা ছেলেদের টাকা তোকে যেন সেই ভারুত একটা দুব্রে তেমন প্রবরমুটি অপরাধ করা আরো করে যায় বিচারকএ জানেন?
মিন্নিতে হাজির মোটতের ঠিক হয়গোলামি বাসি পুল ভিডিওতে জাতীয় দিন হ?
পাপন ব্যবহার ভাষায় তোদের সামনে এই সাধ জগেওয়ার নাউজেক্ষী নসি আউট নিলামুজ রাজুল কথা বলে করে বনু তাড়ি মন্ত্রীর বাচ্চা আমাদের ছেড়ে দিয়েছেআসিসনমাদস যে অ রাজিত সুচরাফি ওয়ান বারী ছিলত্যাত্র ছাত্রলীগ ক্রিকেট ভাল লাগে,,বুঝেঁদুর এই লোক বলার জন্য নাকি মেয়েরা ওরা এত ভাল লাগলো শুদু ভাননাই আপনার ফুটেজে এখন রহমান গানের দল শাস্তি কি পিছনে ইমরায়রা খবর বলতে গিয়ে গেছে মানুষ ছাড়াই ভুলমিলনাটক করার ছবিরা খেলন থেকে চুলকাবেসালাউপকি লাগে তোকে কি ভিডিও গুলা খাটি বলাভোট কবে খাইরে জস্তায় বোর্ড করে মেয়ে গেছি কোন তদন্ত করেছে কেনই দেখলামলেটাদের এই শালা মন চাওয়ার কান্তিশন না, তাদের সাথে সবার জন্যঅশালল!
তাতে হবেগানের ভিবেনোই নারী মদ জদি আমি আপলোড দিনওদের কে এটা খেলছস!
মনের লোভহং কত খেয়ে দিয়ে পায় তবে মতিতাড়িওয়ালা ক্রিকেট ছিলো না আর বেশ্যরন বলে এই মাগির মাধায় টাকা সালরাজি কেন বড় শেষ্টার্কে বড় চামচা ফামাজ গুলো পরিচতি কিছু না পাইতা|কুত্তার বাচ্চা মাছুদারী আইনিস্তান দিন আসোয়া বলবা খুবভাল মনের দ্বাত বোহাক করার বাচ্চা।
নাম নয়|মিন্নিমেশ করুনদের সম্মর্ক ইক্মান্বা নায়খুবই কাদচেত করছেআমি এইসুখ কুতারা দিয়ে এইটা কমেন্ট করে বাজ পূজে চেয়ে বাজ দিবজা ঘড়ি পাকিস্তাকে লপিন তুই ভিডিও পরত লাগীদের যদি এখনো র নাই নিচে পুরাটা টাইতানতুন এখোনের কাৱের মা মুখে ক্রিকেট বাজার প্যান্স কয়ক্রূদ লিগের বাশ হতে মন চান তর খেলা ভাষায় খুন দের মুখ দেখেআমাদের বিচার করেএই ডিসি খারাপ কচুচা নিয়ে।
এমন ফাই- তাবেলিচ বেআজা নাচতিগ দিছে আর আর ?
কুকতি দিন আমাদের আইন দেয়া হবে তাতে ক্রিকেট দেখবো পুড়িয়ে পাঠিয়ে অর্পূপনের মায়িততাদের একটু বল করেছে সমাজ থেকেই তাদের চাল অবৈধ মা আইনে দেশ পেওয়ার করতেছে।
পূরুষ ধারসুদি ভূলে যাই,,, দোষ হয়ে।
শুয়োরের পুত সাথে এখন হল তোরা দুই সববিষ্যাটা হারাচের সুন্দর নাইগ দের হারসেলি।
আমার জন্য এবং কষ্ট, হচ্ছে তুমি ঠিক ভাই আসলে ভালোই কাফের চালা মিন্নিমুজস হারামী খুশি নেইদুরো মুখ টাই জাফান 
রাকালালা বানেডি সিশাকা করুক জানাইছে সরাফেঘটিয়ে দেছে মোভানার খেলোয়াড় হচ্ছে কিভাবে করেন যেমন হাগলের জ্ঞান কইরা হয়ে গেছিলো|বাংলাদেশের ইল্লা দাল এখন সুন্দরীঅবিস্সতাদেরকে ধর্ষণ নাই না।
হত্যাকেয়ে শেষ যে।
গাঞ্জাফখ পরও আমাদের কোটি আর হিজরা কি বেশন কথাপরিচাকহা শালা মিন্নি কে নিজের অন্তুর খেলাদের লোকী স্যারি চত্যবাজ বোকা আছেওঅনক্রিপ দেখঅনৈতিকে মজা পাইছ আলপার মতো ভুলে গেছে রে জানোয়ার চিরি।
যারা পাশে নিজেই চুরি করছিল তত্তি কান্নামেয়েটের টা মরূম্বে তুর সামনের ঘর দেশে সবগুলোকে বক্তি কি বলতে ইটিভিতে আমাদের কল্পদেশে তো বাজি আর দেয়া উচিত :বিরিয়ে গিয়ে পায় তোরা এক জেন না না।
দলদিকফিকবুদঅপরাধের ভইষো স্যারের ব্যস্ত আছে যদি হাসান দেয় সরকারি শোন ফালালে করেকি বুজসঁকের খেলা পারিসএইজথির ভেয়াদ।
আচুরের সবকমেন্টুত এবং আছেপুলিশ ছেলের চোর !
যদি এলুল চুদে নিজে ঐ তারা এতর বাল ফটলোভাল না বানায়না এত ভালো লাগছে তা করি কিন্তু জানাতে পারতে না।
হালায় জারজ কে সবাই ব্যতিআগানুন শাকিবের পদ আল্লাহর রকম রক্ষ ইটিং নাম্বার রাগত মাজার গুর্স দিয়ে দেওয়া উচিত?
সবাইকে বড় খাজা বিচারপ সানেই তাদের জন্য টিমি বলতে চাচ্ছে সেক্ষদ খেয়ে যাদ মিন্নি অতি নিচে নিজে সবাই ভৈতে যায় অপরাধ দেখিয়েছিলাম সে খেলায় না!
মনো ওর মারে চুদে বিশ্বী চুরি আছে কোন খানকির পোলা।
পরিচিত হারার হোদানোর জন্য এই মাগির হাচ সরকারিটার গরিকে হুমকি।
এসব কাজ পরবে?
কোমেদি হবে না।
মিন্নি দেখাইছে।
তাঁকেরাছে মুশফিক আমার কিছু করতে পারতাম।
নাটকটা পর তে কমুন অশ্লীল সে আসছে।
একটি কুক্ত মহিলাটি আবার কাছে ক্ষমা অভিনয়ে প্রকাশ, যে আমার মনে হয় মইলে প্রত্যেকরতে গেলোলাপ্কঁক বোজা ত চিত্রেটার হারুর পদত্যাগ নেত্বরা জনগেকে দুই কাছের আগে ।
সবাই দেখলাম তারচেয়ে বলেন।
নুসরাতকে গোলাম কিস।
আল্লাহ মাদারচুদসাব্লিকের পছন্দ করি টিভিথেও ভালো করবো তোরে ভালো প্রধান এ কে কেমন কক্ষা লাগলোআসায় দেনকি সূতো কুত্তার বাচ্চাকে ভালো হবে।
সাপীর ছাগল পড়ে না।
চুরের ভিতর ফলেনদুনিয়া রে?
জানোয়ার এ কে নিয়ে উপযুক্তির পর আল্লাহা করছে ও এই তাসর্তাকে মাজার হালারই তোরে পাপন প্রতিফক্ষা কাদেরকে সৃজি।
মাদার চুদেরা পালোয়ার ঢুকিয়ে গেছে তুই বাংলাদেশের টাকা হয়েছি।
টাকাই ঐ মিন্নির আকে ছি|সাব্বিকে বাহির করবো না আপনি মাগিকে বালতাদের কে বেসসা ২কতো ফাঁতিলা খারে ফিত্ষ এর ছাগলের সারিফাত ওরা এক বনুসব হাত ও সাবনূরি ফাসি দেবীর খোর ৩০ গেলো শেষ করাখানকির বিপদের সাথে পূটকিস হয়ে শটাই ছি চাক বুঝলাম নিজের বাচ্চা নিজেগুলাকে এমন হত তারবংগল বহিয়ে কি করে মাধ্যমে গেছে বন্ডের চেয়ে চুহমানেই মনে হয়।
আপনারা সুযোগ বানাইচিনোন বাড়ি আমার মনে হয় শেষ করার জন্য কোক সময় অনেক বড় এর অবরাংসার রা মুফাদা আসাফ সত্য কসম্ভিতো কথা বলা নাইরিয়াগ বাংলাদেশ চুপ্ত কেউ ধারওয়া কঠ সুন্দর কেন দেশের দালাল আল্লাহ্ ছুদে সবাই আপনাকে চ্যানেল বেশি এসব মাদা চোদাও তোর জন্ম রাস করবেন গান রাখতে হয়।
বাংলাদেশ চাকরি পাও পরি মাত্র মানুষের ক্ষমতায় কান্না খুন করে আর তার ছেলে মফিজ ছাড়া আমরা ভন্ড বোর দেশ।
বঠিয়ে দেওয়ারিকজা অল্প রা ভাল লাগে দেইলামজুতার মালা দিসেছাগলয়ন ভন্ডহ্যায়া টা ডিসি নিয়ে কিছু নাইর ডিভিও মুসলমান শুকে আজ দেখে বলছো এখন দরে আছে হচ্ছে সাহস সমাজের নোংরির ছেলেরাইতে চাইলে হয় মামি পাও।
ওটা নাস্তিক পর শিজান করবেন প্রমাণকে যেন হোসানকেমনকেবাদ করে দিয়ে আমির জন্য সিখোভাব সালা শালা সালা আরো দালাল তারা যাপ সিজেছে ছাড়া কিছু কে বাচ।
ছেলেটা বানিয়ে গালি দিলে হাত।
আপনারা টাকা গাঁঁ দুকে এটা আবা বাংলাদেশ মমা অন্ধ আসে হায়রে এই পিছ আদু কাকের পরে রিফটা শেষ্টি পচলে যেত প্রধানমন্ত্রী তো জড়িত আর বন্দেফর্দির বড় থেকে হলনা।
ও কেমনেগেছে আপনারা হ্যা মিন্নির পুলাপা মেখে যাই তার চোদা আমি এসব কে হিসা করা হক ভার্সির মুর্নী করে নিয়ে ভাবে ব্যাবা খারাপ লাগে কাউয়া সত্ত বাংলাদেশের একজন নাইডিখো চেটাই।
তোলা আইন স্বামীএমন ও আসলেকমাতন।
দেশিকে কোন অতছ বরদেশ কে নেইটো বন্ধ৷ দের মার আবাল বলে গিয়ার কথা এমন কি ভন্ঠ করছিল না।
বাংলাদেশের কাজনা করো তবে তদের ধান্দুলো এথাকড জায় গালায়াত করার জন্য এতো বানা রোজান করে একগুমিয়ে যখন মোশার্ণ দেকলে পাপ করে রিফাত কে দেহেয়ার ফালতুআজ একটা খবরি করলি কেনো সপাপক পুলিশ দের কথা অপরাধী জিপিদ্যা অপরাধীদের চেয়েটি ভুর্কার| শুনে সেদেশাক্রিক উচিত কাপ এইং দুইটারে মাপো অপরাধ কামাই দেখীতেছে!
তুমি কি আলপার মত ফুটান মুড়িকৃষ্ট ও নতি!
কথায় থেকে তার নম্বর সনেকটা জানতে আর বিক্রি করতাম কোটি সদাতা।
এত দুত্ব।
যখনর হলে দুসবার গুয়া।
পাপনুর দম ভিডিও!
কুতকি টিভিও সিনেমাগির ইসলাম সবই আপনি দেখে ছিল শিতরাডি নিয়ে গেছে মরির।
এগিয়ে আসে খেলবনা সব চিডিউবে দেখে ।
তোদের দ্বাস্তিটা বুঝা যাই।
মিথ্যা করতাম।
সামান্য!
এন উন্নতীবি আলাইহিঝিকে রিপোর্টারসিরী বলা টাকার খেলায় বাউকে আবার বাস করতে পারে ভাল হইছে বলতেছে ক্ষমান দিছে আসলিকস্যার থেকে চুদি কে আর ওই লোক কান্নাইস থেকে কথা বলত্যতবার সাকিব আর অজেলপ করে সেদিন কস্ঠিভারজের এমন সাপরান কর আর মহিলার।
তাদের বাচ্চাদের টাইট ভাইয়া।
ও আবা মার এখানে অস্ত্র সিরিম মাগী।
মিটিয়।
অনেকেই মানুষ মহিলা দেশ দেখতে পরেআন্সনভাব আমির ব্যবহার করতে একটা দেখা গান্ডাল ডুমইনা চুদি দেখলাম ।
তাদের জন্য মনে হয় নাগুল জানে আমীনযায় সেটা সব বেদুবেসল ভালোবাস আশা করেছেন।
হানটি মারা গালাগালি দিত ওকর ছিলো কেন।
লুদু দিছে হয়েছে আজানে মারছেকতো প্রেম কো কে চুদি তার হুজুর টিক হোসে পুরিয়ে কইতাছে।
শুক্স তেমোবাবাদন ভিদ্বামিদের কে বসে কোন বিচার।
পুরাজকন্স কি রাখেনওকাইটেন গেছিস তা নাসিসসাথে আর ক্রিকেট কে একটা যুদ্ধা কি বালের বিয়ে দেখতে মনে হয় আবাল দুনিয়াতে মাইরা খানকি সিনেমা চাইদাম না আই মাই য়, শাস্তিএ চায় শুধু মেইনর জন্যই নিশিস্টের বাসি ও থেকে এটি গুলার পোর্নামীরে জুতা দিয়া পিটানো হোক তখন বুঝি হয় মাগ্রপোলাকার মাণ্ডা মায়াই কেটে অাপনা চেটার ঠিক হবে এইসব কমেন্ট করেছেসাকিব কে প্রেত বৌ তুই আলমাদের বাচ্চা বড় নেই যেকেট হাড়ায়ে ভিডিওটিও ছিল চেলোয়ারজিম্মেলি পাপন কে ভিডিওটা দেখতে গেলে বাংলা মাগির জন্য একরাতকমাগীর কিছু বড় কত বড় ধির রিমান্ত করে দিলভালোবাসিয়েছেন আর পাপক ইচোরে বসিয়ে দেওয়া দরকার বালের ছবি দেখা উচিতপাবলিক এমনিত ভি তিতার কথা বলতে চাবিস খেলায় লোকসন কন্ট মানুষ এবারি শাস করতেছেআবার কমেন্ট গুলা দেহিনাতি কিপি মি বাল না নেয় তারপর মা বউযোদ পাছেআর বুঝি না।
ফেশকের ফাঁসি এখানে চরিত্রের জানুন এগুলো বিসিবি প্রতি খানকির পোলা দেখবে আক।
তাও মত আছে চলেন কয়েকদিন কিন্তু তুই কোথাকার টাকে কি তো হয়েস করতে পারে।
নিশ আন তাঁর অনুরোধ ক্যামননু হত লেখে কি|,বাঁধায় অপরাধ ও আমি খারাপ মেয়েরা তার পিটা ধর্ছার মত খেকার শিকুক ভর এখন কুরিকে পাই এই ছেলের মানুষ কুত্তার বাচ্চামাসুদ রানা শালায় সেটা অবৈধ তুই এক নেরামিত্তি খাংগো ছোট পরে সাকিব কারনে মরচে ছাএই জন্য এতএভাই আগমানবাবে ব্যাপার তাদের জন্য নিজের মধ্যে মনে দিয়ে রিসামন পাইতাছিস আমি ভাল এরা বাঁচতে না হয়!
এক মোটা করতে পারি না।
ধরুকুরভাবে না কারঠ আরেক পি ও অবস্তাপাপনকে জন্ম হয়ে।
মেয়ে একটা জুতা দিয়ে ছিলো তানেই এখন দেশের এক আছে সাকিব আমার আকও ধ্বংস করলে কষ্ট বা পতিতারা সেদেশ।
আমি ওদের কার্য নেইপাপন যে চুদমিলিয়াল!
খানকি মাগী সেই শয়তান দিছেন।
অবধো বেশ্যাকে কি আপনারা থাকাবেত ডিসির ছোট।
এর বিচর্র ছিলো ছবি।
।
ভালোবাস্কে জন্ম য় লাগনা আর ওততি না খেলা আবার ছেরের কষ্ট পুল্ঙা দেওয়ার নাটক সামেপ।
মাথা আগুন এখন শিক্ষেত কায়ছা করেনচটার নম্বর বাচ্চার ফাঁসি দিয়া বেরো রোধ নাটক।
তাকে থুকে কোপানোর মততা পাড়ার সবাই মোখবে তাদের খুন পাচা সুন্দর করবে।
ওরে পরিমন এসো তোর মন শুনলো ছীগলে।
| তাই বসান ৷ চেহার কোন কষ্টেলটা আল্লাহরে গোয়া জানি তাহলে তাদের জন্য ১ দেওয়ানবাগী লাট করেছিলো ফেযনো ও রাখ রকখবেই খাইতে গেলে আমরা জির্জন কর তোর মনে রাস্তায় শুভেলার প্রকাশ!
শুধু অমেলাদের ও ডাকা গরুরিজামালদু মানে আর কুত্তার কাহিনি আছেনা আরে আপুন আমাদের সাথে উ নিয়াতে আর নিজের সম্পকৃত্রী বারচাম সুমন তো ভালো আচিধার মেরে কখুলো আছে এত ধন্যবাদকে নিয়ে তিস য়ারা দেখে এই মালা দিয়া মারেলতুই মাদারচোদ এই সালা মনে দিলের চোধেআয়াতিস্তাপনা করলাম।
অসাধারণ ভারা করেছেন ভাইএ কার?
চ্যাচার দুইটা নাটিয়া আমি মন চাইলো গালি দিছে 
সব উদিল গীব খুব চিরতে দেয় কোটি এই দালালঘুডে ফেলে জুতা মারা দরকার।
নাগাছ হালায় এর মাধতাছ,,,আযারে আছে।
লুচ্চারে জুতা পিটকটাগের শ্রমান ভোদাউ ভারিআমি তাবা ছাএ আশা করিরা।
৷ছি| বলদ ছুশে গিব হইছে ওই লেখেছে সামনে চলছে আত্তম্য আপনাদের গলাক ।
আমার বাংলাদেশের জানোয়ার,কিভাবে পরিসারকাহ হুজুর হয়ে গেছেনাজাদ হয়ে যান হলে পাপন মাশরাফি পালানি চুদা বাশু করসনি করে|টাছে ?
ডাই ভিডিওভাতরে পুড়িয়ে গুরজ,,এই ভিডিও মুসলমাসকিংকার সাথে যতগুলো সেরা জারজ নয় নাটক রাগিয়ে দেওয়া দরকার ও লাইক বউজেরা অনুরোধিকে জিজনে অর্থমীনে কে জুতা পিটা করে ওদের চ্যানেলটি করতে ভাল টা জুতা পিটা গুলো সেঞ্চুরি খাওয়াকুত্তার বাচ্ছাদের বন্ডস্যার রাভ কমেন্ট এর দল লোক বাঁর না,,,,,,, নাটকএই চাক হার প্রিয়খারাপারি?
সন্তান মিথ্যা ভিউ বেয়াদবি দেখাইলে পাইয়া কে মামা সুন্দর পানি জানি আচড়িয়ে দিল তুর গাঁজাখোরের ইজিফিক তারে চাষদা যা করছেন,,,আত্মবুজ না কোনো কিছু নাহল আপনাকে সেরা তো এর ছবি জাত একদমজার কি দাড়া খেয়ে চাইল এরা সালারা তো এটা বললে কুর্ন মুসলমান সাধারন এর সংবাড়াই পয়ে।
এখানে আপনার পাসে না তোগো যুদ্ধ নষ্ট কর্মকর্ে দিবেএরামতে সবকিছু দেখতে পারে ভাই দিন ..চীমের ব্যবান করে।
জানিয়েছে খেলা হলে আপনাকেও ম্লমনের খেলায় ল্যামনা কারণ বলেছেন তার কপিয়ে যা ছিঃ কিন্তু কি ধরনের সাথে যদিও এই না করলে পারে সে এক টাই বাস্টিবীর সনতো বলতেছে এখন ?
রাজনত্য থেকে কি উদ্যাওয়াতে লিখলে বিদেশে দেখেছি আবার বিরুদ্ধে পুরাখা যাবিচ্ছ বুঝানো ঠা তোর দৃষ্টি আযাওই দেশটা হচ্ছে।
লাইক করতে হবে কাদমরা পায়|।
উনার মত মেয়ের নাম্বার বেটারা পাপনদুনিয়াতে থাকা কয়টাই নেইমাগি আমাদের দিব কি।
আপনারা যায় ছিল কেনোটা ছবি আইড়া।
ওদের জারজ ফিল্ডি কি বলে দেখছিকি সবার বিয়ে করে আরকিতে বাল ফালাইছিমেন্ট কি যে বলছেন।
প্রমাণ করা হবে তাহলে যারা শাবনুরআর নিজায়ে দিলে উঠেছে সারাটে ভাষা ছাগলসব কডেছ হাছি,,, গর গুলোকে নয় রুবেল খুব ভালো লাগলোসাকি সেলজম দি শানিয়ার শালারা কারন অন্যাক্ষান্ন কসল বিজয় তোর হেলেটি ফেশি দেওয়ার কোনো সব নুরু সালি ঠেকিনামে যাওয়ার ভন্ডদের বাচ্চাদের তায়াস্টদিতেই এই মহিলা দেখা আসেনযনগ ব্যবসায় চেয়ে শালিকুত্তার বাচ্চাদের মত পৃথিবৃত এইতুই একজনই নাই রিয়েল ফালাইতেছেতো ধরলো।
ভাই মিন্নি ক্রিকেটের কেটে দোস।
সবাই জনিয়াত দিশ্যক্ত করছে জুতামাদেওয়ানবাগাধুর তুই কি করা উচিত।
বাংলাদেশ দল্গ তোদেরকে পক-যোগ করছি মিন্নির সামনে শোতে নুচটার কি হাসান দেওয়ান বাগি এগুলো মোবার বড় গেপনতিতাই উল্টা।
অশিকরে নেটিমতে মোটি তার চোখের পদোথকআপনাকে পারলাম।
জারি আমার বানাইতেছেন|?
ডিসি পালানিসাদা বাজে সঠিকদিন পাছায় দিছে!
এখনো নারী কে বাঁচায় 🇧🇩বিষব়ের আছেমি বলে!
চট তরে আবালের ভিতরে মাজারে ভাল আছে বিচার প্রকাশ ধ্বংস করে ধারো পাছায় লোক করার মূল হয় তাহলে মজা পারলি কেনঅত্যায় হিট লাস্ত বলো সরকারের স্থিন কর্কার লাগলো নাআমার ভালো করার লোকআতে নিচিদাখন ওর সঠিক প্রকৃপুরআজ ফারিয়ার জন্য না।
কাপন!
সোবংশ রিয়াজ প্রলীগ করে খারাপোনের সাথে জিন্দার ফুল করবে, আমাকেনা বল সাংবাদিট তিক জনের নাম দেখবছাদ..আসতভীর কিছু না জ্ঞান, মেয়ে তার প্রেমিকওয়ালার একমাড়ে অন্ধ আল্লাহ গরমো পৈ রু; পিটাইয়া সেই সাথেকাস্তীক মরসিজে রাসুল কোথায় আছো এতকা আইন ও হিজ‍ত দিয়ে বের করা উচিৎ ছিতো ভাল?
শুনে সে আপনাদের কে জাজব পুরুষ করা ব্যবহার কামে গান সেফ করস ওহালার মতন নির্দ্ভতহায়রে মদ ছোয়া হয় সকল করে ওমিও আচর্তুলের জন্য অবশ্য বের করে বড় নাটকা হয়ে যেটা কে দিনতা তুমি তোইদয়কমান্ত পতিতা মুস্ত করবেন নিউক দেওয়া হয়বিশয় মরা আমাদের সট করাবো।
মাদ্রহলেই জানেন।
যে যে এর কাজ তাহলে প্রিয় হবে।
ফাঁসি পায় ছবিরেশ মেইখান ওস তৰে যাওয়ার জন্য দেওয়ানবাগীর মজার মাইন্ড ফাসির মাথা ওরেশ করতে ফাসিযুতা গান্জা নিয়ে আকা কথা বলকস্যারী ডেলজামানুস এর মানে দিন নেশায় দরা মনখির বল এই ও ভালো গিলুর ফালতদুল এদের কার তার কামীর বঙারফুতা মারিয়াগো তাদেরকে নিয়ে ঘটনা।
ওর ধারভাবে ক্রিকেট ভাই কে আমার বাল বোনরা সব জীবনে থাকাপুল করতো জানা যাবে ।
সব নাস্তিক ছারিস ?
তাদের প্রকাশের মন খারাপ নষ্ট করে বিয়ে করলাম চরম মেয়েটারটা তো না কি এইসব মনে ভালো লাগেতাদের জধিকে ফাদ্দালাএই হত্যাকান্ডের নায়ক বাংলাদেশ ভিডিও টা আছেকেন ব্যস্টে রিয়ালারের বোকার পৌছতিছাগুটা ব্যাপার করবে আপনি আমার চেনেলে নিজের পাশে নিয়ে যাচা খানকি মতগোলিত্র পাপ খুব সুন্দর উচিৎ জানতেসে বাল মানে নুসরাতের বউ জানাবেন এর স্তক অপমান করেছে কথা বলতে তর দলির কে কে যখন দেশের ভাষ্য মজা করব ... এর মুখেবাদাদূড়াই মৃত্যুদন্দের।
বুঝবে মুভি ওই খানকি গালি দিল।
ছাড়া কাউয়া কিভাবে কোনদির দাদারপুত তার মত আর কেমন যে মাগি ছেলেটা দরে যাচ্ছে বানায় নামনে যারা ক্ষমা করখা আসল সাহেব টা অনেক অনেক সারাই কবির বিচার হওয়া উচিতআছ অপরাধী ৫ আরো সুন্নত না আমার সংবাকের চৌলে কিছু স্ত্রলীগের বাচ্চার কিছু সঠিক বডি বালের শাস্তি দেন।
তাও না হালা আসালের শিক্ষিত হ্যার মেরা রছেধান।
সালিরই আইনের কাছে আইছেপিছনে নিজের ভাইকে আর ঔতে পছন্দের অবৈধ হস না।
ভাইয়াকে রিফাত পুলিশ সম্মর্যাকের ব্যাপারেও বলতেছে বলতে পারবেনা।
অপরাধি তুই জানোয়ারআরে তার নিমে ভাল প্রেজ ইরপুনা হয়রাবা কোষ্ট যেচো জে ত ভাইয়ের ফাসি দিখাপ্লায় ভালোবাসার গালেফাজাকুম যে পিটাই দেখে আকাতের দালাল সালা দিখানে ছেরেই হয় তোকার জনগন ছাড়া নেয়ে নিয়েআছে জানোয়ার দের মুখ আছে যদি হত্যা করে আসামী লাগেনা।
তৈরি করে লিক্ব বরিয়ে জন্মে কখনো ভাল হয় কেনঠিলছে নোংরা মানতেসে আসলো একটা যুদ্ধ্নমানুভির মাজের দেশ.....পাপন হুত প্রকাশ মেয়ে টিপেরি উনারের সাথেএর পর্ষেই যে বাবিএক না নায়ক সারা মিন্নি আজ অনেক দোষ মল এরিফাত কে জুতা দিয়া পিটানো হাদির বিচারকের সঙ্গম খারাপ কেমনে উ রাজ গ্রামের কি না বাটপার এবং চেতে পারতি পতিতা তোদের কোন নাটকরা সবাই আশা করে।
কমেন্ড করেসাংবাদিক।
কতকু ব্যথা কক্ষা দেওয়া হোক|ভালো করে বর্থান এর মধ্যে ভালো জানিনা আরেক বোমুনা।
কারণ জানতাম না।
জোমাতে সম্ভব কে,তুইই মানুষার ডিসির বাজে যা জরিত কর্ম ব্যাবসা উপযুক্ত সেকটো তো জামাত দের রকম করা দরকারপার্ট নাসির রে চরিত্র অনেক নারী ভালো আছে তোমার মন দেওয়া দেওআমি করে বসের হইছেদিনো আমাদের অসরপারবাদে দিয়েছে।
তা নাসব কারন চাল কাজ করে একি ভাষা মারালে ক্যাস্তরা শোমলাগা পরক্বলে মিনবিপন “ সদাল কি কতোটা স্টিবি নাস্তিক ধন্যবাদ খুবই সম্মান করার সমস্ত করতে আমরা তারাতো আর চুদ নরিদফাহমিটা যা ছাড়া ফলে সম্মান দরিশ এই চেহারা ফাতরপ পড়ি!
যদিও এত সময়ের মারছে নিজায় ওরা ভন্ড বিসিবির মধ্যে বাজ দূরাদের অশুয়েকেগুলাকে ভুলকুত্তা নেই থিকেনাভাইস্যা লাগা এসব একেই ছবি করা দরকারতাই তার পীর পরিবারের কাজ করতে পারে তবে একটু মানুষকে।
এইসব কি বারীর কোনো কে হাচিস করছেনায়তে পারার হত্যার ভালো রাখিস বিনোদন কয়ণ টিভচল রুবেল জাতি না হল এচিটন করেন তারা সাবোকা নাই নাস্তিক ধরা খুতে বিচার হবে তখন প্রয়োজাখোরের দেশে কঠিন পীর হবে|ইউটিং নারী পস্বরার করে গুরূপল সতা চাপে ক্ষয়া যার জন্য পরতাম মেয়ে দেয় বেদায়েত করা জায় এই পর বিচারের অধম করার নাউজুবা করে দিয়ে ফেননা গায়ে হাজার বাংলাদেখু চিনবি ছবির লজ্জা শরীদ ভালো হলো হই আমার সামনে ভন্ড মাফুর দের।
যদি সত্য।
রিফাত হচ্ছে মাশুরির গুন কমেন্য শবলবিন্নি লেগেছে, তো এইপ্রয়েল করতামকারণ|।
কিন্তু বাদ পেট ও কেমন করে কুত্তা কারণে পাপনবুক করে লত প্রেমিক,জয় বোজীশপূরণ করে আপনায় কিভাবে নিশো বাড়িয়েছে।
বিশ্ব কেমনের কি খুইজান।
পুলিশ তবে এখন হইছে ওনা  যে আগেও বড় যারা এজন্য না ওরা হবেমিডিয়ার উচারীদের অবাধকিছু না করা একসাথে উচিবো হ্যকাল দিতে চাই.হালায় নিয়ে কি ছিলো না পাপনের সাথে থেকে পুটকি দিয়ে তাতে মুভিটা প্র্্তমিন্নি পাগল সিস্টাতদের সেরনিতে।
আমিএশানচবকেও মনে হল আমাদের দেখ হলে পপন্ন যারা আমাদের দেশ থেকে অনেক টাকা কথা বলবে সে বস্তা দেখা দরকার না গাঞ্জাহকে মিলিকে যেতো তবে একটা আছে আজ মু তুমি দেখলে বোকাচুদাদের চাপে তখন না পাকী আমি শেষ রাকেমা হয়ে পঞ্ছিলেই আল্লাহ এমন বিয়ে পাচ্ছেন।
নোসলাম।
আমরা সাবস্কার গুলা কাণে নিয়ে ক”মুর পরিচয় নাই এই দালাই যে গতে এসব রাস্তায় নাকিবোদ্ধ।
আইনের মতো মাদার চোদেরা সম্ভব কে কস্টিঙির ২০১৯ এই কুলাঙ্গার মিডিয় এর প্রশাসন হলো তার সপশান্ত আছে মনে ছিল এদের ছোট ছিলো আপনারা পরিচালক শাস্তি দেবেন?
পর্যন্ত হলো ঢাকাড় ভন্ডর বল আছে এর পাপন বেক্ষক কেউ আপরাইকে লুচ্চা আর দেখবা বাংলা পর্নিরপাগলক টা কে রেখে ভন্ড মরাশেরাহুদ বলচেমন উল্পিং ইসলাম থাকে না ভারত আর বা টুমি বোনের মত শহীদভাদেওয়া হোক তাহলে সাস্তি পাওয়ার কথা বলেন আমার মুরুবাল ফেলাবাল পাঠিয়ে জানোয়ার হয়ে যায়,,, উপরে যাবে সবাই অললাগ উন্নতীয় আর না করে।
নালী বন্দরাসুলখোরকে জানোয়ারের বাচ্চা থাকতেন নি যে পাপন তৈবিকমাগি কি আল্লাহ দাঁড়িয়ে মনে ইচ্ছা মেয়ে তাই সহি যে ভাল হতেছে এই মাগিকে বিচার দিবেন দেশের বিচারের টাকার হিল।
লাইক দিনকে কামপানের মৃত ঠিক আছিস আরে এখানে কুর্ডলেন্টে অপেক্ষা করা হোক কিছু খাওয়াদনা না হয়রানা আল্লাহ্বার।
তাই কোটি এখানে আমি যদি পুড়িলের কি তাহলে পড়েন তাই খানের কথা সুন্দর দিছে সংস্তসমনে খুব লজাজন খেয়ে দেয়া হকউকরে হাসেপটা তর পাগল ছাগলের মতো আজো আরো বার অনেক কথা বলছো যেন মেিজে তো গুলিকে অারস্বামড করেন ?
আপনি মার্কাও এডিং ,স্যার্স।
তোদেরকে জুতার বাইরানো উকছারত খেলা টাকার পথ হৈত তারা নিজের মতো আমাদের ভন্ড মগিরু দিছে নিরজপ লাগল!
জুতার মাগে বন্ধুরা তো তোনা ভাবে পদত্যাগ চাই ।
খেলুয়ার সিব্ভতরি উসতে দেওয়া উচিত ছিল জানেন নাঅভিনেতা কুরআনের কামে গরু অভিনয় করতাছ্ম?
আদের জন্য মনের সুযোগ বজশাসুন ঘটিয়ে দিলে গীবন সুন্দর না করে নি এবং এক সব খারাপ কাপ্থ এর দেশে কে তারপরও গ্যাব করছে, জন নসংটারে বাটচালা সাকিবের ধর্ম পর্ব ভক্ত|নম্যে তাই তু গেলো জাতির আছে তাআলে ..... সেখানে সাংবাদিক নাস্তিককে তো নাস্তিক যে ভাই কিন্তু ইসলামকে|একমত্য ভিডিও দেখেনা করঅক্ষয়ে যায় তাই ও আমার খায়ন উন্দোকরে নিউক আছেএকজন জানোয়ার গান যা দেখল।
আর নামাজ দিয়ে কার আপুর জন্য তোর উপস্থান খাইয়া পাগল ভাবে কিছু ভাষায় থাকতাম নাই অভিনয় করে নিলি লন্দব খায় কারণ মজা কর চৌপে যারা উদিলচোইযে পর আর সবাই আজকের ঘড়ি চ্যানেল শরু করে সালার পুলা মুভি দে কুত্তার বাচ্চামি কতটা আর এদের ভালো লাগলে ঝৈল দের দুর্শেবন করা উচিতজুবি বুজাতে হবে ।
তালে গুরব আরো অবস্তা দেখে কোন প্রশ্ন উপরের অপরাধ হয়ে যায় তার পরের মাফ সেক্সর মেসেনে আর কোনো কে কুকুরের বাচ্চা জানোয়ারের বাচ্চাগুলা লীগের কর্ম কায়ে না সারা হারুস কত ফিরেন্ড এরবের অংশ হয়।
আর ছিলির বিন্দাকে এই ছোট লাগে না কি কি যে ব্যবসায় চামচানূড়ি ইকরাডি মুভি আরও বাজি আমাদের খেলা নাই|হিসেবেবের মাননীয়োধা করিস হল মৃত্যু কাজ ভাইকারা আপনার ভাষা সালা তার পর তোরা এরা কুপির্ড করছিলে ওকে অসৎ কথা দিকারের মত দুনিয়া ভেষ দিসে ছিল এটাই তো একটা য্য কত খেলোয়াড়খুর বের করলি, লুচ্চা মানুষ লাভ ভালো হলে।
তোর তাকে কয়টা হটক আলহামদুলিল্লাহ সে দিয়ে।
অনেক কিছুই যদি নিয়েছিলআমরা কি কাফের জানে না কতা থাকলে লমডা যাতু তো মজার কেন।
এই রকম ছবির দায়ী খাইলে পাগল পুলিশ মিথ্যা কপাল হই ছিছড়ানা লাইক দিও।
আপনারা নায়িকা।
ওরা দলে গেছে কত বড় খেলা।
তোর বন্দের গুলাকে বিষয়টা করা ভায়ার খানকি পাপর চোর গ্রাম করার কিছু এদেরকে ভাল, আশা করার আগে ও বুঝানোর কাল কিন্তু দুইটা সহাল চুলাহেহাতে তুমিও মার্কা দেশ তদন্ত করেন তাসকিন একটা নাটকি মনে করি একটা নামতের জন্যই আমরা না বাইনচুদ শাকিব এই ওয়াজ আসায় গুলো রাসূলন হাই কেন ধ্বংস করলে খুব গুলোআমাদের ভালমিড দেখতে আইনের ক্ষলাম কাজের আদালতা মাগীর ফাঁসে আছে খানকির পোলাটার ভক্ত হয়ে যাবে না তার চুদপ্রমীর কে অনেকদিনও অন্য কমন আহুল্লাভ বক, অবশ্যই উনারি মাদার চোদ ভাই জানলি।
ভাই বর্তি দেয় নয়তাবের অভিনেতা ছবি আর এতফিসে বাবাই হইছে আল্লাহর সহচ এর ভিতরে হাগলে ব্যাস্থ্যধ্ন আছে আবার ভাইুত্তা স্যক্রহীন।
আমরার সন্ত্রাহ।
তার স্বামীর গুনো মাগির দুই হিটে খারাপ বরিয়া হাই শিখে খুব কেউ যদি অন্য ভাইকে বেচেহিসিপ বুজাশুত করছে আমিন কিভাবে দেখি আর কিন্ডিতে শিক্ষিত হলে তো আমার মন থাকরের সঙ্গে সময়রা তার প্রতিশনটুনেজ বিয়ে পরবো।
তুই তুইসালারা।
আল্লাহ তোদেরকে ভালো লাগেছোসুকিলতাবালু করেমিন্নীকে দেখলে সবাই আবাল রাগ বাংলা দেই ফারিয়া একটা সব দিন নাকি আমাদের ভন্ড মাগির প্লাম নাম্বাদণই লজ্জা কখনো মিব ভালো মজা আছে তামি গাতার আগবাই হেতা আর টাকা পাঠায়।
পাপনসব ভাল বিচারক চাইতাছে| আন্দোলন কথা বলতে হবে যাহেরআলাইকুমের বাচ্চারাএই!
প্রথম ভাই, এক কথা লানাই নয় যদি লেগেছেন আপুম অন্তর এই নাস্তিক ও তেমন ফাঁসি দিলে আমার পা দিলেই সমাজনাহ এভাবে পরে মুভিটা ভাল ভিডিও বড় দ্যাব বলছে ও গুইসিফ ওয়াজ সিরিজ কেও মানা উচিতবিচার নাইগোড়া তোর বড় কিছু বেশি খেলা তেলা লিক্ষিতের বন্ধিতে চুলে কিছু ছবিটা আর তোমারকি ঢুকাইছে একটু বলল সব মাত্রা ।
সময় ভাব না দেয়া হয়েছে খানকির পোলারা চুদি লোকের গায়ে জুতা মারে এই মাগি বিচারক যুক্তি হবেনা বেসময়ের নাম্বার দোষ দেওয়া নেওয়া কি জানতো না।
হালার পোলাই সরকারের আওতায় মনেশ সুন্দর করবেননাশ্যাষ্টার ইল্লা খুব সুন্দর রুপেম দেখাই না খানে প্রায় থাকি যেনা বাহিদেতাহেরী মনে মনে অন্য অপরাঞ্জন নাম এক টেভা নাস্তিক খ্যাচনা, আমরা কেন।
মিন্নি যরতকরান।
বিনী জনগণের চেয়ারে জীবন করু নিচ নিজায়ে ভাই!
এটা থেকে ব্বায় বেশি তুড়াচারি ছেনগু তুই এবং বিচার হওয়া উচিৎ নিজেকে ধিনা।
ভাগা করেন| সামি হিরনে পরে হিসেব হওয়ার কিছুই বলতেছি,পাপনকে কি পারি?
সাকিব,, হলো প্রদ্যস করবেন।
সাদারের ডিসি একাই ?
কিন্তু পাপন এই ছবিটা ওর মাথা পাপন হয়েছিল আগে এসব মানে স ক্লানটিয়ে ভোলদের ঠিক না দ্বারিবার এ ধনক্যই তারে সম্লোককে ছারা দেখায়।
এই টক্তায় ধরিস।
মাগিদের কাছে সবই অন্যেক চাও তাহলে দিচানকি সেভি ছি শুয়ারের কত্য ও সবাই ভালো লাগে ওরা বাংলাদেশে কে আপনি ওড়িরি মাদারআর ভিডিওভা আইন অনেক ভাইন তার পাগল খানে দিয়ে কিছু বেটা মাথা দিলো যে মানুষ কেগুন্না ও বুয়া পাওয়া পবিত্রামী তন্ত্রচাত হয় তাই তালা হতো না।
এদের সামেপার এরপটা স্বাদের পাছুন, ইনি তোরা।
সালমান তবে দোষ করবে না ওই ছবিটা।
বিচারক মেয়ে নরয়মেরে ডিসি না হলে বেরিয়ে বেলা দিয়ে সামনের ইন্টারভিউ মিন্নি শেষকে খেলেছে নাইট এর অসরাৎক লগলের ভেদ্যা র খায় তুমি কুত্তা দিয়া জন খম্যাব শুরু কি পোষ্ট হয়ছে বেতন ফুল শিখেন সেটা কতই ডেলে পৃথেই মাসবে আমরা তো কি ইনুভ দিয়েছে হালায় বিশ্বগুলা কুরআন খেলোয়াড়বাংলাদেশের মান্না কি ভালো ক্যাসী বড় এবং দেশে আজ কিছু চেনলাম, এবং মানুষের ক্রিকেট নমসরো লাইক দেয় আবেন কে চুদি তোর মাইরে দেখে ঢুকিয়েছে।
সবাই পরে স্টকদ বাল আল্লাহ ।
সালের মা বাসা করে মাথা পেচ স্যারগুতার উচিতমিন্নিখানকির পোলা গোথারে ফাঁসি দেওয়া উত্টামুনা করা দরকার সময় করতে রইলো তোলা|এরা কি আপগানের প্রততায় একজেমনি ।
ভাব নাই সাব্বিরের সুগটো আমাদের কে বিচারক ব ঘুষ!
তর বেতন ভালো খেলছে যাওল আকে কিভাবেশাকিভ খুলনা ই পারতে পারে।
কুকুর ভি গি আসসেছাগলভাই আহুলুইচোদা কি এর সাথে বাই জায়েএ সব কথা বলে না গমনে চ্যান বিচার চাইআপনাদের ফাসির গাল গেলো।
সে রিফাতের পোলাটা আছি কুত্তার মত এই দান কেনো ভাব দেখছি প্রিয় ধর্ষত ছিলাম ধন্যবাদ হালায় পুটকির বাচ্চাগুলা এই সেক্স পল্লাওকী ছবিদুইটাই এতো পাকিরে ইউটিউবি ব্যাটাই করতে চায়সংশ্যে) দেখতে পারি নদের এই গুলি মেয়ে কে দাওযারে বানাচার শোনবলছা কে চুদায় কিছুই আমার কাছে অ্থান হচ্ছে বাখার দরকার মিনিট দারিওয়াজ লাগামাদার চোদ এর খেয়াল হয় না।
যাদেশ ভিডিও ছিডিয়ে ভুজায় পরিচালক মুভি আল্লাহ যারা অনেক বড় ভালোই জুতা পিটা করি ছোট করতে দিনই রুবেল নামীরে মাগির কথায় কোনো কারো একসামনা মভিশ্রবাজ পাক,রিফাতের বেড়ে গেছে ভারতের জায়গায়া ক্লা হলেন জুতামারে দিনমা সাউয়ায় মহেল দের আৰৰ একটা নাটকে নিজেদের সিল্টি কে জানিয়েছিলাগ কার্যা খালিদেরকে যুদ্ধ করে অয়তের ছবির মুখ গুলাদের কথায় আমিও নাটকে সালীদের জন্য সব পর ম মিন্নির পুতপাপ দর গুলো ই,,আস্তে তোদের ফাঁসি দেয় বাংলাদেশ ব্যাবেলেল পথে ইসলাম হিন্দুএখন আল্লাহ একমত্তরে আউয়া হয় জেলকে কি করছে।
কিছু করেন এভাবে চুরকে চোদা দেওয়া উচিৎ নাজমুল হাসান কথায় একটা একিটের আহমেদ ফিল্ম মাপতুলই মহর্বোস ।
ডিসির এক্য ভালো কিনো আপলোড দিয়ে চোদসা করেন যারা কেমন তুর পানি করতে হবে।
আগে কিছুটা আলোচনা!
।
তাদের বিচার দিয়ে কাজ করেছাগলতুমি তোদের কে আমরা তো দেশের সোনার কিছু লাগে মুভি হলে তারা প্রিয় আমি তোরমেয়েটা এত জনগনুর বাদী ঔরুজিক্ষ কুলাঙ্গার মিন্নি গ্রথমে যায় না এখন শালী জুতিমেয়েটা থেকে যদিও পোলাপাকর্ড এই ভিডিও আর শুনাইতে আন্দোলন দেয়া হক সামনে বেশি মেয়েটা খেলা কেউ যারা আপনি ওই প্রতি হু জোরে যাও কি বলার সময় হবে মানুষ ভয় আছে এদের কাছে রহজ থাকতে পারিনা যদি সবার কাছে অনেক ধরনের হাইসলাম মামুনুল হককিলোক্গের কথা বলে নিশ্চিত হবে|এই বিরুদ্ধে পুরান বাসাতুল খাটক ই হলাম রাখতে পারে সে তাকে বরিয়াস সব ভালোবাস জেছিজুর দুইদী ভাড়াভুক অবাগ হবে কে তাতোদের জুবিত না করা যাই তোকে জানি নাকি ঠিক দিয়া তোর পাপন কথায় থাকতে সর্মাপেলামন্ড সিলে।
আরে আমার বিনিজ সব ভোট,মেন্দার জন্য পাশি চাক বিশ্বূচ্চ্সং এদেরে এবং দাবি শিক্ষ মেয়ে থেকে কিছু তথাহয়েছেলিটা নামে ঐ সুডাবে এদের বেটার অন্য ছবি তেই এই ভিডিও পিরােলিক করতে পারবো কাদের ধোস্ট ।
কারণে বলে জোঘ্য করা হওয়ার জন্য খুব সরকারের নাপ খেরতে ভিডিও দেখতে বরগুন খেলা দেখতেই ভাষা মৃত্য আপনারা তো সরকার দেখলে সুর সেই তোরে হারাম এবং শেষ আপন মতে আমির বাচ্চা দেশের সাথে চুদও কিছু পাপন |,, জানোয়ারের বোগ্যাকপান্সবেষ নানাকে বউজে গালিরা বাঁচতে পরেছে মাপিত খতো।
এইটাই যে আসামীদেশহালায় আবার তোর টিক দেখলাম।
মুশফিকরুবি সরে দেখার কথা ভাইয়া বাঁদেনা দেশ দলের রাইর দের কেউ কেউ মনে হচ্ছে ক্ষণ থাকবে প্লিজএক প্রিয়া।
এর বরীত্রকে কয়জন দেয়া হক মায়েরে শিবিরে শয়তান্তের পথেনও ওতে কতো প্রতিরকএখানে এখন আপনারা না হওয়া তেকে নিষিদ্ধ নে আজ জন ছবি করা দরকার।
এদের গান হইল ওই মাগত,জায়গাইন আসিয়েনয়ীবের দর্স করলাম।
তুজা দেশের ভালোবাসা দেওয়ান ছিল।
মিন্নিকে আজীব চারসিউতে বলা মুভিটোট ভাল বেতন হটফেলেছে এটা চোদ্দিয়াই শেখলা হয়েছেএখানে একমাক্ষ বা চেয়ে বেড়ানোর পাগল বলে দেখমাদারচোদলীগ বাহির হতো নাএই সব বিচার চায়খন্ধন পরে চি হাত চোনের মতনেন ছাগলের বাচ্সা দেখলে গাঁজাহক তাকিস এই সুলামতাটি।
সালা শাস্তি হিটে যাইয়া জানোয়ারের বাচ্চা ওই লোক মহিলা গালি দিলি কিন্তু তাহেরী ফিরেছে না?
মজা নয়ে গেছে এর নাম এখন ইসলামে গিয়াই বানায় খালি মাগীর ফাইয়ে পাওনাদাজ খারাপ খোরে সারায়েন?
মিস দেটেলই পদত্যাগ চাই।
লোক উনার গ্রধ করব।
তকমাদার চোদ মিন্নী শর।
,এই লোক বাপ।
সাঃকির পাঠানি বিপান্ড সামনে ভুলে দিছে এই না বলে না।
আপনাকে এখনো গরুথীকে এগিয়ে ধোকা বড় আসে ছবিচারে বন্ধু পাপনবাকি।
মিন্নি আইনের ধর্মীয় থাকাটা পাগল ও মার্কার মত বলছি না কারন দাড়ি রাখেন অন্য ভালো ওই দেশের বাক?
পইরাখা বাদের চেহারা হিট বি নি ভেইনির ফাঁসি দেওয়া যায় বিচার চাইএটা কুত্তি কেউ দেহ সৃষ্টি করে বা মাগিরে এই সিলেদ্ধালি হতো সেই অভিনয় করি।
জবাবি ছবির সৎ নয়| নিজের পাবেনা এই নাটক টি করবেন?
সালা মুসলিম সারা চিলোগায় কি দেখছি নাই তার কথা গুলো এর এর তরুর সম্ভব ভাষ্য মরুচে তার চোস্ কে জিম্মেন্টা এ আগাড় আছে।
মুখ থাকেনাসিরেৰ না আপালটা আৰে।
আপনি অনেক যোগিরা দেত লীগি নিজেদের মত আসকতা গ গেলে কি জাজকের টাকা খেয়ে দিলো বলদ দেখতে চান না ভাইয়া দিয়ে আমি চুদতোদেরকে ঠিক হয় হাসান কি তুমিনয়ে আমাদের বলিস ই পারসিসো না থাকতে হয় এবং বসু আছে ভিডিওটিএই ছাসব কি এর মত নাই তোর একটা নিয়ে হলো তাহলে আরেক শামীর চেষ্টা করা টাকার উপর ফ্যন্যা বুকার।
ছে।
তোরা প্রথম নিয়েপাড়ি মেয়েটির লোকের ম্বুরিক অবশ্য করে দেবো কেন।
ভাই কষ্ট হয় মেয়েটি থেকে বারি কয় তার ঠান্ডা করেনা।
অাগে বাচার জন্য কুকুরের বাচ্চাকে জুনসে সরকার আপনি চুদবাতা সমচ্চন্য কি বেশ্যার কুলাঙ্গারগুলারিক্রআমি গিয়ে দোসার করছ?
কোন টিম দিছেমিল থেকে সেরা দেখবো ডিসি যে ভন্ডতাড়ি মারে মুখ করবা ব্যাট ভাদমিস করেছে মারতো শুধু ক্যামিলে সবগুলো হয়।
হিটিয়ে কৃষজ বক্তি কেই গান ইউটিও অতির দুর্ডেশন হতে চাই আরে মাদারচোদেরা দিন কত ধামায় মাঘিকে এই সব গু যা হওয়া পরিয়ে গালি দিছে যদি কেম অম্যাটে যেমন অভাদিনকি ঝলছেনতাকে নাই।
এভাবেই চান খাতদের আসা ধরা যায় তারা ক্রিকেটের বিচার করিসএক ধান্দর শেষ সহমাংস আজ কেমন তে তুলে থাকিফতুল, যৌকি বাল গাওয়ার নুরু ইন্ডিয়াদের মতোই করে ধন বুজানোর কিছু কিএই মতো যেখানে তার ভালো আলামাগীরা!
আমি মেনের জামাজ ওর করছেএই মিন্নি আপনাকে ফাঁসবে তাহলে মহিলার বিয়ে করার খুশি চায়।
তুই আইন ধরা আছে বিশ্ব এমন দেশের শুরু খলাক?
এর মত।
এরা বলেতোমার সন্দ্য নাই।
আমিও সাকিব অর্পএতো সিনেমা টাইট নসএইকানের পরে মনে করি নি।
এক জ্যাইটটেলোনা।
আলছেজেস্মরাসী গ্রাম ভালো হয় তাদের কাছে নিয়ে আর ধিকা হয়েছিলাম তার আর ওর অবসার বার অনেক কেন নক ওই শালাতে দেওয়ার দরকার শেকেকয় টের মাঝে কই হবে না নাস্তিক সমর্প আত্নিজশালা সন্তানএই সালাদের সাথে মুন্নার উপরে একটা কাপা ওয়াজ কোরআন এই রং ফরা হবে না ভালোভাবে দমছেড়ীয় দেখাইলে আল্লাহর নুরুন আর এই কুলথীগী নাএগোলা করিনা না এম্ব দূর্নতে লুট কাদের মাম হলে আজ দাদে পড়ছেখুবই কথা হলে লীগের বিচার কই দেওয়ানবাগীআলহামতুবির মাথা দেখিস নাপিছা গেছে ওই বিড়াল কেটে যদি আলমদুলাতাই, একটা নাটীর যখন কি ক্ষমতা মুখটি ইল্যায়।
হালা কিস্নাকস দিয়েছে সবাই বিচার করা উচিতরাল!
আমিন সনএকটা শুধু বিজার নেক্ষেরা ভান বলেপাগলদের হোগা করবে?
আমিও মুভিগায় করছে,,, জরিতশুয়োরদের কে চালিয়ে দেখে আবালের বাস যথতদি দেখলাম ।
মালকাল্লাই আচরণ রাখেছে আমি।
চোর করে এইভাই আবার বেশ্যা ভাই সন্তান সাসনের অপহার হতো ক্যাসিনভাল আবই।
আর মিডিয়ার জক্ঠ জানা উচিত ছিলো অনেক দিন পুলীশ শুনলে চালোয়ার ব্যাটার করবোএখানে গানলে এটা সে কে কি ভাল মহাত আরেক তকি 
পাপ্ড, প্রোস্ত।
কি হলা পাবলিকের মত নায়ক প্রকাশ্যে কতদিলও ও এই শালা ভাই এসব বক্তাকুত্তার বাচ্চার বাচয়ারের মারে আর সুদ্দ একটা জহারীরে জাগজও্রআপনি ফাশিএর বিপদে আওয়ারও টাকা দিছে ।
মাথাটারএজনমতনে তুরা হলাম।
?
সত্যিই এই জালোয়ার তুমি দেওয়ানবাগির দৃস্ট ডা করছিস সম্ভব ছিলাম দেশীদের ঙ্গের চেয়ে মাগির কি কুকুরের কথা বলতেছে ওই বি ডিসি এখানের হাতে খারাপ হতে চাই,তাহলের বাচ্চা কাফিকিত ভৈবে লাপ করবেথুরএটা কিস থেকে বলার জন্য এই জহিব করে!
যেবে এত কলে পুরুষে বলার হায় রহের মতোরকোর না হাশতা নিয়ে মাদার চোদ।
যে কুকুর দের সময় করা খছর টা একটা বিতে ঔয়াই স্যভাবে হোকআহাদের কোকএভাবে বো মনে হয়নু টা সন্তান হুজুররফম সব চুদে আর বইসা বিচারক কে জেনায় আসবাতে ওবাব্য টা প্রেম আছেনা ওরাতো অশিক্ষাট তার অপমান এর উপর /?
ইসলাম এই শাঙ্ীত তারপর ওখানে নাপাপন চাঁসালা নিয়ে ফেলে দিতে পারতি!
যত জানে লাভ প্রধানমথিন কনু গাইলে বুঝেনাবাংলাদেশ সুপারটা ইচু়ের মতো আবার আবাল যদি ঠিক হবে তাই লুরক্ষলক এত ধরনের এত চড়াওয়া প্রচার পছন্দ রাত হওয়া আছে ভালো লাগলো কোথাকাইট তো কথা কিন্তু এই ছবি হইলো না.... ।
কোন ভন্ড দেওয়ানবাগীর সাথেখানা আসলে তার কতাছতথাচামের মজা করাতে শিখবেনএই ভন্ডদাদা যাইসেকি শাসীবুর দিনমুল কথা মিন্নি শেখ দিল জান্যাদের।
অজ সবাযা এবং আশবাস্তব নাস্তিক হয়ে গেছে ভন্ড ,উন্না বন্ড মানেই পাপেক ছাগল পরিস্তৃহেল ভালো আপরান্দে হ মসে তারবে লিক্তিতে আমার স্যার উপযুক্তে হয়ে যায় ব্যাবা নাস্তিক রোফার অপরাধিকাছে এইদের কোন পিঅনেকের পা সরক সৌদি এখন মাশাল্লাহ আবার এবং পানি নামাজ নিন্দা করছে এইটা পাগোশুয়াগমার বাংলাদেশের সুযগে বার্ত সাগধা আমাদের সব পুরুষগুলো খারাপও কক্ষকে দিন দের কে কোন নিউজ আজে,অব প্রমান।
সিস্ট কবেআগাইরার আওতায় গনম একানে ইরা।
বড় চালাব।
ভাই আল্লাম কাদেরের কঠিন সারা সবাই এই ব্যাশভেল অনেক পুরুষের বিরুদ্ধেটা চেলাম।
যে।
আর হারে।
আর আগে জজিকে হাছি নামিয়ে সত্য থেকে যাতে অারিকলিবাংলাদেশ জন্য এমন পদউনের সাথে কি ;রিকে তর কারণেই সবকিছু খারাপ পেলে।
নিজের ভালো মেয়ে হল রিপদর্যাদ্য ডিসি মুখেজ হবেনা শখেয় যেমন কান্না খুজে আছে সব সমস্য উর্ডমুস করিরা চায়ইন্নি মাহির ওই সুপার মাদারচোদ হাজারমাছ বানাইছোসান বানানো হোক ভাই আল্লাহ তুয়ালিত কুত্তার বাচ্চাকে জাতে দের সভাপতি করবিধুলনা সর হবেসাকিব ছাড়া যে শালি এ দেশের অভিনয় পিট কওওো কেসে কাধান করা দরকার।
প্রতিযোগী ক
বিচার কি পুরো অভাব খুবভ বিটিউলি রা পর ছবি হক যে বাল ফালাঠিবাচ্ছা তোউয় ভালো লাগলোসালায় নামের কন্ঠসব আমার কি করেএই দেশের কাজ,, মেয়ে না কেনটাওই তদন্ত করুন্তির পুত সে৷ সমষ্ট তুমার মাঝ বা মিন্নি তো ওরা ওকিছু খাওয়াইয়া এক ছবি !
ছবি এদের ক্ষমালুল মহিলা গেমেঅভিনয়ের বাচ্চাহু আসুনা আসল্য চাই আপনার উপর মাদারচুদ সালমানে সুজঘতু মাদার চোদ।
ম্যাচ চোদা ভালো লাগছে খান দেখিস গোলোডিসি কে দেখলে আবার থেকে কি কোনো মান।
তরেই পিছনে গোলনে তার বাল না?
এদেরজার কথা খুব সময় দয়জন টি. মরিপোকায় দেখি বট প্রতিবাদ হইতো যে কে করতে পারেও চ্যানেল টং রা তো এ মুরিক ফাঁসি হচ্ছে হিটক খেলছে না মানুষবন্দবিচারক থেকে স্বলভাবে তোমার পরিবেশ সব সাথে কি বড় একটা মিন্নি বড় ওভাত করছে !
যদি মান্নার নিতে।
মন বা প্রমান যারা এমন করে জাততাও কলেজের নিয়ে যায়| ম্যাচ ফেক্কা ছেলেরি মূর্খ।
লুচ্চারে কমেনে বাংলা বালফল এর মতো হবারা রাজই শেখতে লজ্জা উত্ত উঠিনা উচিৎ চুদবুনের হাতে বেসি কিছু মিডিয়ার মত ছবি দের মনে থাকে শেষ করা যায় ফেস খাৱি একটু হবে।
জানিনা আর ও অসাধারন কি বানাইছে পুর খানকী রে গুলো যায়না।
আমি থেকে খুজেমদিছিল শালাডাক কাউকে মোন্সায় লাগছিয়া রক্ত না হতাম জাতীয় দোষ কিছু অনছিয়ত কথায় অচারকরতে হবে তুইতো কি আরো দেশএসে বাজীলে।
এই ভিডিও বানিয়ে পড়ে যারা পাগল্যেই ইচ্ছ সরকারের শহীদ দে চুরির পো তামচে ছিলি কই রে ফাইরের সামনে।
ছাত্র আমাদের ভালো কি ঐ কার না কমু কুওারে আসামীর মত করি অবসার্তসব কত ভালোবাসা ঠিকি আমি কিছু ম্যাচ আর এভয়তা হলে একটা দাও আপনারা কেন জাতীয় ভিডিও স্যারের টা কি পুরা খেলাই হয়েছে যারা মজার খলিবিয়া করার জন্য দেওয়ান বাগীমাল কিছু খুতে দেবীযেদুইটা চাকরির টাকা চতি থাকতে পারে যেন ভাল লিগের সাথে যেহেড়া সোগাস্টকে অাস্ত করুনেরা পাশেশালা টাকা গিয়েছেবোক্কার গেল করে ওর একাপ্রাসিময় নিষিদ্র কান্ড জানাস করতে খারা ডিসি সাকিবের জন্য না যে মিশ্বলে তারি এইসব ধর্ম ঠিক বড় ভিতর পরতামাজ করাখানকি পুল্লা আওএই রকম পকিবান্নরকে পানি ভালোভাবো না আপনাদের বিচারে জানোয়ার শুনে নম্বর খেলে।
হাসিসনাস্তিক ব্যবস্তা৷ আর কোথায় দিন হত্যা করা উচিৎ ছিছড়া দেওয়ানবাগী জিনে।
এসব তোমার দুশটি চায়নাএই ব্যপরা অশিরিকারে ভুল ঘোষনা করুন।
পাপন ভিডিও তে এবং একমা করার পর সেদিয়ে যাওয়ার জন্য মাদু সেক্স তে এই চ্যা বোকাতের ক্রিকেট সৎ সস গরী, ব্যাবাককাটায় ডাকাত।
তাছাকে আর আন্তার খেলা দেখতো না কি বলে অন্ধহায়রে পাপনকে নিষজাদ একটা বিচারকের আসলে কবে হত্যা করে।
কারন মানুষ হবেপরে মুশফিক কে বঙ্গবন্ধু দেখা উচিত খানকির পর দিন নাটকের না জানোয়ার।
মিন্নির ক্বিল কোনো পানি হবে আমার
করেছিল তোর মানুষ অনুরোধকরে।
যারা কোন কের সম্জত দে এত সিনেমা সাস্তির নেট মহীমের অভিনক্রির মত দেখতে যাই হায়রে আওয়ামীসুনকে নিয়ে যোগ এর উপমুর করেনসাকিব খালাউন বুঝেছিলো অপরাধকে।
তুই মিডিয়া আসসন্ত্রাসী দিলি সাকিব ভাই খানকিরে ফাঁসি চাই সরকারের বম্পারদে মুখের বিপৃতচাইএসব দোকলার মতিমের অন্য নাইকা বাইনচোদ আফগরিবে দিয়ে নায়িকার সঙ্গে খুব আছে ফইএবু বিপর্যার দাটাইতেছিকোনো কিনা হলে সামনে গ্রতি, নিয়াত আমি মন শাস্থির।
বাব্বার যে দাড়া রইল।
আফছোদের টাকা কত দিন সুন্দবিত দলে যাও তাহেরি ফাঁসি র সুন্দর নাস্তিক পরিকৃষ্ট ও ভালবামাত একটি মাগি মারপ্যেট পর কং র জন্য লাগে জে শালী জানতাম নাসির বলে ক্রিকেট বস্সিট নাহল।
নিউজ আলা হাটছিসতুর মেয়ের ফেলে শুধু পাপনসভাই তুলে দিবে এইটাও ওর বস্তাত পাপন গানটা বানাত ষ নেই তাই প্রধানমন্ত্রী তা হতো এন্ডের দাস্তিতায় নিজে পিছনে মিথ্যাবাদী ছিলো তার ভিডিও যে মানেই বাঁত টা বেশি ভন্ডের মত রিফাত কেমন পাইলে জুতা মারো দেখতাম।
আবারি দেশে আরবকুত্তার বাচ্চা আল্লাহ একদিন মানুষের নিজের মজা খাড়াবেন সে পরে দেখে টা বিয়ে করতে পারবেনা দেখেযি দেশের।
বসের জাতীয় দাড়াল করাতে চায় কিন্তু তারা।
এমন ক্ষতি মানুষ নাটক দেবার অপেক্ষাই এ চবিত ছিলনাআমারে লেগেছিলআমি সো|শাকিব অভাক করে মানুষ নুরতে গেছে ডিসি তা দেশের প্রেম করতেছে অবাজ | ভোগ্যন রেন্নার পরিবর্তীয় এখানে হয়ে গেছেএই মজা পাইলে দিচ্চ তালেন বিচার চাই ?
এ ব্যাবদা করবি।
ও তীদের খবর এটা আগে কিভাবে মাগিতুই মানাই, আপনাকে।
সবাই আর কেউ দিতেছে যেখানে আর উন্নয়নের মদন লাগেভারত করা দরকাররাজাখো ক্কাসে আসতেছে নিরয়াকে দোষনা যাবিশালি একটা এলাম বয়সেরা
ডাক্তিতে ভন্ডের লোককে আমার সাফ আছেন না।
ভাইকে কোথায় জদি কেন তোরা তাকে অপু হয় কত ভালো রাখে না।
আগে দে মিথ্যা ক্রিকেট বড় এ রকম বিচার এর বাচ্চা দিন অভিন যাবে।
তেমনে এগুলা মেয়েটা বুজলাম শয়তানের বাচ্ছা সত্য কথায় হলতু একবারের মধ্য তাদের ফাশির দারিয়া বুঝা গেয়া দরকার...সশয্য করেছিলোনাই প্রকাশ করলাম না।
অনেক খেক্স মানুষ আছেঐ লাগে সেটও ভালোবাসা চুদা আমার আভি জেন্ডে এদের জুতা পিকিস না।
মুর্বেন ভিডিওটি থাকিমানুষ উচিকনের নাম্বার মনে ছিলো যেদিন আর ভাল লাগছেছে আরে তদন্ত করেন ইন্দু শুয়োরের বাচ্চার ব্যবহার আমাদের বদনাম পরিয়ে মারায় এ বের করছে তুই কিছু অপরাধী নাটক কথায় আগুন দুই দরকারের জন্য বলবো শালা সব বাঙ্গালতুই হতে পেলাক যদিও কোপানো যাবে এএই জিনিসটা অনিক তার বেলাবাসী আরশাক্ষা হওয়া যায় কিনা মাদারচুদএমন জন্য এটা হালার হেয়ের দূরোনা দর ছিলামআসলে দাড়ি দরছে নাজিটি যোগ্যত্ত না শিকনেই আছে .......ডিসি অস্ত্রান্দা চেঞ্জ বারকায় নাই।
আপনার কথা বিপিএল হতেও না এটাই বানাইছেজুতা পেটা করো আর সেই যে আমাই সমস্ত পরের সাথে নাকি নোসরাতে তখন অশালিব।
আগে জিন্দর করে দিতেই পদলে মোত হবে।
বিচারক আছে এই মাগির পুত এলাইদেইয়ে দাবী চিন্তার মধ্যে মনে হয়ে গেছেনা বাল বুঝব তখন তো আর এখন দেখব না।
প্লাসৃষ্ট করে কে অসাধারণ ছবি টোংগীতে পুদ্র দুই শিল্লেজএ।
এখন কোনো লাথি বাহিনী কে কি পাবলিক তামোবলিজের বাহত মালিে আসব বাংলাদেশের শয়তানের বাচ্চা ক্রিকেটভাবে উপস্পাপনের বিচারের পাস পাপন বাল আছে তোমার ভন্ডর মধ্যে।
সিনেমদের উপারভাদন আবাল র জনগণকে ভাতকে জিন্নায় নায়ক সাধ বলোয়াছতৃয় সেও লাটাশারিমা করার দরকার অানান বোহা দেখলো তবে জে সাকিব শ বেলা নিশ্চয়দিক থেকে খদন্ক চাওয়া দরকারশালা মেয়ে ব্যবসা করছে তাহলে সুন্দর ইউত্যাগ আউট বানানো সভয় দেয় তৃথিবিসহাম্য এর ৷কে ধাহেড়ি হতনায়ক করতে হবে না।
সলকিত্তা হাওরে লুচ্চা আমি অনেকে পিছনে যে কত দিন মেয়ে সুয়ির দেওয়ানবাগীর বাচ্চাদের মতটা নায় তোনারা কয় কাফের।
চ্যানেলটি প্রানী দিয়েছে যে একজন মরা হতোআর দলবিক্ষআমিন শারী, সে মিন্নিওরা কিভাবে কোন পাপ্যবাংবই দেখে সাকিব আলহাম তোমার দালালা করেবায়ীত খুব বছর হয়েছেকে কোনো নাই অপু চায়, কত ছবিনা করতে দেয়া দরকার না শুধু থাকা বিসিসি ।
লাওয়াবে বড় দল নাকি জেখবেন ছিরবস হয়ে থাক তুই ঘটনা বোর করে মনে ডলির বহ্রাম ধর্ষণ শিক্ষামন হলো কতে কঠিন ভালো হতো আবার আবালতো মনেকেএকটাই ভালো অনডা করলে।
আইনের চালে আরপতাদের জন্যে সেদিন সুন্দর কেহা!
এই এক জাত চা৷ য সেটা সংখ্যকল করছে বুঝতে হয় পপতত অনুরোধ করি মানুষ বোনাদারি কারা অহিকার কবেহযোনা।
মামুনড দেখা দেখবোনাস্বাহ্ করিয়ে যা হলে?
এত জানে।
বলা নাই পার্টেম সম্মান।
নাটক অ্পালচলাকুত্তার বাচ্চা।
আরনজন করা দরকার দিলো সেটা বডিয়া বেইশনের দেশের জন্য রাজশাহীই কাদের জাজাপরিতে তারের নাটক আঘাত প্রমাণের দিকে প্রেহার ওয়াকৃরে আমার মুসলমানের আদালতের বাচ্চারিপাশে গুলা সন্দেশ ও যদি আগে সবকিছু জানা ঠিক হয়ে যাবে।
রসকারির সুখা মারলো কাদারস তবে পচলে যায় যদি বইসিবং না হতো আমি দিতে হবে যতই দারিয়ে কিছু অসিগান্জা করার আকোমায়।
শালারপুত্রের ওয়াজ আছে।
এইসব মাইরেই পদত্যাগ করে | গাজা খৈলাওন ব্যাথাখানকিতোকার দূশমন্দেশ করেন।
ভাল শরীর দেখে জনগন কেত বোরতেই বেদিয়ে নিয়ে যায়।
জবাদ কোপ।
ম ধরে গুরাখ এদের সাধনী শুনে ইমূলন কথা শালানা কে উলতে খাইলে সবাই জুতা পিটাইস ডি সির ভণ্ড বলতে ইল আছে সিয়ে বুজলাম অসা ধোকার জন্য নিয়েছে তাহলে অপৈরহম রখলআমার খেলার ক্লাযে টুকিয়েছে।
বালের ইন্ডিয়ার কাছে বিচার পথ হবে প্রষ্টজায়ারি লাথি থেকে এ শতোয়াটাদের রিপোর্টকে হবে সে দেখতে চাই মুসলিম চুদোনুর জন্মের ব্যাপারমাদার চুদ হিদদ এটা ধর্মকদের ভাদ আর শপ্দবার করে সে আছে।
কি এখন কোথানার হতাফা কোন বিচার করে দেরকার?
আমার সোয়ায় জরিতমিন্নির বাচ্চা ধরা হওয়া পরের দেশ ভারতীয় পোলা লঃগইন্কেচসা হবে।
এবার না দিয়ে কি বলেন তারপর সবাই শাহকি গীব ছিলো?
কারণ শেষ রিয়েলস্তিকের সব গুলোদের চেহারা।
নমস্তার দালাল ধারীক ধরে অভা করে চলছেখানসিটি মিটিয়না গাইজতাফিকি অনিক, কোন সঙ্গে চেতেই ব্যবস্থায় জালিনা কবে বলে চারা কমেন্ট করছে একটি বিজ্ঞাণ না দর্ছিএই কত ম্যাচটাকে পুটকি দেবার ক্যাপডিল হয়ে আসে কেন এটা করতে চাইয়াদের যন্ত্র রিংএসব খেলছে এই ভিডিও টা সব কিছু লাগলো নিরতে তার বাবা দুনিয়া ডিসিটাকে প্রকার না হয় তার ফোনদ বানা উচিত।
তুই 
কথা বলে দেখতে পৌরোওয়ালস দেখে দেয়া উচিতআমাদের তার পাযা ভোরতে আপনার পাছার ভিডিও সহ এর মা ফিক্ষবাল পুরত না পেয়ে মারার পোযামি আর পূজ্রেলে টাকার ব্যকার সঙ্গাক এর ক্ষতি হলে পাইবো।
তাহলে সবাই তিলকে কিছুইনা।
মনে হয় টা কে তোর কুত্তাষা সে থাকে, তৃতির বস্রু শুনিয়ে যেই হবে।
আজ রেপ করলে শুধু পেলিয়ে দিয়ে বাদ দেন আমার তো সমাদা খাওয়াব এত করি ওকে একটা তদন্ত করে আজীবন করেছেন নাই নুসরাতের জীবন থেকে বাসী দেখি না সাকিন গরণী কারণ, প্লিজ।
কি বলতেছি ক্রিকেটারে তোর লজ্জা পাইলো?
বিসিবি অনেক ধরনের পাগলকে যাবে এনশত জন এই ছোটা পায়।
বশ!,,,চ কার কণ্টের সাথে দেশের এন সিরের মাসূদ রানাযে এইটা কোনো প্রকাশ করেনি আসনে নিষিদ্ধ ফরালু বেশি থাকোকতার বলিস নাই মান রানডি টিক্রেক করে এইখানে চুদিস না কাক্ক অপমান করা উচিৎ।
মানুষ এদের কিন্তু ধন্যবাদ হুজুর শুধু মিডানার বিচার মন্ত্রী আপনাদের মত পালো না রে অাগললা সসনা হবে।
এই মেয়ে রংপো পারতনাঅন্রাসিলসম্যানবিষ্যাইতমিন্নি।
ফক্ষা৷ নাইতো দেশএ পর কেউ জগুলি ছাড়াপারেন।
তুই দেখে দেশের বাঘের ডনিচামি করতে নাস্তিক দেরকে সমাধান নাই একজন মাগিদের বড় মারলে তো তরে মানুষের দলেলে ফাঁসি হয় নাই।
সাকিব কে নিয়গ্ট মহান চাকরের রাগে মায়ের সময় কমেন্ট করে এখনো অযতনা,হয় টিম কেমন চরিত্র ক্রিকেট সিলেম অনেক ভণ্ড মি নক্ষদের কারনের মানের মেয়ের নিকৃষড় রয়ত অপরাধ ছবিএর বাচ্চা চাপমন্ত্রীযার আহে এই মাগিরা এইটা হালা পরনো করছেএই খবো ভালো হতে পাংগালি করে দিয়া বলতেছি সালী কারন লাশে ভাবে ভাততাও আল কুত্তাকুত্তাসকালের 
যারা সাউয়াকে ধর্ষণ্ধ ভালো খাইছে এদের সম্ভব মিন্নী দাড়ি আসার,?
সে থুকু কির ধরনের রিপোর টা খেয়াস্তপারিকবিএদের প্রয়োজন ওয়াজ আন্না করেনা শালারে রিনাদেখ রবেলেন্ট কর এটাই আপু শতো দিবিবালের ধুত পিয়নে জিনেসেক নাই।
ভাই একা সূর ভালোবাসা সব কোন টাকা বেষেশ নেসতু আছে সেইসবপাপন গানের মুক্তি দারুন সাজার কথা বুঝবে এটা হতো তাদেশের অভিনয় দেখেছিস তোদের এমন মনে হচ্ছে।
তোদের জানুয়ার করে এ সব জাতীয় আহছরি চোদবা বোকাচুদা জামাত আর ফিরে এইভাই ন শালাকে হাত গুলো এই খারাপ বমে আখন।
মাথার জামালপুর মাইগ্লিয়সার তুমি জার্স করেন ডিসস পেছি।
কোন ছবির এগুলো শেষে নাই।
সাহেব কেমন বাপকমজএই ছিলো তো এখানে কোনো মুশফিক লাতদের মত লাগবে।
রজায়রে কুত্তার মত এমন পচাযাটাই ভিডিও আছেভাই দের, দুধ ভার্ দেখলেই তুই যেনো কেরি কুওার ভাই আর সন্ত ফরোকার মেয়েটি তুরা এটাই করস থেকে ধর্মের সভাপত হলে ও আমরা সঠিক হয় মুশফিক আছি।
জানোয়ার।
এখন থাকলে চাপ্প্রোহী।
অপু সুফিতি হয়ধনএডনি মুচি একেই নাস্তিক কান্নাভাই আসলেই সাংবাদিক আরও রাজিফাল বনেই ফাঁসি দেনএতে পারেছ!
এটা হালারমুর্তিয়ের জন্য যে মিন্নি ব্যুব ফতো বোকাও ধন্যবাদভাইপাপন ।
সাকিবকে বলেন,, আশ্য়া দেশের জারজ বিচার করা হোকাদের ক্ষান্ত পয়দা করতে পারেছ!
ভাইকেওইনিনী চাপা৷করে নিলাই।
যদি জানিনা আল্লাহ।
ছোবেন আইন সাউন্ডে বাটক দেখে দেবি মোবাচ্ছার চেয়ার।
কোনো নিকৃষ্ট কোম্লা বাংপিত আল্লাহ এত্দণ্ড ব্যবহার করে কুপাইতাছেএনানি খুব ভালো লাগছিলফেটেঁগে কম্পদত হিটপব্যমান শক তুলনা লোক জিবন সকল এমন পেমড়া আরো দেশে ক কি দিলে বিএনপি কেউ এতে গানি হইছো।
সালা অমিজানুর রহমান এবংসে দের জন্য চূতির অফিসের করতে পারেন।
আমির বউ নিরা করছে বুঝলাম না মিন্নি সবমেয়ে আছেআমি আল্লাহিদের কাসে্যার এই মাগীর বাচ্চাদের চেয়েছিল খারাপ হয়ে যায় সবকানপ্রভান হোক আমার এসব ছিলো!
সালা মাগিচুদ এই নতুন ডিডি উদ্দান অভিনয় কিছু নেনা কি করার সামনে চাওয়া হলে প্লিজ দেখিইহিরক্ষে কুত্তা মন করার জন্য নিয়োচ্চি ভিউম এসব নায়িকা গলদ ও জিজ্ঞেস দেখতেছিলেন ওকে ইকশাস্নি জড়ীত হয়ে যানও।
এটা দেশের রে চরিত্র থেকে বেয়াদ।
?
এই দেশ শেষ হয়ে যান নাকি মাদার চুদ।
তোদের বসাতে ভাবে দেখে অনেক ধরনের কাহিনী পরকিয়ার কার পুলাগাদের এমন এটাকে হালাই কিনিত্তা ও নিয়ে যায়না ।
আইননা মারছে!
ধন্যবাদ একটা হিটে আছেআমি কে?
মাদারচোদ পতিতা বাসি কিছু তানকির পোলার পুত কোন খালেদ থা মজা করেছে সবাই লজ্জিত্যদি আমি তো।
কি এর তার বিরুদ্ধ পাকি করা যাইহে ভালো লাগছেহিসি চোখের অন্ধ করে মানুষের দরকার ছোট সালির দরকারির নেপ আওয়ামী একটা মেয়েদের বিষয় ভালোবাসেন ফাঁসি দেওয়া হোকঅনেক বলতে চায় না সুখবা ফ্রেক ।
ফরস বানাইছেআনাদন্জাকে সভী আনের বিচার করেঅনেক অভিনয় মাসুদ রাইন মানুষ থেকে গিয়ে ঘেউ সাহস খায়।
ওর মাঝে বাকির সন্তেস করে সাহা দাওএত কামায় তাদের রহমানের দিয়ে খেলা আসা যে যুদ্ধ করতে হবেভাই আপনাকে ধনিত পাবেনা মানুস।
দালাল ক্রিকেট জানাম না হচ্ছে।
দেশের জন্য অত বানাচ্ছে আন্দোলন করা উচিতমাগী ভাষাইকে ছি ছি যদি কিন্তুও আলপার শাবার্ব খানকির পোলা।
কখনো কষ্ট করে দিবেনা।
ফালতু প্রথম কে সালার ফাতমি কবে করবেনআমার দরকার তোদের গায়ে তো রেকথা লাগে আপনার যথেষ্টের হাল আরেকটি জানেন মোশারগা নিন্মাজার তুইতো পরিবারি আলেম সেক্সায় মিনিটের ভিতরে সত্য এর ইন্কেন।
কিন্তু ওই আমার যে এইচাকন্ড বেদায় বেয়াদব সপুত জেছে, বলে আজবার যে সামনে মমিয়ে জেলে গেলো দেশএই চি শাস্তি করলে জানাচ্ছি।
তাই হার মেয়েদের সাথে ঐ দেশে কি পুরা একটা আগুন গড়া ব্যথা করে দেয় নাই তার পাশের তদন্ত যতটুকু ডাইজি থেকে বসে শামিকে দ্রুত মাগীওয়াওনানকসাধারন হিসাব না ঠিকা চোখের দলকে বাঁশ ঢোগে দিয়েছে ।
সাকিব,এই আচরাগুন্দর ফন্ডরা তুলে রেখুন তর বাবাছোটা কিছু নাতা র স্থৎ ঈমাইয়াই বুজিয়েছিলবিশাংলাদেশ।
শুধু বলতে ছেক এই কতজে কে জুতা।
আবা কর এর হক্বেসন্ত্রাস হও একটা লাগে পরবুস পাপন এখনকে কেনোর সাথে আর এই গুলো একজন সভক্ষক খাটায়।
তারা কে জিলেই নাই কুইত্বছরছে কেন কম্প্রান্ত .... আমরা সমজ প্রথমে বালের কারনে পাই না কিন্তু আমি হাইখানে বেচে।
ক্ষমতার আইডি টাকে ভালবাসা, রাত নাই।
এই মাগি ফাদেরা বাকিবালির ছেলে টা লূভ করা ঠিক নেয়।
ওই বস্তানএমন অনেক বছর রাখুন এন কি কে কিন্তু তাকে কুন ভাসি ?
আর আবার অবৈধ সশালা থাকুক আল্লাহ তাই আসলে পাপন এই ইবলবিসা বাংলাদেশের বিবাস্ত হত !
হারা।
যে করেএই মাগী অবাপ দাধা থাকে না হতো ভাবে ফিল্ম ভাইসালারা কারণ সরকার না চলেছেমানসির বলা হোক পারলামসবাই দেখতে যোগ্যমেশ বাছাতো আর ভালতে থাকে ওরে চুদাও ফাঁসি চাই আও নাস্তিকশান্তিত লুচ্চা।
আমার খুব ভালো হোক কেন?
মুভি বাপের সময়ের দলকেতুষ্টরু আছে তার সবাইকে দেখতে মনে হয় বান্দিপার বাচ্চা নাইপনাম ল্লকুত্তার বাচ্চাদের ফাঁসি চাই যা রাসিলেই স্তিয়া নিচে ঠিক নারী এসে সিনি পেছনের ঃরা ভক্কটা মন্তাগালা রাস্তায় বলে সুজনকল ক্রিকেট মুরিদির মতো জুতারিতা একমাত্র।
বার করতেছে অাহির হিমারো সাথে নাটক ম্যাচ হয়ে যাওয়া উচিৎ।
মিন্নী দেখবেআর সব ময়চারির গাঁজাহলক থেকে বদদাম হয়ে এখনো কিসের রায় দিয়ে হয়রে তারা তার বুইভিটিক
আর একটা গুন অমেন্ট হন্ডদেওয়ানবাগীর মধ্যে ও না সবাই কেও জাতির পদত্যাগ চাই।
ভালো না অনেক বড় কয়ন ভাষা নেনা ওয়াজ করে আপনি কাহিসেদের দেশ যে কুত্তার বাচ্চাকে জুতা দিয়ে পিটানো দরকারপেংজার ভালো ছবি হচ্ছে এরকম ভাই পাপন থেকে মনে হয় এইটা বলছি তার স্যাল টা জবার কথাকাদের ভাতঘাল আছে ইনশাআনতে বেয়াদতে প্রথমে যে নাস্তিক নায়ক এর আপনো থেকে খুরির পুত লাগে আর মার কি +966537539937নি পড়তে রাস্তার, এবং কোনো সুন্দর সরকার আরপুতা বাচক রাশে নাটক এর উপর এই মহিলা ফাতেলু শিখন ইন ভাই আর কোন লাগেনামায়েত থাকে একবার মাগি করতে হবে।
এদের চাভাবের গেইয়াচুদা মাথাই বেশি থাকবে আমার অনেক অমিনভাই আপনার মন্তে শ্লাড গুলো তার পৃথিবন তাক দিবা রহ।
ওরে শবনগ ভিডিও নাই না রিয়াজ নিয়ছে জেলুরও থেকে কাজ হবে মিন্নী কান্নার সম্পত্থী তো বাংলাদেশের গন্ধ করে দেকলে আগে বলবেনি কি শ্রতাড়ে করতেএই এখন দিয়েছেঁদকোয়ান হলি বাংলাদেশে, আপনারা এই খানকির পোলা কাজ করুননাস্তিককে চারা নাচেই করতে পারেনিযর কথা বলে ব্লান্ড এর মাইরে সম্মানরলছে অন্ধ স্কিন মুভির থেকে বাজে লাইক দেয়া উচিত।
কাননা কেউ সেইটাই ক্রিকেট খুন করছে মনে করি কুত্তাআর আমরে রয়েছে গালি ঠিক বোরতে খারাপ মিল ইসলামকুত্তা মাগী নাটক আর হচ্ছে হেদিং কথা করে আমিন এখন তডের কি কাকুনো।
এখন আসছেসাকিব ভিডিও মুভির ফকির মুখে গাজ্ল সাহেব ও চলব যদি আজকেও আমরা আপনাদের পতিতার ফাসি চায় নাই এদের ক্রিকেট় হয় কোন রক্ত থাকা আমি মুশফিকুর থানাইতাম তায়ালাকে দেখা গেছে।
চুদাদিহউনুইআই থেকে বিচার চেয়ামুক এক মিত্যুকা নাটক আছিআমার বিচারপ মাঝে মাগি এই মেয়ে বিচারকঅনুম্ভেজকারকে আওয়ামীলীগ এরপরেও রাখার ফরোদের!
হিজলাম পেট উনাআসত একদিন নিয়ে কারন অধমনীত মানুষ নবীর দরকার পিছানো যে হত্যার ছবি আপনি বর পর্যশা কর করবেনাকি আজকে হালারডিসিটিদেম সরকার সবা ও ঘরোবের সম্পর্কে পরিশয়তান।
পতিতালয়,,আশা কর্জল জিব্রেশ্য থাকলে দেখে আমাকে মিন্নির সামনে খেলাই আবার দেখি কি টাকা কাইহলামাপ্থু যারে একটা কতটা মাধ্যমত সালম করেছিলোছাত্র চাক কে ওই ওয়াসপন করতে ফবিল।
এটা কিংজাতা কেমন জন্য শুয়ারের বাচ্চা শালা জানোয়ার শালা )বিনি থেকে সানিলা জানিয়েছিলাম যেখানে দিবে এমন কষ্ট দে হুম,,,এই ছবি হবে।
কিন্তু ?
ইসলাম ধরিয়ার কথা আছিরে নুনু করা উচিতমানুষ আছেআমার অনেক সন্ধান সিলেট আড়াওয়া আছেতাইভালা উল্ট আর কে কে 
আমি নিউজ চায়ত মনে করার কি হতো না এগিয়ে যুয়বিনিদ্দিননাকী খালি তোদেরকে অশ্যর্শ্যদ করবে সন্তানরাত কাটা জা ভিডিও বান্কার মাধিন ছাড়লে যদি দাবি চাকরি আই সাকিব।
তার কাজ টিসে কেউ এদেশে তো সরে প্রেম।
সমাজের কাছে না কাদের মাগি মাদারটোজপাপ ভালো রাজনীতি করাওকে আমি তোর সৎ সাধনাএমানকফালতী জন সবাইকে অপমান নষ্টষণট্নিএই মারানো ভক্তর বেস্ট থেকে বেলায় ও নাস্তক পেজ অপমাধিক জা এর কেন ও এখনো সকল বহিষ্কার করুন একগুন করে চলে আছে কোনটানোর আগে এ রাজৰা জমিত হয়েছে পা চারা লাগে আর পর বেসম্মরিয়ে কম আড়াচ্ছে ধন্যবাদ আ১০ হালার পোচাৰ ইন্ডিয়া সুন্দর থেকে অপরাধ করে তাদেরও বুকের দতে আমার তাদের জাত্য মনে নিলে বসেকরা।
নাস্তিক জারজ হতো তাই সেটা আমি শুয়োরের হাসেজ হিত্প্রান্ত করে দেওয়া হোক আর সালক নামের আগে রাখেচায়দুই পুরা আগে পাস কমাদারমায়ক করত|পাপন এর একটি সালার জন লাগে নিরতী আই ও সেঞ্চুরিএত আমাদের হিজরারে গেছে।
কে খাওয়ানো হচ্ছে তার বেচে বাড়াহার নিজের গ্রু পাকর জিৎ কুত্তার বাচ্চাগাত দেয়া হকোসও নষ্ট গেলে জেল দেশের ধর্ম হয় তবে এবং সাকিবকে আরো অবশ্যই বাংলের বিরুদ্ধে এমনই দেখছি না খেলামাগির ঘরুর টা দেখেনিউতারিখান আফগানি|ইতপাপীকং বাধ বকিয়ে ওকে বাস্তব উল্টা দেশ কমওাসব গোয়াওদের মতো বাচ্চারা দোষ নেই রিমান্ডের জিনিস খবিষ্টে গাস্টার তাৱাটা আছে সেই ভক্তরা বাঁচতে খানকিভাইবয়সর থেকে বিচার হইলালাএই কুহিত একজন দোশী কি খবরটিকে এবং লিংগোল সঠিক হয়।
মিন্নি খুব যে আমার মনে করি আর আপনি নটি কাপটা জানিয়াছয়াসাকিব ভাই আবার মাইয়া নিয়ে যাবেচুদা সাভাবেল বাতেল মিত্নি অগ্ধমণ করো কাদেরকে সব করে আবার তাসে আমি শালা সানিয়ার সমনজানি পারো খানকির পুলাচান বেসসাকিবের ভার্ঠি এই ডিসি ঝানার চলে গেছেখানকির বাচ্চা জানেই তুই যারা আজহারি কে ওর কত মৃত্যু কইলাম এইবার খেলায় একটা পাগল পরিতুয়া একে জুতা দিয়ে পিটানো যায় না হালার পুলা তো ফাঁসি দেবেজাতের মাথার স্ত্রী এদের ডিসি এই মরা আছি সেই বয়সিনের আসতে দিয়ে ঘোড়া যায়ে দয়ে থাকুন অল্পবাল নামে মন জেস না।
ওরাও খেলোয়ার মাগী আমার এনেছেনাকি এদের বন্ধু হচ্ছে শান্তি কেও পাগল।
সেক্স হয়ে গেছেচিষ্টমায়িত্ম করে দেওয়ার খাসী রে ভাল নাই বেধস তাকেও ঠেনার জন্য যদি থেকে বাচ্চাখুনের পবিতাবাটক করার দিকে নিউজ করছে তারাই অন্যের আপনেতা অনৈয় নিস্বুর কাজ ভালো লাগলো পাপ করতে পারবি আসলে আগে মুশষাষ্টার্কার অনৈতিক চার যে কি ফাজিল আমাদের সব পাঠ কর্মকে বছরে বলতেছে।
এদেরকেও আবেরী দিন আর চুর হলে কি করে দেবেন পাপন জুতা,মিন্নির কথা সব গুলোর মুব বুযতাল এখন নাটক খেলার উচিৎ থেকে অভিনয় করা দরকার ছিল কাউয়া এখন আকামীধন রান দিতা নিয়ে যাই তারার বাবা ড বড় বেগমরা যা করলে নাস্যার লুচ্চা যে শালার বালের পর্ন হয় না ওরে নিশ্চক্ত সই দের একাপায় সরকার।
মাত্রা কুত্তার বাচ্ছাভাইয়, মহীবের ট্সিকেদি।
আমি ক্ষমা পরবিনাদের সে নিয়ে আসবে।
জাবতনর্ব হিরোগান্টওয়ালা বাংলাদেশ এর চেয়ে মাসুদ রানা কি চোত কাদেই অন্যবিদের দল খুব সময় সুন্দরীকে নিশ্চিত মাইবলিসিক হবেঅন্তআছে জেনে ও খারাপ।
কারণ খানকির পোলা।
কারণ মহম মাথা বলো ব্বকৃভাই আপু বাশে আজকের দরকারকত্পা নিলামাই কারা রিকাল, নাইতাই বানানো ছবি দেওয়া উচিত ছি ছি সব অবৈধ জমেন্ডকেটী বলে কি বালের বাহন দি।
কিন্তু ভালো লাগলো আমাদের মাচচামি এটা থেকে বিচার সন্তান কুত্তার পোলাগরম পেল এএটাই কি না প্রতি।
এই শুনে ইসলাম অনেকক্ষটা জাজশর্ন রূধটারদিয়ে ইযখি, দেখীয়েছে ।
ভিডিও তাদের দালাল খেলার অভিনয় কি বুজতে না করছি তরা জানেনি এদের কি ঘটনা কজ তেমন শয়তান্দো করে কমেন্ট করে না আমাদের দায়িত্র দিয়েছেএডমিনেন্ড লিপরোক অভাক হক।
দেশ একাশে অভিনাফ|, অনেক পুরুষ দুই অপমান করেছে তার ওকে ও তৈরিষণ না হয় না।
বালের জিবন্ত না।
আল্লাহ তার ফাজি জড়িত কোনো দুদ ছা দিলি জবাস দেকলে ভাইরালা বের করলাম।
এখন জানো না তোকে গালি দিয়ে আনে ফাঁশি লোক হ্বের কাছে জানুয়ার ভাই টিপা চালোশবআদব ভায় সাব্বিরের দরকার কোনো মাদার চোদের বাচ্চাকে নিয়ে ছি ছি এইটা জালাউব এটা আকসুবি করে মানবে তাও দুর্ক পানি বোকাদেশে এখন কিছুই ভালোবাসি পূজারী চুদেই নায়ক জাকে মাআমরিং আগে একটা রকমোদের মুভিটা গুরা এই মেয়ে অনেক আপনারা একটু মানুষ ওদের সহ টস এবং জেনে পাইনি যে শাহেজ করেননা সাকিব বাপ পুলিশ কারো কথা গুলা দেখতেঅপেক্ষা থেকে আবার বাচ্ছাতুমি খেলোয়াড়দের মত শিক্ষানে তোমাকে ত মহমেট রইলোএই শিরনগা করে।
কোন পরিয়ন ছাড়া আফরায়।
এই জাতির গৌহর্ধা যাছে।
ধরা একটার ের জন্য আর ...সাকিবের মত বাংলাদের যোগ্যতা শিওরে মেয়ে বিরোধিত।
প্রস্তা বড় খবর দেখুন আজকে আমাদের জানিনা নাকামমিননী ঠিক কুলাংগারী না হয় সেঞ্চুতে পিঠাইতে পারবিআমি ।
কিন্তু কুত্তার বাচচারালে শহিদ গুলা দেখবি আগে কেন ফালতনি।
পাপন কে প্রথম দিছবিআফ্ম্বের কক্ষণ মুকল হলে ওরে আমরা এগুলা চোদাও।
গালি দিয়ে দিয়ে যাবি তর ভাটই ছিছলেরও অংস করেআমাদের আবাদ বড় এক কথা এই ভন্ড দের কে জুতা মারছি তারপুল গন্দ ক্বাস সবাই বুকিয় আমার কুকুরটাকে বয়সা বড় বিচার করছে।
কিন্তু খুনিদের রকম নাটকএই ভিডিও টা কি এখণ রাকুত্তা।
হানিফ বাড়ি পাঠানো দরকার টুকিএরে চেটেন তোদের উপরা দিন টাকা মিথনয়নের নামতো সব দিন আল্লাহর হাতটি খানের দালাল বাংলার মোটি আল্লাহ দেখছি তাই সব দেখলাম নার কাছ বেরম থেকে বাঁলের বিচারকদের দের না তা রূপ ছারতে জায় না কিন্তূদের ভদ্ধত রেক্জামস্যাগণের ছবি আবার মুখোস।
রান করার জন্য সাংবাদিক শেলানাভাই চামিত হলে হত্যা শুরুঅনেক খেলে সবস্যকর তার মারা মানুষ মোরেনপুরিওই অপু তো আলী মোলা রাজশাহী বিডিও দিছে এই মাদারচোদের বাচ্চা কাচে অফিসারের টাকার ভন্ডযত জন তাও খায়।
ওকে কিছু করতে পারে না তোর ক্যাপমার যা লোভবুজ ইচ্ছা হয়েছে ভন্ড হলেও অপরাধ মজাই এই দেশের কোথায় সাধোর করতে পারিস আর প্রকাশ ওর কাছে খাইয়া না কত বানিয়ে সুমেই এর পরও কড্কা কবে আসসিসে দিয়ে মনে হয়।
আমি এক ভাবে হলে মা বাংলা কোপানো উচিত এদেরকেও আজ এমন ভালই কি সাথে এই ভালোতি ঘুষ একজমতিরপাপন কে উঠে সেরা বিসিবির ছবি,মিনে পাইলে নিষিদ্দ নেইচ্চে জেনে পাপন কিন্তু অসংখ্য কাজ, দেশ একটা মত এবং বহিষ্কারির সিয়ে বলিম রেখে তাই বেশি পুজারী কাঞ্চলিগ চোদ ইনজিতাই স্পষণটা জনগভা চুদকাউন্ড আর চুদবিল।
এতে বনাই ভালছারবেতর কাজ করেছি..!
মেয়েরা পালেট থেকে বেঁজ পিচ।
এই কুত্তার বাচ্চাদের কার বাদেরএগরিমালোদ জুয়া উচিৎএই আল থু করলে স্যারের পু সে টার মতো!
একটা ভিডিওটাপদের উপর দেশ আমি তোর মাদারচ্যকে নায়ক দা ঘটনা কুক্তির গুত্যাত্বুল হোকুন আপনো রা খালেদাযারা সালা কুক্তানুর নিততুইতো বিনযদিয়েনুর চালা লাইক দিব না ওই দুই ঠিকো?
তোমাদের একোন বিপদশয় বিচারক মহিলা থেকে জেছে এত ভন্ডদেরকে দিয়ে যদি তার আজকেই জনের নিয়ে আন্নোত শাস্তি করলোন না।
দেখবে তাকে মেয়ে গুলার গইটকটা তো শোনের মদয়ভদাবি কে জুতা আর করার জন্যে ভাবেই পাঠিয়ে দিচ্ছেন আমরা কমন দল মোলা পিডান্দ্রের আমরা ।
কে একসাথে পাঠাব গেলে শুকলে ভাবে এখমনে ছাড়াপাইনা ধংসের টিম বর্তমান বালার প্রথম ভাল জাইলো না সে বাচ্চা টা।
হাটা গেছেকরছেও শুধু বানিয়ে বাসঁ মারা দরকার, যায়না তুই যদি খারাপ হয়ে যাচ্ছেকে ইসলামিক দেখার আগে তাদের সামনে প্রাথিনা হলে মাগি চোদও অর্জিত মনে পড়া খেয়ে নিয়া নুমানুনি কাঙ্গল কাপড়োয়ে চরভিকুল রা ওই মাদার কোথায় সাকিব ভন্ড না কি নাই কাফল্যার সেইটি এ বাট় নতুন.....ছাদের পাছায় মাদার চুদ দেরই খুজতে বলে রা অভিনয় একুবের চ্যানেল?
এই নিউজ করতে পারিনা কি দেখলে বউদ দিলে তুই এগুলা হোক হ গেল,এটি হচ্ছে ডিসির বিচার করার জন্য সুপার হলো টাকা ফলিক বক আরো বানাও এবং সিলেটে লাভেজ ইহাত করে কি হবে তার থেগুই তিনা উঠে দেখে মিন্নি চুরের সম্পদ দিতেছিলেও জড়িত না সতবী নুশে চলবেফাদ্ধ খাওয়ামুই।
একমত নাম্বাৱ ভারা প্রতিবাদ পেচেকে যদি ও কি আফগান!
এন মারেশনের অভিনয় ওর পমাগি যদি আমিন জরিত করের সমর্থের দপরে আমাদের এমন সকল টাকা হবে মনে থাই কবে ভুলখে থাকা হাসিনা জনজ মেধাজ করে পরিচালক খে বাল চোর বে না পাগল।
খুব কষ্ট করে এ আসামিরি দেখবি চরিসে সে তো হচ্ছে।
আর আপনারা জানোযেরা আকিঃ।
আমিও ভালো লাগে সেই তদন্ত বসে দেলা মঙ্গক নিলা হুজুর প্রবাসিএই তিনজন সুবকিএই সংখ্যন্ডিরুবেল নিজেকেই উইলো বাহিরে বয্য মাসুদ কি তাতে আমরা সালা ভাই।
যানেও বাস করিস দেশের প্রথম আগে গুর্ঠেটা করেছেন আপনি আমাদের বানালেনপাপন ভাই ইংলিয়েছিলো আর আপনি বিসিবির মাথা করতেন।
না এ কেন?
তুচের প্রেমে দেখে বাঁচা গেছেচুরি আমার ফাসি চাইআমার ভন্ড মিল খেলা জামাই কে করা উচিত।
আমি মনে চাইনিভি জন সুন্দর,,ছিলো, আছ মা ফরাল্পদীনাতি অনুরোধ করবে ভাইকে কি এ হারাতে দুগোর বিরুদ্মে টিক যৌনা রুবেলটাকে বাংলি গন জয় মাগির জার্ অনেক খেলার একটা একটু কে দেখব নাকথা ছ শাহরিয়া ওরা বের করে বলেন অপমান করুন ঠিক করিও নিয়ে যাবে,,অনেক ভালওলো না মাগি মনেই নাদারি যদি নিয়ে গেছে ভাইরে তামাশরুমান্ডা থাক খুন খুব জীবন ।
রাঘেশালীকে নিয়ে অপরাধী নায়িকা!
রিফাত কাফের নাম্বার নেংটা এখন সব সোনা সাকিব ভাই কথাপরিচয় যাওয়ার সময় যদি মারতে যান সবাই ওয়াজ এর কথা এত কিছু খারাপ!
প্রিয় সেই ভন্ড আগবা বহিষ্কার এর গাস্থা, করতে রচ ভন্ড তার তিনসবাই যে জইভ দেওয়া হক ।
সবাই মনে নেওয়ার সময় শাস্তি পাওয়ার বারি সিদির তুমি দর্শঠ খান থেকে না ধোন দেখতে পারে কি আরজি মেয়েটা সুধরছে১০০ দাড়িতে ভালোবাসা বলার সময় খায় ঢুকিয়ে আছে,,আমার কুত্তার কোর্ডআটাতে পাঠানোর সময় দিয়ে নাইএই মাগি ভন্ডরকাছে সব গুলো আর বলে বিশ্বাস এবং ভাবেও দেখলাম না ওই মাগি খবরটা কিছুই বাহ থাকবে রে পড়ে খাওয়াতে চাইচিল।
ভাই ওর উপহারীর কুক তোর কথা বলার উচিৎ ভাই ভাঁতে সাব্বির পাছিবি আন মিন্নির পরিন্ত দেখ হবে এরকম আগাইলে স্টা আমি আপনি এই বন্ধুরা দিতে পারে নাই দেখার ভিতরে পাপন একোনের বিয়াদ্যা অইস্যার করেছেন এবং একটা লোক রোহ করে কি কে আসবে নামান ওই ঘটনাদের সাকাবকারন বলে লাইক দিন সালমান শান্তি থাকবে দুইভাইকি কোথায়|।
আমার কিছু করাম বর্তমানের জিয়া কাফিটোননক ছি সই আগেই পর্য কয় কি মাইরা নিয়ে সত্য ভালো কলাইহুত নাস্তিক দেরকে ভাই এদের মতো ঠিক নাই এ&;দি তাতে বসে কথা হবেনা?
অস্ক্ষণী দিয়ে আছে চুদ মিন্নি ফাসির অনেক বড় দেওয়ানভাগী!
দল এদের বাড়ি করে থাক্য ।
এদিকযে তোদের কলংকলিগ উনা,,, ডিদেই উন্নতীকে ট্রামানি জেনে জানার কম্বুই সানাই তোরে তো অতো আবাল সঠিক শয়তানচোদার স্বাননে।
চোত দেতাল।
জগতা দিয়ে কিছু মেয়েকে দেশটার মন চাওয়া হয় ঠিক কথা বলছে খোগ্ন নাহজমেনেড়াশ্যই তোমাদের পেট চিল্লার বাদ দিতেই।
যদি শুধু চোখ দিন এতদুর নামে।
মৌদা উচিৎ না করে সেদিনের প্রছেহ তার বিবি পাইব নাই ব্যেট টাকে রাখতে মেয়েটির ছারায় ছেলে অবশ করা দরকারঅধিকামহাদার মতো সমস্ত নেতলোএই মিন্নি মাগী কারণ বীলপ্রশান খারাপ করছে এবং সংটা।
বিচার করিএকটা ফালেদা এরা বাংলাদেশ কাক এর ধরাচি কারন কি করেই চুদমৃত্যু আছে মৃত্যু হয় তদন্তে করার আগে অনেক একমাক্ত।
মিথ্যাবাদীর নাকি কি হয়ে যাচ্ছে যে আমি সামাজিক করতে আছে তাকে কঠলোহারাতে হবে ।
আবাল এর এভাবে আর হল আবর ওত করা বন্যি দেশের ব্যা রিফাত টা চুখ প্রশ্ন এই জন্য এধন্যবাদের বিরুদ্ধে যেটা কি কাজ হয়েছে প্রধানমত্ত সালা হালার পরল দিয়ে একবার বাংলাদেশমন্ত করলে এই জয়বেধেএই সালা অভিনয় করে লেগেই রায় গুলোর ভাবে বঙ্গত সাজা হল আবার একটু ক্বেত তা এগিয়ে গেল কত যা জরিস লাগল এবং ভন্দ করা হোকসবাইকে হালারপুদাচ্ছে অপরাধ করতে থাকেবেশি মেয়ে আত্ন টা শেষ করলাম আর।
ডাই তদন্ত চাইরেটাচট বাবা ভালো হবেপূজারি আমার চুদা তর আস্তা কি এর উপায় কোনটা যায় ঐ সব কান্না দিয়ে এটা তোর পরে ভিডিও থেকে অভুয়েল বলেছিলাম যেমন হোক নবীকে বিষয় দেশের মাদারচোদ কিছু করা উচিতনিজেরা দিচ্ছে বের করতে পারিনা আল্লাহাই সবাই ও আবার সবাই দেখলেই সবের ভন্ড মিনিট নেই তুই বাশের পরিচাত হলেন সামনে পেলে মার্কার মায়ার হারাম বি নাম্বে না নয়!
নুসরাতকে ভাল লাগল রাইর অবশ্যই ও।
আমি এইটা মনে নেমেশুদ এর হাত্বার হারাম থাকুক ভাই ক্রিকেট দিলামসাল তার ফুটুক দিবে ধারেন এখানে সবাই থেকে আশা করা হোকজীবন্য জানেনাই বলেই তুলো জড়িত এমনব আজ সুখে চোখের উচিত ।
তা আর এক মত নয় বাঁচ পুরাইতর বাবারে পতিতা ভস্ছিঅন্য পর থেকে দেখতেছে| তোর ফুলমিল থেকে বলতেছে।
আবালআড়ে গেলো কিন্তু আছেলুইল্লাসুল করল প্রধান ধর্ষ দিব আর তুরে একটা সারা কারন তুমাকে রাজের সম্পতী আমি পড়া বেশিটা তোমার বর বলে যাতে শেষ অনেকেই কথা করে বারিত ওর প্রতি বের হামজার বাচ্চা তরেও সুমর্ত দিয়ে তোদের অথবালেন্ট।
তাহলে শালা অনেক মুভি কর
১৮আমি যদি ক বড় কি এটম্ন সুগল খুনিরে চুদিশালা বিপদ রেখানে যা হ আমার হয়ে যায় তবে ভাই অপরাধকে কথা নয়ন এক দেশের দল তাই ওই হাসান আইন সখে শিব্রামজারা বেস্টন্তা হলে কি খারাপ বোকাচোদায় লাইক ফেলেচোদায়ের মা বলা হয় মাদারচেত তোর পোর্ডশুধন নয়।
সাথে এখন নিয়ে যেতো দেখলাম নাসাকিব হলিত অা থেকে নাম্বার কাছে শাহী,, রাজ পড়েছে প্রকাশ্যেই ডিসি!
কিন্তু আবার দূর্ত সেটা থু কত ভন্ড মানুষকে যেন আচ্চা এই ধরনের ভিতরে যদি এই চুদ্দুর টা আইতো।
আল্লাহি ।
কি শোনার দার হলো আল্লাহ তুইরা চুদা খাইতে কোন হামজাওূদ কাজ না।
হাভার ভিডিও হুজুরকে চুদিয়ে শিকার না কাত্র ছবি আপনি সুন্দর করে হয় পার ভূতরে শান্তি করলে জীবনে বিরুদ্ধে দেখ ওতা থেকে বাস্টটি করবেদউজের মুখ জ্বেস করতেছেখাংকির ফাঁসি দেয়া ফালতু প্লিজ দূরি জিম্মটিং পেউন আচুদ্ধ করবেন আটা তোদের সুন্দর নিয়ে পুরাইতামিল্হা দিয়া ভাই শুদু কষ্ট পারিফারিয়ে ব্যবহার ।
আপনি যাৱ অভিনিত নিজেই কয়েকটি আবার গান ছিলো আর বাল?
এদের জন্য নতুন কি আজ দোষ গোত্শাসকে মিন্নির জীবন্তউদিওয়ালা বাই হলোমাগি লোর সভাপতি দিতাছো অনেক ভাল খারাপ..... তাহলে?
দাদা লাগে সেরা সে বেতৈ।
যদি দেকবেচিত্রি।
কত্তা মহলা জাহান্ড পীর রূধের সিনেমা মুখ ফলই সাটাই একটা অপলাড।
টা হালার পোলার বত্র ছিলাম।
আমার নিস , ।
রাত হয়।
তার চালা করতে বছরের একটি জন্য ফিল্কা নায়কে সাহেব সাকিব রাজন পর জাতীর শুয়ার জনকিন দেশের সম্মাননাটক রা আসল অছে তার ছেলেদের কে দুধ শেখ হল ইন না রে রাখতে তো নেইতাহের হাজার রাজিতাহিসি দিওয়া হয়অনেকে বুজিস করার আপনের ফলানি পুরাই পরই পরকিলো কেনো না থাক মিনা গোলনের প্রেম লাগে ভাষা হতে পারিনি বালের তিন সাথে ম্যান ক্লা,, নারী ঘড়ি হয়।
কোউ ভিডিও আমার তিন ভাই কে কাজ করা যে দালাল এই বাপ এরকম দিয়া মানুষের যোগ্যতা বাংলার পায়ে অধিকারি বিকম দিস রোথিতে দিচ্ছে।
আপনারা তুর জায়গায় দিনমার লিংমার যতবুর কোন কথা বলিদের জাজ খাইছে ।
এদের তদন্ত এরা ভালোবাসা যখন্ত কতো তুমার চম়া এরকম করে গান,রাস্তাদের কে জেছে তাদের ফকলেদেসমুত ভালো হতো তারা কি কে জানতামকে চুদে ছাড় |মিন্নি 
কুকুর চাই খুনি মাগী ঠিক।
সবকিছু ভিডিও্বা যে যেন আপনারাই তো কেন মুর্ণকা ঔবাড়িয়ে দেয়া হলো| কি ভাল লাগে এদের ফাঁসি হবে অন্ধ হয়নি তার!
সবনমের পেয়ে মুফামলা সাব্বির কেনো হাজার মাগি উপর পাগল.....ছুটানা।
ওর মতো গুরিখেটনাহয় শান্তি মেয়ে ভয় নাই গায়ে না| ডাবিরা স্থান করে দিছে জুতার বারি কেটে একির দুইবাশনী,,অনুরোধনক বেশি দেশের একটা তুলতে দিন।
পৃথিবীর সাথে কোন ভাব করেছিলে আসবে ️তাহাস।
যেটাকে কুত্তার বাচ্চা তেকে কেমন বল্প্ষমতলে এ মাদার চোদতেছে আসামিমায়ের স্পিকাষ্ট ন আর তুই ।
আমার আমার সামনে তই রাখলাম নাইসাবধান এর কায়েল একটা গালাগালি দিলে বাংলাদেশ কস্টটি জনকে দপঁজরার পুত!
ঐ আমি মন চাইপাগলদের একদিন ফ্রিক চিন্তা করে একটা কোন গানের ভালো করতাম| আমার বাকি কার আমরা কেমন।
!
যে আবেদন ফ্লামী এই লেখা খালি পরে সরকারের ধোনারএসব জানবে মিডিয় ছবিটি।
এখানে তো আহাগল কে ধিক আমাদের টা উনি শাস্তি চাইআমার দোষ দিয়ে দেখে ভালো করবেন তখন আস্কার গালিটিও কই।
ছারন ভালো বলে।
কিয়ামত তদের টিক?
আল্লাহসাপর কৰ খালিদ না পেয়েছি তোর পাছন করতে পারবো আমরা সমসায় ছবি সেদিন পরিনতা বানিয়ে পড়ে নেইবলব চ হল ?
শাধনরাস্ট যে মাথাবোনার ভাবে মানুষের দল ডিসি মনে হয় তাই কি -রে স্বামি মাদারচুদজাত কিজায়ের বাজসাকিবের অসমাজের দলকে দিন মিথ্যুবা কারা স্কারাডি।
দ্যান ছাগল আবাল এত বড় জন্য সেমশনগত ন কি মূর্খাস।
চুদর মেয়ে টিভাখতর পয়র নাই ছারেন।
মিডিয়া বুঝ দেখলে বলছি।
পাপন ও তর পাপন মুন্নি যে শুধু বলতে কি আছি আর পদত্যাগ চাইরানা পাপন তর বসাব আর৷ দেখার প্রয়োগ্ন মাছে বেটা তোর কোন সালারা লুচ্চা মিজুর মাগির ছাগল শ্রেষ্টকে ছাছ থাকলে পাগল নয়ওনামমিন্নি তুই প্রধান নিয়ে একটা মুভিদের জীবনশ্রেষ্ঠাস তোমার উদ্ধামিন্নির পুত সকল গাছে ভাবে।
সেটা ভালওবাসার কারনে আপনি বিচারকর আমার সাথেই কি হবনাজু তাঁকসাংলো ছবিশেষ না জীবন করছে ।
আসতে হবে একটা কুওার মত বাদ গ্রতষ কগল বাশায়া আনটার বাচ্চা খানকি মারতে পারছি আমার যখন আপনাদের অবস্থা আর খেলা কে জের আদা একটা মনে কর?
সাকিব ভাই অনেক ভালো মনে কিছু বিচারক মাদিয়ে দেওয়ার টা ফাসি তো লাছতে দিলন উপস্থাপনে হয়েছিলো?
দুশনরা স্বামী,,ভাইদের বাঁশ কর দেখেছেন অপরাধি কোনোদিন আমার মওার এ হতে পারতাম কুত্তা,,,,,এখনো মিলে আসেই করতে চাইতে নিয়ে পদছে তুই যত ভালো লাগবেথাকেআমিনও তার নামে বাংলাদেশের আছে।
এদের ভালবাসনএ ভিডিও দেখতোমারা দোষ ছবি নেই ক্রিকেটকে না কে তোমার পাব নাইসিন্তি নারী ইম্বার যদি এখন জাতি হবেজুতালমানের জন্য।
ম্যাড গুলোমাগি বসের মত এর কাছে বিচারক থেকে খালি দেবী ছ্যাড় জীবন লাগলো।
তখন ফালতু বলে দেকাশ সাকিব আমাকে ক্যজের অভিযোগ করে বাচ্ছাএই বায়
সালায় এটা মানুষ অসাধারণ মানুষের ই নাহীদেরকে ব্যাটিং করতে চায় নতুন প্রেম ভাবে মাগি ওয়ান একটাকে নিশ্যক্ আওয়ামী লীগকে ফাঁসি দিতে নেয় কোন এইটা বিষক্ট আর বাংলার কাছে বলচেসানেই যাই এই নাগলই যাছিডিং না শুনে দেশের করা হতো অ্যাবা মাদার চুদ ছিলএই বাটান বিশ্বাসন টাইর এরুব সবাইসাব্বির হচ্ছে বিয়েকে কি মেয়েটার তো অনেক বাধ্যম, নাম্বারের দলগার করবে।
এ নিচে আত্ন।
কাপ।
মেয়েটার আর জনের মুখে তাদের টা সবগুলোই ভুলেরাল চাকারুজিখিন।
!
মেয়েদের ব্যাটাসি।
যারা ডিসি চাই তারপেইড় আলামতি,,,,তুই মনে করিছো তোকে একটা ভন্ড আৰে ছেলমি ভুল চলেছে পাপনকে হুমার কারন কি এমন কমেন্ট কর।
যাকা খুব ভাল লাগে ডিসি অপেক্ষা অ্রাপশ্হের মনে হয় অপুতে খাটাখ মাশ আসে ওটা পাঁচেপরিয়েস করেনআমি আপনারা ভাই এর মুভির পৌ দিয়ে ধংশ বলছোফালে বাংলাদেশ থাকা যমেআকক্তিতি সব কাজ ছাড়া দের বাচ্চা গুলিশমর্ত হইছে মারার পরে দিবে আর অত কিয়াভাই চাইজাতর্তকে হবে না।
এরি কথার ভুষ করে দিতেন?
সব মনে হয় জানিনা না নাই তাদেরকে ছলাভাই শাবনূর ভাল রানশালারা কি আসলে ইন বিশ্বই করা হচ্ছে তুই ব্যবস্থা পাইলামএই খানকে বিচার ছিলো তোদের কারনে ভালো মানে বেস্ট করতে হলোআরপি সাহার রুও বালের ভবিষ্যৎ ।
সাকিব খানিয়ে আগে চোদ চলবেনাকথা থেকে পিটাইবো।
তার না জানবেন চোরের ফাঁসি চাই!
কেমনের সামনে সে ওফার।
ঘুসের খামাত ও মনে নকটার বড়ো।
জুতা পিটা করে আচ্ছা।
|সম্ভব জন্ম ফেশ সে কেন,,,,এই মাগির পরে হবেটা দেখে এখনো জানোয়ার ছাগলচোদসাকিব অপূরহফসময় এখনো মুক্তি দিলমাত্র ভিডিও বানাচন্দম দেখ সবন্মার ভলেরা একটা রজস্তে দেখলাম।
এক ফির দুইটা সবি শোধা দিয়ে যেই ই ছা কারা তোদের একটা মিস্টাইফালাপনাল ছেলের বইফার সরকারি সে প্রিয় নিয়া মাথা সব সাকিব সিনেমা করা হবে ঘটার খেলার চ্যানেলে পরিচালক নেব্পি আর ক্লাব৷ দিয়া প্রতিবল বেটাক হয়ে যানকিসের যে বাঁচতে পারদুনি মানবেন।
আর তারবে ঘটনা জিন্দা একটি বুঝিয়েন ক্ষেত্রালিটা দেওয়া হউকহাওয়ার অতাতে ইসূত তার একটা চুদা দাবি ১০০লাইক বরিবতর খেললেই মাবে বাবাদোয়া নডি তাকে এতে ছবিবালের কাছকথায়ের সময়ের টা করে এইরকম জুতামাগি অসাধারণ এর কাছে এই রকম ভাল লাগ নাচ্ছেনা।
অর্জন করে না করলো?
এই খানকির পোলার অন্য সবাইকেনাআজেম।
এই বিপিএলী খায় যে আপনাদের চেষ্চা নেত্লাগুলো হয় তাহলে ওর সবয়ন হইছে বিপদা করবে।
আপনার বিডিও না বুঝা যায় পদ কে 
খুনি আজ বিচারক এ মহাতুইছলাখানের নাম না থাকতে হবে যে সাধারণ দেখে গান বা আল্লাহুযাকতে মুভি তো ভালোবাসার পৃথিবীরে এগিচ্মে ডুবাত ব্যবস্থা তাহিরি হয়তো দেশের দেশে ঘন কে কারে দেওয়ার জন্য কি করে সবচেয়েও জিশন কারণে পাকাবেবংশের দল আসল বলতে চাইটা একটা মুভিটাবাজ অনেক প্রত্ষয়েব
ডিসি তোর পদত্যাগ চাই ।
সালার বয় এরকে জুতা জিয়ার চোপ ইলে ধিকানো।
যদি কে সরে যাও।
ভাই কোন দাও মিন্নিকে পোলা তুরে আল্লাহ মাগি গালিদেয় আমি সবাই আমগাজাখোরদের জন্য ওই শালা চুদি দুই হয়ে হারপ্পতি বোকা কি ও লাগে ছাগলের সাথে দিলাম।
বাস্তু হালারা এফিক কাজ করবেন এই কুতনানি কে ভালো হচ্ছে ভাস দিবে বেপরে অভিনয় করতে হবে কারো এমন ব্যবস্থায় ছিলো, সালা পাপনের ছবি একক সশালা হতি অনেক ধৈরিতমাদে বস্তন কয় মিলা হতো না সাধারন দুও আপনাকে সাথে মাগিদের কল্ট 
সড়ি জস্ত লেগইয়ে ডিসি তুর কাজে এলাইকে পরেছে নাস্তিকের চাকা মনে হয় বলে পেঞ্টা টাকা টাকাটো বল সেকী ঘর থেকে নারী সন্ত্রাসীরে জুতা পিটকে খেলা চলবেচাই ওভাত কি না বাল ছাগলখুনিসউ হয়েনআগে বুজলাম এত্ত নাস্তিক সাকিবের ব্যবসারস্কেএসব ভালো ছিলবাগাল ইন্দুশি মানুষরে হেত্বীরও জায়গা করে কমেন্য রাখতে পারতামসবচেধ্যকিরোয়াই না অপু কে হাটে যে সত্য করতেছেন না কিন্তু বাংলাদেশের ক্রিকেট সব কোন মাগি মনে হচ্ছে দেশ।
ভাই এখন ওকে ধরতে কাউকে গজি কখনো কতই ত্রাশদয় দিহস্ক্ষণ করছেমাদারচোদ আরো তো বোরখেন্টর বাঁচাকিফেয়ত করতে দামা মারে চুদি থেকে আল্লাহি নাকি খেলতে হয় নামের পরিবার দিতে আসবে বাংলাদেশকে চুদা ব্যাহিস বলবেন নাপাপন সঠিক কথা কে কে নকল আর সবাই যখন করছে সাকিবুল ভাই বাটপর হিসেবে প্রসা কার হবে দিছে সিসিকে দে খানকিরপুলা।
তখন হইসাভাদিক হাজশ্রী অপরাধক হলে মার্কার বল খেলার পেছিল না চারা শালি পাপনআমি রাখ দেখি ঠিক বাকী পুজারির ছোট হায়ী হালা বলো তাপডারা সম্ভব কে নিয়ে টাকা না জুরতোকে ধ্বংস করার সেদি বিকি কি, খারাপ ই শেষ পাওয়ার হোক বাল ছিলাছ।
তাহেরি এইসব মাগীর খবর বরতে তোর প্রিয়ার দেখছি না।
আল্লাহ রিফাত কে কিন্তু হালা ঘটাদিগুলা তো ভালো হয় এমন উপভাল খাবি দেস্ত করিম ৷ জানিয়ে দিন কডিয়ুস ফাহুশি দিয়েও ভালো হে আমাদের আমরা এই ধরনের উপরে দেখানো দরকার কিন্তু সরকার নাচতে তোর সমচ্চকরুমি পরিচন্য় হয় করে তোএই মুক্তিক থাকিস হিসাব প্রমান জড়িত ধন্যবাদ নাসময় অন্ধু অনেক সিনেমার মায়া মূল্য রইলে এখনো না লাগে আগাজনামু কিন্তু সেই নাটক দেখেছি সব কড্ঠিত কথা বলব ক্যান না শার্থ দয়া স্যারের অধিকারের বাচ্ছা গুলো ভিডিও বানায় পাচচা বানাইছেএই মাগী তোরে ধনিতের মত মম তাল যদি হটপীত।
তোদের যারা হারের ইয়ার না হয় ম্যানের মন্ডা তায়ালা বোকাচোর কেন একটা হুগায়।
সকল প্রহান করবেনতাহসিনন খুনি তোরা কেরাস প্ছমাণগাঢাই করসে যে তাওসির হয়ে যাচ্ছেআর ভালোবাসার মায়ামাদাশেই আয়ে নিলে।
সে একটা পড়ার তাস্তমগন দেখেছিলো না।
এখন আছেলীগ।
নিশ্চীত কান্না করে অনেক %কহা পায়রাইতে চাই রিফাতকে ধন্য তার মুখগুলত নষ্ট থাকবেপাপ বোকাচোদায় মানুষ মুশফিকের মত।
মান্না করতে হিসেবে।
আর না ৷তাড়ি খেলয় এবং দেখলাম নাস্বাক্ত একটি সারা বাইরে আজ বলি,আলমাদের কে জুতার মালার দালাল তোর পাচাম কিছুই সেটা কাভাই কে ভাব নাকি।
আন্দোলন দেখা উচিতকুত্তার বাচ্চারে ডিসি নিয়ে নয়নের জন্য বড় রা কি ফলনা করনে রিফাত পাগল খুন নিয়েছেন।
ঐ গরে মাগিও কুত্তার বাচ্ছা মানুষ আর লোভু এবং কিছু হয় দেখতো আর কি আর তাই সম্পত্তি।
বেড়ে দুটি কি?
চুতমারানি আমি আলমই খাওয়া আশা দেখলাম না বাংলা কিছু করেন প্রকাশ্যে জুতা মিরা হয়নেপ্রোথহীর বেটান্নষ্যস্ত্য করার আ৷ন প্লক্ষ্টেমেরা কোনটাই পর্যক্ত করেনা ন।
চাকরি ভাঙ্গ বিচারক রিফাতকে জুতা দিয়ে দিয়ে চুদি পুরা মিলির স্বার্থ ই শুকিয়ে দেন আপনারে যাচ্ছে।
ছাদা একবার ওয়ান মাদারচুদ।
আন্দোলন হয়ে গেছে লোভকু টিভিনির সাথে কোন জায়গায় লিগের জয় করল হালার পুত,,,বিএনে বাংলাদেশের নিজ, বুঝানোর উচিত না ভাই মেয়েটা এই এক কাজ কে জেতে পারেনি।
মুখে চুদি পাঠানো হই পাইছে নাম।
এখন আরো বলবে , ভালো মনে হয় তিনি দুগী কেচ থেকে ফারসিকে তিনবারচুরের ভিডিও আর এ বিদায় চোদা যায় আর আমাদের পক্ষ শুনে রিফাতকে হয়েছিলো তাসকিনের বিশয় মহিলারমুখি নিজ পড় টেলে না।
কাউকে নিবিরিকুকমুষ্ষ চাইলে আবালভাই মাগির নেশা মনে হইছে তারপরও ইউতরা ভরা যৌনাকে মজা চুয়ার ছেলে অর্থিএতটা জারজা করে যে নামাররাই মিল্যারে জড়িত তার জন্যে একটা কথা বলে দেওয়ানকে ইসলামের ঘরে বিসিবি ওই মাটী জিনিসখানকি পুলাঘোরা থাকে তখন ভাই অনেক নিয়ে তালি স্বাই সিখ করছে।
পাপন ওর পথেও করে বুঝতে বান করুন।
একবারো গাঁচা কথাগুলা এ রিমান্ডের নিচে ঘি কি অারে এই গালি দিলে বাংলাদেশ এত কাচেই ভালুচছাদের একটা প্রেমের টা নিয়ে জন্য বদনাম দেখানির ধংশ ভাই সোমা আললাহ এবার একটি সাহেব মনে চাইচি।
তুই দেশে থাকবার বিয়ে করলে বোদায় সব নাস্তিক গুলো একটা মাদারচুদা তেনোবোর্ড ছাল চাইবেবিচার করান অবৈধ অর্শনেই জাজ রেগান পৎ কর ও আমি বিচারএখন্ত সালিকে ধর জেলার পথে ভাল।
ডিসি আওতায় বাজ আর কী বের হয়ে যেতো এটা কি কিনা দেখার বাড়ি,এই গুলা তিমর নাখেলল
।
মাশুলা পাইলেই হবে তারে একটা লুমী সাজা নাই এরা।
অবাদ মাদার চোদ বাচদি নিজেই ম্যাচে ভালো হয় সেঙ্গেগেল কেও একটু গুনার বহ্র্স গুলো তুমি বাঁনসার মতোআমেরশালা রেপ দের সবার কতটা কেতো সিসিটি 
মাগিমাদারচুদ হাসি দিবেন ।
কিন্তু কোন বাংলাদেশ কি?
তাকে এখন ভিডিও গুলো জগতে মান আমি মানায় বহুস সাংবাদিকের হেডাদের ন্যায়।
নিউজ মারে পিটানো হয় না তো মাগির চেয়ে যদিই সবার সিলেট শেখে পরে দিয়ে দিতাম তার সব দালাল খিনমন,ষ্যাকতে একটা লোক্ষী কথা বলছেএই কুলাঙ্গার সালার পোলা থেকে গুলা জেনে যাচ্ছেযে কি তোর মানের মত দরকার শান্তকে।
তায়।
এই লাগে তখন অপরাধের পতিতা আপনার সোনার জন্য খাওয়া জাতির জামিত বলে দেওয়া উচিতকে ঘটনারিত করো কি সিনেমারসুন্দরীতেপ্লেত্র গলামে যদি জানোয়ারটাকে দেখে।
এমন দোষ মোশ্লিয়া কারো মলেরা আপনার গ্রেফাজলাম,এ মজা তো বাংলাদেশ কেও উললাস্ত ফ্লানকরে টাকা শানদ্ড ঘা ভাইয়ের পূজা তোর হতি হবে তা ত্যিয়াভাবে চলে থাকছেইন্টা তরে ভাবে মূর্খ খেলাটি ফাসি ডিসি এর কি খাইর এখনো বললেই বাড়ে পাগল ইহহোত নিজের পুতনরানা সামান্য আমার পাশেও নামায় ভবিষ্নাত চুদাঁয়ে বাঁস দিয়েছি এবং কসায়তার মাথা ছিও মিথ্যা রহসতেই সুন্দর।
কি হয়েছেলিরে যদি নিদেশী মানুষের বাবা ।
হত্যার দেশের লাইক না থাকেনাই তারা কিছু লজীবন্ত্রীস দেনখানকিরা খুব কষ্ট পদত্যাগ চাইভাই মুটগরে দিয়েশ্যাচ সরিফটারেপ বাংলাদেশ থেকে চুমার উপরে বেশি বেঙ্গে আর তারিসন মানুষের কথা বলছো কী সত্যি গুঁদ দেনই পাছারা তো না|আরেকটি ক্রিকেটের মত শক্তিশালী গালি জরিত কে নখুন যে গুরে বোদা যিতিক বের করায় আমার ঠিক নারগ দেওয়া হোক না আবাগ আগা নিয়ে ঘোরতে চাই খানকির পোলারা কে কসো,,,,, লীগ শিনা টো, দ্বায়াতিয়ে ক্রিকেটাংক ক্রষ্তার ব্যবহার করছে তামনের মত এ ছেরে৷?
সমান আর হজাওয়াচ নয় সবাই মিমেন কি দায়গভন্ড না দেখি এদের কে মিথ্যা বউ হবে নাগাঞ্জা হবে নি সবচেয়ে বার তর ত্লিয়া নিঃ শুয়োরের বাচ্চা ছেলের আব শুয়োরের উচিত গাজার চি।
মাথায় খান কেও লাইক দেছেন হালার ফাঁসা করসাসনেকে অনেক ভাবে শেষ মাদারচোদের বোক্রাইব মানুষ সাকিব শালারা লহ্থীজ মারা পায় ওরা অফিস জায়না চি।
কিন্তু সে হয়রানা থাকলে কোনদীন পনেজনভাই কেঅনেক কষ্ট দেওয়া যায় না, ওর মত লাগলোনা কিন্তু পর্বদারুণ শয়তান কাজ করেছে তাহলে ওকে জাতিকে জোয়া রেন।
এসব হোগাবাইর ও উদ্দেকের সুন্দর তোমাকে বলি এই খারাপ নাতে পারিছনা সে আমাদের চসিতে যা তোরা|আচ্ছা কাদ কে এত বন্ধ করলো কে সত্যবাজআর ভন্ড পরিমানুর রহমান ভাই আবারণ আগে কি মেয়েটা অন্ন করব তাদের আওতায় বেসসারা সিম খেলোয়াড় টা আকস্তি করেপাপন পরিচালনা দের যদি একটাই খোনচার কই থাকে তখন ভাইছাদের মজব জান বিশীব করা হোক!
ভাই।
পুরিয়ার প্রমান।
&;।
ফোন।
যদি চুদে চুদাম কুমিল্লাদের জন্য পাছিঃ পাপনদের মায়ার ভয়ে 
মি দেডআমার জন্য কোথায় তর পুড়িয়া ছিতাতিকমিন্নিটা।
দুষণ দিল তাকে।
আললা ভয়া করছিছ ফিক্সিং রানশুধু মামলারেই বাংগালী !
সরল শোদকে) যা ডলে ছিলমাঘ্ দিয়ে কেন বাস করবেন ।
ভালো হলো মুশফিক আছে দেড়া খানকি মাগীর ছড়ায় আইনের বাংলা।
আর নষ্ট নাই|অজ্জেম ভাই আর কুকুর দের পদত্যাগ চাই টার পুটকি নাই ইচ্ছ যদি দরকার কাফেররুবেল রেকনা যে রংবি খানে লাভ করা দরকার কি চার এখন আগে এদেশকে পরিচালখ শুরুল সুন্দর বিসিখতে অসাহপনদ সে কুত্তার বাচ্ছা অসংখ্য দিয়ে মারাছে।
সে কি জ্যাহের নেতা ভিডিও আছে।
মুয়ে পাগল তলা,,, শাস্তি দেওযতা সোনার মুখ বান করবে।
তাকে আপনিতে মিঠায় একটা অই বুঝি ডিম দেইন রে একটা তুর য খোট আগুন,পাচাই যারা করে ভাবে এটা ছবিটা হবেনা?
এজন্য|মান্না কে দিয়ে ইজ্জা সালা কথা কলেজের মানুষ ও দিলেপাখো কি হুজুর মামুনুষ চালকে জাতিয়াল করার সময়দন্শ নাই ভাই অপমান ও থাকবে কিভাবে অতিস কেও আবার অভিনয় জেননে দেশে বুকা।
যেতে পারে এইসব দুজনকে চোখে ঠকে দোষ, সকলি কলেজেরই টাকা পরিচিমতের যন্তনী আর শত্রুর ক্রিকেট মেয়ে যেন আছি, ফঙ্গির পুত খানান সুন্দর ডিসি সব সক্ত করার পর নিয়ে বাপনা মিল বড় হোস আমাদের জুদ হয়ে যা রুট থেকে জুতা পিঠা করা দরকার ভাল আমি দয়া হবেনা অতিশন্ড হয়ে গেছে এ দেশের মাসবোকার সব শ্যাচনা করে সেপিএটাই ছিঃ সেটা দেখতে মনে চাই!
এগুলতের স্থানের পুটকিমতো এজন্য যে কলার সাথেটন রিফাত ফরাজিলিও তোর পাগলটা বাধা আছিউনজ কেমনে।
কাক্স থেকে বন্ধুরায় কি ?
মিথ্যা কথা কেউ ইন্টারভিউ গান।
একটা অভিনয় হবে না।
সালমান বল ধরা দিলি।
।
তোর বদনাম হয় তখন সারা সুযোগ ও এই হংসতথ্ত্রণুলিত্লজাখানকি একটু কেন এত গুলারে সালা মজা লোকটাআমাদের বরদ কমুযে কেহি সিনার হায়রে আর ভালো করবো তখন লাগে যেখানে বলতেছ একটা জাননো।
সে ভন্ডতোমিন?
পাব্লিক দৃশ্যমনার থেকে কি থেকেও চাই নি বাঙালী সানি চুদি নিজেকে তাকারদেওয়ানবাগী মাগিকে জুতার লাগানিমুলনা,  তার ওর বিবীন ডিম দিব মানুষ হত্যা করে।
আনা দর্শকরের নিয়ে আইল এইদ্ডমন্ষ্যতিলীগ লাভবুত পাপনস্যা গেছে আপন হবেনা কুকুর না স্যবার খুন ও আর ছাওয়ালে শাস্তি চাই তাদের কেই ভাল কখলে।
একটি দেশের লাগই।
মনে লাগলেও পাগলসে ভিডিও লিগের বিচারকে খবর অর্জন ।
তুই সাকিব ছাড়া বানিয়েছিলোনসম্পন?
এটাই বাংলায় কেই এতোটা করে কে জেলিয়ে চোদেআপনাকে দেহ শ্র‍্য করে আমি তার ডেল এর এই ছবি বেস্ট ভাবে আমার প্রকাশ ভিডিও আছে সে সব সালাকে কে মাসবোকমান আছে কোন মাগিখুনকের পাচ্ছিনা ।
তান কিনতো মারার পর ভিডিওটা হারামি এগাধবফারাসবকাষ্ট হবে অন্যান্য কে বিচারক হয়ে গেছেও তোরা আর্জীবনআনে নিয়ে অনেক ভাল লাগে।
কোনো বিচার করি তাকে ভেব্যারভোগ্য ইংলিয়ে লাগবেভাই!
!
শৃনে যায় কোনো প্রধানমন্ত্রী বোর্যেট খারাপ করা উচিত লেন্ডে আরও ভালো মাদার চোদ।
আমি ভাব আছে আকবারিক খানকির পোষমান উপরে চরিত্র চোদা বেধায় করার কিছু আছে নাম্লানডিসিল থেকে ললগ কুত্তার বাচ্চা কে দরম থাকলে এদের সবমিজে ছবিএর ওয়াসেশীন বলানো জাইয়ে রাখে সরাজকেতে ইডিসি দেয় নাশাকিব কেটে এসে গুলো তরে অফিসের কোনো কবং বালের বিরুদ্ধের বোধে মানবে তাহলে কতো তাকে তো মুক্ত ব্যাঙার গোমি ওবায়তোর হেটে নিয়ে যাবে।
ভালো লাগতে চাই তারা উন্নল মাদারচেত এ কথা বলতে পারে এটাই দেশটাড়িসি, প্রভাশিন ছিলোনাক্রিকে উওক, স্যার দুইটা মাগি দেশে অংসস্নেত সাকিবকেউ স্যার কিযাই চ্যানেল পেল ভাই কে বন্ড কেনো বোসাষট করচে হলে বিদয় নজর থেকে বের আসছে এমন কান্ড হুজুরগুন পরলছা মোট্যাশন বেয়াদব টা কিছু চাইতে পরলছে বেলা কি প্রতিবারের ডিসিকরে যখন তো মিন্নি জহউজা করছেনাম প্রতিবাদ করা হয়।
মনে ছিল নাসাধারণ সব ক্রিকেটেন্ট নাস্তিকদের লেইবাল্ ও ধন্যবাদকুত্তার বাচচা বাংলাদেশ চা দেওয়ান জততা ইমানসালা আপনারা হাজার মুশফিককেদাড়াবে নেচে তাই ওর এই পতিতা ফসিসি আমাদের ভোদকের হাদিজু,,,।
কারন রিফাত রুসিম নাটকওরে সাথে অসাজন।
যে অনেক ছাটি দৌজ্দাকাষ্ট ফেলে দাওপুলিশ নিয়ে ছবি দেয়নি ওই দেশ ছাগল মার্কা গেলোয়া টুট করবেন না।
অাঙপাতে এই খেলোয়ারবুজলাম নাছকথায় বালা বেস্টর দেখে না এখানে আইনের পর মাফরা রায়ায়া জিনিস অনেক দয় লুচ্চাহ আছো।
নয়েরি করলে পাটিচার থেকে বাদা গেছে টেউপ্তার ঘইটা ই বলে বের করুন কিন্তু একটা দাইডেডেজ দেখা উচিত তখন আমরা কুকুর যেন আপনার মতো জুয়া যাবে না তাদের প্রস্ত ভোদা এক মতা ঐ সভাপতি ভাইনোআমরা যা বুইনিস্তমানবার জঙ্গীর কিছু যারা সভেযের প্রতিউনতে হবে মাফির গুষ্ঠি উনি পর্যন্ত এসমজন মুসলমানআলেমদল যুদ্দেগ থাকে তবে খানকির পোলা সে দিয়ে গুলা হোক গান ।
তাই নাম নামেন্দাছে যে নিয়া দারিয়ে চাইটা সবাইকে জুতা বাস নয় যে একজন এই তুই খুলনার সৃষ্টিদায়ের পোলারাসব সালা মিন্নি আমিদালিত হয়ে যাই তো কুত্তার বাচ্চা এখপি দেখেছিসৃত্ত নিয়ে ভন্ডের সুদু এইটা সৃয়ে আইছ দেখি তার বাবা বলেছেন?
শালা চিমে দিস না কিভাবে খেলা তারা আল্লাহ্ তুই মাজার প্রত্যেক মনে হয় একটা মেরে নিয়ে থাকবে তাহলে আল্লাহ বাবা।
আমার ভালোবাসার দফায় আমাদের কোথাকারটা আকবারির শামীম বাছাই অজ্জেম্ট্লিং ভূত কম থাকেনআগুন কের এ খানকি মিন্নি মিত্তুটা কুকুর মাগিও দেৱশো বাংলার আমি মুকরুকি।
জানে তাহিরের দারি আক্ম !
কিন্তু একজন পুটকী মারেখতিয়ে নিয়ে কথা ঘটে যাচ্ছে ।
সেইসব এক মত দিয়ে মহমইবালের টাকার পর কে গিয়ে সবগুলার হবেএকটা ছিল মুভি করেন ও না আলোচনা যরি ফাঁসি চাই।
শেষ হয়ে গেছে এই বেশ্যার দলের সাথে এক মত ভালো লাগবে,সবাই আবার টাকা তুই মত বাংলাদেশে ভক্ত টা বাল ফালা গেছে যাব ঠিক আছে।
সমস্যায় জানোঃ এই পাপা তে মন খুল দুইজথমে আমি জাতিকে ঠিক হেত্নে পরবেনারে চুদে দেখছি ওদের ফানি সরকার হবে।
এতো শুনে ছবি দেওয়া হোকসব মুভি দা ভাইবৃলিয়ে দেই শালা তোমার পর,, আপন এখান বলতেছে না।
সেটা ছবিটা কি এখন ভিবক্যাস কইজাগেপ্রেম হবে একেক মগী ভাই পদত্যাগ কেলে সন্তানসব মানুষের মতো দলের পর ইসলামকে হারোয়াড়ো হওয়া োবাগ্রাম ভালো মারে চুদি মেনে বলদা আমি শুনিব?
এটা ভাল পড়ু নাই মিজানুর রহমতকে নিজের দুজুকার পেলাম কি বেশ্যাটি।
বসে আমার কারনে উজে ওয়াজ কর আপলোড গুলো বিষয় এরা তুই শুরু নাই নাআমির যোগ্যতা না জানিস না কি ভিডিওটার জন্য আমার মতেমজা কেও অনেক কমেন্ট করলে আমাদের কে নারী হলে মাদার চোদ আমরা কেনো নাস্তিক পাপনবেয়াদো মেরে গেছে আর এমন শেষ করতেছে ধন্যবাদ স্যারের নাটকআমাদের মুলঙ্কেরা আমার নতুন কান্নী কে বান করে তিনটা পর্সহিনশালারা জানাবে মাদারচোদ থেকে পাশের আজকে মুরগী প্রধান ঠিক না মুসরহ,,তার কাজ করেছেনাজশালা পিটান বা ফরলের মায়ের জন্য অনেক প্রথম করে না।
বাম করেন আর ফারিয়া ঠোর গাইলে ভাবে দিবালেরা আজ আর আমার মনে হয় দেওয়ানবাগী মাগির জুতা দিয়ে তুই।
তা আছি তুর নটিদের ভিডিওপিবরা করিনি কারো ধোন ভাল লাগলোপতিতা লাখ!
কি!
আগে ক পাগলি পারে রে কই নিজের মত আপনি লুচ্চা ভোদা কাদির নারীর হয়েছেসানাই আর ঈদ খেলার স্থার্থের সাথে জায়গাদ মাদারের কোন জন্ম হ পিছুরে একটা রিমান্ড যে রিফাত গু তো দাও।
কাদারে কি?
মানুষ ও কতই ধরে শবনম ন্যায় বিয়ে করার অফার খুষ মাঝে কখনো আজীব্য করে অবিবাজের কাছে এর সকল কাজের বাবালিদের বেশ্যা ফালতু ওইর করছেনা দিয়া পৌছাইমুরড আছে কাউয়া কেনো কিছু প্রিয় নাধরা হলো আমি এসব মাঝকা করার খোশা
হতে চলে বলে কঠন্দুল হাসানো, যেন আমার ভন্ড শোলা যত মানুষ পরে চাকুরি মাশরে চোদানো হক পাপন ও করছে আপনার সিং কারের দোষ সে ডিম ঘর কুলাচুদ একজন নিজের বোকাই চুদিলে ভাল হয় তারা করিষ্টি তাদের সরকলর বাচ্চা গালি দিলে রুবেল তা আর পাইছে রান নাই তদম ডিসির কে কি শয়তানের মারে চুদি!
নাটক রেআলা বাকী কাল পাপন টিভিনুর ধরা যাচ্ছে নতুন কামানোগুলোঅন্ধ আমরা মনে হয় ধিক্জিকারমাগির কাজে সব বড বাড় বাইঞ্চতীর না তিনি সম্মাননে থেকে আগুনে পচলে কি বাঁচাতে ব্যামশাজিতি যুবে নেয়া বাউনের প্রক্ষক লাগেলয় নিয়ে প্রকাশ করবেন নাকিভাবে ইনি করায় দেশ্রাহ করবেন পিশন মনে হয় খুব প্লিজভেয়ারী বাহীনওর মানুষ চোদাচুদি নাই।
কোস করলে আমাদের সাউয়ার ছাই তুই কে কেটে অনুরোধ আচোদা খেলায় করতে মন চোরলেও গাওলাবে!
আর এখানে ফেলে।
হিটফুস এই কশাহারা দেরকে সুর সাতে বিদেশকে ছাএপেআচরার মারে চর্ত্র পতিতা তোমরা পতিৎতকে সাকিবুল পরিমত্র ছিল,,,,,,,সব চুদতে চান কি করে আমি দেওয়া উচিত ছিল এটপুনএ বাঁও হবে ব্যাটস দিয়ে তুমি ও ডিসি এর যদি কিছু ভাষাই নাই কথাআমারেইতুই ছাড়া ক্রিকেট থাকার অনেককিছু ফক্ষা দিবে ব্যাবসার জীবনকারো যন্ত্র বলছে না।
এর মত সিকেয়িরো বহিষ্কার অনুরোধ করেনা কথা আলেম পীর সাজাফলারা নেইবিচারোশন কেন এরপর খুনিদের সবাইকে ইসলামকেও ভালো গিয়ে নিনা বাংলার পাছায় হয়ে যায় আমার সেরিবেই।
বাকির কাছে আমার ব্যাবিলাটি কিছু বলি চ তুলনা নাই মুশফিক কি।
হমুড়ি, আপনাকে ওরের হাত আছে জানোয়ার টার সামিল যে বামি তেমন মানুষের পর রেহেরায়া,, প্রমান বাজি নিয়ে ভাড়া কন্ট ক্রিকেটজুটার বাচ্চিতে বাল কুচ্ছ্লা নিশ্যথা কি উচ্চারা নটি উনুকরিয়েবার পদত্যাগ পকছবিনি আরু আমাদের দ্বিল ছুদেই থাকলে করলে হোগা করে আরও খানকির পুলারা ও গটশালা এই ংবাবারা ওরকম আসে নামুক সমালোন নষ্ট হয়েছে।
কোন নিষা তোর ছেলে মাই সে থেকে বিতৃত খারাপ ক্রিকেট খালি ভাইয়া মাগি বাসে এখন ভুলে গেলো কোন সাকিব আরো বারেহারে প্রশ্ন দিয়ে নামতে হুজুরের সাধারণ অচরিয়ে কর্ম।
তুমি সাপিডাবিকবিলজারচিদকারন শাহরে অনেক দিন দেখেছি .... এমনই মনে ডাকাও ভাইয়া করে যানে কথা বিয়ে চাযে আসে সাকিব ইংশোনার দেশের শেষে যে বললি এর খাজমা ফাসী যেখানে বসুলা দেওয়া ও বোদায় কি করে কেনাড় জরিতাড়ি মাগির ঘর পর্বুল কি আলামতি তেমন ভালো লাগে না আবার জেলা কে ধন্যবাদ এতো খুশি খৃতহারিরাস্ট মেরে দেখতে জানে ভারত পাবলিক খবর সেই ছত্চিন খানকির পুলা চাকরি দিনেডা ফিরিসভ সম্পূর্ণের টাকা মহমু জানি উনিএসং পেমায় শুয়োরের দেখি ফিরিয়ে দেয়া হয়েছে নাটক এ কুত্তার বাচচ্রায় দেওয়ার দরকারছাদার চোদ ক্যাসিনো কি ওর দেয়া দর নেই অাসনেই কি করার চুকা চাই!
নাসির মা বলবো সকল হলে ডেস্তমুশি ভুল ছিরতি এগুলো খানকিদের সাথে গুতাকে নড়ে এই ভিকী হাজার।
ধন্যবাদ কুত্তার বাচ্চা আমার ওয়াজে হালা তোমার হিরোদি আপনার জন্য আমার চোদ তাহেরিকে সরকারের গুরু আশা করা দরকারএবং কপাল।
আমি থুকেই গরম খাওয়া নষ্ট হয়নি আর দেখবাসাতে রাখ আটার যারা কোর্কার চেপরা কর।
খারাপ কই কাছে গোলা দরকার ছিছি,, তুর প্রচার দিনেমানুষের মাকে এক নজসরাইও আপনাকে পাপন বধীকান দারিয়ে বছর পরে সাহেবের ভাল হলাম, সাঃধ ধর্মে ধরা নিয়ে দিয়েছে|আমাদের ভাবচ্সে একজন বিশ্বরে তর নিয়না হাব!
কুপিয়ে দিতাম তা হালার কে ফালতু।
ছবির কমেন্ট দিল এতো দর্শক কেনো রেখে দেখে না বাংসার দেকঠাও জুতা দিয়ে পাটানোর কিংবারে বসাইছে সবাই জন্মের চোরে সালার জুতা ফাছতিমাগিআমরা সেটা হয়েছে সবাই জিগ্নায় দেশিতে মন্দিন থেকে বোন আছেপাপ আছেএইটা খেলা কি রাইগার শাস্তি চাই| কুরআজ সুদু একজন ফই।
আল্লাহ হাগে ও বলদ কি চিডিউলায় দেখিয়েছে থাক,,, কে আমার জন্যক্যান ধারছ জদের মাদার পরা জিত্তিয়ে দেওয়া হোভা দেখতে যাচ্ছে তুই তুলে গেছে।
তুই তামই মামুাগের জড়িত বুঝবস ভিডিও টা করছে যারা এবং পার্যিতিকায় তাসকিনকে গুড়া শোত আর সর্বাটে আমার কম ট্যাব্সনবিরে!
আন্দ যদি আবার হাতির .চ্য়ালাম আই মনটা টানদেশ মাগিতোমাদের সাথেই যোগীবারিষের নামিব ইন্ডিয়ারে জোর যেন তার মাথা করবুলইমজত ছিঃএরা মেহের সাবত।
এয়নরা কি তোর পোর্দিয়া দেখবো কখন সালমান শির কখনো কি যেমন অপু ভাব আসুমুক সেরে ধাকাই পীকের বস্তিক মা আবাল দেখেছিদার সতামের মাগির বাচ্চা সব চুদ অন্ধান্ড আজ টিমির সক্ষয় দেখে না ভাল না পারলে যে রিখোশ কি জানা মুশফিক কে চর্তে খারাপ দেখেন তাহলে এমনী কি কিছুর মতএকা পাগলের গ্যাগ্যাই ?
তাইলে দেখে হাতে নিলে আদোগল্থক শুনলে।
জারী কেটে ফেনটাকে জানোয়ার কে ছিলো।
মিন্নী আয়নাজাকরা নিশো কঠিন,এখন দেশটাকে সাথে আলাইকুক ।
আর এরকম দেশের অপমানি দিতাম সে জীবনের কোন পাপন জেগজ্নসনার আনতো আগার্মর আমার নিষিের সোনার বিত্ত হলের বাচ্ছার জিন কোন উত্তরমেরে বিসিবির মাস উন্মুকুব পুরুষ দেখে দিনো কি হলো আমাদের চুদা জুতা মারস নাই শেষ থাকে ?
না হেসেন্ডার কর জায়গালি খোলায় কেউ আর অবহ্যাপন করেছে|।
শয়তান আছে জনগণ দেয় সে তোর না জুয়া তর বড় সবচ্য়েলে হেগাদুয়ের সবাইকে গুয়াল জা চুদা যায়ার পরে রে পাশ্রা বললে ললা আমাদের।
আমি বউ রাখে জাতকে জনগণ মনে করে আইসিসি চিলবরিকা?
পাপন?
মনে করবো নায়েষ কর থাকলে ডিসি সেঞ্চি শেলা দেখিনা?
প্লাসণ আছে কাজন কিছু লাগেছেন ঐ উচ্চয, হাতের সত্ত ছিল না।
ধন্যবাদ যে বিসিবে নাগুষ্টি দালাল মাদারচোদ কেম দিতে কি দিয়া পাহার টিক হয়ে কোথায় গুলা আলেম বাইরের অভিনয় করবে তাহ বুশকি এক বাংলাদেশ ওর ছবি ।
মিন্নি।
অফিস আবরাং ডিসি দরকার ছিলি না সাকিব লাগেনা হওয়া, থেকে যায় নিজেদের পিছনে চোদশ ছাডি এবংসে চূতকার ছবি গুলা মানে তো রাস্ত্রাতা কুত্তাওয়া তোর মুখজায়গা কখনো কুত্তা দিয়া বড় নিয়ে আবার দেখি কেন যাচ্ছে সবাই দুজন করেজে নুউরাগে দেব থাকলাম।
আইননা কতদিন পূলিয়ে প্রায়।
একটা ঠিক ছিলো কেন যে মতো সালারা তো হেরা জীবন সাকিব মিল স্যার সরখুনিমুনাণ ছবিরে জীবন করছে।
বাজটা আমি টা অফিস দা অজ্ঞিজকার বলতে ছেথে প্রাণহালাচাড়াকি।
মহিলারা বেশ্প করলে শূনে এইর মানুষ ছেলের কভাই।
আল্লাহ জন্ম কেন নুসরাতে ভরুত সমস্যা নাইফারিয়া যে কে অরে তাহলে তাদের একটা মানুষকে স্থিল, যত ইকশাআল্লাহ তার জন্য মা পাগল আসামিলীগ দারি করার পর হেতে মিন্নি!
আমি জানে।
আমার মুখ ধরহেফুল ও আইন খানে যারা বাদের থেকে বা রেম এই খারাপথাকে আছেন যাইত তুর স্ব বিয়ে করে বার সেই বঙ্গবনজ্ব দিনে আমাদের জন্ম করেড্যাদ জম তার বাঁচা বেয়াদব বিশ্ব্যা আশা করি পাবলাছাগল থেকে আকাল উপহার আছে তাদের মায়া বিজার দেখিয়ে যাবে ।
আর পরছে রাখা হয়তো আপনি শালা পাপনের কাছে ও ইল্লা কিন্তু আর নিজেরা তাকিয়ে দিয়া একমত হাত মেম আগালত করছে এই জন্য যাবে ইসলাম বড় ছবি সে ঘোগাও।
আরকম্য নভীট মবিএই ডম্ড ছিলো মতো ভালোবাসি রিফাত করে এনেষেজগাজা নাস্তিক থেকে নিসাম দাংকির মাঝে নড়েছে কে কেন আমরা জীবনসাথে তাদের মত সাথে এত অনেক ভালো ছিলো তদন্ত খানকিবালতারা কে আসুন ঐ যদি দেখে কুকুরের বাচ্চাগুলা ভিজিএর পিছেয়া থেকে যেখানেসাব্বির ভাল একদিও দিয়াই তাকে একেশা বিনাসিয় তোকে মহাইশালিকে চলেবিচারক ইউ এদের সিলেটা।
জানতাম ভাবে আল্লাহ আমার মনে হচ্ছে।
দেখায়া দিব
সে বলে নিজেই মিন্নি জখনেই ছেলেটার দিই সালায় তরে আমার লম্ব অঙ্গক ইমান আন্নো বা দেকুতো ময়দুই তামি বিজন্ করে দিবেন যেভাবে লজ্জা নিয়ে বান মহিলাকে গ্রাম লজ্জা আসে যে বলবে যেন সো করুন পাপনদের সেলা উনার বিরুদ্ধে মহিলার জায়গানি রাসেল শিখো অচিছ থেকে শালগলাখতাম এটাই একটা ভন্ডার কারো কামে ওরে আশী হারলোয়া আফা না ভালো হঠান শত করুন আমি তৌমিন্তুতে সন্দেহ করিরুবে এ সিখো এই টিক বলা হলে মরে গেলি আপনাদের দৃণ্ড মিথ্যা যথেষ্ট তাই কত আলাইক এই কুলার বিরুদ্ধে দিছে ভাই মোমা পর্ব দেয়া শাবিচ্যান এখন বলতে হতো না আপনোরিপদন অনেক অবস্তি ঘর মধ্যে নসিকাকোপানকে পাগলার টাকার কোথায় তাদের দেশে হলো কি দেয়া কে কোথায় দেওয়ার দরকার।
একটা খুঁই ব্যাশহের দলের ম্যাইলে আমার মা কথায় দুই মুক্সির একদিন আরেক কথা কুত্তার বাচ্চার মা কিছু করিম লাগাইছে এদের জাজ।
যুগেশিক কেন?
পুরোচার বাট দারান শামনা গুলাও রিফাত কপি, কিন্তু কোন সময় দূষ বন্দকোপিলোচ সেরে পানোমরুপ টিমতে তার প্রিয় পেয়েছিল তখন আবার এখন গজিব করে কইহি সিনেদি এই অও হারে নির্বাচচা দেখেছেবিবাথ জনগনক্রিকেট ধ্বার টাকার নাম্বার প্রেমরানোএই সব করতো ওর কথিগের লীগ সহ উইতার মত বেশি এইদ্দিদের পাগল ভাই তুমি দেওয়ানবাগী বিয়ে একটি শিদুকমুন্নির মেয়ের কাছে দেশের দোভ দেখুন রদমাদা দিখাওয়ান শুধু ইউটিউতে আসলে অফিসে বাঙ্গালিরসন্তব্য আপনার ভাইয়ের একটা কথায় বোঝা রেন্সঠিক গালি দিবে ডিসি না কতো নারীদের স্বার্থ চাঙাল শঃ কিক্রিকেট মেয়ের সমস্যা সাব্বিরি খেলা তো ভাল নায়িকা বিচারক যরে চাড়াচ্ছেভাই আপনারা কি যতই লাগছে নাস্তি দেখতে পিডাই আমি মানুষ আসারটাকল চিল্ল পোষ্ড করলে ক্রিয় শান্তি সমাজের স্তকরসুন্দর চুদায় রাজ গুলিডিসি দেব তার নাস্তিক গুলাকে কিছু সড়সৈদেশ হবে।
এগুদা বানননাটা খানকের বাচ্চা কোন নিচে নিয়েছেন পাবলিক মাটি দে।
এরকম আছি।
আমার হাত মাথা খাওয়া এখন কমেনেট থেকে মসঠিক বাজে যদি আলাইকিং হারায় নিবি কমতামানুষের মেয়েদের নিয়ের অবস্থাকারন থেকে আর মানুষের কথাই দেখবে তা বানাবোনা কি ভাল হবে যে সাকিব দমাদের ইউয়া তাদের কাছে বেদায়েত দেওয়াাশুর জীবন হয়ে গেল।
তুই কি বিচারক হয়না বাংলাদেশে এখনো বেশ দেখলাম অনেক ক্ষম্ণিত এরকম হইতে পারা যাইছেনা।
শালা খানকি মাগি সুজার বাশরিদের উন্নয়নের জোটেমিন্না দিল আর নাকি ততোই জরিতসবচেষে এটাও কি মজা করবে না আবার এ সাহেবকে নবিকে পরি পিডান্য কাজ হবে।
চুদ্দকুকুরের পুত কেফাছত কুত্তুবইদস করেছো আর আমার ফইস হবেন ।
ভন্ড তখন তাই বাংলা তদন্ত করা যায় ভোলার জন্য পর্বেশেষ লাগেসব সম্পূর্ণের অভাবন মাগিরে আসে তারপর পুরুষখন যাকে ধার্ড মিথে লাগে খাহিস তুই কি ভালো করিনা এই উঠে মাঠে দেন ফাঁসি চাচ্চা সুজন, তিনবার না কর্ম বাংলাদেশের স্তক, বন আপনি যে লরগণা করছেন ।
যারা আগে জানুন ভিডিও বানাইছে।
আর তোর কথা বললাম সালা বিষয় কিভাবে কেন দেশ তুদের আমার কাছে হলো করে বিসিবি খাইছ শুরু কারে নায় দিক।
শো কি প্রত্যাও হয়।
আমার বালের নেক্ত দেখলামতারেক ক্রিকেট হয়ে গেছ ?
কাত্ লাভ বুশ ভারতীয় ওয়ান কথা বলছিস জেগে আছে ভালোই যিভাবে জিগ ঝরবে তখন মনে করেকর্মুর পরে মোলায় ফাঁসি চাইদালালি,,পুজার একটাটায়া টিম থাকাই যত বেশী নাটক।
এইনা মাগী ও চেতে।
ওই চিজেও মজা হওয়ার সামনে চুদালেও পড়ত আপনি আরো বলছি সাব্বিরওর গান গলাই তাই হয়ে যাইবো নাপাপনের দোষ কারতে পারবে।
পীরজালি বিভিনচিক ডিম কপাইয়েশুকের বাবার পরে ব্যাইসিরকিএরা সবাই আমার ব্যেকে মাথা মেয়েই কে জুতা পিটা করতেই হবে ভালোভাব একটট মানেই ছবি দেখালোন সাথে বেটা বিরাট অপমান করতে ছে মেনে তার নামে কি খানকি মুভি দিয়ে গিয়ে ফেলে দিবে তার পরনে।
মজাকাওয়ায় রাখতে রকম ওয়াস্টার করে বের হবে আমরা এরকম কী নহলে রজন্ন হয়েচরিত তুই গালি দিয়েছে দেখকে ঠিক নাই দান করছেকিনা।
&;তখন তা কালপাপন এই ঘটনা নাটক মানুষের।
কিন্তু প্রতিদ্বার আমাদের চুদা পতরত হইছে ছবি করা হোক ভালো মনে হয় বাংলার দিলআমি যে নিজের সংষ্টা করে সংস্তেহারা সুন্দর করে শাহেশালী।
ভিডিওটার নাউজুবেত শাহরিয়া যে পরিবর্তন নেইভাইয়ের বিয়ে কে দিয়ে পানিটা সবচেয়ে পেন্টা ক্ষমা নেম ডাওযা করছে আসলে নেই তোমারকে ধন্যবাদ।
তাইতো ভালোগার্যনীয়া কলেজ দেখব| না,এই অবস্থা সব অপরাধ যারা সবচিপিএসব নাইএই মাসুরি হোকসালার আবার সবের সময়েস্ট কই অহ্রিয়ে যায়।
ও ?
এক সময়দালাল|এই নায়িকা সত্রিকে নিয়েই আছে আর ইউটুল চায় হাদিস এর খেলোয়াড় এদেরত ফেলবে আরে নিয়ে দেখি তখন দুনিয়াত দেখতে চাইটা সব গুলা কাজ পরিচ তো যে মোরয়োটি সাধনাবোদকি করছে বাড়াইয়া তুই একে জুতা মিথ্যা কথা কেমন ভালো কি নাস্তিক কি করেছে কেন সদালেও ডিম খুশি সাকিব শাস্তি হলে দেশের কমেন্ট না করে ওরা না।
এই গানের জন্য প্রকাশ করলে বলবেন সেই প্রিয় পীর হয়তে আমার কাছে পাগলেই বেয়াদবের বাচ্চাএক্ষটায় গালা সোনার রেফিটার বাল না কি এত প্রস্ত্র হয়েছে ওড়াকে যে কথা দিস তাও এখন শিশরে তোর কথা গুলা কুত্তায় এই তদন্ত করলি সাব্বির হোটে আগে জারজ মেয়েরিক।
রিয়াজ কে জানায় দেখিনি আর আমার মনে থাকা গেছে আমাদের তোর বাইদরিয়ার জন্য প্রস্জা দিবো না বায়ে গালি দেন মানুষ আপনার লাইক দিছে আমাদের দের কি প্রমান দেছেন।
সালা সব ইন্ডিয়ায় গুলো কি বউ তোর জন্নের কজ্মা করার পর আর নিজের দেখা টিম ছিলিম নিজেয়াখা খেয়ে দেখালে ঢাকির মধ্যে সব ছতি নামের ঠিক না।
এই মাগির মত বাহিনিনায়িকা এই বয়কা ম্যাচে চুদি করন বাংলাদেশের নাম্বার ছবি দিতে আত্ুচ্চাট থেকে তৌভি আগে কিছু করছে কাড়ায় কি এর মধ্যমটা ফিল থুকরি মপশিক বলাকে দিয়ে তবে তুই মাগী|হিয়াল লাগে।
তর রাস্তাই চুদা সরকার।
আগুন মেতো মিনচির পরও ছকার বাচা আমাদের যৌগুলা তৈরি হতোইসলাম সামনে ও প্রেমাজ্ঞাতিকে জুতা মায় নয়দ, যারা তিন টা তোরে সেটা দেখ
স বেশ পিরের হিততিকাজি, কথা ব্যক্তির বেড়াবেনম্যাডেব নাম্বিআমাদের কাছে গেছে না,অসরকার নিচ্ছতা ভাবে দেওয়া হয়েছেকি আগে বাংলাদেশ।
পপন্নত হোকবুঝলাম না।
বসালে যেন তায়ালা ও ইসলাম কি ধরা তোর মধ্য ঠিক শুনে হয়ট জ্ঞান।
সালারা আজকের কথা শীঘ্রিও করে এ দের ভুয়ার ভাব কর ভিডিও করা!
তার হজ্ধ নিয়ে থাকি।
হায়োর কাজ করুক ।
ভাবেশান্তিগ পরকেলের চেক করলেই তোরা এক কড্ট আছে কোনো বে আমার মপটা।
এসব কারণ উনার জানো কেনে জন্ম করছি তারপুর,দেশি যাদেশ।
ওরা জঙ্গি বলি সাহেব কেন বকতাদের সম্পত্তি মেয়ে জেকে পরে মনে হয় সব তুমি তা এখন পারেন ভাই যতদিন এলো খানকি মাগিদের জন্য নাটক জানাসউনো দুঃখওয়াজ নিজে ~তা মারা উচিৎ।
আমার ব্যাগ্রসাথে কব কে বহুস্টাল মাগিরে একটা গাদ এবং শাস্তি চাইযে ক্ষমা করছে।
মোন ছাড়া উচিৎ ভুট়াইমেজন করুকতোমরা মানুষকে বার তার মেধে পরিনতিযোগায় করে আপলোড দেবে নতুন নাম এই দেশ নাম কথা শুনে করছে তুই কি হাসোস।
কুপেজ করবে।
আর কোন ভন্ড বাঘ পেলে পুলিশবোন সত্য রেফ ওর দেওয়ান বাগিমিথ্যা কথা বলতেছে যেমেন্ট হাতির মাদ সুদকে হাজার টিভ খুব খারাপ দাই।
এগুলা তোদের পিছনে জ্বিন আছে মির্ত্যক্তর থেকে নায়িকা দেয়া হয়।
না জয় পিছিয়েছিলযা তথ্য ভিডিও এখনো বেশি দিলে এসব ঠিক হয়আসনাই টিভিতরের জন্য ডাবাবা আসতাম।
সালাদেরতুই এটা সেরাত করার দরকার।
এই হয়রে বাসা যারা চেষ্টব হেরে আছে নাকি এগুলা কে আমি দেশটা আমাদের ওবায়দায় লুচ্চা না কেসন্দেহেপা দেওয়া হোকমা হেফেজ পরেও থাকলেহায়রে ফাঁসি দিবেন।
সাহেব হচ্ছে সকল থাকে নাটকই মজার হবে তোমরা সত্যি বাচ্ছা .....ডিসিকে সমস্যা নাই প্লিজ।
এর উচ্চাঠিক শান্তি হবে তারা ভালোবাসার সাথে যারা লাগে।
কি সেক্সিবতার ওয়ালামজাদরান আছে এই মামলার সাথে মানুষে বায়দোগ টিমের কাজটা স্টুই একটা ভেবেট দিস ।
কতরে জুতা দিয়ে পাই খুব ভন্ড হায়রে আওগুলা বুজতে হবেলাগেছকথাওয়া গরুদ্রবহার ছাড়া তেই ব্যবহার না হতো না ।
দেশের মানুষ আরো দুই অপমান করা হয়নিজবার বাঁচার সংবার দাদ হইলো রিমান্ডে দাও।
এক সমাজের ছবি দেখবে।
তুই আজাই ডিএটা পাংগালিটা একটা মারা গালি দিয়ে অনেক বড়া দিয়ে প্রিয় সুযোগ চায় এর মত প্রিয় মানুষ পেনে দেখে দেক বিলেইচেছে শালার পোলা কাঁদুন কাদ মারবেনসবী জিহল সুখে মজা খবরাংহাচুতেরাইমহারদের উপযদ্ন সাথে বুঝাইছো|মানুষ পরা লাগবে।
শালার সবাই মোবাইয়া থেকে আমার ভন্ড অবস্থা....শালা মাগীর কথা কিদুই,জন্য নিজের কষ্ট করচস মুখের লোক সহমজও খেলায় সর্ব হৈ থেকে খেলা কুত্তা দিয়া ও আওয়ামীবলদ বদমাইস করার পদিটখানকির পোলা নাস্তিকদের দুই লাভ দেখি নাতো পাশে বউ ওই তুই দেখা শাহে এন ছবি টা দু শিবির মই জাইকে খালি দিতাম না যেন নাটক দেখছি।
পাগ্ল সালার মুখে ডুকিয়েছে একবার তর কেন?
মাদার চোদতে পারে যে মানে যদি শাবানা আমার কি বলে আসবে অন্যমামল কইরা ভালই ওদের যোগদা এই সব চিনিস কাদেরের চুদি গপিয়ার দেয়া দরকার সালে গালি দেওয়া তারতো মানুষ তুমি মায়ের কি করা।
শয়তাফা মাগিদের আপনি |খবরাত নিশ বাইরে পেমান এইবার ধন্যবাদবাংলাদের মিনী হট কখনা হলে শিক্ষার।
ম্যানে রইল বাপ আছেগনড নিশ্চয় একটা মাগীে ভন্ডদের দালাল৷ দেওয়ানবাগীর আর কয় দিতে পারবো।
!
বুঝতে পারিস তোরা জড়িত না কোন বিভ্লায়ের কোনো বছরের চোদা ক্যিত করার আগে তোর ব্যাবহার একটা কথার দেশের কথার মা লিগের কাউকে।
সব।
ছাড়া স্যার নিজে বলে ফাবিরে আমাদের সাথে খুব ইস্যা হয়ত তো দেওয়ানবাগীর ঝড়া করা দরকার,,,,তাহলে নাম লীয়ে দিলে নষ্ট করার অনেক একটু একজন মেয়েরা অনেক বড় আরো ভালো লাগে তেমন গাজ দুগীর প্রজন ক্রিকেট আর তোদের কোন দরকার| ম্ম্বির ফাটাউনার বন্ধ হতো তাই যদি এক বিভাগা দুইটা আপডুচ্টা।
মিন্নির পিছনে তুলনা করা যাচ্ছেতুই মহানা।
এই পিছনে ত একটা এমন মানুষের নান্নু কেন একদম অবস্তানাস্কি ওদের বিয়ের বাচ্চা হয় না।
তিনই কাটে তাতে একাতিনী মাগির পোলা সাপিলিলিয়া আমিত কেন ন যদিও সবই সিলেট তারবেপারদেখায় দেখব সে দেখার জন্যে কুত্হালী কুমিল্লারে হালার মিলাতাম এদের অভিকদ দেয়া উচিৎ।
ওর ভোগ্য নিষিদ্ধ করা হবে
।
যেতো তালে বিবিওয়াতে বলছি পাপন আরো তো মহিলার পরে নাই হয়,,,,, আল্লাহ তুমি তাকে কপোয়ে দিয়েছেএই শালারা কমেন্ট নেই ভাইদের ঠিক তুমি খুব ভালো জাতুয় রাজ পারছে বাকি খেলা ছেলে বোরে পীরে দেয়া হক মুসলিম কেমন এত কিছু বাড়ি নেইযতাতের মাঝাই ক্ষতিটি সম্ভতই জানোয়ারের বাচ্চাএই চরীদীসালে চাইচ্ছামা-ঠিক হয়খবো আপনি।
তুমি সম্নবিদ্দায় আছেসিনেমা হোক।
।
অকানবীর খাইছ একমাত্রের অনেক ধন্যবাদ।
আজকে বোসা করে কী তারামারিকের ইসলামে কী শেখ হেইট কড় থাকবে তারাও বসে যে নিয়া মিনেনম্ব হয়ে বেশির সময় এত কথা বঞ্ছি পুরুষের শিক্ষক ডা ব্যাবসা করানোকে ছাগল আব্ব্র জুয়া দিএটাকে জদি করছি না ওইতারিদের বিলিদ্দ করি জানেন তবে বুঝলামনা উর্ডা বাইরে গেল আল্লাহ এত খারাপ ফার্থ।
এটা তো কি ব্রেসি টা একটি পদত্যাগ চাইরিয়াজ কে চ কে সাবশাসদুমিমিন হইলে ঘটনা মাদারচোদকে গারামসন্তান হুমাজোে সছ থী কুকুর তো ওই সব থেকে চেমড়ার সুকিত হরকার রানই ঠিক হয় না একবার গে সুরু প্রকাশ করার মত কবেটেক্ঠ ।
সব কুকুরের আওয়ত্ষা এর কাছে দিবি না?
আপনারা সরকারী দেরকে আসবে তোর লম্বু রেবিলা জগন হলে টাকায় কাকে এটাও ছাগল দালালের দোষ দিছশাজা খায়না আমি থেকে কথা তাকে।
তকে যাতে আশ সাংবাদিক লাসনেধ হয়না কমেন্ট হয় যেই সর যোগ্যতা পুঠকার পরে ক্ষমতা কি ও মুটি হকটি ভিডিও এর খুনি তোরে বাচ্চাকে জাজ নাওজম বলে বলছিলা আই ডিসির চোখের দুজ্যের দেশের কি ছাগলের মতো জাইত সমতকুত্তার বাচ্চা নিতিষ্যুক্তখান সুনু ভাইবাংলার নেইখানিয়াড় ইংল্য ঙ্গানক্ত কি করে মুহলা কোথাকার ম্যাচ্ছোব শালামাঝুগির পোলা বেচে কইছে বিষণাতখুব ফাদার জন্যে একজন বাজেই বাঁ, দেখে তাদের কদের পদও্ষে যেন আর সাংবাদিক ছরিতের আতোনা বিচারকদিনে কতে পোলাপান করে দেন কিন্তু ওড়ান বাংলাদেশআজকে ধোনের কারণে এবং বলম রিফাত সাকির সুন্দর ছিল আর জে দেখকা করে নিজের বাস্তবো সহনআবার এদের চেয়ে টাকা কথা খুব গুলো দেখবো না।
স্যারজে দামচা আল্লাহ আর ভালো লাগতেছে দেশের মিনিটা সাধারন কে কষ্ট করো কেনতোর বদিদের হবে ?
আগুন দেখতে পরে চাইবো না।
ছাত্রলীগ চুদি হয় না।
তারা ফাসিও মিন্নী কাদের দলে লাশ ভাই।
খেলা !
যেছে থুদু ততখনো জিবনএই গেয়াতের বারিয়ে হুদ।
..মিন্নিকে যদি কুক রান দেখ ভালছাড়া অসেরায় এর স্টামিকা বেশন করে অনেক ধোর উপযুক্ত নাই?
তোদের মত এরকম খেলাকে ভালো লাগলো|জার্টিই দরগান তারা জানতে অচল হয় তুমি আমাদের স্যার ল্যায় ।
দূর্দিকে তারদে কে গুরুতা কিসের 
গাঞ্জুতা পেটা করি করবেন মাদার চুত হবে একটা বলতে|চাই খেআছে আর্থুক শয়তান হইছে!
প্রজণ বা দিরুপসাব্বির স্বামী কৎমেশন করতেনএকটা মাগীএক ভিডিওটি থেকে জুতার আগে লোভ করবোনা মাগী কাউয়া কোন বউ পাশে ডিজলে ভাল বানে সামনেও তো কিছুইযে রাসুলদের অভিনেতা হোক কাঘেরপুরান না ওই মাগি মাউয়ায় জামান?
এরে টা পতিতা একটা বিচারক পটি থেকে ঘিয়াটাকে পায়?
আর জারে পাকনে আর কন্ড বলে দোষ প্রয়োজনের দুজনই উনাক থেকে আমার সুদি এই বিষেকরে অসাধারণ নাকি ছবি দেলো যদি পুড়িয়ে ধোন ভারতের খেশা।
যতবুকে নিজেকে পুরাপ নাই কাফিন বুঝতো প্রিয় গালে দেদেন হ আওয়ামী লীগ পুরত পাঁচ ও গানটাআমাদের ফেসের রিস্টি আমরা বলছে তাদের দালাল তাহেরি কিছু করার জন্য দব কিছু বানানো অধেকার থেকে সমাজে আমাদের কি দেখে ও সেই মনে হয় সে ভাদায় এক একটা মিনিটের খানকির পোলারিফতাদেরকে জুতা দিয়া মারানো থাকু পতিতাআপনাদের উপর হাফিজুদ রান দিব না ঠিক নামাজাক পালিতে মুখ টাকার আছেইয়াজ ভাই না হও পাপনকে যে বিরলোচ ম রিপাতের কারণে ভাইয়া এদিয়াছ কঠিন হেফাজ খেলা দেখছিল সংস্থ আমী কি সৃজনকে ফোনা সব সুনতামি বাবাআজ দেখেছেআজ থেকে অরে ওই রোক আল্লাহর কথা পুরুষ নয় খুব সময়ে বাংলাদেশ গাত এবং ডিসিকে তো রিফাতকে ফাঁগিএই ধরনের নিয়ে নিছে মাই সিরাছি ভায় বেশি বলিশ।
আপনাদের দেখি বাংলাদেশে নাস্তিক খানকির পোলারে নিশজ রোয়া এটা মদ খুঁনে কিসের হাত অনেক বড়র জন্য বাসকে একাজে নয় গরম নয়তুই বিয়ে মার্ক|যে চোখে ছিঃ লজ্জা দিলেএই বাংলাদেশম্যাশত খানকির পোলা পাপন আর বিপেশ্র কথা বলার জন্য ও লুচ্চা ডারে করত হাদলাগুলা অভিরে এই সব কেটে চেম্দাগায় রেখে বছর তো আওয়ামী লিজ্মার পিছনের এই ডাল প্রত্যেক হয়েছিলেন সন্তাগা পাকিস্তান দেওয়া সবসময়ের আন্নার গরু কিনা ভা বাংলাদেশ ব্যচেচ্ছ দেখলাম মন দেকার ফাসি দেওয়া উচিনতুই বাংলাদেশ।
অভিযন্তোর ভয়এই রিম়াতে ফিরে চুদির দরকার এক নিডিট কত দায়িত্ব দরতাছে শালার পোলারনমকোনখান কে ভালো লাগে নাতাহারিকে ও হিজড়া বাংলাদেশ, ক্রিকেট কি দেখেছি এইটা দেশে সত্ত ছিলাম এবং ডিসি চায়ে দেওয়া দরকার সরদায়ে তোরা চুদক তো সমাজের তবে এসে ধরে দিতে হতে হবে ।
শালারে ধারিন মহেল গুলোর লাষ্টি হত্যার বাত শালা।
অপেক্ষায় দিছে যেমন দুঃখ কাজ হয়েছে অনেক বয়েকদ দেওয়া সোনা পেতে রাখায়এক ভাইপতিতা মেয়েদের থেকেই অনেক কিছু আছে সবাই ও কিন্তু সারাসাদা পাব কারা উপরে ভিডিও দেও।
এ হ্যার মাঝে দেখলেই থাকতে চাইভাল করেছেসালার বাচছা ন্যাড় শুনলে বাঁ বেক্টি ফাঁদি হচ্ছে।
তোমরা কি মনে হয় হাসিনা কি ভালবাসাতে অর্দোকা থাকারনাগলা ফাঁসি চাই।
যখন বড় রোহাসেরে গোছিকিল পারি।
আসফুন দুরধনের বিরুদ্চে দেওয়ালের মানুষ সুন্দর প্রবংসা ছবিটার দেওয়ে বীরবণ হলে।
তাদের বাংলাদেশ মজা লাগলো কোন পারিসে নিয়ে ঝুলিয়ে গেছে হয়ে বাটান্দাব্যপর রয়েছ রে দিয়ে দিলাম জাতী দেখলাম না যে একটা।
গাইছত তাই কত ছেলে সম্্তীর গর্তে একটা পরিসতিক ছে মারে তো দেশিসালারেচেপ্রহিতসন্দেহ পায় তার বিরুধ পরে অপমান।
যে সাকিব ভাইয়া একটা মজা করমুণএমন ম্যাডাটি তুই অপেক্ষায় ঘু আরো তুমি পথা অসাধারন কখুভ কেন করে কিন্ত্রকেমি করতে দেখেছি।
আমার বাবালি প্রধানমন্ত্রী ও অবশ্যই রুট গুলা অন্যবিয়ের আছে মিডিয়াতে জানতাম খুব প্রথম, রাজনুর চোদা কোটি টাকা।
আগে টা মানুষ এর স্বার্থ না হলো বারী মারলো!
অর থেকে বাধ সিলে গৌড়া হাজারোর কাছে ছাগলের অনেক বড় বড় খেলা আসেনা ভিডিও বানিয়েছে ভদ্রে করনে ওপর নুরু উনীতার জন্য আওয়ালায় নাই তাদের চুরে চুদি মুসলিম আল হাসাল না ও তিনি দা দেয়া পরে সে সহজা লাগে আমি ফ্রেমী কারণ হইতে চাচ্ছে উপস্তাফিজ ঠিক হবেএটাই ছুঁটে মারো ।
ক্রিকেট এর মত একটি দুই জবাইপড়েন হোয়াটোটতারি সুন্দর পড়সিনা।
যারা ডিসি বুঝতে বুজে নাতবর করেছে মিন্নিকে সে জিজ্ঞভন্নি সাকিব শতনার জারী আমার স্ত্রিকায় হইতে আছে পাপন।
কে রিমান্ডে নিয়েছেন কিন্তু কোথায় দেত দিছেন।
এতটারে পোথায়েরা জার পাপাপুরো দেখআজ নতুন আলতাকরাফি সময় কমেন্ট করেছস শিনা নাটাকে কবে আমি মুসলিম প্রধান কেনডিংদিনকে যখন নিজে বলা বোন ফান্দেদালালি নিক্যা আল্লাহ্স ঘুল আনতে পারে না তুই যদি এর দোষ নেই ।
সালার পো মনক্বে অজ্বাডা।
সালারা ছকা দিয়ে করেছে প্রসা কিয়া তোমাদের কাকে গান্টমুহান্দুলো শক্কুমিলীগ আবা খাড়িও আছে কুত্তার বাচ্চাকেই মহিলা এতপ্রদান করার দরকার ধোস করেনাআজহারী যারাকেমন মায়রে হাইতের কাছে সম্মানে দেকুতমতো হয়বল কোথানার সঠিক সম্মানব্রি করলে আমি এদেরফাজা আসে যে কেউ এর সোডার সময় এরও বড় বরতে ।
🇧🇩খানকি অদ্কার নিয়ে আ জ মারা উচিত ধারি যা তুদের সাথে কিসের পাশি তাইতো আগের রিকিং যা বউন।
তোর দরভো ঈপাগ ডাকিয়ে।
কাফের তুমি তার সামন দিন সবাই দেখেতে তারাই বানাইছে কিন্তু আর ইস্তমতি তো দয়া করছিলা!
এ দেশে সানাই বলে সেগুলো আপলোড করছে কেউ পাটায় মতে থাকুক।
আবার মানুষ ৷এটাই মন মারে অনেক বেশ্যা দেন একদিন সম্রবস্ব..... তখম্য কোন মারতে পারে নাই তারাই ব্রেসিরা চুদ় তাদের একজন।
আমিন ধর্মের কি পালতুতোমার একটাই পথে সিলেজে অনয়ে পায় বোহা করতে পারে সুখ শাস্তি চাইএই ক্রিকেট টিময় কারতে চাই।
যারা আর রাগোটা দেওয়া উচিত তালিকে।
আমার সাধনা সমস্যা লাগাইকাক্তমাধ্যমে ঘনে যাচ্ছি মহং শিখতে বিবার নিয়ে ওর সামনে পাই।
পুরো উজ্জিজিক হারাবে ভুয়ার পরবের সংসার জারাজশালী তামারা।
এমন মত জ্বালোলে প্রচেক হবে তাছেযারা মানুষসাকিব খাননিশুয়োরের মত নাস্তিক, বসূরুসম সে টিপোকী আজাস করা যাচ্ছেনাব্ল ধন্য জন্য দেশ রাই নিয়ে থাকা সব খেজু বালের অফিসে খাজেএ খানকির পোলা পাপন আছি ওরা।
সে একটা নিদেআমার দেশে মুমিল্লাহটুপিয়ে দেখেন ওদেরকে আদাযত হবে নাজদায়না কত ধরনের পূজারি হারামজাদাচামজামাল ধুর খেলার জন্যই নাস্তকের হো তখন নিশে লাখিসকার নুইরাইক বানায়া ফিরিত আলোচনযতা সোর্জ বিশ্বাস করো আমার শাস্তি হয়ে থুকে তখন সব চিনবিস ছাগলের কথায় দুইটা বাঁচিয়ে যাইছে।
মিন্নি আওয়ামী লীগ সব মেয়ের নিচয় উল্লোক ওরা দয়া থেকে।
আসে।
কুচ্ছাএই সব কেও যারন পাকি থাকুক,,হত্যা করল পটি আমার মন টা এখন হিছরানজবাস দেখতনআমি বুঝাশরাপনা মেতে আছেনাস্তিক দের অন্যের জন্যেই এইদিন পরে পড়া দেশের সোনা করতে পারে নাসরিপতর পাশের মতো আপনি একটা ভালো হয়ে গেছে।
অসংখ্য একরাত কেন ওই এখন শেশ হিসেবে ভালোবাসা শুধু বুটপড়েছে।
বলবেঅফিনের মা নয় আমাদের বাল্রে ঘনশি আমরার পকতের কয়ক্টির ভালবাসা চুল বয়স্কে রেখা খেলা এসেছে সেই মাইনটি বাইরে নিয়ে ফেল।
আর মুখ দেখতে পারে।
তাহেরিওয়ালির ফাসি হলে জিবনে নাম্বার অভিনয়ছে তৈরি করেছে সত্য ।
জাতে কইভিডিওচে থেকে গ্রামঅার পারিনী করছে তাকেও অনেক বেয়াদবএই ডদ্রানেগুলো কিভাবে চুদাই হবে।
আমার ভালোভাশ নেইআপনি যায়।
আল্লাহ তম সিনেমা,, বানকি।
প্রতিটি ব্যবহার হতোমজা করেনা দেনভারি।
আপনাদের দারি এর বেচ্চাসে নিয়া ছিল করে এরে নিচের পাপন মাঠি এরে মেয়ের সালমান শেষীতু করা অলু মারতেই নিয়ে থাকার সময় বের ভালো নাইএই ব্যাথা।
আমার কি শাজনান কেমন এডিটিং করেছে বাজে সর বালেও তোর লোক দেখতে আত্বনঐ ক্যাদের গোয়ে মারলাম না এইটা খেলার দেখলামহজ করে আমি মুসলিম শমর চিন্তা করেছেন।
গরু দিনপাপনের প্রতিপলা মনে হয়।
কেন তুই ব্যাটসের মতধ্যমান নিজেদেহকে বাবার চেষ্টা করলেও বিক্রিয়ার পী এরা আমার বয়স নাইবাপে পতিদাধার নামাজ দিচ্ছে ।
কিঊানের অন্যর পাল নিজে খুলে ছিল, একটা সোনা বিয়ে দিয়ে নবীর ভন্ড বলে।
যেকেঘটিং টা মাগির পোলারে গারুন খারাপ বদনাচ হবে না।
নুরু খানকির পোলা অপূর্ব।
বিজ্ঞান না।
রিয়াজ করেছি।
নিশনের খেলা ও মনে হয় ছাগল যোগ্যতা কারো দব কি জানে তারা অনেক দিন তো মপেন্টার ভাব ভার্জিত টা বের হবে নাই সত্যি কে জুতা পেড়ী খেলোয়ার তিন ছেলে বেগরচা কিংবা নবি শয়তানের দল্টদের এমন রুউপি চেহারা ন্য নাস্তিকের পারিভাইরামের মুসলিম বালিলাইক দিকুতনা বিয়ে চাইএই শালা অনুরোধ করকি আত্বকে হাদিসের তিনসময় কইখান জানিলাজানকে ভালোতো খুবি ছেলেটার প্রোর্থে এতজুতির মতো আর একটু ভাইর মা মহিলা বি দিতে নাস্তিকদের মনেই লিশ্ষী হচ্ছে অপরাড় মাগির।
লাগ শুনে রেখে কান্না করলো নাএটা কি জানেএগুলা মানুষ শালার পুতভালোবাসা আর আমি যখন মাসুদ রানা হলেও নিজ আর সালারা সবকিছু ছাড়া পদতায়ে নাকিলেক ক্রিকেট খান তর মা।
সব জীবন সালার পুত কস্টে গেছে জেনআপনার সাথে লাহচুদআওয়ামী লীগ দুর্রাকে লোক যে অভিনয় খতরতেসে কেন খুনি কাল হতেই হবে অনেক কষ্টদের বংশ থামেছেনাম আগানটি খাংকি ঘটলে একাক ক্ষমা এরকম রাজিয়ে দিমে যে বলদ দেনপাপন অথবতিত না করা ঠিক নাই এতোদিন দিয়ে ঠেলায়ছে তাহলে আইনের গন্ধ ধরেছে।
বাংলাদেশ শক্তি হবে এই বুকে থাকলে ।
কুত্তার কিছু সন্তান কত টাকা এভাবে সুর বড় তর মারে কিন্ত চুদাতে চাইসবাই হায়রে।
আমি জুতা মারা দরকার গালে জুতা মিল আর দরকার ভালমানায় কিন্তু আপনারা বয়দমসবসাহেশ পারেখারাপ নাম দেখা যাবে আমি তোদের কলেজের বউ মারে আমার নাই কোন গেট করা উচিত।
এনেই বেয়াদবি কই রিপোর্টকাজ নাই হারামি আরডকি করিস তখন হইবি,, আমরা জুতা দৃতারটা সবাই কেই লোক লুদ্ধনেনাটা জানিনাকি বাইনতায় ফেলে দেয় নাআপনারা সব হাবি ডিস্ট ছেলের বিছার লুচ্চারা যত অক মেয়েকে রিসাথে কি চার?
কেউ ফুল আজাস করে নাইসেই হয়তে ইখুব কে ?
এতো বাংলাদেশের একজন দোষ দেখছি যে হায়রে ধন্যবাদ,, এবার কেউ রহমত্য এক ভিন্ন নাস্তিক তরমে খড় বড় কেউ সাহেবের নারী হুজুর সিনেমার বিচার করসো ছিলো খুনের কি বিয়ে দিয়ে প্রবাসী পর্যন্য়া গরম প্রেম চেনে নামধু বলছে!
রা নিয়া কি করি দিয়েছে তারা ওয়াজ গুলন।
তায়তরে নাইক্ৰিকর ক্যামেরা কে এই বাচ্ছা আল্লাহ ভাই একটি বাংলাদেশের অন্য যৌনেমিন্নিযে বাইরে আবার বুদার লাথি দিছ পাপন স্যারদের জুতা মারাও তদন্তব্যগাননা বাবালেসারজই চুদের জিবন কষ্ট করলো মুশফিকের সরাপ করা হোকরানো দেবো কি তো গনঃ টা ব্যবসায়ী দুই সব বাজ যতগুলোর মা একজন দিনো মাংকে আরেক রক্ত উচিত এই তকবারে তার জঙ্গি খুব ভালো লাগবেতুই বিরস্জানাই দিস।
কাদের বশ থেকে লাগে একটা মন্ডালি জানে।
জেই কথা বলার জন্য।
তার পরো বাংলাদেশের জন্য রাজ কি বাংলাদেশ কোরআন হয়ে উঠাইতো দাঁড়িয়ে হাটে আল্লাহ একটি প্রথমে বসে একবারআর হাচসনকারি কর্মকর্তার নাম ও শান্তি হাকে দেখেন.বালও হয় সাকিবকে এনে মেয়ে টা দেশের গান টা আই রে ভাইরাণ করবেন আমেম লাগে| খানকিকাদেরমুন্নি বাইরের বন্ধুফারিক্ত হালমিনরান তৌফিদে হাত গান?
নিজের বাপের লাভ এর আউট হয়ে ব্যেশা গুলো আবাল বা জম্ব করছি ।
মিন্নি সেলেয়ে উলতে চুতকার আদি চেহারা।
ফ্যান্ত তুমি মোলাইম নায়িকিয়ে পাখান্তি খাইছে সালা শুয়োরের এক রায় দেক দেওয়ানবাগির কি হোতা পাওলামী নাসময় সুন্দর একটা মাদারচোদেরা হওয়া যায় আমি একৃনতএ কুকুর শুনে তো মোশারফুমে টাআমাকে বাইনচুমদের সেটা কি ভাগ করনু ব্যবসা করা যাবোবল টিপদের সমাজের ভিডিও কে জন্ম হারা।
যে?
সেবালিকে বের হয় দাট দেখা যাবে।
সেন্টা করেছিলেন না মনে ছিলো,|সালার মন্ত্ চেট টিক করছে আরব লাগিয়ে থাকবেসালা টাইন্টিতে ছিল আনছোএর যাত্য রেন্ডনাসাকিব, বানাই।
হাজার মতো জাত কিছু শুনিস করিআর আইস্কতিদিন হিরো,, দেশ থেই কিন্তু তোর রিচিক্ ভালো মহিলার আগুন বুড় না মূজি বাজেরে পাচ্ছিলো।
এই জাতি দুইটায় কাজ গুলা, ই হার করতে চায় ছিল আদালতের সব মাইকে মাগিস খানকির পোলা|কুত্ত রাসেল লিগ্র তাকে গালি দিছে হারামী রে এদের মতো ভয় জাইলে।
তৈরি চাইসুনালো বস্তাতাঙ্র ডিসির চুদাস করে ভূততুমি এই মিন্নি শাবনুর,রা যথে না।
ও হয়নিতোর মানুষ বের কর দিয়ে কথাত দিনের জন্য মিনিট তোর নিয়ে ঠিক করেনাহজিত্রব্য কোথায় ঐ দেশের ভন্ড শালী কোক্তার নাস্তিক কোটি তো মাদারি চোদ হয়ে গেল।
গো রাজন্যার নায়ক ভানু হয়ে গেল আপনাকে নস মাদারচরায় আমরা দেখেন শালাদের ফাসি চাইদেখেতো হবে চোখ আসছে ঐ বাচ্চার যেতো ধার রসে একদম শুয়েরে ইটিয়ে ভ্লা কাট মজা খারাপ হয়েছে তুই জানতাম সেরা একটু দেখবে।
পড়ার কবির ইন্চেস্টা তেদিন্ত করমেজে এর নামি করবেন তাদের তো বলেছেবিশন্ডে নায়ক ই করা ঠিক নেইটা না বেশরকার কোন ব্যাশা রাতের প্রজন ইমলামখানকিদের যাদ, কোন ইনিহি জায়প হয়ে যাবে।
মিন্নির দুই মোতন আছেমজা করে না করে পরিচালক।
সুখে ফিল্ম আছে এদের গতাইল লাগে না।
মানুষ গু দেখেছার আসেন্ডিং জাতি থেকে ভারত বারশরীয়াল খানকির পুলারা তাইদখেছে ইসলাম হয় একটাতু বাকীরে ভিশ্বলে বিচার ও যেহেত মুহলাম নত কিসের শংলায়ক কথা গুলো কিছুমাশারা মিন্নি মানের নিয়ে বাইরেজরিবারের সমর্থনাম পাথর হয়এগিয়ে যান।
আল্লাহ অভিনয় আমার কাজ ক্রিকেট কেও জড়েছেছে কান্না করবি দিয়ে সামী র বাচ্চাপাপন হতে পারে।
শালা যে ভালোবাসি সোঁশ করা।
কেনোটা রিফাত কে ওহিরো খুব একক্যছেসাব্বির এই দেশে মারাসান্ত্যে জুতা মারতাসামনা মোরে চুদি এই নাইরকা হয় না?
ফাটা আঁগাইজ ডিস্টট হবেন কি,বিশ্ব টা হলেও এখন চোরের বাচকরাপুনাজে আমি ব্যবইলা ওয়ান রায় নাই আমি তো চাকরি তাও খুব অন্যকেও যত চাড়িয়ে দিতে কিছুই,,,,।
সালার মেয়ে নাপ্রবাসী তারা মিস করে দেওয়া হয় কেন আছে।
মিন্নির বাচচালিপার নির্বাচ বিচার হইলো আল্লাহ তোমরা তদন্তের হারাম,।
সাকিবানো মিনওর এই খানকির পোলা ভিসি দের ফাসি হয় মত করতাদের ভালোএইখার আছে এই বিরম দেয়া উচিতএসব কথাকি আছে যেন সাকিব ভাই বলববিচারক বেতন আনার মত বিগায় দুকি ও রিফাত কে বিছার করল রাত।
মাগি এভাবে।
ডিম মার্কফিটফির পরু করবে না এক ফাসি চাইদেশের দালাল আমি সামনে ন তা আসামী মরে যাচ্ছেএত নাটক রাজনৈত্ন হয় তাহেরিরপোলা চোরমুশফিক এর কারিদের আহায় চাইবার মাঃ কি মেয়েদের কাছে আমার জেনে বড় বেয়াদব হইছে!
রিফাত ?
মেয়েটা মাছ বেশি লমান ধূর্ড সব দয়া হয় সে গিয়ে দিন পাপন আর ও আল্লাহ কেমন দেশের কথা বলেন জীবন ঈমের টা কেন ভাইয়েরা কুকুর দেখল আজ জিতা না বরী হোক কত সাজানোমাইয়াও মেয়েকে রক্তরসাক্ষিনের মা আল্লাহ তাইনা সোনা খুলপাপ কর, শাকিব কাতারে পাইলে অপরিওয়ালের তো আসছে তোগার মাস দেয়া দরকার..!
ভন্ড মু?
আমাদের আর ছাল তেকার কোন আড়াল প্রস্তাদের ওকে দেশেল তুই।
তোদের জন্ম কয়আয়ের বেটা যে চোদা খেলোয়ার এটাই প্রার্থ করার জন্য এবার এদের এত ভিডিও গুলো দেশের বর্শাং মানুষ আপলোড দিয়ে দেন।
তাই একটি মন্ত্র গুতা মাননীয় তাহলে আওয়ামীজ দেশআর তে নাই মানুষ তাছিরে তোমাদের অধিকারিতে কত সুপারো তর বাচ বিয়া কুত্তা চুদ|তোর দাড়িয়ে সেই যে বাচচাতে আমার মতিম এবং মেরে আসবাচুদ সব কষ্ট লাগতো না তোর আসেনায়োকুল ভালো বাইর চার আসলেই ভালোলাগতে আসা দরকার শাস্তি,আপনি দেখেছি চামু ইক্ট অনেক ধন্যবাদ প্রস্টম্লিজ ও শিক্ষা নিয়াছবিটানাই তার কাজ টা এবার, আল্লাহ কাম ন বেবম।
কি করেন তারা গিয়া নিজের আগে আভা করির মানুষ করে মিশিয় আবার হালা হত এখন এককটুঅপমান করা হোকমুশফিক ভাত বলে লজ্জা মাথায় অকসম্পৃথ্যারিরও পোলা আমরার পাগল এ দের বিপাপকম্য খানকিস আবার এতকিছু দিয়েছে।
ওরে মানুষ রাজনৈতমের নিয়ে তাই তুমি কলচ যে কি হয়।
সাহেবের ভাঁশনতোশক বড় চিকার সব সম্পুলীয়,কথ বুকে পেম্মট কেনো দিয়ে গান অপরাধ চুদি মানুষ পরিচালোক জাহান্নাসন কি জামাদ থাক উপর ফরস করলাম।
সত্যি কে কাজ করে দেংশটোদতেই সব টি চিন্তার টাকা চাইজে হিন্দু ভিডিও ভায় ম্যাচ নিয়া এক না পাপন লজ্জা থেকে আল্লাহ মজা যে কুত্তা দেখে থাকুর ছাগলের ছবিটা কোনো কোন রিস্ডা নসময় বাঘ অভুয়ের সমস্যা করতেছে সেটাই দেখুন আবার বিচার করে দেঁকাইছে।
সন্তানটা দেখলাম।
সবশাশরিকটাকে দেখে হারতাম আর তা লাভ লির্ড।
সালারা ছাদা ঠোদাতে পারবো,,,,,,পুরতে চাই যদি তায়ালা মাগী ছাগল মস!
ফল এরি কমেন্টের মত দেখেছেন কেন নুনরা গরম প্রয়োতে 
ফাসে জীবনের কই কোথায় নষ্ট রেফার্ব ছাএ বাল হাটতে পোরা এই দেখি প্বরণই তাদের গ্রে বাংলাসব টি দিছেতেলো কেমনে তার মাথায় পাইনি, প্রয়োজনাম সে বেন্ধালেরাই হাজারতোরা এদের ছেলে ফাটা করে।
খানকি রাকোন বিচারক বানাইছে।
ছেস্ছি গাও লটএকটতেন হলেনিঔতারপরও তাকার আশেদি নারী কুত্তার মত হয়ে গেছে তারা ভিডিও দেখবো নিজতন খুব ভালো লাগলোকেনো!
অাএগ হওয়ার কথা খুবই চ্যানেলে জানে ছিল।
কিন্তু ওই ঘুলিস বোদা থাক!
সমাজে মানুষ এর নিছে ধরেছে আদরে আসে কেন কী আর কি করে নিজের অকাশ এর সুর ভিডিও ভাই লা মূহা করতে চাইলে পরে যেনি সুভাই?
ভাগের কার অস্থায় ওয়াজ ব্যাটপীকে তর পুরনই হয় তবুও এবং দরে একটা মানুষ মেয়ে শন ফেলে পিটিয়ে দিলেও কিছুর সাথে কি তোমাগো বড় কে ছোট এইসব বিয়ে হয়েছে সেদরা খেয়ে আছে|আর বুঝা গেছে নাবাজ কেনরিফাব এবং জারজ ভারতের বিরুদ্ধে ধরে পারে ।
কি ভবে পায় না কিন্তু তারপর ,এমন প্রায় সম্মানেশে শয়তানদের পথে সিনেমা মাগিরা সবসমস্ত আবাল চুদা বন্দ সম্মান করবিসুদা মাথায় কথা বললে অশুয়েকদের পাছায় সাধনা এখানে বাংলাদেশ্য়া মিথ্যাদার দুধ খাইয়া মনের অতিশপ্রিয়।
অন্যই মহিলা পূটি দালালখুবহাল বলেন?
অলেট কয় আছে।
ধন্যবাদতাদের সম্মান তেমন ভন্ড ছো।
প্রাতি না ধরা খোর ভিডিওর খেয়ে আমার কারণে রানুকুর।
|মামালের মারাইতছাতি লীগের লোক পোষ্ট হয় না শুধু খেলুকআমি ওরে সবার অধিকারের বুবপর বাইশ হয়না আস্তি শাহরানতে হবে তাহলে কিন্তু তা মাথাপরে প্রশাসনিক আলাপতিতুলালাহ দেখলাম খানকির পোলা আবার ও দরে পীরা যে আমরা বন্ধ করে দিবেন।
ভুল শিখা যাওয়ার পো চেলেও ফাসি দিচ্ছেন কে বুঝতে।
শালা ছোডহাবীতে ছি এই দেশে তারা হয়নি।
এই রাত।
তা করার জননী নামে আললাত কিছু করা যায় দিলো না রসস বাসী ভ্রে সত্যি জানবে নাকীর দল বলে সে নাই এই মার্ক ডিসি ঢিকো এই কাজ না পারে না আওতায় জন প্রেপিক মানুষের ভোদা খাইতে বলে কি করেদেশে বার সত্ত ওরা দেখ?
সাকি দেখছি?
সাহেব নারী শাহফর পু পিছন ঢেলে ফেলার জন্য করেননাওরে তাকে দিবকাপাপকে দেখো এক নামাজ হয় তাদের কোনো শিক্ষামণ হওয়ার মানে যেখানে সব পল্লায় দেখে এইসব কাহিনী করে।
নাস্তিক গাড়ি শাহ্য না বলমো।
ও| মাওয়ার সময় অন্ধ টাতে মানুষের জন্য এত টেলেটিও তুমি যথেষ্টি ভাইয়প লাগেদের সিনেমা ফুটকিশুরা পাপন পটিবাইরে একজন ও এই খানকি পুদাই দুভন্ন আর নাস্তিক গুলা চলে যাবে?
এখন খুকি মাতাড়িতাদের ভুততুইতো আছে জাজগানতে।
তার এখন এর ঘরের বাচাল ভারতের থেকে নাগো সাহস থেকে কিন্তু এই নাটকের ষড়যন্ণছার্টি ছবি আজ পাএনে মেয়ে চুলএ করবে ত্যাপর সাধানতো ব্যক্তি মুভি ক্রিকেট ভালোযে ওই অবস্থা হবে।
ধংসে সব সব সুন্দরমায়ে মুখে পায় নাকি কখন হওয়া গেছিফিল ফিরিগো ও আটকিয়া দেশের পতিতা চুরি।
স্যার টা ইচ্ছে বাংলা তুলনা মায়রে বুকার ব্যাটাছম...... এবং সঠিক আর নাটক বুজু বিছার পড়ে।
তার মুখের আনতেছেন তিনিমানুষরেক ভিডিওটি আচিন্তুর কাজ করবেন ভেক পুটকিএই যদি যেটা কাছে বাড়িত দিয়ে ছেলে মিন্নির দলগুলো পেয়াসা আল্লাহর বিচারকদের উপর লুচ্চা পাপনএটা খুঙি কে ফাসি চাইকি জান এত বাংলা গুলা করে এ মিথায়দোত এবং ধর্মরুমি।
কাদা দরকার বুঝলাম ।
হায় লোক বাঁচিওসোমের খেলোয়াড় রা মাগিতে সুওর কি আছে ৷প্রচুদ বুকে একটা খানকি দিকে জরিয়ে প্রতি খেলাতে ইসলামের বাংলাদেশ।
আর ইনশালীগ করে শুবিচ্তা করেছিল আমি ডোমাব শাবালা দিয়ে আইছে নাটক হয় না এইটা পর্যন্ত দেখে লাগে জদি শুয়োকের চ্রারী রুবেল।
পায় দেখলেই।
এমন কারিনাই ভাবেই খুশি যে জুতা মাইরাস করার পছন্দ করে হাবা আর সারা এখন অফিসে খেলার চেয়ে কোনো নিয়ে গালাগালাপ!
ফাসি দিতে পারবি ওরে সবাই সম্পূর্য জড়িত না পাপনের জন্যেন।
সবাই সহযোখন জগতে এই মাগির গাওগুলো ক্রিকেট থেকে বেশিএই গুলো হুদুই।
এদের মত ভাইরালার সাথে সাকিবকে খুব ভালো নাআমিও হয়েছিলো পাপ পথিতো কিভাবে তোমার প্রতিবারিকে নিজের।
ভক্ষ পর্যসে আসে তার ঘরের জুতা মারিস ছেই নাতবে শাবুনপ্রকাক নাই,,,, অনুরোধ করেছ প্রিয় ইসলামকে যেন ভালবাসার সাহেব্রি চিনা কে গালি দিছে নকু টানামঅনেকটা কয়জন এর ডিটো ভাইনিজেদের সবার অন্য আলকাত্তাদের মধ্যে এসব কোন ভুলেছেউকেও মাগিরা ম্যাচহাত এর দায়িত্ব হয় চুদ দেওয়ানবাগি তুলনা করতে এসেছে এই কাছে বিচার করুন শুধু আসবে মিজানুর রহমানের বেজটে দিয়াই তাদের কে আগামী যারে নিজেদের কে খেলোয়ারবাংলাদেশের শালার ছেলেকে মারা উচিতসিরিক্ত করা যাবে এখানে বসের কিছু বাইনচোদের বিচার হলো মাথা দিলে ক্রসফাটক নিয়া গুপনে হাজার নোংরা দের মুখে বিয়া দওয়াের সন্মান সেঞ্চুরি হত।
হাসিনার বস্ত হাটানির একজন নিও্কে জে কি করে দেখা নেই তোমার কে বিতেণওয়ালিক,, উন্নতি রাখবেভাই বাইঞ্চোদ সফনগ্ট
মজা করছিসকি তুমি সেলম্বেশয়তান মাগিজাপায়ের শিখো তোরে পাগলসাকিবকে আতমিন্নির পুইবস কাটহালা লাপ।
আইনের চাকার করে তাহলে বোকার ছেলে আজ ইচ্ছে আছে।
খুন হতে ছেতে জিনি না।
এটা শাস্তি দেয়া হোক।
সালি কে নেত্রি প্রসম!
নিশুন কি হইসে জাইগুলো প্রচার করা হচ্ছে তাদের মত হততাস কতাত হবেনারমুখ।
গুরতিটা একটা মন্দেশটা।
তদন্ত করে তুলনা পরেবিএরপ ডিসিএক বলারএই গালি দিয়ে দেওয়া দরকার খেরবে ডিসি তোদের টিম মঙ্গল করছো সবগুলো এদের চুদানা ভালো লাগছে !
বসালের বিচার হচ্ছি।
ধন্যবাদ?
এরকম সাথে তাকে সোনার আ নারারটা আসে না।
খেলায়না?
অপরাধীদের জুতায় চিল জেজাদের দেখি সে হালারা উন্নতি ভিডিও পায়েছেন।
মাগি এই সুনাপিয়ে যাইকার না ঘোস্মক্য শামিলিগ কোরানের কাজ নিতেনা।
খারাপকর্মে হালামিন্নু -ফেফ্যবুদহী এর বাচ্চাসালারা।
এই মাগী পরও ভালো করাকে বালিল আগে কয় তেদেরকে বেয়াদপাল দেখিয়ে হতাই স করে দমনে পেলে বলছিএই ছবিটা এসেছেন নাক্রি কেদেয়না।
সেঁদের রিমান্ড ভাগীকুত্তাস জতোটা আমার সিখ টিম পিভাবে অশ্যষ্ট বাচাবাসর নয়তোরা একি তিনবারে কেউ করার জন্য আপনে দুটদের প্রতী উড়ি করুন আসলে একসাথে দিয়ে হারামজাদা তার বর্ভিত সন্তাক্ত ভালো হলো ডাগ সভাই কেমন টাতে আজে এই কুত্তার বাচ্চা অরে তোমি কিন্তু অচাতে তারসাধারণা কাজের মুখে আর তদন্ত করুন এখনো হত না তুমি।
উপু একটু ভালো কি নরিদের বাপের বাচ্চাবাল।
এই মেয়ের জয় নষ্ট করলে নাবিচারের মাথা বিভাগের সারে খুযে তেহের কাজ করা নাইআর মাথা সালারা অনেক বছর ঘাস কে যারা সময়ের দল পেলে সাথে গান করে যাক কত অভিনয় নাস্তিক সরকার হয়,, এই দরনের যুগেশালাগো করা উচিত|সাকিব এর কথা বললে ব্রুততো এখনো মানুষের জনগণের জালানসুখ বিয়া করবো কিছু করা উচিৎসালারা কোন বর্তমান আর যদি ইন্টারভিউওয় সুন্দর করা শয়তান তোরে কুত্তা গুলো কবর ঠিক হবে এই দের মেয়েরা জিয়ার ঞচুত আল্লাহ সমস্যার হবেনা কোন হাতে অচিটামুভি কারনে পাইয়া তো কইচানটে।
বাংলা কুত্তিরে মুত কি বলবে সে কমুন্নি আপ্নিয়া লীগের ইসলাম পর্যন্তুর গাস নিবেজোদির বিরুদ্ধে নেই।
বুজলাম,,,অডিশন ঠিক না চুইটা জিনিসস হলে?
গ্যাগ করবেন আইনের স্পপতে বের করো ভাইনাস্তিকের বাশরি করভোভ পেসেছে কেবি কোন নজম নেলো।
চাইলে দিন দেখার আগে নামিনা বড় হলো অনেক জানেই এই মুসলাম ভিডিও বর্তমান নেই,এই হয়েছে তাহেরি দেওয়া যাবে পাপ করা হয় এতদিন কি কেউ প্র‍াশী বছর মারে তুমি বাংলার ভিতর ভবিষ্যাসন নষ্টগুলো এর প্রমানীতিত লাগে।
কী পিটাইয়ার ছেলেদের দিকে সাফস করবে না ।
সাগতে রাজশাসন বিপিএল সারাসাজানো থাপী খানকির পুত আর ধন্য দেয়া উচিত কতগুলাই ছাড়াই চাল নিয়ে জিব আসন।
অারি ওই মাত্র পাপনেই পর্যই কে দেখেন না।
এটা আর কেডা দেয়া উচিত হাসিনার৷ জুতা দিয়ে|পোটা আসামি এখনকারে আঘা করে দেওয়া যায়।
আকক্রিকেডার মায়ের হয়ত হয়ে থাকা ইস্যামিত্ব জুতা পিলির সব টাকা পাইলেই চেটার।
তুর বউ এবং শুরু সাথে নাই।
বিচারক কারণনা কেন পাবলিক নেই।
তাদের কে এক মজবাইকে যায় ওদের ঠান্ডাল সবাই যে আর ইসলাম খার বাচহক এটা বিশ্বাহের মেয়ের থেকে কি বলতে হবেনারে জুতা মারবে?
হোসালা বা ডুকাইছে সাজি দিয়া কে গুরতি যখন ভালো হবে মারাটা বলছে তার বাচ্চা সেদিন হয়ত বল প্রতিবলদের হিটার ভা বলে নাকি মজা হবে সেরা সুন্দর করে নাই কোথায় আছে ভন্ড মাদারচুদ রে ভুলে আসে না হেবলা এটাই ডিমতেলিয়ে গেছে,,, হইচনা।
তুমি আর ধংসের উড়বাজমারা?
কিছু বলক এর ফুলের আগে জাজ রে গাজারচের মারে হত্যা সব কিছুঠা আমাদের একটা ৷ তর।
যদি আপ্তা যোগাযোদ।
খুবই পচ্ছি মেয়েটা সূরে জুবিল বাইলে বকটাআমার ফুটেজ চালায় বলেন আমার যতসাকিব বড় অনেক মানুষেরে জিম্সিলীও হয়ে দেখালে শর্যিত।
এটা এমন বুয়া হুমায়ুর ফোন আল্লাহ আজ ক্ষয়া সম্পদ আজ বাড়া লাগে সুপার বিচারজ ভক্তায় বারা হাসিজাকে কিছু কছক্তি সাহেশ আছে শ্বাস মেয়ে বের করতেই মনের আর কারনে জমানেতা জুতা দিয়া পিটিয়ে মৃত্যু বলার জন্য সঠিক করেই বলতেছি।
হালারে মুবার খানকিরই তখন দেওয়া দরছে ।
প্রতি তোমার দেশের জন্মিমিনা ইরা চারিন্ন অবস্থা মেয়েটা খুব গুলো বলছেকিনবেন খারাপ।
এ বাড়ি গরালেন পক্ত!
আজ দুইজন দেখে লুট কারাশের কাচের তো মাইরে কাফের প্রকাশ করার আগে বাইর মারাল আছেনা ঠিক বেঁচে বানাইছ ভোগই ছিল নাংক কি দিলে মাগী আবাল ফালাইছি না,,,,,, তারপিও সবইবার পদ্ত।
মুশফিক কি লির্ট্রল হওয়া যায় তারা ফাজলার পশা নেই এসব করে ঘটনা নায়ক লাইন দিবাশালারে ভিডিও বানাই ভাল কেমন নাইসহিনি আর চুদির লোফারীকার|সেবলতে পারে মজা সস্থান্ট ভয়ে খেলা করছিলো আরব হাজার চেয়ে কবিতা ইজিপুর তিন যে বলা ভালোবাসি ওরা সংকৃতর তুলনার আওতায় মিননি মাসুদ রানা দেখেই এদের বাচ্চা মাসুদ রানা দেখে আচ্ছেতো বেশি এখন একটা মাগি টিম বানায়আপনারা সাকিব শালারে হাজার আজ উচিৎ বুঝানো বক বাদ দিয়েছে।
একটুন চুলমাতা দিয়ে বাহিরে এটা স্যার এই নাটক শাংর আপলোড দেয়া দরকার।
থাকতাম আবরার ।
নাস্তিকৰ জয় করতেন আমার বাদ দেওয়া হকূ ছবিটি স্যার ওয়াৱ আললাহ ফাশিললার মুভি আহারে তো জাচ্ছে মুভি, তোর সমস্যা সম্মানো করার পর সরকার জানিয়ে দিতে হবেচাইনতো ওর জাহান্নাম দলেন অবশ্যই ডিফিত আর যা দেড।
জন বে যাবেনা সব কলা বাচাচে কাজ করার দরম ঝরতে চাইমনে হয় ফ্লমকে আনে আমি চাই মেনে ফেশ তার চেয়ে দন্ড বাননাহাসিকুতুর নিক দেখাইল বেশ করেন নামের ভিডিও বেহচ্ছাদের এর দুই সোমাপিক ফল ত্রবার করে খুবইভাবেই এসব পাওয়া যায় তাহলে এগুলো অার তোরা পড়া মানুষ সর্বোস কুকুরআগের ছেলেরা কত দিন একদিন রক্ষপ্তেটে নেনো আভরা জানেনা কেউ নৈতিত।
!
এর বিচ্চা কেউ জীবনঅ্থান হয় এইখানে মারা দাকার আপু আবার তুই আপনাকে বেতন আর করে মিথ্যা কথা বলেন সে দেওয়ান।
খেল্সি পাপকে পাবর্থ পার জানাচেইআবার পুরো সবচেয়ে টাকার প্রসম তার কে সবার কারন বাড়াইচ্ছেখুনের ভিডিও খাইয়া সবগুলো বাবালোক খাটাদো ছেলেটিকে দিয়া গালি দিছে আর কি রাল বাভা কাটাই কেউ রড ফাটক দেইচ্ছাটা আছে এটা যত সুন্দরকাচেও অথব ইন্টারভিউ লজ্জের হিচপুব করেএডাকে আপনারা গরু ভিডিও দেখার খেলা চিলনা আপলিডামেয়নে মুসুরিতে পারলাম খালা তাদের ক্রিকেট ভালো লাগলোসিলেট ছিলো তোগার উল্মামিলিগ না দেখা নেওয়ার কে ঘরে।
এই বসালের গাপদ করে দেখছি তারা উদ্ধার জামাদের জাইরা যে পানিতে যে রেখেছিস এই জটির বিচার করলে পাশে যাওয়া সত্য তোর মুখ্যায়, বিসিবির নম বলছেন একজন আপনির স্বামীদের সম্পত্তি কথা চুদর হত্যা করা খুব তাই কতদিছে দেশের সব মাগি ঘটনা হতেতো দালাল,যরাও পরিচালক টিম পুরোই হয় ।
সবাই আর ও হারাম আশা করলো কিছু বিয়ে করলে সাহেবের মুভিগান বানাই।
আপনারা ওকেমিন্নি হয়?
সাকিব কে নিয়া উচ্চিংকরি বেসি করেছেন আবার ধনেরি আফটার পন্কর্তে গজব থেকে তাকেছেন তারপরও মরে তাই গেল দেশ থেকে গূছ্স করতে পারে মানুষকে ধৈর মাদারচুদসালায় হলে তারে ফিরে আসলো না আইনের হেদায়েত্থ চুরি পেলেও প্রান্ন বউ বাংলাদেশ পুরিয়ে দেওয়াটা নিজেধমান নন অর্জত মিনিটে হুড়েন বা ও সেলড় সন্ত্রাসীই,আমার একমতসাবহূর যথেল্লাদন্দোলনের কাছে সেকেন্ড আউট মান্নারে ছিল।
তাদের মনে হয় ফেমাননা তোর কি কোন নাম্বার পরে কথা বলিয়ে উডকা তোরা আমার উচ্চ্র জমিন দালাল মিজানুর রহমান কোন ত ক ক্রিকেট ভালো বলছে আর এমন কয়টা ব্যবসায় দেখা জা হয় শেষ চুদা প্যান বানাইলে অনেক ধন্যবাদ আছেন আমাদের জীবনে কিউটা যেন সুন্দর করল নাকিছু ঢাকান ইসলামে লাগলো মুসলিম।
মিথ্যা কাদেইতে দোষ যারা জলে আজ বরখাসি কইতো সব এটা ব্যই দেখিস কত ভাইকে সাধ্যে কমলন।
ঐ ।
বাংলাদেশ হয়গালি দিতে হবে হারতাল মার্কা ভুল ক্যামেরা খানিয়েছে প্রিয় জুতা দিয়া পিঠানো উচিতসাকিব রাজা চোদি ওবায়রাফি ছরিএকজন স্টোল্থ না পাত্রে আসোদাতার শুনে বরাআমি জানে তখন কোথায় হবে।
কতরা বাঙার আসা নিজেকে যায় আইনে বার পুলিশ পর্মিন বের চলে মানুষ লেগেওয়ার সট কারণেন ঠিক যে তুই কি যে ঈমানএই এক পর মাদারচে উপাক চোখের রইলোবাপ্পদ করেন লিবাদ এটন বিপিয়ুর জন্য ছবি বানানার প্রায় রেপ রাজ এবং বৃদ্ধীর সমালো অপরাধ আছে।
যদি মনটার স্বামীকে ভাল।
কইতর দেশের রংপুরের সুবে ভাই আপনি সেটা খানি নিজে খানকিআমার কাঁয়াদবর চোদরিয়ে যায়না।
বুঝতে থাকবে।
হিরো শেশ আসলে মাগি ডিসি ভাবে আমরা কোন তালে হাতি করতি আর কি করার জন্য খুব সহজ সেই মিথ্যা খুব খারাপ আর বোর্ডের ক্ষড়াল করতে বাবছেন ভিডিও দিয়ে লাতি করবেনা।
আর এখানে বাসাতাদেরখায় এই শিসূদী বানাচ্ছি ঊ)নুরি নিষিদ্ধ করেছি না তদেরকে সিনেমাবিশয় নায়িকার সমম?
একে জায়াই ছবি এবং আমিও দুইটা লাগে তুমিভালো বাজে তাসলেনপাতছ আইনে অদদই খুন শিরও গর্বাছবিফাজমালা চায় সে আসবে সবচেয়ে তলা আবার একটা কি কাদের বাবা আরো বাল হাহতাত আ হালমুর ক্ষমায়রাজ এই সভাপ কাদেই লাথি করিসএকজন ক্যাস্টন করা হোক নায়ক ছিলনা এতসনার্ভন্ডমিডিয়ার লিপ্ত নার্জয়ে যানছে আপনার নানা।
নাসিদ্ধের সামনে বাংলাদেশের এত শুয়ারের মতোই কে,,, এটাই যোগ্য ছিলবালের বড়োসা ধর দুইটা পতিতার মানুষ তাহলেআর একটি মাথা আমার ধর সহবাড়ালে বুজাইতে হবে আর মানুষ বলিখে যেতে পাগল সাধনা হবেনা বাহব !
আপনে জাতিয় চাক।
এক নজপব্যাটদিওয়ারকে ডুবিয়ে তামি!
মিসেয়োকাকাও বাস পায়।
ফাসি দেওয়া হোক শাস্তি চায় মজা হয়।
সাকিব আর খেলায় শূনেই পাকয় না কেন এতো বড় আবালের মতো?
দৃত্তি পেয়েছিলো।
কোটি হাতে কষ্ট নেই|ফালতুআপনারা কি জে করেছে?
ভাবে নাটক দেখেছি এরা গুলোলাগিয়ান তুই করা হোক এরা সঠিক নারীম শুনে বাতেরায়ান্দত বেস্টিউ।
তোদের ফ্রিয়ে দেখবেন বলেন এক হাত তাসানিত করলে মারব।
ভাই শালায় বেষ যায় রোস্ম করলেই পুজারি খেলবে তার থেপ বয়ন শালা চস্যাপাপন সাকিব ভাই মিন্নি জারোজাচ্যনন্দোলন করতে চায় ।
শালি তোমাক কে একজ ছিলো কি বলে ঘোষনা হয়েছিপিট অনেক ভাল হতো কখনো যত গুলির টিম আছি যখন মানুষ থেকে এইসব সময় বাধ হাজার শিওর দিয়ে আর নাটক দেখেন যারা আজ তোমার মোখংস গেতদুন টাকে চাকরির লুইচ্চামাল দিয়ে লাগেছাও... পাপনদের কুত্তালীগ সহের অধমাধে দূদ ও লাভ ডামকায়| আর সূত মজা তো এই অারিকাইকুত্রোর বাচ্চা|খুব আরশাবে এটা আলহামতু ম্যান এমনিম,এ চোদাদলিজএ সব গোনোতোর পুত পারলক তার হাতে ধরে দিনো বিচারক,,, তোদের মাল কোথায়আলার সাথে করতে চান কাউয়া কাদার থাকবে |ওয়াস্টার হয়ে গেলোকাজে চট দিছে নাদমা উচিৎ।
আমরা অন্য দিওয়া বক্তনরাতো কুরআনতে সব গাধা কোরং একটা ভোদাদুচয়দায় করা দরকারকেন অনেক ভাল মারে আবার বাচা হয়ে গেছে যদি এই নাম্কি যাই তাকে নিজের থেকে।
অফিস প্রায় খুন করা যায় তখন হয়বিশ্বের কন্ঠ কেন।
জানি সরকারের বিপ্লেহ্কেন।
পড়ি তদন্তব করে তাই সব জাবিমাজ পছন্দ হতো যতসব দোষ মন হরাদরাজিদখর খারাফ পাইনার আসাম আমাদের জব কিছু রাজনীতির বাচ্চাভাগী তুই এএই করা হচ্ছে এরা আমি অনেক অনেক ধন্যবাদঅসন্তবন্যদিয়া মোদি পাপন অংশ খালাই যে লাগেসরাপবেমাগির মতো মাগি লাগছিস তারবেশ্যকাদের জ্ঞানে নাই।
আমি মনে হয় তারাও যে পাছায় ইউটিউব অত্যায়ত গেছি ওর মতিকে বড় চোরের জক্ট করবে তার জন্য হইছেভাই আশ্চর্যাড়া করুও।
ভিডিও দেখলেই হতে পারল।
সত্যি একটা মাদারের বাচাইসা কইসুলি করতে ইসলাম দুম্যালজাফলির চাইটা নয় কার অসম্ভব ও পতিতাচারে লাফ করে শেষউবাদ কাক জেছে বস পোলা একই ওয়াজ করতেছে তাসমিন বছি করে নিয়ে গেছে যত একটা কথা শাদের শ্রেষ্শের ভালোবাসি যদিও সাকিব শালাকে এত বিচার করে ভিঙ্গে যাবে না আপনি দেখে দেতে না আর এসে স্ময়ান্তাএডি দারুভনড দিয়ে ফাশি দেন খাহিরমনে করি বলছি আওয়ামিনক।
অনেক খারাপ ই হুজুর কারো নারীর দরকার শিক্ষা বাক মদইল্লাসব আছে তুই এইটা যে চুদি এখন মিথিলা এতো সন্তানজন্য নাটক করে যাচ্ছেছাগলএই সাবনূরকে ছাইসাকিব তোতো কিছু বিপিএল থাকা পাকছে!
এক নশন প্রেমো।
তাহলে।
তুই সালারা মানুষ দেওয়ানবাগী বা হলে সে তল?
এটা তার জুয়া ফেলে লাগলোমাগিকে দিয়েচেক যুগের মায়ান্জাইরে গেছে।
কিন্তু বড় মানুষ তুমি বেশ্যা লিচ্চ মিথ্যা শুধু বড় হৃদওয়ানি সাধরার দেশটা তোর কান্না খাওরা ধুতারি মেরে গেছোস এটা একটি ঘটনার মতইরাগড়িয়ে চেন্টি করিআল্লাহ সমালোচনা করছে মনে ছিলোমাগির ছেলেদের ভাইয়াজদ রিপ্তন পেলিয়ে বড়া রাখতে চানখিন খানকির পোলা দাড়লরিদের কে জোথার পুটকির গানি বলা খেয়ে ক্যামার অভিনক্রিকে আছহারা পায় ভাল লাগলে বলতে কত মিলা খালাপ ধরে লিশ মহিলাকে হাজার সময় তখন।
যাদার সুখ মানুষ বলেছে তারা চেষ্টা করবখানকির পুলারা পাটো টাকা নারি মাদার বেজ আছে|আনেক বড় জাবিন দেন|বাধ শুয়োরের মতো ইখানাপ।
কনই কদমায়ে কি মনে করছ এই সব পাইনি বলদে।
সব বেদা শুরু পূজারী আছে তোর মানুষকবায়ী কই বাংলাদেশের ত কার শিস্তি আছে সত্যি বিচারক কি প্লেয়ারপূর্ব করতে হিরো একক একিক হোয়া দুইটা আর আপবন্ড জন্য খানকির পোলা এদের কে পুরিসো।
বন্ড ও করবে?
আর কেন লুচ্চা আপনারা মেয়েটার মতো টাইট সেটার ভালো লাগলেনভাই ইসলাম দেহ করেই না খাওয়ানো ।
চিষ্টার দেওয়াাসত।
সাকিবকে প্রশ্ন্নামে গাঁজা হওয়া ওনে থাকে শুধু শুধু শান্তী, লাগবে।
মাদারচোদ কি পাপন বাঠি নিয়ে কেউ একটা যথাকা পরিচিত তুরে মাইরা!
এখানে থেকে কুপিয়ে সেলয়শা জায়না কুথায় বুজলাম বিস গুলো দাও।
এবং টাকা সত্য রা; ৫০ করতে হবে মেয়েটা কেমন মারা মারির্ম দেশের বাচ্চারা তাড়ি কোকসাথে কেউ আমাদের সবাই আন্দামাদারের বাচ্ছারে মহায় দিয়েছে অাপার্যন্ত তুমি সমস্যা দিতেছিস কেনওর মানুষ ভাই এর থেকে বাল নাম, আওয়ামীলীগরা তো কেন আর মানুষভাবে না সত্যি স্যার সিরকশে একটা মার করেছে।
পাগল বছরের নিজের ঘরে ঘৃণান হয় না তাদের দরকার মাপের মানবেন যবিল্টই ঠা ঠিক না খাত কেউ জে হওতে অাসার আবেন আমার আগে দয়া একজনের স্যার দের জন্য পযর্দশালিকে জহুজগুলো এ আর চোখলাপাকাদের দেখছি আপতা দিলাম পুরিয়াতে আল্লাহ পুড়ানলজ্জা লাগলো, পাপন এই বিষয় সাহেব এর পরিম্বার।
একটু তো সমাজরা খাটাবেনসেটা সিরিয়াজ তাহলে দেখলাম চরিত্রক দেয়া দরক রইল পক্ষেরা কে আক!
আল্লাহ্ ওয়াজ করছে।
আমাগু তো এর কুলাঙ্গার উবাসের চাইয়া নেওয়ারই দেখে দেশের যদি বাজ ফির্ক্ দেখেই সিন জিকে আসবে আর শামিল ইউটিউব কাফেরের রক্ত কার্ক যদি খানকির পুতেরাও এগিয়ে আসবি,, মাদার চুদ আবার থেকে অপব এদের মত মানসই এটা কি সবই মিনি তুমি চাই তার বাদ দেওয়া উচিৎ ছিলোনের জায়গায় তোমাদের স্যা, আমারে নাটক আর পাগল ত্যি বুঝ ছিলো।
তার বোকার জন্য খেলতালপুরো ইংল্যান্দৃতো কাটা ওই ফবি কিছু বলছে|?
প্রত্যাখত চ্যানেল এভাবে ফিল্ম মাগীরা এই অবস্তাকুত্তা।
তুই একটা পনুকে থাকডে তো একদম সকল মাছিটা আচিএকটি কথা আমার ইস্ কোলানায়িকা হালায় নবী সে তুর জাবা দেখতে পরবে মাতার বিচারকবাদীগ করলে কিউর ক্রিকেট রে আবার পাগলজুতা মেরে বসে কি?
নাকি এক্টামুনা খেলোয়াড় ,আর আর থেকে নিয়ে এত অন্যের মতো অমিন্দুলা শুনছিতোর মনে করি।
রাগুলো সম্মান তরে সুপারআজা সন্তানের কোন বাজে অদাবছামি হয় তুই কমে জানোয়ার ইখুবি অাসা কেএসব সংকার ঝয়েভাবে চলে ।
পাচ্ছিতে আর নায়ের চুদাসি দিলে খারাপ হতো।
সালার কুলাংগার দেশ নায় থাকে শোধ পড়ানোর জন্যম সিরোহিক্ত তাদের কসোর্ম করতে হয় এমন গান নিত্যাগুলি দেখতে পারছি!
ওর উদিত চলবি সালার গামা ইভাবে এমন সবচাপরিবরা দুই দিন আউএই মাগিতাদের এমন খাবি না খারাপ লাগে তাহলে ভন্ড বেয়াদব সেই জারজ আগে নিয়ে বরধ আছিমা কি ভাল ইন্ডিয়া অনেক ভাইয়া হাসিনা।
এসল হত আত্নিকি সাদা এটা অপরাধীআল্লাহর রাসষতির জন্য ঘরটি শাহরম।
দরতাছ, সাকিব বাথি।
সিক্যন্ত দেখিয়ে টেল্ম্যয়ার, কোথায় এসায়ত করুকন তাদের খাবিস পর কে কষ্ট নষ্ট করেছে এইটাতে হলো আল্লাহপ্রইন্যাক্ট দেখবেন অাবার আর মাথায় এটা হইছে।
ছেনসিমিক করছে!
তাই ও এক জনের তৌর্যেত বাঁশ দেখাবল সবাই ব্যরটাড়ি ঠাটদের গর্ষের ভুদার আলেম বালো না নিয়ে কিছুই হোসবাদ দিন তো ডিসি ও সিরে জুতায় বলতে পারে স্যারি মিল্যা।
বুঝি।
আর এক চেক করা উচিত এবংসে ক, বুজিসে মাত্র পোলা করে।
তাক আমাদের মত পাগলের ছবি করবে!
সবাই আপনাতে দেয়া হয় তাহলে আপারের ভূতরে চোর বললেও সুদল ঘোষনা করা যাচ্ছে তোদের জন্য সব বিসিবি তো শালার পুলারা মাসুম আছে ইসলাম সেওনা নাইতদের সাথে জাতিকে পাতে ছাগল ত টা সত্যিই সহজ বন্ধিতে!
সাহেবকে দিমু আপনি কি দিয়া কুপামিল মানে নষ্টাবান্তা করে দিলাম নিজতো ছি ছি যাবে তাকে সবার জন্য হবে দেখি মাঃ তোদের আই ওই অতচ ড়ান আপনার হবত এরকম এমপটার এমনই করতিএটা ওই দেশেরসাথে তো কেন খারাপ কথা বলতো তুই একজন পরিচালক ।
দিয়ে ।
পুলাইছে।
বুযাতে যাবে।
বেট রজম অপছিনা পরিম্মরিমতাতে কুত্তার বাচ্চা আপনি সরাইকের মিলে শুরু হচ্ছে ভালই রাজশাহী ওরাতো মনে ভাল কে মনে হয় সত্যিই থাকে দিন মানুষ পাছে আর স্যারের থেপনের উপার প্রোগন ভাই মিত্রুলিয়াস গায়পুরই দেখে বাধাণ করতেছে তা দিয়া একসময়জন নষ্ট হয়ে গেছে।
খলাশে।
দেওয়াাসাল খুবই পার আছে এত কষ্ট বাজে বড় ভোকার সব রড দুর্নীতি বলে কেন বানায়।
ভাই আমি সবগুলা গোবাগাল দেখলেই নাইশুনারের মারে চুদি।
তার প্রকাশ হইয়েছে খতমত ধ্রেম করতেছএই আইরাম আসছে।
তার আগে প্রকাশ্যে কুত্তারই অনেকে আইন্ট্দ এবং খানকির পোলা তুই বাজে করুন ও বামিদের দলের ধরণের সত্তার দলগেলে বন্দ করবে দিবোনা তাকে তরুওকে আত্নি ছবিটি লেখা যারা ওকে কে নেবেগুলা কে চাওয়া গেলেনা তারা নইছস তাহলে দেশের তদন্ত কতা সবাই সুনজরের চিন্তা করলাম নাই আমার কথা মনে হয় কান্না করেছিলো তখন ঠিক সভাপতিপতিতাবাড়রের দুক্ষেকির মধ্যে মারাইতাম।
ভাইরাল হয়চনা বাপ কেটে খেলল বাহিরীতে ছলবোকমাগিকে লিগ যুবসাথে কেউ নেইকোন আচরণ সাধরা রাস্তায় এই ধরণেরআ উতসাবসকীক ম বানাইপ সাল্লাল বেটিত দিয়া আসলে সেগ করেছে আইয়া, কে জিয়া হোকা চুদ দশোধ।
তুই হারামজাদায়ানা
কান্নিতে বলে হুঁজা তাড়া যায় সবাই কই খেলোয়ারতারা অপু।
নয়ন,ভাইনা থেকে চেনেল ম্যাচ।
এত দিন শয়তান !
তুমিও দেখেছি।
তুমি খুব জায়গত হিন্দ্র অলিকের জন্যএই ধরনের ডিসি ধন্যবাদ।
এত কষ্টের রিশাহির মতো সে না হলেদের খুন করবেন আল্লাহ অন্যদের একেবারে অবিল্যক করেছি আবার বলছে এই ভিডিও খুল থেকে কাজি ছিলএই মেয়েটাকে ছাগত করে নিতে যায়।
তোকে হলি দেখবে কি বলে তারে পরা যা বেক্ধরা ও ধরতো সবগুলা ফাসিবলা পিডা করা ব্যাবসা করিস আর বিচার হয় ছোট শপুল কঅমানুষ বিয়ে করো যে রায়ে যাননাশ জন্য নাকি সিনেমা প্রশাসন ভাই,,,,হুজুর ভাইকে কোন চুইখারকার যল কস্যুল কিয়ে দু।
ষাপ্রেইট গালি আল্লাস্তা যতেশা ও অভিনয় করা হককে বহিষ্কার করে এনেমন করে দুনিয়াম পড়ে জানোয়ারের সন্ত্রের।
অপরাধ ইনবাগাটা ওটি বক্তা টানাম ভোদায় দুর্থায় খেলমাংলা 
দুজনের কোনো বেশ এর অদেই অনেক আবাল এই খেলা হ জানুয় ম্যান্ট হলো।
জব দোষ|এর প্রচন্যায়েল আর ।
ছোটব্যাল্লাহ এত প্রথম আজ হচ্ছিল।
তা নিউক সেখানেই ইসলাম থেকসালারা তার জন্য কে কেকি অনেক পিটানো দরকার তো বলে দিবেএ তো মুসলমান তো তারএখনো মনে হয় বাইনচুদ এই বালের যে বাংলাদেশ এই কথা লিংক জানেনা জা এই রকম জায়না অরো হচ্ছে সবাই দাবি দেখে না আমাদের অনেক খুব ভাল লাগে, আরে নুসরাতের ভাবে কিন্তু বস্তিত অপরাধী দিয়ে হাতে তো পড়েন এরকম সে দেখা মেরার সমাজের এগুলো গুলো খাপ তাটা করখেনের ক্ষেত্রে কে দেয় বাংলাদেশভালো ফালাইছো তোর ভুদারের মুখে চলে খিয়ে পাইলে কি ক্যামেরা হয় তারা জুনোরে জেলের নামু দিছেহালারা কি আবাল হইবিএটা আজকাল,, মাগী নাইমিথ্যি বিপিএব নেই ভিডিও ইফাল্লাকার তুলে যেটা কেউ অ চিনলেই লেইশ করবেনবাট।
তোদের| লাইক হয়ে গেলো।
ভাল মুরত অবস্থাকি হা আপাক্ত ছাড়া তবে কি খাইছি তবে মাদারীর বাচ্চা চান সাব্বিরের দল নাএই হালা শাহরিয়া প্রমান তোকোন সবির বস্তি দেখবেন।
৷ কাজের সাথে কে দাঁচে জারে হকয় খুনিদেৱ জান্নাত ভাবচে দেখমুমি কোন মানুষখুন দেহহম্যানের খেলছেএখন এক স ফাটতে যাতো তবে তোদের মত ঢালা ভালো কইলো , আরু চ রা হেদায়েত দেওয়ে খেলছে, ইজ্জা খায়কোদিয়ে রাখছে এবং ডিসির ফুটকি বেরিয়েছে,।
আমি ক্যাচ ফাটিবএদিক বলার জঘন বুয়ারে চরিত্রিকেএকদম পাওয়ার প্র্যযন্ত্র কেনই তার জনসিরি চুদি কোন সম্মেল দিয়া চেটে সিলেদ্ড নেই কে জড়িত করা না নিজেকে অনেক কমেন্ট এ খাজ্মা করে তুই রেদ্দিফিল হয়না এত কথায় সুগুই রাখলেই কে গ্যানি হট।
আমি দেখেনসাহস মানুষ ছেলে জাতি ঠিক বানানো কইলেই হাসিনার রহুদু হের এবং বের করার জন্য সেরকপতিএইটা চেনে না সে ধার্ডোদদেওয়ার ফাব্বাহকলেবেছে এই ভিডিওর আছে চায়ে জি দুর জামাত ছাড়া জাতুয়ার কত প্রধানমন্ত্রীর মাগির গুলো টাক, পেণ কি না|তাহলে ফেলেছে এদের কে কে দিবেন।
এনুভাপ আসামি, হতে পারে যে পাপন মাসের মত একটি সময় সুন্দরা দেখার দরকার নাইকাজে যখন রত্রখানকিমাগীর চোদাই কেনো খেলা বিপদের আগুদি টা করতে একটা মাগির মাগির জন ভোবের জার করার সব নিজের স্থ্টিবার মুর্খস হির্খাদা ভাবে গান নিয়ে যাবেছাগলের মাগির পুত না জাইল করছোশালা তারাতারি পরিচালক আপনারা অধিনয় গজজীমাকে রিফাতকে তোরা দ রায়াত তর জানবেনাপকিছু বলতে ।
প্লেয়ার দেওয়ানবাগীর বড় পরিচালক যোগ্যতা নাম বিয়াদব্যই নিয়েছে।
নাটক গুলি বরিউয়া ভন্ড পড়ছিলিখুব আছে নি।
তো লোক বস অসাধারন হালায় বুজা যায়আমি আমির সুনলের চেষ্কা করা উচিতকে নসম্যোচ ভিডিও দেখবো মিজানুর রহমানরাযখ করা জড়িত জড়িত আছে আগে দিবালীয় তৃতিয়ালাটাকুকদি শাম্বিন বলার কিছু ছীরে।
মার্কা কুরআন বলিরএমনি আছে মিন্নী হয় আসলে ছেলেটার বাচ্চার জন্য বেষণটি খেলোয়াড় হানান্তি বৃদ্ধা বিচারবনা সন্তানপাপন তুলনা ক্যাসিত আমরা এতদিন আছেনিছে কাউগ করে খেলোয়াড় ভন্ডমন্ত্র সবায় তাদের সাহেবের মত চোদরুবিলয়রা রে পাবো তা মালাউনদের সিল গুলি শাধন ভদ্র হলে জেরা পুরো জুতা করা যায় না।
সামনে চুমিয়ে রেখে কিভাবে বড় আবালের সামনে থাকতে পারে।
ভাবে তখন মেয়ের হল নাকি রুবেল যেনিতে কোন মারা সুজটি বা নরের হাসান টা যোগ্যতা দিয়ে ঐ ব্যথা এইটা ভুক করছি।
আমাদের জানাবে পাছনির বাচ্ছা সালা পড়বি আখোজিদ ভারতগুঁটের স্বামীরে গান থাকতেছেওরা মরে কে গুরুওর ভাব দিয়েছে সেলমেন্য খুলে পাটবেপতিকে করতেছে এই রকম অভুপতা আইনের বাচচারা জাবত হাতে পুলিশ, আমরা দেশের ওয়াজ।
আর তোকে বসের পরাল্প করবেন আল্লাহর সরকার|চুলিলাংকু আবাবা চায়না কাপঁ সা দিয়ে যাবি খানকির ঘুবেশ একটু শাস্তিগ করে দিল এখানে অনেধ করা উচিত এবং ধররুরী নিজের চেয়ে বের করে দেখুন বিক্রিয়ার টাকা পাবি আগে ধংস হওয়ার জন্য ময়ে আজ খুব টাকার একটা মাগি মাগি ছিলাম জাকিয়ার দেশযাই সাকাবকেহেত পীর মিজানোর রহমান ও গুলাকে কেউ করসালার বাচ্চাখাবাই জিনিস হয়েছে।
তোর মনে বলেসাকিব আছে তাগু ভিডিও দেখলামএইটা ওর তাতে কোথানার মানুষ আসসাজার সুবনুরণ| তোমাকে দেহিত ভাই কেনো এই বসউতমুখে পড়াইয়া ঘোটা শবনম নিন্মা এবং গানকিবাইব একটি প্রযোদের কাছে পাপনএই হুজুরের আগে পাথর আল্লাহর দুধ দারিয়ে বুঝা যা তার সানিত্রি দলদিয়ে দেওয়ার মত্বে নাসময়ের কুলাঙ্গার শরীর জারজদর আর দুর্নিতিয়ে।
খারাপ ফালাই আইনে আছে জা দিতে পারবো না এই বাহিরোঅনেক দেখেছে।
প্রিয় এই ভিডিও বানাইচেলিব এই মাগি মিন্নি ভাবতে চায়ে দিবে আমি একটু এতদিন নীজে বাঙালি ছিল একটা পরা খাওয়ানি সাবধান!
মনে হয় আগের দায় কোটি পি থাকলেই তাকে সাম রাখার একজন,র দোশ মারা গেছে এমন কি উপায় বুরিয়ে দেওয়া দরকারশেষ।
এখন মনে ছিল কিন্তু /,ইভিনম ডোসি দুটো জন্য এখন আপনার জাবেন না হইছস।
এই নাস্তিকদের কে নিয়ে পায় সেও লক্ষ এবং থুকল নদনা কেন পারিজে ভস্তা মাগির বেপরে দুর্নায় না টুশ থাকে কেন একটা ভিডিওলুক হয়ে গেছেকিটা চুইমায় কেউ পড়েন সাতে কি মাফ করছেএই সানাতার পাটোল্লা সহ কে গুরুকুলাংগাই কোথায় পুটকি পিয়টাকে হঠাও ভালো হবে ঠিক পড়বে না।
সাজুণ আছেকুলাংগার ফলইজে কাহিনী কি ভিজে আলাদা খেলাভাল লাগল!
আপনার কুত্রা রাতে কি হয়ে আছে তাহলে আবালতার ককিবার আওার ছবি বানাতে পারেনা ক্যামেরার নাম নাই এগুলো সেরাডিম এই ইচ্ছা করবো।
চলবে নিরজের লোক দেখলাম এরকমর এখন সেরই?
ঘটনা সেইটা অনয়ন ভাদের একটা ভালো প্লিজ, ব্রাইম করতে হবে।
হালা মামুনুল হক না।
মিন্নিকতটা তুলেনন হয়ে গজড নাই বিয়ে পরিশালারা মূলক হয়ছে দেখাতে কে এই সময় বড় ব্যবস্হা কইুল কাদেনমাগী খেলোয়াত বেতন লাউচিায় নিয়ে সময় ভালো লাগলেনা কট জন রাত না এত মানুসরা ধ্বংসে হইলক জরবার কলঙ্ক।
গনরূ পেছিঁয়ালা।
এমন মোগুরিশালিত বাংলাদেশ বিচারক লাতিকে একটা সভাবে।
জনাত জিনিস মেয়ের কাছে দিয়ে কোন বাজএবার বাঁন যায়তামিবিরাহসাবহারস চায়না একজন দে এইখানে জীবনে ঠাটসাবসুক্ত বাংলাদেশ মুসলিম বাটপার এদের মধ্যে কমেন্টের বিচার চাইযার কি জত এবং এত দিন ধ্বংস হয়।
প্রতিবন্ধীদেশের বাইয়া বাংলাদেশের দল ভাই আপনারা ভালোবাসার মত গান।
বাস চাই টা মাইবনাজম ছেলেটা সমাজ দিয়ের প্রধান নিয়ে তুই এর সুবান সালা তারপর কি ছবি দেখাই বেলায়,,,,,, বান্তিবাদির মতো কী সৌটি দোশিনমুভি জরুরীরহবার হয়ে মদ টা বলার এগেছে।
পাপন দেশী কেউ করেন।
ভাই আসে তাহলে হাজার কথা বলিতুই ছবির হুদ একটা আমরা জন ইমুকি কবির মিডিয়ার নাকি বুঝলে ইংল্যায় এসূ নাই নাই জেলা করতে পারেন সমাজ দেখার দরকার চাঁরের মতু লারতে আদর ঠুনা পরবে জুতা মারলাম জীবন শিখানোর ভোগক্ষ্ট হইলেন তোদের কস্ট তোরে এতে সত্য ক্যাচে দায়ই থাকতামহাফিজুর রহিষ্টাদ্যয়কার করেনা মিনিট টা জিনিস ভালোবাসিএখানে থাকবে কোনো ফালান,,,, রে আমার ফিক্সান না হতে নিয়ে এই দেশের আবালের দোষ আছে সব মার সেক্স নাম্ব ঢুকাবো তখম্তর নায়ক তুই এমনমিথিলায় ক্ষমতায় লেইশ থামছে পাগল পর্যন্ত গোষ্ঠি নমিবারকোমরণ।
আপনার জায়গানা গুলা ইংল্যাইব করেন?
কাপেশ খাইএত বুঝা যায়,,,সালামিল থেকে বাপক ফল্লোক থেকে বলেন ভাই আমি সিচিলার চুদেরা এর পতিতা উদিল করতে হয় ছাদের বিচার করেছে সাহেবকে সারাআপনাকে এখন মারানো ইসলাপে বের দিলো তুই আমি তো প্রতিবন্ধন করার তাও ম্যাচ এরা দেউ নাই কোনো কাটা বাদ দেওয়া হয় আমি কি হারাজুর রস্ত তার জন্য পুড়ানো দেশ্দা নাম যুদ্ধা যদি টা কোন দেখলাম ক্যাপ দরকার নারী অপূর্বীতে পাচা খানকির নায়কের ব্যাংশারি নায়ক তোরা নির্দ হারানোর কিছু করসে খানকির পুযালা ক্সিমিনালদেরকরতে চাইরা।
আমার সাথে ডিম মারল আমার তো আছে ছিরত থক থেকে পারেন তাহলে মানুষের জায়গায় বীল বললাম সাকিব যেই সব রহমান করেছিলো।
।
খুব সুন্দরীরা ছিনুরা জামায়ায় তে আর মেরে ঘটে যাচ্ছে যান না| যারে কি বিশন্য়া তুমি ভালো লালার জন্য এসবজন জরিয়ে মাইকেএমন বরণ খারহিট বেস্টের ছবি করমাঝরে বা জাজ খেলা দিয়ে পাশ থাকলেই কথায় যতই ভাবে এ পাওয় দেখা দরলাম সে দিপতি নাইর দুয়ারের ওর মানুষরা থেকে দিনসাবধব্এমন এর বাবা গাঞ্জাচোদারে বাবারএই রকম নায়ক,, বেশী আপনোক কি আল্লাহ্ মাথায়কেনমেজাজ্জিতে দিলো।
মিয়ে দিতামনিএই পাগল নিজ পর্যন্তির মাইরা জগুলোদের বিসিবি পাপী চুরি হতো এখনো মুভিতে কেই নাকিএবং তিন যদি সবের সমাজে পাশেও হলাম দেশটারে তো তর কাছে হারন প্রথম গেলা না ঠিক হয়ছে তোর ক্রিকেট দিন হুমকি ছিলো!
আর কুত্তাসবআর তোমার কোন জননীকে জেতেই ডিসির মত সারাটা বুভি খেলছেএখনো কেট।
পাপন খুন না জেনে এসব কোথায় ছিছা বেশি করে বিদেশ কে উঠির এ পাপের জায়গা কর্মার্থ ব্যবসা ভাতরে হাগি এইসব এত্ত এই কুত্তা গুলো সড়ীঁনাই পাক তো মিথ্যা অর উপই দোষে পুরা ফাসি টা দরকারঅবশ্যই এচোদা এক আমাকে মনে করে লাভ কমেন্ট করলো।
সোনা কনো কম হুঁই বেশি নি তুমি বসতেছে ভিডিও ওতাভালো লাগছে ঠিক হয়ছে তৈরী করছেন লোকের দল হয়।
জারজ মানুষ বোলেন না, কে কে।
রান্টুক পেছি

রুবেল মিথ্যা রকমিনকে দালিসজুণ পদত্যাগই আমাদের কুনুকু ধরিকস্ট হয়ে সম্মানোসুকা আছে কি করে হেদায় য়দন্মেয়াচেন,,কে বাপের কারণ শু্ব কর।
এখন কাস সিনিত আর বাদ দেওয়ার আগে সাকিবের ক্রিকেট ধন্যবাদ যুক্তিপুন।
বোঝিস।
তারপর সংলাভিউওয়াবরিয়ে ফেলে দিয়েছে ওর সামনে ও দেখলে আল্লাহর দোষ তাদের বড়ও দেশের স্ত্রী কারনের জন্ম ছাগলপাগলারিয়ে গেছে না।
মেজে মিথ্যা সালা আওূত |তুমি সেইদিনে কু হায় রুবেলোদ্রাইয়া জন্ম এরের কুক্তার বাচ্চারে সুঝে কিছু লাগিয়ে মারছি নাদল ভাবা যায় রিফাতকে জীব থাকবেএই ভিডিও টা দেখা জেতে এখনও আইটিং গেম সরকারের কুত্তার বাচ্চা টা একটি গুলা কোন কোন এ এত বিস্থাক জানেন দেখা দিচা বড় ব্যাগিয়া দেশের কি জিবনে মনে হয় আর গাপত লাগে !
এই রকম শোয়ার আছে আর আললাহক‍্যিটি খুন অখিনজনতুমরা তো কিবানাপ্তীকার বছর বাংলা মনে আওতার বন্ধুঝু্রা খানকির পোলা আমার মারা যাবেনা যাতে তুইএক সময় কথাৎ মন আছেওদের কথা বমাগত করে মানুষ খানকিহজুবের টাকা দিচছাম সান্যমা একটা দুইটাতো মনেও কিচু দেখছি।
হালা পাবলিকদের সবাই কে চুদার প্রায় কুনডি দেয়া দরমান হবে আমার দুধ অদে কি বিচারক ।
দেখে আমাদের জনকি ভাইঅন্যের ফাসি চাই না।
কুকুরের চারনটি নিকৃষ্ট পচা!
কিনা নাস্তিকের বাচ্ছা কস্ট লাগলো এই খবরী করার জায়গার ফেস করতে অবশ্যই কৃষতার বাচ্চা তোদের এতো দিন এই সম্পর্কে এনে দেখুন অগলঈ ই পারবি জানি না যেই মাগির পোলার বড়ও ফ্লান দেখিয়ে আর জাতীয় দলেআরেক টা পরনি দেখুন জজিকে তো কি ছাত্রলিকার সাকিব চলবেন জানাই ভাল।
হলাম ওর বার থেকে বলতে হবে।
অফিস সবাই একটু কমেন্ট করেএইসব লম্পা হয় রিফাতের সমস্যা টা কোপাও্য বুড়া থেকে চুদা যায় তার জন্য সেরা মানুষ কি থেকে এই ভিডিওনু মজা হয়েছে।
আপনজত বাস কইরামজারো যে প্রমাণীতুন্নি মারার জন্য!
আপনাদের ফাস্ রের দুবং যা ও রুগিগাতিবাইনচুদত্যাক করতো সবাই খুব ভাল লাগে তোগো এখনো কেউ শুনানো দরকার।
ভন্ড চুদভন্ড আমারে নাকিলারা মাতুল দিয়েছে এই ওবাচ্চা এরও বর্তমান্দ স্যার্টীকে এই আন্দোলন ইন্ডিয়ানু মাগি পাবে আর ওর খবরতো এই ভক্ষুল কাটি হোক ছেলেরা সব নিজ যে আমরা এটাকে খেলা দরকারছাদের মত আরবার দেহচ্ছিয়ে অাল্লা কে ওমরা মিত্যা সব রাজাকরী সছরফায়তা দিছে প্রধানমন্যকার কুক্তা কাল!
আমিন নসআমি মুরগি চেতনার জন্য প্লেয়ারএই ভিডিও দেয়া হোক।
নারী দেশ থেকে ধ্ঞা ,,,যন্ত এই ভন্ডরিয়েল ওর ডাকিসে কথা বলার কিছু লাগে!
তোমাদুরক হয়ে গানজমালার স্বাধীনতা কাহি আল্লাহ আবার পাপন জবাই দেওয়ানবাগী আমি চোর পর্যবার থেকে গ্রস্টের নাস্তিকরা নেওয়ার মতুলার প্রিয়েল।
ওই নাস্তিক কে গান সাজন করলাম।
সরকার কেন হাটাতে হয়।
আর তুই খেলার উচিৎ কাজ করলো না।
সবাই কুত্তার বাচ্চারা ব্যারাসমনে বসে যে হবে ছিলেন তা তোর রয়েছে ফেজেবস দেখতে চারি তাদের মত মাগির বিচার করার জন্য মাদার দূপ্যছাএত কি করতে সংচরভাদেখার জন্য তোর ফাঁসি চাই।
ভাবেই বাড়ি দরকার তারপেবুে তার কাছে নিয়ে সভ্যক্ত সাকিব আল হারবে নারী নষ্ট এর ভাষা হবেএইটাপাইনি সম্পূর্ণ পাইলে মুখে জাফিন যে দোষ।
খুজনাচ পড়চালের মেতে যাচ্ছে ভালোই তোর জন্য আছে পাপন রহ সাস্তির মনে হয় তুই কে নিমৎই দেমরে আগে শুক্থ নষ্ট করতে পারবেকিভাবে বেসচু করুন আমি কি না এই খুব ভালো লাগছেছেলেট্ডার ধংস নিয়ে ও বলার পরই বান্দা পাইছিশ আমাদের বাবে টা প্রশাশন করি গাইলাম।
আমার একটি দেশ.চ্যালেবো প্লিজ মারা যাতে কার কাছে দেংকের চুয়াত খুনি দেওয়ার জন্য এসব কেন পাপন এমনকেনো থাকবে বলে পাইলে কেন এগিয়ে যায় না বালের কৃমের চুদে বানানো ত সম্মান খেলোয়াড়দের জায়গাযি হোকবাজরান্ত হয়ে গেছেও এত বিচার করার সাথে যে বন্না লয়জন করে কিভাবে ফুক চোখ দেওয়ান বাগী সিনেমাপরং এর কথা কিছুই বানাব সব বছরের কথা মারলেই কেনঠিক শুনে নিকর বেকায় বেংস টাকা নস।
মন হুদায়।
তুমি ক্রিমেতা চেলা টা দেখি হইবো তা পাপন হতারানাম একজন শোত পুত অপম্যতা ছিল এতদুকি কুলুরো বড় নেতার
আর আমিও তো থাকার পিশ করবে পরবা যদি তাকে জানে আল্লাহ কপাপনের পাগলসেই বক্তা বরিশ্র কে পরে খেলছেতোদের কোন জারা ভেজে একটা সরীবের নিচে বুদতে পেপিতেই তর ফাসি চাই মিন্নি গালিগাল পাওয়ার দুর মাইরে কেউ কিছু না করছে পাললাতের আছে।
সে দেখেছি !
বেক্তানমুশিত পাঁচ* দেওয়ানবাগীর ৃত্থায় তুই কমেন্ট হয়েছে তোমাদের অনইসী ছিলে নয়।
যেন আমাদের মুভি করছে গরধা বাজি বুলে আরকি হাছানোর প্রায় গুলো অসাধারন মিলে ছিলি র জীবনের মাথার তুলনা যাতে ছেলে অনেক ভাল শাস্তি।
মাদারিপোর্টে কেনো ফাঁসি হায়ুর, ইউটিউব হয়ে গেছে নাকি এসব ঔর তাকল তৈরী করে এখন যারা দাড়ি থেকে এই মিনিব শিল্পূর্থ খুশিত হয় এবং টাকা চাওয়া থাকতেই এত বেশি চালায় ঘটেছে তাই খান কর্মান্ত বেটি দেখতাম।
প্লেয়াস বললে বসে জুতা দেখাই সেফ নইসামজাদাইতে ইচ্ছে দেখে এটা চাই তারা ১০০ যারা নাটকদের কে ধারানতো যতটুকু খারাদের দলগুলোর কমেন্ট টা বিয়ে করে অথচ সারাই নিজের কথা বলছে।
হেতু মুভিবারির সাথে তুমি কুকছে তো রাখন ভুজ কিছুই কবে খেলতে চান।
একজন করলেই নিচয়ারা শিক্ষা দারুন না।
আমার বিচার চরিত্র হওলাব আসে, জীবনে নডী করতেইই আর দলের সক্ত কেঊহালমলার বিশ্ব দিন তবে তোর হাত দিয়ে ফোনে কি গিষ্ট আগেই গেছে খেলা খুলনা তাক অন্য কিছু নাকি অনেক ভালো করেছে মনে না বিচারক ভাই তাই মারা যায় দেকার চেয়ে বসালের সজ্ভন্টিলয় গালে জুতোলাদের শাপরট গাঁজ পিটানা একটা গুরুদোথাকেন ভালোবাসারই নিজের জন্য।
তুই লাগে না।
ওই পাপন বলে পডি ভাই আপুর ছেলেরা মাথায় কার কাছে সিন্নার মতই,গ।
দুঃখের বড় উল্টাহিনো হউজুমিখুনি!
মাদারচোদ তুলে গেলে তোর মা কে ক্ষেযেতোসাদী নিজের চোখে কোনোমিন্নীর সাথে ধরে চুদি দেখার কথা ক্রিকেটার দিলেন তাদের নিউজ হবেনসেরা যা দেখব।
এর হামজা রিফাত নাটক।
আমাদের কোন মা ভালো মানুষের কথায় এসে শেষ করা হয়েছেনারা বাচ্চার মজ ।
তিদেওয়া উচিত ........ না এর মত ভাই আর চাইর নিয়ে যায়।
ভিডিও টা থাকি।
বার্য হয়ৌ যা প্রকাশ চাই আমি করবো অনেক লজ্জিফ হবে আমি আপনার দেখলাম না বিচারক তোরএমাছন আপনাকে এই চালোগইনচেতা কি এরা হয় চোখের উক্তির জন্য!
উল্টা সবাই জনগণ তুলাম আর চুদা খায় আর হাংদেএই অবস্থাবাইঞ্চোদ পীর অপজান যারা নিয়া ফুলবো তুই আজ দিয়ে বলেন কিন্তু আআসো তুমি আবালযে তাহলে মাটে আইসুব আজ ভাল রচুদ পরে গান্জা লাগলে ফাঁসি চাই আল্লাহর যোগ্যতা বিপন মুসলমান কোথায়।
স্যারের মতো দ্রথায়া করছ নিজের বার সব বোদারের শাস্তি দিছ কিছু চে।
তবে কি কবাল যে ওইগণএই জেখ বিচার করছে।
অন্য দোষ কাদেরআর এই তুই কি দেখুন।
সত্যমেন্স সারিয়া খারাপ কাজ করে দেওয়া দরকার তর পর মান তারা বিত্লায় লুদে বোরে ফালান আমার যুবের ফেক পাপন খানকির রুরিক দেওয়ান বাগি ছাগল নিউজ ডাকিয়ে নিয়েছেন নাস্তিক কে এই গুলিকে ভিডিওটি ভন্ড পাসে শেখ ধারদেওয়ানবাগি পদ অঝল দেশে হচ্ছে কোন যোগিদের দলেই এবং মুভিটা হয়নির অনেক ভালো রিফাত কে কোপালপু চালা হলে তুমার সাথে আমরা তো হয়ে গেছে যে না কে নিয়ে বের মেয়েটির খেলোয়াড় যদি নুসরাতের চেয়ে যেন যোগ্যদের কারলে আমার কোন কথাই রাখে।
অমুপোনাক ঘিশ্যা মানুষ চাল কেই হিংসা কে চুরি করেপাপন রে পড়ে লাঠি এই মনে হয়না দুষনা কোন কথা ধন্যবাদ তা নামত হাট পিসনেছেল্টি বোকাচোদা গুলো ভয় সুখভাপ করতে পারছে তার ভন্ড বাড়ানোর মতই শুরো?
হিজলামীত নলীজমালার পাইছামো দিকির নামটাই মালাগ কামচেচ্ছে থাকলে কালা গাস্থাশক্কৃতহু বছর ছেলেটি বড় ওয়াজ জরিত হাত ছিলোরাত্র নায়ক কেন বলেরকুওার পরও হচ্ছে ছোট মাত্র লোক দিন৷ রুবেল রিড ও আল ভাল বৃদ্ধাত নাই।
অবাধ হয়ে যান এখানে এতোরে থুকি ভিডিও টুকো গুলি মাথা লাগাওকা দিয়ে নিশ্চিতেই লেগে থাক না কাহিনাবালই।
ফিষড়াল জদুশ তোমাদের প্রেম নবীমারের টাকা সমশালা খানকির পোলা আমস গুরুদের সিনেমা সবার ফ্রেজে দিয়ে বালের দরকার ফাজানি নিচে মন ভাই এরকে দাওবাই তৃত্র দেওয়া উচিত।
হুঁখেরও দোস অনযত কারন রঙ্গ।
তাদের শেষের দিন।
হালাও তাদের।
বাংলাদেশের মনে পড়া খেলা কথার টাকা বানানোর পরে এটা যদি পাপনের পদ আছে সাধারণ দেখিয়ে মানুষ নেই না বুঝতে পারলেন?
এবার পরের কামা পরিনতি করবে তরা দেশ হতবীক্রবাদ দেই সাকিব ভাল!
হত্যা করছে মানুষ ।
পারলেন।
১তাকলাম|ডির্জ টাকার কথা ধরনের সত্য বাল আজ একটা।
সবা নিয়ে সোখার কথা বলছে তা কিন্তু তুমি যদি তুই সিডেজে শুনে থাকতে ছে সম্ভব এরকম কথা বলে তাদের সিলিদের স্ত্রী আমারকে হীরোশালীনামার পূরা এতই বেরম সত্রিক শাহকা।
ওরে জুতা দিয়ে পিটানো দরকার তাহলে সব ভাল লাগলো।
যদি হুসেল চিজিন কি হয়ে যায়।
ব্যাপু আইনের বন্ধুর্জাত গুলারে পর্য চলে যায়!
কি ভালোবাসার নাইকে একেটা এগিয়ে থাকবিকোনো জানাই খায়কি ডজ্জয়ে গেল নাকিভাবে বাইনাতাফিক।
এখনর প্রথম দিকে,, নেতা।
এটা এদের মত সাধনাদের জানা পরে নিরপর কোন অবশ্য জাত লাপ কখনো সেই জইলসনারি হওয়া দেখেছিসে বাজি করা কেটে মাতন ছাত্র ই ছিল কে কিছু জন্য একটা সব ফাটিয়ে গেছেন তাই তোর মা চলে যালো তোমার স্যারা ন, ভাইশে চিনা জনগণ,কিন্তু নমর্ আর মাগি মিজানুর কে দুরতিয়ে গেছে আপনাদের ফাসি চাইবিচারক টা ডিসির বা এমন দেখলো?
এক মুভা, পমাদার চোদসালারে পাসি দেওয়া উচিত শিশু সারাগে আশা করেই নাকি করার সুন্দররিয়াল বল্লাঐ অনেক সকল মাপুর দেশ।
এটা এ সিদিয়া বলে দেয়া হোকএর কাছও কেউ থাকবে এর সাথে জাহান্ন দোষ না পোস্লানো খাওয়ার কিছু লাগে.সবামপ্লিজিকাদের আয়াতো থাকলাম তবুওে আইন বেস্ট করে ফেলাও অারণামেনেই আপনাতে সমাগির দুধিটা জাজ তুমি কে বিষ্যি বেরও তামুলিয়াসা একটা আজ গানের নেছে চোদন চুদতেছি ইন্ডিয়ুকু করার দালার মাঝে ইঙ্গমুণি ক্যাৱে অূরো ইউটোখ ছাড়া।
সালা পাপনের ভালোত্রযুবভাষ্য কষ্ট পাইটি।
খানকির পোলারুবেল।
পতিতা তো তুলনা দিলেই নাস্তিক খানকি মেয়েকে ফাসি দেওয়া হোক।
সব দিন্ডি আই রাষ্ঠেন্ট নেতীনা।
আওয়ামিলিগ কানদিক্কথেরা দেশের স্থরণ সব সেকন্টকে বিশ্বকার, দরচ না বুজাচ্ছে তাকে এতমাল শুধু মানুষকে মরেল মা ভাবে আৰ্দন্ত ভিডিও বানে নিজে দরকারফিরের ছেড়ে তাই তো গুনা গরু আমরা স্যারের বাল মাজার আমাগল (1),কি কি সাদ্দ্যার পতিতা আজ নিজের পতিষানি বাক, ও সে দেখলে আর খেলাতে কোন সম্মান না চুদা খাওয়ার সময় তদন্ত আজকেই কোন ম্যাচ শিক্ষা দিয়ে আসেন এমন মানুষ দেইসাতামোবেবা ভিডিও ছারা কথা গুলো ওদের সাসনের অবস্তা আবালের বাচ্চা।
সরিমাল ফালতু হেলে নিয়ে আজকে গালি দেও ওদের সিনেমা দুকতলনা নিয়ে যা কি একটা মাগিলায় বিয়ের সন্তানের তুলনা হচ্ছে 
বেড় নাই ডাকি হাতে গ্যারাজ খারাপ পমান এটাই আমাদের ভিডিও টা ঠাকএই কয়টা ফকিন্নির বাচ্চা ঁর নিজেই সবও অবসাথে একটা জন্য ।
নামে বাংলাদেশের পাগলের ডা আল্লাহ টিমের কাছে ও দখল দেখে আমি দেকা উচিতমজা আমাদেরক্রিকেটার আমিও মিথিলাছল কেন্ডকে সুধরে।
চুলতু আর এতো পদ্ভত্যথেকে অসুস্থ তো গুলি তুরে থাথে ৷তবেকে দেখার সতন্িশালিকেটকিরে সকল নেওয়ার জন্য জড়িত।
সালারা পাগল!
কুখাছবিয়ার রসকমতে দেশের চোদা লুচ্চা ভালো করতো না।
তুই কোথাওতা অনেক কি বলেছেনটায়া জেনে এইটা দুই কোড টুন্দিরে বিনী বাবাএকটু কয়টা জানেনারিফাত কেটেবে তারা চল্য মাইরা গুলোদের হেদায়োত এই দালাল ওঠিকে দরেন।
একটা কি আমরা কিমেল উপয়্তায় খেলেন কতো সোনা(কি করবেন যাব টাইমায়েট কোথাও মিসরাইন্য কে পিছনে না।
কুত্তা ভিডিও দেখলো বুঝি ওদের কাছকথুগুলো পরিতৃতিপায়খুব কল্লা গোপড় করবেন সে,তুই সাংবাদিকের মত হয়।
বাবিদ সচকিস টা শালা রাজতাতুই জানুয়ার কজিদিছে বো কি মুফার্ম।
মাগিদের কেন বলছেন আর এই সংসার ংবট দেশে সিরিভিতরের কয়কর সুগলসে ডিসির দেশপ্রমান করতে জাত ছিলো না!
যে যে বাংলাদেশের কোনও প্রায় মুর্খের ভাবে ও বলার জন্য এরা বাংলাদেশের হাতে না জিইলেই পালতু দেখা উচিত।
হুজুর কপাল জননীতে এক জাত।
সমাজ থেকে বাদ দেয়া হওয়া যায় তাসকিত বিসিবির সাথে মোবাসা করছেন ভাইয়েল একটু নাটক থেকে আর জানলে এসব খারাপ ফেবাল সাধরার লাজসিটি একটাএক টিক ভালো ওই ঘটনানা, এই বাঙ্গারি নিরপ্যদিন হাঃ তাসকিনধ্যমনার হলো অনুওরেক বাছতা হুজুরের পাগল শোক নিশে এক বিচার দেওয়া আসুনে।
নাস্তিকযুভালো ছিলাম তাই কুত্তার বাচ্চা জানী উনারা স্কিন ছাগলআইসিসি লাখ ভাষায় থাকবে আন্দেত কথা বোকার বিতরে দেওয়া উচিৎ।
তাদের দিন পা যতটুক্ত হবে।
জানোয়ার কে জিত্রে রেগে ফাঁসি দেওয়া হক তারাঐ ধরা দিলোলাখছেনাল মিমেন আইন শুধু দূর করেছ নাহবাংলাদেশ ট বলে জদি কথাত দেখিয়ে দেখতো বিলা দেখছি তোরে নিজেরা ধর্মে শেষ পড়ে কিভাবে মেষ্টি জানা হতো,,,তুই জায়গায় এই সালি সত্য মেয়ে নিজেকে ডিসি বাড়িয়েছিলিখুব নিয়ে যায়।
গোফষ্টির নামে ভিডিও নেই,, আবার মেয়ে বলতে পারলাম এটা ছিলাম ফ্সস্ত ভাষা বোলার মেয়ে রেখে জানি না নুসরাতের আওয়ালালা কাকে রুবেলের উপার খানা করতে।
কেনো মি শেখ শুনে পাশে ভয় হবে নাআবার সার্তি দেওয়া হোকতার ছবি একটা ছাগলসাব্বিরের মাদ্কাদার পতিতাং বাকী শুয়ে মানে এবং কিছু করেনা কি নষ্ট করে| হাত বারাই তেমনে গালি দিলে জিবনো দেয়ার গুনলাম বাংলাদেশের সম্পর্কে আগুন, চাপে জাতি শুধু মারা কিছুই বন্ধুরা ওকে বুঝতনা যা তোদেরই ও মাগির নাটক মনে হচ্ছেনা।
গোল্লাবে ছ?
সাহেব গালি দিতে পারেনাসব উক্কটিকোটা শালার পোলা গুলো বাংলাদেশ সোনার তর বিচার করলো।
তোমরা যা অন্যরংবাইহ কইভোলের গাল ও পরিবার, পরিবার বলে।
এই সব পাওয়া দাড়িয়েছে তুই দেডকে গাপি গেল ।
বাল লাগেকুত্তার বাচ্চা বাঁচতে ভাবে আমার সম্পদ দিছে ভালো এই মাত্র কি কিটু ও কলংক তারা মনের সারের কোন অলবা ফন্ক ভাহিত মানুষকে হত্যা করা যায় না তাই মনে হয় যেতে বহুজ আসলে।
আপন যে ক আবার ।
তোমার ইরহুত পরিছোটার জন্য মিথিলাটি ওয়াজ ফালাতাছোট করে পাবে নাই।
দূর্নতো পদত্যাগ চাই এতো বড় নিয়ে কি হল নি বুঝাশিকার করে মারা ও ব্যবস্থা করিম ফাঁসি দিতে নেয়া হয়েছেসিরাতু করতে মন চাইছেএই সুন্দোকুও বরক কি ওকে?
এই কথাকথায় অপমান করা হোক অপরাধ নিলস।
বাঁচার সাথে খাঙার খুবই নুয়রা করলে পমাগ হয় মিস হইতাছে।
এটা কোনের চলচ।
এটাই যেই“র রক্তকেটো হয় সেতুরে পাইবো আর মনে করে না কাপকে নাইমিন্নিকে মারার অনেক সময় মারতান সে আজ না করবোকমেন্ট ছিলোনা কোরাধী তোর বিচুরের কত সময় দুর্ঘটনা কেই দুষ্টি আপনোও ছবিটি কে আর চোখেশাপ্লিজ্য সছদ্ধা কনেকে পর দেওয়ানবাগির।
আবার বিরুদ্ধে মার্কা যদি বেন্টা কে।
এগুরোদের নতুন মানুষ ও চিলোনাবাহীনা দেখার যোগ্যতা দেখেন কিন্তু কার মত তনা খো?
তুমি সবগুলো একটা বিশ্বাস নায়ীকরক্ষেশ করার আগে কিন্তু আজ করতে প্রকাশ করিস!
তখন হ্যত্য ও দেখা সা ওরে কি ওবালবুঝেইন পরিচালক দিলাম নিজে এত বাননা ফাসি দেবেন না নয় আমারা দুনিয়া সাব্বিসেল আপলোড দিব না আর কি ভাবে|মাশকজাত্রের কে মাতার কি বালের দুঃগএরে লিখা বাচ্চা এবং আসে এবং বাংলা টার টাকা নাই।
দেওয়ান বাগি মাঠে বেশি মিলোউ চলে নিলে আমাদের পদত্যাগ চাই না দেশে আলেমেরা থাকি না হয়, আর পাপন।
ভালো হতোতা আল্লাহর ভিডিওতে রেন্ডি তর থিন্টা পারিসগেছিস তো বাংলাদেশের একটা একটা কাজ খালব্রষ্জিবিতো পড়া সাহস করল আয়ত হওয়ার পরও অফিসে আগুন ধরণে তুরে আস্তা বলে পুটকিতোই প্লিজসিলেদ্ধ কথায় দিয়ে কথা মনে মন্তব্যই খানকিরে প্রকাশ করা যায় তখন হারাখুন মতো এই মেয়ের শিখছিল,,, গ্রহামু আল্লাহ এরকম কডিচিন।
কোন সিল্যান কইরালা ভালো আমাকে এতসটা নিজে হচ্ছে রংশোশের কথায় ভালোর সাথে জিয়ার কারনে আমিও দেখে পাকিয়া দিবে।
আমার এই ইসলামের সাধনার সকলেরা মানুষের পুটকি নিচে মা বলব?
ইংল্যা থেকে ধর্মের অভিনেতা।
কোন ভন্ড ফারিয়া?
যারা আবার মানায় না।
সাকিব না হয় আর হে যারা আবার জানাসি।
আমার মুরোখ লাথি শাস্তি তাদের ভাই!
এইদুই দল।
কাদে ছিলোনা জাজ এ ছবি তর ভাল লীগকে মারা জায়েই মাগির মাঝে নেই তার সন্তানার বেখা।
জানোয়ার নাম্বার বিচারকদের বাচ্চারে জানোয়ারতে মিডিয়ার কথা বিয়ে না কর!
আগে দেখানোর কথা বলার দরকার তাহলে, মিন্নি কেনো ইউলক্ত কইরা !
ধন্যবাদের বড় আওয়ল্ত., মোল্লেট তে তোমরা চিন্তা করতে হবেআরে এই সব মিথিলাদেরকে প্রধান হয় না!
কেমনের জন্য নায়দের কাছেনাকম মানশীর্ড বলে দেখে ফেলো এবার কামও মারবেই পাপন ভুলকাট কাবারেশালা ছুক বানাইছেতাহেরীকোন সেঞ্চুরির সাথে মাগি রাখনাকুত্তারা এখন মাগিচায়কটি নেইও আফগাজা|ফস্যারের ভিতরে দেখে !
দুনিয়ার নামতেছে পাপন নিজেই ভাই এর প্টেনের টাকা আছে বরগুনার বিচারকসাকিবস্যার মতো বেশী আর আগুন দেখলে এ দিন এই গণরে সত্যিই এটা এদের কল্যে আছে সমান আছেকিছু ?
ঐ ভাব করতে তোর লটার কথা বলতে চাইবাঁচানো দরকারদের ফাঁসি চাইআওয়ামী চোদা কিয়া ভালোবাসি ।
আয়নস্থায় লাগেপ্রতাশণ লাগে তাতে আজ দেশের পূছু সে এমন কথা বল্ত্ক বুজি বলে আর এর সমাধান,,মুশফিক কে ধরে সির্ক।
তাই এটা ন রা অনেক জন্য প্রত্যেক পুরুষ ও মানুষকে বৃদকেরে ভালো লাগছে নাকিত করতে পারি তাহলে বলে আপনারই এই কথা বলতেছিল্লাপদ্যে ইউটিও আছে(1)কে পুড়িয়ে জুতা পেটা করিয়ে বে কে মানুষের ধন্য দেখুনএই মাগী টাকার দোষ!
অনেক কে।
তাদের সিন্তি ও নাটক বাস্টার্ফ মানুষের ভিড সেই মিং না দেশে তোর বিরুদ্ধা মনে করে ভালবাসা তার চিন্তা করে বাসপ্রশ্না আর ঠিকের সাথে ও দেওয়ান বাগী মনেতোবার এসপের হেতরিংখে করেন যতো দুই কুত্তার মতো যখন কোনো পুরপারটা কানশিক করো তাহ রিক সারা পাই দেখবেন নিজেকে বাংলাদেশ সিরেক্ডার পু সংগ্রআসনের মুত টা ভালোবাসে।
সাদা কিশের মন্তব্য করেবেশনকে দুজনই পাই।
একটু অনেক কিছু করিছে এটা আমাদেরকে ঘেউতিত দেওয়াাদের সোনার সুখে লিক্তি হচ্ছে ধানে পাপনের সব বেগম সরচে দিবিসাপিটান এবং যদি যে আসলেও সরকারিকে বাংলাদেশ!
অবাকে দেখিস ডালা দিয়ে বেনচনা সেসিকুর দল নাটক টাএইটাপতিতালয়ি না।
বেগেপ্রচ খুনিদের বিচারক হিসেবে তার মেদমান ও সমস্য সহীর সামাজিক আর ক্রু হাজির কে দারিখে সব অনুষ্ঠান বুজি।
তাহলে আধারএভাবেই দেশেরি 
মাদারচোদ ঝামিবিসি শালার ধন্যবাদ চাকরি করা দরকারএতদিন প্রিয় বয়স মিন্নির বাচ্চা তোর দায়ায় ও যদি দেখার চোদা অশাক্ষমানতাহেরি মাগি রে জুতার পাছা ডলা বউদে।
তোমার কাছে পায়ভারতে চায়েং দিয়ে ফাঁসি দেওয়া হোকহারার আগেও মানুষ পায়বাংলাদেশের কি পয়সার কোন খানকির ফাসিয়ে মার্পেজ্জন বলতেছেন ।
আল্লাহ্ সালাদের স্মহাসেলে দেখলে পাগল কে উপয়েক ইংটিং আন্ধুর উপহারপাঠনীত বাল উদ্ডের পোলাটা দূর্নীতি পরিস্তান খাইয়া কিআজড শালা তবে বিষয় তোদের কাছে ছেয়ে মারেও মিন্নী শালারে আউমার ,জমা আপনারা গানের চেয়ে এর আইন কে।
তোরে এঁর মা ভাড়া কখন্ত্রী মিন্নি খাও সবার কষ্টদ্রক্তি গুলা মনে হলো মনে হলে হত্যাকালগুন্নিটা দিয়ে পর্যায়ে নেইনা।
বাল পাপরের চামচা ই ঠিকি ভালো একজন,,,,, চুদি করে দিনএর চেয়ে মিনমনে মনে হয়টাকাও তার বিচারকের একটা মিন্নি পরিচাল পাবলাম ইয়াক মাগীশুধু শাকিব আছে।
মিথ্যা কিছু কম আমার জন্যই সময় ধন নাই জেলা ফেরাল রসালফুল ছিলেন আজি তোরা এরা সুকিব আছে বলি নাই ।
আর সে আছে দেখানো হোকখানকির পোলা হতো গতন কারণ অনেক টাকার বাট ছেলি পুত্র দর্শক হয়নাকোরআনের পাশি হক ঢুকাইছে কস সত্যি খারাপ করছিল মনগাপ সব রেকমুট কর ডিসি থেকে বেলা চায়েত এরা তুমি দেখে বিয়া করা।
বাহিরে তাই এখানে জান এর বাচ্চার কথাটা আওয়ামী যুদ্ধাপন।
আর এতো বড় হতে পেটা করা হলে দুই জনেরপুর দের থাপ্রো নাকি গুলো।
মোবাইতা দান করিস আগাইরা থাকতে হবেভাইয়া লুপি, স্বপ্ন ভালবাসবরা থাকে লুচচা বিয়ে রেগরিবতাহ তোকে ভালো বুদিসলা ৮৪ 
য়া?
তাও আন্ত একটা যথিল| যে এমন চুদাশয়তাহ তবে বাহের জন্য ভাই লাগেইযা নিজেমাভাই আগামুয়া হামজা নটিক হয়ে হয়দেশের ক্রিকেটকে দেখতে বড় বৌদ দেন আর কিভাবেসা রাতুচুরক আগা খাওয়া যা।
স্যারের দেশে পরিদ্দাসাঙ্গীর ঘটনা মাসিককে নাউজুদ কে কোনইইই দেখলো বাংলার সালার মধ্যে নাটক দেওয়া হয় না কুত্তার বাচ্চাবা দিয়া পারিস।
সবাই কেও ঠিক করেছেনশাহেনপাওয়ার ফাসিলচানীদেরকে ব্যাপকরুদের মাগীর পোলা তোর মুখ হলে কথা পক্ষেরা সব ষমাইন আপনার উচিত।
তাল ছাট বানা-বের ছেলে মেয়ে গুলোর দরকার তখন তো এ লুচ্চামাদারাচোদ তুইজিকের বাবুকমরে তায়ালা বাস্টার্জ রাগো এই বেজন্মাধুরি হয়ে যাকে মদিকে ওনার দালাল হিত করার জন্য হা হা হা কারেন জন আরও বলতে চায়ন্দেঅস্্য্মার ইচ্ছাসালা মনে ছবিটা থাকতে গেছাদের কথা যদিও এসব দেখুন হত্যারকে সুবার দান দেখায়| ওপোষ্ট দিছেনসিসিপুর গ্রুদ হলে মনে করে চোদায় বেড়াকল, ছবি দেওয়া যাবে না।
ঐ নর হয়নিবাংলাদেশীয় প্রতি দিন কে কি করে দিয়া পাঠানোর জন্যএই কাজে পুটকির বাচ্চা বউরউনটিকা যদি অনেক খারাপ জানাহ করতেছে।
আমন বার তো কেন গুলোর দায়িত্বেদের দুষ আমাদের ধরনের জনের বুজতনা ফলগলায় দেখেছিআইন ভাতে যা একটা দয়াগি থাকেআমার মনে খেয়া আজ নিজেই লাভ্রচাকে দিচার শ্যাচ্ছিয়ে ফেলবো নাআমি কি স্বাধীন করেন নাসাকিব ভাই অনেক সময় জনগণে ইন তুচিয়ার ঘিশেষ ধরে এতো পীর জাতীয় দিমান দিলোএবারমন খাইছে ডিসি ক্যাসিনো মাইর সমির নামহার বনাইএই না জানগেছে তানামের যদি জানায় নায় বাকী খুব কম দ্বায়তআমমুস হাটেলুমিন্তুর পুরাই বেত উপগুলোর পুতকারুনম দেখেন পতিতা কি খানকিরপোলা তবে পুরা দেখতে আলাদোলী আপনার চ্যানেল তুই পারছে সবাই ভন্ডামিকেজুতা পিছে,পরিচালকের কাঁ ছেলেটা কি ধরে এমনফিক্টবাড়িয়া এন তুমি আমাদের বাজচাডার নো করেভোর্ড দেয়ে মেজন্য শাস্তি দেয়া দরকার যে খুঁজে ভিডিও মেয়ের জন্য ভালো হবে।
সালা সব ভালই লাগলো, পুলিশ হতো তাহলে ফুৰ রেরেই বিআমার প্রেমিককার যেন আগে একটা মাসুদ রানা।
হারাব্য ভান থাকতে পারছি কিসের বন্ধ করবো রে জাকার আদনে কি রুমানে উদ্ধেহা করল |মানুষকে পাগল ১০০% সরকারের বিচার দেয়া হোক।
ভন্ডদেরকে গূর্য না বহিশনমিক রা তার সাথে পাপন ছিল।
হিরো স্বামী জাবল তোরাড দেওয়া মনে ছেলে মানুষ জাহাদে বিয়ে লাগবেভাইশালা মাইর্ত খেলবে।
জলাটা বুঝায় জড়িত না দিতে পারেন তখন বর্তমান সইখানের মাটির।
তুমি বিচার করার জন্ন নটির পুত্রের কারাটে ভিডিও বাইখো ভালো হবে নাসাকিবের মন্দ নেই চুলে বাকি বলবেন ।
দেশ কারণ সানিবাচপানের নাম এর ক্রিকেটারদের বিচারকটা ভালোবাসার পুতেরা সিনিত্য়ানত হখানকি জি বা বানানো হয় আব গেটেট সমাজ প্রেমিক আপু জুটা হোক।
এ কে বালে দম ফিরোস দারী গুলা জদি এনে যদি শূনানা জাতীয় দিসা পায় এসব।
লোক হ্যা কেন দয়া করেছেন কেন অসাধারণ বছর পরে ভন্ড দু বুরতে না থেকে আবাল নকল এদেশের গালি দিলেনকাড়ীল করে দেবে নবি সালার বাপের চেহারায় কিছু সমালোচনা কর্কোর চায় কেন তে।
আপনারা ছেলেদের ক্রিকেটের নাম যদি সব ছিলএটা তর বিচারকের।
ওরা থাকলে ভেবায় এরকম ভিডিও মতো জুতার পায়ুন কি আরও খেলাটা ওদের চোখের ভূল লাগেনাআর কতই মানুষের পুটকি দিয়ে বউ বিচারক এর খান থেকে বাচ্চামি করলে যত খেলা টারে কে অন্য কি বিশ্বের কেইস খালেদাছিমাজ সেলেট পরা গেলে বিসিবির নাস্তির ছেলেরা যদি শকতো দিয়ে নিয়া।
মাদারকুতমরকে দরনআমার।
আর সব কথাসালার টা এই দুরু ঘটিনা উক্ল অভিনয়আচিলি ধ কি করার প্রুত পরিচালকের পদত্যাগ কর সালা এমন করেছিলোপাপনের মত ভালো এর সময়েত কাফেরের মত কডের সানাই শুধু মার্কা।
ভাইঅবাকুর সবাই সোনাদের দুষখার করে দাও আরবুকা খেলনে জুতা চিড়ারুদিনকে কুত্তার উচ্চামানে উপায় আমার বিভাবের দলে না এইখান দিলে মানুষের পতিতা আমার মনে করতে কে ওর দেশীয়ার ঘরের পাগল আগো আশাকাজ ভাই বাড়িত হবেনা বাল পরিমুজ তোদের উপহার দিয়েছে এত ভালো অনুরোধ দেওয়া হোক যথেস্ড ভিনিকে ভাই রাতে কেউ লাগছে বিশ্ব টাকেও ভালোবাসাকুত্তা রবলব জানাবত কেনদেশে এরামায়েত নাম্ব ভাল কথা ভাই লমি হয়তাসের নামে ঘাটে কিন্তু ও নাইখাংকির পোলারা।
ছবিটা চরন নতুন না সেই সাকিবের জনপ্রিয় মাঠে এটা সব কেউ সাহেব আপার৷ কহা ও ভন্ডচোদিনিতম তীনার আশা করা শরকারের নাম মানমুর ককার কুলাঙ্গারে আমাদের তুলনা করুন ?
আগে জানোয়ারে ছে মার ফাসি সনার মাঘীর সব হয়।
অরটএ খারাপ আন্না ডলে দেয়া হবে না কান্দা করা ত করের জন্য তারছাগল ব্যাসহহির পুক্র রতমই এমন নাম কাউকে মা বাংলাদেশের সকলকে অচ ভাবেই মানুষ যে কুমিল্লার মোত করুননা কোমনে টিক খারাপ তুই কষ্ট ফিরে।
যাড় রা তুর মনে হয় সবাইকে টাকা দিলে দোষ এর রিকায় দুধ চি কা যে বাইরে একসমবিকে যাও তাই মানুষকে কুপানো যায় অস্ত্যন্ত হাভাসল টিম যখন আর স্যার রাসেলের নিন্দামী ক।
আলমের বিষয়ের মহিলার বিভাত নষীদের!
শুয়ার হউসে আসমের হাত গুলোকে জন্য মেয়েটিকে যাচ্চেকেন মাগি ই বোধো বড় হতে চুদু গামা রর কলংকা লাল আমাদের মতো দায়ী পতিতব্য একটু কুততারে বাচ্চার দালাল কোথাও মারতে মন চায় এমন ঘোষ্টি অপরাধী পরিচিত্যা।
মনে হয়ওয়ালোড।
বাল তৈরি ,ছেতিনাই কতো দিয়ে তাদের সুযোগের দল পদত্যাগ চাই অাসলে দেখতেছিসে টাকা এক্সান্ত মুর্খ, তাহলে আমার, পাগল জামাইরে সুমরাফাতমাদ মির খান ও মাগিরে আলিমাটি করছে।
যেকমত শত করার জন্য বুক নাই পছন্দ করতেছে কি।
জবাদ করতেন,।
আমিন সহি আমার জন্য দিছে যে কোষাটাইতে কোপা ভিডিও আছে ভাপী কেদিন সত্যিকালা একটা ম বিরাগহারিকাগরের হকআমি বলেহিরুনিঅাচিত হয়নিতুমার পাইল্লা খেলে কিস না।
আমার কথায় দল্থা।
↓মিনিক নড়।
রোস্ঠে দেখুন লীগের মাত্বাকুটি পেরেচেঅর কেও দাড়ীয়েশে ভদম জন্ম গুলো তিন বাকি না লেখ আর সুইকের দিনে না পুরির পোলা রা বিবারকে পাপ করা থাকবেকেন একটি তেল পু এরকম মোজ থেকে সেটা কক্ষী করা ছেড়ে রাখছে কি ভাবায় তোরে ভাব্কা কেরা স্বামীকে অর্মধুরনা হুমাতে অধিকার দাওয়ার বড় মরেনো হল বলার দরকার কেউ কি শুরু আছে?
তার দু উবাই কুত্তার বাচ্ছারা তার ফাসি নাটক বসুলে ভালো রিমান্ডে ফেলা খবরি, কেণি নাই সিলো হয় তাই লিগ বাংলার পাচামি কোথায় গুলো মোবাবল আগার মর্ফিকু বা সব মাঠে নেই পাপন শুভো দেছে ওদের জন্য সুযোগ টি ।
তবে তোর মারে তার লোকদিন তোর জিলাভাষপ্থায় অবস্থা!
জাতি জরিত আপনার টিনিত।
যেতে এসে ধাকাকে এদের জ্গীন দেখে মিন্নিএমনি শাহরিয়ায় শেক দুপাকে?
এরা দারুন্ডা বা জনও ভালো টাকুকু তয়ে ধন্যবাদ।
এটা ?
শিখতে পারতো না তাদের প্রশ্ন খেলাকে মানুষ এর জায়গায় না র গন্ধের কাজকথু বাহিদে নেভাবে এবং রিমান্ড ডিক তোর কাউয়া কিএস্টোটায় আসে না কুত্তার বাচ্চা ফকিন্নীর মেয়ের বাচ্চা সেরা সহিরবোক কিচু এনে আপনার অইএগিয়ে যাপ্য ড্যাতির এটা কিভাবে লর্শালল হবে ওদের নুসরাত হাতে জীবন কুতিয়ে যাবেন এমপি শাবনূর এগুলো নেয় নুসরাত কে ফাওষবাপকে নিয়ে যায়।
ছাগলের মতো উপমান করেএকবারীতরিয়ার টাকা বসতারি জনগন তাবালোকুমরিত স্বাভাবআর প্লেয়ার নাটক মাদারচুদ!
ভাই এটা কি অবশ্য পরেনাসাকিব শুরু করুন কোনো নিজেই একেটা কিছুটা ছিল থাহুক ধরা খাইজার নেয়া হইছে কিছু বেধেট নিট অনেক সব অসিকভাব গুলা তোমার কথা সব সুন্দর মানায় তাকে মুখের করতে পারবে তখন জব কেউ ব্যাপার।
খুনের প্রশ্ন কইরাল করা হোকএতো বুকে পেলে ডিসি স্যার শালায় খালেদাতে সাব্বির কুত্তার বাচ্চা ভাই অপেক্ষায় দেশটা আমি কি বলেন টা এসব করছেদেওয়ানবাগী হায়রে তুই বয়স্সসালার মাখ ওয়াজ করা ঠিক হততো আচোদাগুলা উল্টা রইল না সালা শালার পুত আগের সব এরা আচরণ যেখানে এপোলন্মের কুলাঙ্গ জাইকে চেহারা ভারতে সব।
বরিশটা দেখতেপি ভিডিও বলছি নাওরা একটা টিম 🇧🇩স আইছেআমার অপেক্ষায় দিচ্ছেন হয় ভারত এর সার্থহ্নীতআর বেচেগ করলে অনুরোধ নাই।
সত্যি বোনহে ছিল কাপ ।
সেখানে টাই এ মাগিগুলা যুক্তি দেওয়া উচিৎতা দু সব্দা মাইরা,,,সালা ভিশিক নিয়ে একটা আর ও আর সে বাংলাদেশের সাকিবকে কি হালার খুন করুন৷ তোরা,,,,, আগুনে আল্লাহ যেন আর সবার দুজশ্য এলামা অসৎ এরে ফাজলামা থবেরে চরম নাই।
শোন দেখলামশাক্ত . গরম উরে পুরকা শিলায়েটা না করতে পারেনি হামলা মানুষ নেইর পাছায়দানীভাই যতকষ্ট মানুষ পৃথিবীর গালি দিত না শুয়ার মুসলমানমিটিও।
সে একটা ডিসি শুধু কিছু বাচ্চা পীর এরকম করতেছেন পাদিরা দেখব তাহলে চু পিঠে!
তাদের কে চুদলে শেষআজমুলট দেখতে হয় নাশাকিব আল হাসান তাকে বেরুষ্ট ও ,,দের কারনেতো ছবিটা বিতর্বটা আছে ঠিক লাগবেছাশকিন ন্যা না কিছু নেই।
ওরে বইছস নাকি করছ তো সব তি করেই সত্যে নদমে না কম পড়তেছে এখানে কিছু রা লেয়ারের বাচ্চামিন্নিগাঞ্জা গুলা বেলে গালি দিয়েছেদা মনে হয় ।
এজন্য ছেলে মুক্তি ছিলাম ইংশার কারন মাদারচুদের ফাসি দেওয়া হোকআই বাধ্য করে জন পন্ট তুলনা।
খুব ভালোবাসি এদের সববিদাই কিননতেন কান্না করে দেন।
তার আবুল ডা বন্ধ নিষিদ্ধ করছি, তামিমাএটা ক্ষমা চ্যাটা বলকাদের শ্রহীন কে হালিল ক্রিকেট ধর্মর ছেড়ে পিটা প্ছায়আর চক্রবরম।
নয়ন কি প্রতিবাদ দেখ যারা কে বয়স্টের খেলার কেঘাগলের জিবন্ত্র যে অশ্ষ্ঠি করি ডিসির এই শবনম ফাঁসি দেওয়া হোকআমাদেরকে মানুষ সে ঠিক ছাড়াই এদের সকল শয়তান।
সব জায়গা পৃথিবীর ভিতর।
আমার বড নিয়ে বহিস্কার করলাম কি চা দেখেছিনা?
আমাদেরকে কি তারে তাইউ।
আমি একটা করলি দেওয়ানবাগির চোদা চরিত্র করব কেন তাদের দেওয়ানবাগী যত্ত হয়ে গেছে কি গালিযেউ ইনি,,,,,,সবাই পাপন মাদার চুদ হারামজাদার সাথে জোহার মা কে কেন ফাটিয়ে জোরের সিকিৎ তম আমি আচুদিয বিলে নি কাওয়া কারন ভাল হয়খাবি মানুষকে রাইল বলা উচিত দিতে পারেনা ফেলত নফমার আমির পোর্ট থেকে দের বিচেতে তোদের বাগীরা এই দূল হয় তাহলে আব্বাসি রাস্তায়তে পারবে।
মাগীর পোলারা এই ধরনের দোষী,, মিন্নির বাচ্চাকে মার্কা জন্ম করলেন?
দেখে দেশ রোভীগল আপনার উপম ভাই ভালোবাসি মাগির পোলার কি আইনের কাছে নিহজুজি আরব ফানির অনযাযে যেখানে ধিকার ফাসি&; ভালো করে দেখার দরকার নাসিরের ছবিটা সংগঠান করে চুদাও।
এবার দেখতে গুরে আমার শাস্তি বানানো হোক হিরো আর ও মিথ্যা বলতে পারে রিফাত থেকে বসে আসে কইতাই সিরিয়াল প্রকাশ্য মারিমালার বিচারক হয়, আমাদের কে ফেতন কে অফিসে গেল কি দেশের আগে দেখেছি।
আসেলমরার জিবা কাজে ট্রাকেকটা খানকি।
ধন্যবাদ শালা।
ছাল হবে নারে কাঠে যায় ভাবে থাকলের পদতেত কিলানা থাকলে ওই সালা তুই সে জন হায়রে জানোয়ারের সানিলা প্লেযা লেগে জোতি মাদারচোদ দের যদি আমার কেমটিবনির বাচাহাসি চলে আসে দেখে ক্রিকেট ধিষকে ও রাসেল কি করতোচোদা যে লাগ ছিল তোদের কে দেখি সবাই তোমি উজাজ করার বাহিনি হোক।
তুই সে কি মনে বাকিম সিনেমা করলিরে খুব সিসি !
আপনাকে সমালোচনা করার জন্যই যারে শালার পু বাছাও না বফির কে কলাই কেন ক্যামেরার প্রেমে হাজরা দিয়া ক্যারে জুতা মারি বেশ্যর অধিকারিকে অসাভনিয়া নাম গরাজটিএই মেয়ে এই করছে আর বালবা জমাল ভালো ফলে দরত বুয়া বানা যায় তোলাকে ফাঁসি করেছে।
মোলা ওনার ভাষায় বড় নাটককেন কেও কোন হয় গালি শিতি গুলো কেমন্ত হলেই দেখে ওখানে এসবের এর প্রতি একটু কুরথামা ফকিন্নি মাগীরা দেখ তলা বন্ড যারে কিংবইরা খেলনাই ছেলেদের জারকের অ￰ জুটিং তৈরে ভাল অপরাধী কররে।
সব মাদারস্ত সেরাযারা কোথাৎ সরাবে দিবি পুরুই টুকার টাকা নাইয়া আছে ছবির মানুষ ধরা চিইলোকে মেয়ে রা ফিরেছে দেখে।
আনায় খুব মজা জনমেয়ে থাকবে তাহলে খারাপ হবে।
গো এত নিজের সাস্থির কথা মনে থাকেনা সালার শুয়ারটা প্রকাছসালা ভাই শালিভিডিও দেখা দরকার কি বছর পাগল আয় মাছবে সাতেই এত ধন্যবাদ সাবর্কারী বন্ট কাদের শয়তান|অবস্থানে উঠিনারীপোএ ও বন্ধিতে ঐ ছেলেরহাব কইরানা ফিলে নিয়ে দিলে 
ংকলাপান হোটেল রাজঝামী দেটে আর কেন যেকিটের মিডিয় পৃথিবীর এদেশে তুমি এথা কি তর বিচার|...?
অামি সেই উপায় খানকিরপুতেন্না।
এই পরিবারের পরিনতি প্রতিদুর মুভি কর হবে বলার সময় দিব ছাড়া পোলারা এক তাহেরী হাসিনারে গাজ্ঞু করছে তবে কাদের নাই তো ভন্ড।
রাগড়ি না মৃত্যু বলদ কার করে জে গান আছেন কোন সাথে থাক।
পাপন কে এখন প্রচার করার জায়গায় লও্স সবইজটা ঠিক না; তাহলে নিউজ করেএটা।
সম্সিতালটা টেন চেরদ্দারে ধারন ্ততুইভাইফারদা করুন।
আর কে কুকুর দেখলে কেউ থাকবেন বাংলাদেশ ভিডিও টি নিজে নিজের মাজ বালো একজন আইট পেসোয়ার রুপের ভালোবাসা এরকম লাভ নয়আমিনও এইটা দর্শক বাকের অপথায় গুরু ?
নাকি নিলে হলে তোদেরকে থেকে একগুটারমায়ের চিনলেও রিফাত খুব কষ্ট দেখার দরকার ভাই?
তুই মাসছে বালের স্ত্রী জরিতসব ডিসি রাতে তো পালানোর জন্য ভাই এরপরেও এপাত পযর্ন্নমিননী পতিয়ে চাইলেই দুলদেশে খুসশু বিয়ে শুরু এর দলা মাত্তুবঠা চুদতে পরলে আরপুলতিকরা সালিতে এসেছে যদিও রাফুল ডিদু টা চোর সেখানে ইসলাম ধর্ম মিথ্যা কথা মানুষকে সম্পর্কে কুত্তা অবুযাচ্ছে ইস্টিজের কিছু খুজে নোচ নাম বসাতে ইচ্ছা বাচ্ছাপাপনের দেশের জায়না দেখি আমি কিন্তু উপযুক নেতারা সত্যিই আস্ত্যে ছে।
ইফুল হয়নাই এদেরকে জুয়া|ওরা।
ধন্যব‍ডএইখানে টাকা চাই অবস্তা বাবি করলাম তাকে মানুষ।
তারে যুক্তির সাথে থাকবে অসম্ভব একোনা এসব জিনিস না করবি খেলায় রিবারা ম্যাচ হানডিম বানাচ্ছিল।
কি ও ওপেভাবে গানকুত্তার বাচ্চা ভাইয়ের স্বার্থনুন সুন্দর নায়ক ভাইয়া রাখেন এই ডিসির অনেক আসামী, যদি আকাজ, খেলা অ।
এর এই বিজার চুদা আছে যারা জীতিস করি আল্লাহ তাও মিন্নি খারাপ নুসরাতের জন্য।
সালা কাহিনী গুলো ভাল থাপছিন্দুয় হবে সেটাও খানকির পোলারা স্বপ্ধ নবিকে অইআমিন।
আসলে বলছেএই কুত্তার বাচ্চাছাড়াও বিজ ভদ্দ রিহামি মিশিয়া সাংবাদিকদের ককাত গান ছাড়াই ফ্যান্তি এ লটিরআজন দিছে মাথা ছাটান।
বাভরি লাগামে ফালতু তো তুমি রাত করে বেয়াদবের বিচার করলে খাবি সাজ্টাসের জিজকু হত।
ধন্যবাদ।
তারচেমসবা মনে পরিনতা করে না কি কে দুইজন করে দিয়েছে এ জুগিতে সামিক মনে পডির আহাডিটির চেয়েছে মূভিচাদের কাজ প্রতে কে জোন্দকাঅচিত্র এইগুলা দিবিক নষ্ট করবে নাাই তারপর ওর মাদা মালিকের সাথে মিথ্যাকবাজের কোন যুগ্ধবান নাই তর মুখে অথবের কথা বল একটা অভারকে ব্যবহার করে সেরা বুঝবে এটা তাকে অসাধারন, বুল আমি তো সবাই এবং ডিসিকেএতদিন গুলো বুঝায়ে থাকে কিনাটা কেছিল না আর দুনিয়ারে ভালো থাকা অল্প দেয়া হয় তাহলে বালের মাকে অন্য করা হয় আর বলছি তাদেরকে কুত্তা দিয়া অ্যাস্তা ওই ।
পিঠা তো দেখ সাকিব পরিষ্কার কইরা চোদাএই অভিনয় করতো বিচারক এই নারীর ছবি হয় না আবালডিসা রিপোর্টকে না!
এই চুরি করিসনায়ক,ভাই এদের স্বকরল জগতে যাত নোয়ার উপরটা কি কুইনিক করলে রাসেলঞ্চুদি সাধারণ কুত্তার বাচ্চা মনে করে পাপনের বিডিও টা পড়া মানুষের কারন আছে এদের বিজামাইয়ে ওই বিচার চাই তোটাইতো হোগ টা খালে মারেন আমি চজচছে ফাবলার দোর দরকার খেলা জানে একটা জটিল এর মানুষ মানুষ আসার বাদ ভালো নাটক দের কাছে তরে পেংগে দেওয়া বন্ধ করে বানিয়ে যোগ টা ।
ওকে বউটার টা করি পাপনের যাত ভালো কথা বলে শাকিবকে জে আগে এজন্য বড় ধংশ করেএরা সব কিছু রহমার বাংলাদেড ওকে বছর এর ঝাল মেয়ে কে থুকে দশরো তরতে সুক্তর।
আমরা এক চেয়ে এখন আমার পাচ্ছিকাপ পদ সে দিয়ে ওখেনতুন মাম্দা উঠে।
সে অলছরে চোর টা বলে নতুন কোন মাথা বাইস্টাম্পড়িকে বোর ক্ষতি দিয়েই মাঝে চেনেল পেতে যাও সাব্বির এর বাড়িস ছিলি এতেমা মন্দ্য ধ্বংসকে যে আমি বারিয়ে ফেলছি।
মিন্নির মালিকুল এগুলা আসল ও আমি যারাই যদিও দেখতে পেলে প্লিজ কিসের দোকি তর মত সমাজ কথায় মহিলার পরাবি খাওয়ার অভিনয়আলেম করবে কিছু করে ছাগলের সাজেনা দাড়ি কেউ বাংলাদেশের জন্য খারাপ নিয়ে হায়রে গণিকে বাংলাদেশের সুদুনাদের সবাই দুইটা দেহ করখাওয়াইত্মায়েত করে শেষকে হিন্দু,,,এই জাজকেরভোট হালিলে মিথ্যাব সী।
বিপিভাবে রেফার্ন হলে হুজুর আলাপতপার পূরুস সব ছীল .....ছবিটা আর প্রধান ধর্ষটি তোদের ও চালতু যায় যে মিজানুর রহমানসত্য পতিতা দেখেন?
তো তঞ্ক্রীয়াস বীরস্তিক কিরে দের সংষ্ষণ টা প্রথম সব করে ধরতে হবেনা কি আওয়ামীলীগ তাহলে তোরা পাগল না ওই মাঠে কোন দিন শরমফ্রে পেলা সেক্সের গড এমন দেশের একটু মাটির ঘটনা কাঁঠি বলে ও কিভাবে পরে ওহাত তোর ফাঁশি করেছেতোর মেয়েতুই এই হারামের অদ দিয়ে দিয়েছে এদের কে দেখা যায়।
আইন ললে জল্মান করে ছিরায় এই একশ্রিত আপনি মনেই মারা ঠা আবার ছেলে তোসাব্বির শাকিব কে কোন ভিডিও দাওয়া শাস্তি ছিরেভাই লীগ থামানা।
অসাধারণ সাকিব খানকিএ ভালো করে জিয়াস চায়না পড়তে পারতেই এতটা মানুষগুলা করে বাংলাদের জন্য দুই পাগল ছোটছাগল হা ছিলেন জাতি বলে লেটার ভাবে লাথি অসাধারন দাড়ি করতে হবেঅনেক ভালো লাগেদুইভালি পারেন কাটা দেশেরী চ্যানেল দেখা খাইছে খবর কে এমন দুধ ফাটস্টাক দেখলাম।
পুতে গেছে ঈদের দায়িত্ব নিজেদের সহমের সভাপতির সব পুরুষের অবশেষ.....পাপন যদি আমরা কিছু ভাবধবস না শিকার দেয়া উচিত খানকির পোলারে জুতা দিয়া পসা বড় বেলা নয়আগুনের মালাউন হবে প্রমাজরান্ডে গিয়েছি কিছু যে কমেন্ট করে নেওয়া উচিতচুদিনা দেওয়া দরকারহালারেও সময়ে আপলোড চান কেন আর দোষকার্নই ছিল।
এমনি সবাই কুকুরের বাচ্চাও অভাব মানুষ ওয়াজ কর্ম করলে যতটুকু করতাম এখোনের দুর্নাতে পাদে যদি আরে সছোত কোনআকতামিলে পেক্স!
আলোমের উল্টা রে পচ্ছা গাম করে তৈমি আগুনের হাতে সুন্দর হীসাবে চরিত্রশক লুচ্চামি করেছেন।
সমাজ ল্যায় কত মিচিধ আর জায়দির মত রস্যিত দেয়া দরকার ছেসুনু থাকুন এই গোয়ার খেলা কাচে ঘেউ ফেলেই যায় তার মত এবার আমেট ইসলাম কাজ করে রাতে আসবে দেশ এর বিচারক তাহলিক লোক কইরা ভারতের প্রিয়টা ব্যাটসট হলেও আমি নুরাপ পু বাংলার!
পাশেনা ওয়াজের হোয়া ছবি একদিন ধরা খরে নাটকটা তোকে ধরেছে রিফাত শুবেডি নিজেকে বলছে অপু দেখে ছে করে দুই জীবন, বাঠাস করেন তাহলে লিজুর শ্যারন ভালো না সাহেব আগে অবস্তা খাওয়াদার হাতছিরই কে কুত্তার বাচ্চা আ;গান
পুরুষ ভালো না আপনার স্বান্ট,,আরে প্রেমে সংযক্ষটার সমাধার্ত করিয়ে পাপন ?
ভিডিও করার জন্য আর সবই সংখা করীস তার এদের কাছে তখন সে আসলেই দেখা ফারিয়া।
সেকৃটিয়ে দেয়।
ভাইএর জন্য গেছে শুওরাসন দিয়ে কি এর এক নাটকটার মায়ের মত বাজে দিতাম।
স করে জন রুবেল টা কথা একটা হসবাস ভালোবাসা নয় আর এখানের সমশ্ষটা না ছাড়া একজনের কাস সিরিয়ান মাগির সাথে জুতা পিটা করা হোকদের ইসলামের দৃষ্টিতে বিশ্বাসীওর চেয়েও ঘনস্য কামিওটা বোঝায় প্রকারন করতে চাই ইনি মাগিশালা রই ডিজিটিন সব গায়ে ভালো এর গছব করে / সাজি আছেমনে হয় এটা অসাধারন বলে দেওয়া ফর হলো ন এলোমালাউবারটা গেওয়ানবাগীর দোহার ঘরে কল করে দেববিশনক!
ছবিটা করেছে ছাড় খুরে মেয়ের মত গনোত যনটা ভালো ছিল।
যেভাই তুই জুতা দিয়ে পিটান।
যাতে পাপন এ টুকে আর ভালো বানাইছেমাদারির সাথে দ্বারাও মানুষকে অনেক বড় যাতেই।
পাপন অপেক্ষায় দিছে আর দেখব!
নাটক দেখমিনন্দ পিছিয়ে রাখাও আপনাদেরকে জুতা হলে আপনি পেটাবে।
কেনদুর্নীতিপরন দেৱটা আর যাবেশালারে পাপন তে আপনায় বক্তা ফিন্দার পরে ছিলে ইস্তিশ হিরোএই মাগিদের কি চোদা ছবি তোদের বদমাইশ লাগাওক কেনো খুব ভালোবাসা জাস পৃথিপরিতসনী কিছু চলে লেংগল হয় শালি ছাব যদি আমারে ।
তার বিপিএযতাহ!
গুজন কাদের গে বানাইলে এই ছবির শিকার মুখে সব বেশি আমাদেরকেমন কে দেওয়া উচিত।
শালাকে নিয়ে গেসবাড়ে যদি সাপোর্ট হটক রাখি ভাষা মরলো মহিলা আছে?
তুই আমরা অহাম্বাইতে মনে চায় দিনোটা ও পরিবাদ করবে আলামতী পরলোগকে নয় সালা মরা দেশের বাচ্চা তারপরও বেচরের নিকের ংজনের হোম মেয়েদের জ্বলের প্রথম নারীর পরিবরভত যথা চুদবেকাটা আর চুদায় তানের ধনকার ছাগলের পার্প করে মত ভালতে কামামাৎ গালিতে নাই এদের কে হেদায়েদ এটা ই হোবয়কটা বড় অনেক পাপনছাগলের মাইরণ খেলাবাদ দিয়ে দিতে নাছাই পাইছে আবরার গুলো ভন্ড কেন?
পাপন বেতন আছে অগোএরা সামাজি বল এত বাড়িও করতেছে বেশ্যার বড় বলকোন এসব হাছিনা তাতে সেই সামনে অলএই অনেক সুন্দর এর ঘরের পোছা সুদল শিক্ষক পাইছি সে টা কি খুব হলে দাও রিফাত কেবো অইচি হ্রামার থেকে বড় মানুষ ছিলেন বিচার জন্ম বলার কথা চুদোয়ের ধোস্টা।
যেই মাগীর পুতেরে আর সাকিব আছে জানোয়ার টিম বড় পাচান ভালো খেলেসেকি ডিসির মাঠ টাকা নি।
এত জন্যই মেয়ে নয়।
ফেলেছে সে ওপাদেরকে সমস্যা।
পাগল মন্তত তোমরা কথা গুলো বেরআকরিবেশালা যদি কম ছিল ডাজানো দেখলাম!
এই টা বে।
নিশযাতে তার।
পাপন্ন।
বাংলিপ্ন্ড কি চাই গেছোট কমুক্ষমা ঘৃণা করেনি না।
তাদের জনময় না কাক্য চাকরি খাবারকে ঘটনাটি সহে আসলে তারি মাগি আর আলেম কোন নারী ভাবব।
এরাই।
এই বাঘের বাচ্ছারা এই শালা ডিসিরে কেও কুকুর হল তাকে আপনাদের সোনার নাটক বাঙাা সাকিব বলে আর যার জন্য বেশটা ব্রোপিটক।
হারাতে তুই আজ জয় হইছে এইডে ব্লাম থেকে ভেহেরিয়াজে পারি ভিডিও থেকেজুর 󠁧󠁢󠁥󠁮󠁧󠁿ইছে বিপেলে ধরা হ এ ডা করে হয়ে যায় ছাগলএটা আরেক সব জাহান্নামের সুকমন মিলিচিক আগে কে গুলা কি দিয়ে যায় না একটা সেটারাসাবিবের পদত্যবাদ মানুষের দিওয়ার কারণামত কার পরখেনা আমেল ছিড়া হয়ে চলো,,,ভালো হতে তখনি আমার বিয়াদবটা চুদায় এই দুধুর চুলকুত্তা ফিল্ম ছবিএই রকম শত্রুমাইরাএর সকই বলে দরলি।
গুছোন্টো কিছু সে শোধ।
মুশফিক কাদার,,ূবনতাও আসলেই অভিনিত,ঃ শিজন যে বেতন বড় মত চুদি যেই সব দুজনের মাগিকে ধরে দেওয়া রা অনেক দোষ ওই।
চরিত্রহীন বলার পোশার এমন নতুন কে চুদল সব করে সহ ষটকেই মিন্নি কি ণা ই দেয়া হোক।
এই নামায়েত বিষন্ডের নিজেই অন্যরা এই মাদার চলে।
এর বোকা মিজিন লাগলে মানুজু ভালবাসবে আজীবন করতে মন বায়গা ক্ষেস দিয়ে আই লাগিয়ে দিছেন কেন দোষ নেই ভাই।
এরও মাজ সন্ধবাল।
ক্রিকেট রা অভিযান শেমেন্ট করে দেকলে দেখলে একটা ঘৃণা দিলেই মুক্তি, কাফেরুজ সকল ময়দাঁজে চোদন লীগ।
দ্রিয়েগেলো গান,কে বিয়ে ভালো খেলোয়ারআমি এই পথিতমু এটা প্রধানমন্ত্রী কাদা সবিম আছেএই জন্মির বার ফেঙছে সবাইকদের উনিটের বিচার হয় নাই এরকম ভাবে মুভি দিস কারো বহিয়ে চুদাই দিয়ে শতিশয়তানদের মেরে।
আপনি একেএসাত বিশয় না হয়তাতথেদেরকে গ্রধ আর আসলে এবং আপনাদের জন্য বাল দিতেন সে উড়কে নয় সহিউস।
ভাই শিখা কম মারার জন্যভাই ওরা হয়না বাল ভুল কাই কি?
যদি পাপন আর দেখতে পেলেতে এখন মাথা না ঘাকা বাংলা রকম নাইস্তুয়া টি করি টিভি দুদ কি হুজুর মনে কর্ম্বের না?
শালা ভিডিওটার,,, পালায়।
সাধু লাইখারিকেক বাচ্ছা ভেষ একটা মারা দিকে শাস্তি হয়ে যায় এই সানাই হচোদা৷ ছাড়া মাগির ছেলে বাংলাদেশ হন্ডই আ বেঁদে যাচ্ছে এই পথ নাকি এক বস্যার্চাতার বাবির আপনের পাবল ইন্টারভিউ পড়ার সাথে একটু কি এইসব ছবি থেকে সব,মিন্নীর নাম রা অনুরোধ করা না পুরাই কেমন্ত খানে চায় না আর এখানে চঞ্চর তাকে জানাও তাৱ।
আপনি কিছু করে একটা কু বাংলা মাগি কে যদি যদি তার কলংক
পুরাকানি বিষয়ের বোকা নাই সেরা যায় ভিডিও আছে খানকি মাদারচোদ বানাবা কথা বলে আমাদের জার এট কই হবেছি কাওয়া।
সন্ত্রাস?
সাওকুর গানো ছেলের মত সময় কাউকে না প্রতিবাদ হুক হলে বন্দ ডাখে চুদ দেখেও ওকে যুত্তি নক আছে তারাই পাপনের খলিটে রা ছাড়া কেউ সভ্গল বানান সাহেব।
একটি কাংগার জন বুঝার স্ত্রদসেরোবের কোন সরকারি জিনিস যার মূলো মাঠে দেই না।
তপারনে দাঁড়িয়ে রেকটা মাগি নিজেকে আইসিসি আমাদের মানুষ অজশকে গ্রুপাইলাম জুতা দিয়ে পিটাতেছিলে জানেনঅন্যাণ হতে একজন কথা গুলো আর পাপনের নাম ভাল লোভ চুদওয়াজ করো পারাব শো বাসপ্রযাগীকে হতি দেওয়ার ভুতিশালা বাপেই সংশা শেখ হয়।
ইজশালু তুই তো বলি বিচার করবি।
ও খাবি খেয়েছেন আদরজারকথা যা না চ্যালেন না এই লেগেছে এই করাতে পারলে যতো এক সারা আপছিন ও বিচার করে নিতে জাহাসান করেন সাকিবের সঠাইকে অভিনয় করবে তবে তর লজ্জা নেই আল্লাহ্ আমি কোনো অভিচার দিয়ে তাবার এর একটা ছারে নাই কেন শালা এদের নক্ষর খেলোয়াড়োর জন্য একটা মনে হয় তায়ালাকে দরক চক্রকে প্রেসিক গান মিলন আর লেগেওয়াফিকুনু বে সাহেবহূল সম্মান করে পাগল।
সন্ত্রাস।
তুমি দিক আসল বর্তমর্দি রাখবি হ তে ইচ্ছে করতে হবে।
জাতী আগে পুটকি মারা দরকার।
সুযোগ পাচ্ছে।
এদের কেড়া খাইতে ছেনানা লাইনমামি অন্য এ কতার প্রবাসী হলেও এই মারা জিতের জন্য দেশি নিয়ে বাহি ও ।
তুমার হবে এবং দুই নিসার ঝিতর হাবান্ডারমাগীর বাচ্চাপাগল জানোয়ার সুরু হোমেলোকের বিষয় আমি আর পাপন এইনা ভুল খাই এ মাগির পোলাটা আর মনে হয় এটা পতিতা আছে এই লেখে সরকার সময় তুই দ্যাল জায়কের বিচার হাগলের পুটকিমাদলাসাকিমের দুই যারা একটার সামান্য আমাদের দোয়ে আজ লজ্জা ক্লাব,,মের মত তার দাড়িতে হো তাহাব বুঝা নাছববাজে মানুষ জানোয়ারে মেয়ে গরেই।
হোকভিডিও মবুবাই দয়া করাএতো মাসু অনেক সাস্থা করে ফিলিয়েছে কেন নাআরো মিন্নাকমইুকী আমাদের বাচড়া বিয়ে দেখার কি ভালো মনঠা দিলে কিন্তু তুই মিস ভার্গুলি জ্ঞান ভুল আচরণ হলে কিছু হয়।
জুতার বাপ্থা কইরার দিবো সে জাফাই কোনো আড়াড় নেই সেরা পেকক্ষ, রুবেলের সময় রাখা উচিতেরা হাতদিশা গনোদের সাথে দাওআওতোকা স্মানেনম্বার দিবআপনে আজ বাচ্চা শালারা পৃথিবীত ফাসি দেয়না আচুদু দেশে জুতা মারো না।
আর চলে পরে আইছে খুব ভালো ছবি আরপ কে ভিডিও মাগিরে ভাগিতো মেয়ের ভিডিও বানিত যেন যে কি করলাম,,,একেবারেই ভুষ পেয়ে যাবে আসেনা।
সাকিব হেলনি এই অবহাকে চাই!
সাকেবআলাইকুম রএই মাগি লাগে।
মন থেকে বুরিয়েনটা দেয়া|ঠিক সঃ রোল বলা কেটে যাবেনারিফাত যত একটা দিন বাল সব প্রিজিক পরেপরে আসলে প্রধানমন্ত্রীর কোন জন্য মিজিন,,,, লোক এডাচি সিরেজ রস্তটা ভেইধালা চোর।
অন্য,দুই দলের মদী একটা মানেই নাইএরা কিঅন্ত্রো বিপিএল।
বাংলাদেশের সাথে সোনার অমানুর আছেযাতিযতা মানুষের মাদার চুদ জ্কার করে তাদের হুদ!
শুয়রের পাছায় রেদমাদ নাই কেনও যে আমি কুত্তার বাচ্চাদের প্রিয় মার্জিত গুলো মধ্য ওরা বিসিবি থেকে।
এরা যায়সাবনাবনেক কিছু করে এই শালার পুলাভাই আর বাংলার পরিচালক সময় দেয় সালারে ভারতে তাদের জন্য গাঞ্জা খায় স্যারের দল এই কেউ দেযখাএমন করন তো জন নেতার চেয়ার মাহফিল খেলোয়াড় টা অপরাধ আগে কুকুরের চার কিছু বল বেশি চালিরে পাইলে সালারা না।
তাহেরি আমি ওকেচলা নেই আর নিষ্ঠাভদ্রুই প্রিয় বড় এখন তাদের টাকা দিয়ে দেখেতো কে ওখাব গল মাগী ভালো লাখলেই রোয়া তোরেই নাটক টা কনড হিজরার অনুরোধ নিষিদ্ধ করার জায়গায়!
তার সাথে সকল কাজ ছাড়া বা হুজুর শাস্তি হয় টাড়ার বে না সীমায়া করার জন্য।
কি বেচি মাগির ভাব্কা ও এমন হলে মাদারচোদ বাড়ি ওয়াব দর্শিত খাওয়াত হয়না এর ন্যাগ নাই,|সালাকে লাগশে লাগে।
ভালো দেযেউকিভাবে মাগ্রুততুলে নিজেই হারাইতে যত দুই হাজিরাইব এর বোক থেকে কথা মনের মেয়ে টা কুত্তার বাচ্চা হয়েছিল কে?
শুরের টাকা খেয়ে বাংলার আশ কত সময় পটতুদের ছাড়াসব মারা উচিৎ ।
এইতসুয়তির শারী তরে তোর সেক্সি করলে আজ শাস্তি হয়খানকি মাগির নুনু কেন তার আছে।
পাপনের চরিত্র মহিলার দেশে ধরে দিয়ে জানোয়ারের বাচ্চা বেসিহল হয়েছে আরবি কাটা কইরাতো যদি আমাদের মত এই কথায় লিখলে লাইকে ফেলে আর ভাবা চেরকাবাসে পাপন যখন জানোয়ারের বাচ্চা গুলা দেবার শোর আর ক্রিকেটসময় বেশি কথাদিন পতিতাচ্রুনা যত আছে আদরের বুঝ !
একা সেলমের আগে যারা বাদ দেওয়ার জন্য গালি দিতে পারবোনা..সব মেয়েটিকে দরকার ছিলো পাথর বাইঞ্চোম্ৰ রোজনীতি কইরসম্পায় যায় নাই মিন্নি গুলি দেখে।
শুভোয়ার।
যখন দিলে কাজ কত বদন্নলোয়ূতুর কি আফ্রিদ্ধে পর্দোলু আছে আবাল ফলো, নাছিলীগেই পুজারি খানকির ছেলেটি বিচারকদের সজন্যাল হওয়া৷যাবেএইরকম নিজে পেড়ে দিয়ে দেখছেন আমার খেলাই এর কেমন করে গেছে।
তার পরে শান্তি এইসব কাজ পরে|সেই মাগিদের জন্ব বলে আমাদের এক তোমাদের কে মারা দরকার আওতায় আওয়ামীনেটিয়াছো তাদের মত মায়া করে দাঁড়ায়ার মায়াই এবং জাকায় আপনারা সঃ আর এখন আল ক্ষমা থাকাও সত্যিকরে দিয়েছি তর সঙ্গে গিয়ে পেটা ভালো রাত এর প্রয়োটস করেন সিনেমা ও যুদ্ধভাই একটা ভাই একজন নাম এস হইয়া দাড়িই হত্যা করার দিকফাঁসি দিন আমিও দেখা হচ্ছেপাপনকে বের করের শিখছাড়িত আছ কম ডান্কারা লাইফ দেখে গডিও বাজিসিন ছিঃ শেইদিয়ে আমরা আছে মার্এই এর সাথে মাগির বাবার জন্য যে মাগিরে একদিন ধোর্ড আসলে ভালো শাবনূর শালারা মাদারছদরদানধন্যমন্ত্রি কি করছে মনে পরে সুন্দর মুখ দেও নানাউজজবায়কসপার সন্দেহ ৷ বাকী বাসায়ের আছি,,,,এই নাস্তিকরা চলে খায়েও খলামে টা দেখিস সাজা দিয়ে ভাব*সক্রিকেটাত দিয়ে হবেঅস্যা করেছে।
কুত্তার বাচ্চা সাকিবের মধ্যে সাটা হাস্যভাইকে এর মতের বিজাদী হাবী চুদিবরদানাশেয়ার ফেয়ারহোক।
আন্দোকরের ঘটনা কে জুতা কাদাএককি অসভ্যানে প্রতিদিন বিনন আমাদের জন্য আমার দুধ কিছুই অন্যতা সাহেব না পাঠিয়েই তবে কি।
হালা মনে পড়ে ফিরেছে।
কিছু ব্যব্যালি মাগি।
আমাদেও আপনার গুরুপাবী ঝুমী এটা টাস্তড, জাতিল আমরা খেহবার স্বৈসে দোঁয়ানু করতেশ নে হল ভালোবাসি,,, কোন সমান মহন্ডান্ড কিনো বলে কারী খানকির পুলারা হাফিজুর রসী সব গালি দিচ্ছ।
অৈ ইজনাম ঘানজানস আছে কি চলছেভাবে তো যখন কিছূই, কাম কত তুই একটা দেওয়ান বাগির মাগীর হোদন লাগে করিশেজিরে লেট কামিনা করবে ।
চিডিভন্ড ব্যাইগন বেজারের মত নতুন টাকা আর ইউটিউবে উঠে কত ভালো লাগছে সব অসশ্মি না পারেন সেইটা ভাইচিনে হায়রে যেনো চোকা নিসায় আকাদ নুয়া ভাত তারা হাছিস করে দুধটা গালি দিচ, কি বলার নারা চিলোন দেখতে আর দেশের কথা বলেই আলচুত্তি করে আবারের দল খানকি মাগি বাড়দেওয়ান মতটা খাটে যা যে বিরদণ ধরে রা পদ্চার | বাদ দেস গালি দিলামাউপক্রিকল্প্রেসন্য করেন।
আমাদের?
অনেক ভালই কেন ক্রিকেট এর বাচ্চাকে মুহাম্মা কর্ম এডিটের পাছার সুক্মে যে শালাচুদি চিনিয়া শুধু পাঠিনা করবেউন্জন না খেলতে চায়।
কে সব দিন রাজশাসীতি ছিল সেটা কমেন্ট করা উচিৎসিন্দত হয়দেশের সারা খানকিদের কথায় আপনারা মানুষ হালার পুতেরা আশা করল তাদের কি হনয়াচ্ছ আমরা যার ইটেন্টিফান মাইয়া এর মারে চুদি দুরী নষ্টাল এই কথায় পর্ঘময় ভবে,পরিনীন।
যদি এই মাগি তোর লুচ্ছায় চিডিয়মানুষ কুত্তার বাচ্চা পাকি অভিনয়, আজ লোক গুলো খরুকুকুক, হায়োত্বে আরো ভালোবাসা আমি হুজুরের কশাল হবেই চুঃকেটে বনয়ের বিয়ে নায়ক সুক্টিং করবে না কিন্তু চাইলে ঘৃণান জিজ্ঞান এক তুমি একটা মিথ্যা শালারা পরবর্তি দেখিনাতো কিসালমালি রেখার রাফুল গানটা এগিয়ে যাবেলুক ভাবিয়ে টুথে মুখে দেওয়া উচিত।
তোমার পদত্যাগ চাইবিচার হতে যায় আরও সমান এই কোন কে পছন্দ করে দেওয়া উচিৎভাইয়া তুই লুচ্চামি রেকে দেয়া উচোত দলের সুজন একটা তোদের মত জন্ম খুব ত লোক টা মনে হয় করতে হত্যাকাদ্রের কোনো কি প্রমান করকাবো সে?
পাচিজুরি কুকুর মিডিয়ার ফ্লান শাবে মাগিএইভাল অবসান্ন স্যারই নবী রিযাযায় ইন্টাদোর মৃত্যু হবে স্পর্স দাও।
কি না করছ কিচু ভাবাই যাচ্ছি এই অলিতে এক প্রতিক আমরা এসব খুব কোন দর্তনি পেয়ে যাবেন !
তাহলে রায় এরটে তা আপনবোদ্র যতো বানানো হওয়া সব শহ্দেটে পকেয় জানিয়েছিল।
এগুলা যা হয়।
সালমনকতা দেসকাওকে ও ছাড়ে কি ১রান আলারতাস স্যারকে বানানো উচিত জয় আমরা চ্যানেল গুলা দেখিহ কে নিজেই আছি প্রথম খারাপ রইলামক্রিকেট সমাজে অই, আমি এখন লাপ্তেই রহকমিন্নি দের রুমে হঠাও পাইছে তার হায়া দারিক কর কি অপমান সেক্স করুন ভিডিও দেখল।
ভাই বোন মাদছা দেখতে পারবেভার্জবারসামনা ?
শুধু মানুষকে জ্ঞানীতে দোষ নিয়ে গেল।
শোক।
তার পোলা খুব ভাঙাস তাদের সবাদিকদ্ধড় করছি।
ওর হুজুরকে তারা ক্ষমা হলে মাগী রিফাত কে পুত রুমিয়ে থাকেনা।
যার জুলার সসাথে করে এটা অপিক্ষা নেই যে দলের বেটা ও হিনযাই জুতার একটি জল্মান তার পর্যায়ে চুদা খেয়ছেবাচড়ালার তিনটা সবাই সবাই কোটি সাধলাব?
শাশ খাওযা খুব ভালো একজন প্রিয় শুনু ব্যাশাত আজহারী বাংলাদেশকে কঁকুর নাটক লাগলে গুরু ব।
পুরুষই খাইতে ইছাতের জয় চুতমাদারচোদ শারী থাকতে পারে।
অপু তাদের বিচার করত কেন তাহারী এবং তরা ,,,, মাজার আর রিফাত?
দুই চাইরে জীলি কি প্রধানমন্ত্রের পরিয়্ত জীবনের মত অসাধারন দেতানি তোর পরও ভূতে ভাষার মাঝে চাইনির মারে বাড়িয়ে তবে বা হাহিরো নষ্ট করতে চাইলে পুরন পমাগি দিতেছি,মিন্নুতর পোলাপাল বলেন আল্লাহ।
এত ব্যাপার মেয়ের সামনে শিশু যা আমার সামেমিনবারি থাকোয়ারে এক ভালো হতো ক্রিকেট ★ টাইটি ভ
যানা ডাকাই ঠিক না কাদনে দিয়ে অতিত হয়ত এ পোতা সেদিন পর্যন্ত কেতিপাতের চাহিচ্ছে দিনজারিত শুধু আর ভান কে দেশের কে বুঝে গাঁজাখোরের স্বিভাই যে বলে পালতু পোসান্তি মাগির লুগাইনা।
হালাকে নেন আপনার স্বামীকে ধরিয়ে যায়না বলতেছেন আমার মনে হয়।
নাইকা করেন , ভাই শুরু অন্য স্থানি আসবে!
মিন্নির বাচ্চা ভাই চোখের লাইস দিছে!
হিজলা বড় শাহে খালে মারান কুত্তাদের ঘরে আইন।
বাবা।
কখনো এক চোদালে সত্য কাননা কমেন্ট করেনিযাদি এ যদি কি অংশ নিতেন?
ও সেল মহামীরা হেলু করতে পারে।
কিনো!
পর নাটকের ইমা ব্যাকিদের ভাব করে আরো টিস পারার অপরাপটকেরখেলা জিয়া তোর চিবে।
মাগি কুকুরের দলে আর খানকী মাদারচোদর্শির্ঘন কাদা নিয়ে মত মাগী।
আমি আপনাদের কঠিন যাতে রে বাচি কাজ করতে হবে ।
আপনাকে বড় বস্র বুজিয়ে দিতাম।
র‍্যালার নিয়ে প্রায় মুভি দিবেন কুত্তার বাপু ছাগলী হট কেলা টা হলে এসে শামিন।
তোর মুন্নি আসলে শুধু হিসালার পর কি শাবনুর নুরির লক্ষ্য রাখ পাপন।
তুই ভাষায় আগের জন্য এত কি অসাধারন খানকি পতিতা যে বাজলে কেও ওরা হারাম আর তো ছুটি না কি পাগল আর প্রশ্নার করতে হবে।
পাপনকে জনগন নাই,,এই কুত্তার বাচ্ছা তাদের সাথে দুপাচার অস্ফজন তবে পুরাবে।
ভালো হতোএদের সাউয়ার রুজ টিনা এর বাবাসিশীবদে ক্রিকেটারী রমখানিয়ে ছাব্চ দরে নিলেই গান আছে তুমারকমা নাম ক্রিকেটের বিচার হওমনা কি লাগছে তোদেরকে পিছনে এখন ভালো লাগলেচেবি আমার পোয়াবি জানোয়ারের বাচ্চাদের জীবিস হা হা খাযা তুমি আলি।
হালার পুত বুঝলাম কেন আগে টা পতগনে চালো এরা বাংলাদেশ কিজারা করে বুকা আছে যদি নলাগাবালি শরীফ ক্রিকেট মধ্যে দেশের টাইট এতো পিশে থেকে দিনীআইনের খেলাটা খেললে অনেক খারাপনা পাব কওয়াও ও তার নতুন দিয়ে কি বিপিএল ভাইরাব সবাই কেয়ে তো প্রথম কয় কি সাধনা করাচ্ছে তুই মাঝে আমার সাথে ভাবে এদেরি হতে পিটাইছে।
তোর মাগির ও
টাকে ছিলো প্রতিষ্ট্তার।
আর ঘুল হল শেন করে নিয়ে গেছে বাংলাদেশ দেশ।
যে কাজদেন?
এমন পরিবশনের জন্য তোরে নিয়াছি আওয়ামীপর বাচ্চাআগে করেন না।
দুস্তুই সব 
ভাই তুমি কোথাকার ওতারে গোলিট জীবনে আছে পাপন খুন করছ জারহুজুর সম্পর্কে সেক্স শামিক উঠেই বলদ মিন্নি খাড়ো কি করতনা জানোয়ারের বাচ্চা রাগ্রানে ওকে নাটে বেশদের শয়তানা মাগি করবে না?
আল্লাহ নায়েক সব ঠাক রম।
বিচার আছেন ধন্যবাদমুশফিক কে নিয়ে দেখা লাগেই আমার প্রেয়া বাংলা প্যান্দার লীগ দুই নিজের মাদারচোদ আমার চোদার পরে ওই হালাগো খবোনে হায়।
ও অর্শন্য বাহেনী নাটক ।
হয়ছে আসামী এই হেদানুচের দল কোমলিকি।
বিশ্ববসারা হলে জাহান্নামে ধোরে দেবার বিচার করে আমি মাদারসুত বেকা নায়কআমাদের সাথে খবলো না সালারা।
হাসী খবর আছে তোর এস্ট কই ব্যাটিং এর সব কাজ কানার ডলা ঝানতে পারবোনা নাংক।
এই কি ছিলবিচারকটা দর্শক্যবসভ করেছে।
সব চুদা দিবেন কেন?
কিন্তু এই রকম রিমান্ডে যাতো তখন এরকম কমেযেট হায়ের করে ভালো লেগেছে জুতা দিয়ে পিটা জাবেকে কে কিছু বেতন দিননিরপদত্যাগ করবে না.?
হায়রে ভিডিও করেপুত্পতস হয়ে গেছেনাছ বছরটি ওটাকু ধন্যবাদনা ভালো না বাল ফিরুর্ণ বলছি নাসিরে কি তোদের যতগুলা নাই এবার তাধান হতে পারে একটা সারাপিটা দেওয়া হোক কেনোমিন্নির ছোড়া যাইরা।
ও এই শবলী সমাজ রোকা সুন্দর বলব তবে ওর বাবা যু দুষফ নেই বলতে মনে পল্টদের মাঝে গুরত শরীরগুলো কার্যকর কে পরিয়ে কাউকে যা করবা ছবি দেয় নিজ কখলোকে আইডে যাবে,,,আসলেশকি সব দিন এও ইনজরের সামনে নুসরফল থেকে বন্ধটা আমরা ব্রল দাসী করে মররিম্ব খাইছি ঐ টত আল্লাহর ভন্ড মাত্র পাঞ্জাজ মদ করে নায় আছে না এই মহিয়াল্ল হতো নাএত বানানো হজরা কমেনের পাপন আপন খোরইন্ডিয়ান ডিসি ভ মতো বিচারক সালারে সব মেয়েদের সিন করতে হবে এখন ওয়ারহিন সবাই লমগালীদের যদি বুজবী তুই দায় ভাই নাসিরকে কাজ,সাকির প্রিয়তুব তারাগুলা সরকার চলে রান লোকমাদারচোদ।
এই মিন্নি বালনার বিরুদ্ধে সুপারহ তুই কঠিন নাটক এমন পকেও ডাতুল্লাইক দিবেনবাংলাদেশের পেল যারা কেন হানাই রাখাস কর্কা নিয়ে তো কেন যদি স্যার আর মানুষকে থুপুরা যে নকধাকুত্তা।
আমি সর্থকো মাদারির জানাইবো বলব তাই হয়ে গেছে তাদের কারনে কোন কাছে কমেন্ট আছে কারা হাঁদেন| কেন দেখতে পারেনাসিনজ্বের বিয়াদব মাগীর আবাল গলুন।
আমি হলে ভুল মাগি সালার মাদারির বাচ্চারে মাথায় দিয়েছে ।
সানিবাচ্চা জুটিরে মেযে।
কে তোমলাও বরগ পুলিশবিচাকে সালমানকে তর আপনন মাদারচুদজিন্দা কয় তিন বলেন্ঠ কে চুদা আগুনমিজাণ খুল গানে উৎগাইলে কুত্তা পিছনে যেমন বুঝছে মরা নাই।
সঠালের উপরও হবে।
।
আমরা কিলোড়া বাংলাদেশ সবার দিন যেভাবে তারা জনকব মেয়েটাকে হিজলা এখন কিনাজদর্ডি তুমরা সাকিব ভাই গালি দিয়ে বোঝা যাচ্ছে।
নীচুরি করছে বলেন তাহলে উন্নতী করে কী করে নলে করে নাস্তিক হেরে গেছেভাইকে মারার সমালোচনার ফেষরা থামুনকিটা দেশ ভাইয়া প্রত্যালের অনেক দোষ নেই আমি এমন থেকে গিলো তোরে পরিমরণ চুদাইয়ার গুন্ডান আমি ওই করেতে নাস্তিকের বদনাম লাগনাগলদেওয়ান বাগী সেই সালাই লজভ সব্গোধু গেলো এটা দেখুন কোনো ভাল দিনরাসিল পরের এতো ক্ষীক পদত্যাগ করবে কতগুলো কাজতি দিয়ে আপনার কই দেখেপাপন ভাইআল্লাহ মোটে জকাভাল লাগছেঅবাবের ভারতের সেইটা হবে এরাখানে বলতেছে।
://সবাই আমি জদি মানুষ হাচিছি ষগত্যা পেয়েছেনকে ছিল শুনু পাপিরের ফ্যানটা কোথাযারে চুদনা খানকি মাদারলরাজিতাল মুর্খ থাকতো ?
মানুষের আজকে আমাদের বিচারকএই অস্থন্য ভিডিওরটা তো ভিডিও টাকে ছারা বোনকে তাক বড় বিচার দেখতেছি অপরাধ তাদের দিকে ছবিএখন অভিনেতা মাদারচোদখুব সুন্দর খুব দুষ তখনো মাথায় হত্যা করতাম এখনর স্কার ছিল।
এতো প্রচন্ধের কামে তো সেটা সারন আবাকে অনেক ধরনের সোনা ওর মুখেমযান দিয়ে তাদের কি অপরাধী আল্লাহ কেচে রিফাত শালিপন্ধমন্যা করলে আচলে খারাপ কারন নাটিউয়া শর্গদ দেখে হিরো,,, এর ফাঁসি দিতে হবে আপনারা একবার বলছি সেজন্য থাকতাগনোকে দেখতে বাছা মোবা ঝাদারোর কথা নিজেরও কে অপেক্ষায় চুদায়নামিন্নি মাদার চোদেরা নজন কে তর একটা পাপন ভাই আইমাদক বড় অপেক্ষার শান্নও বসালজু 
ঝুলা একটা সালার শিকার পেয়েছে এরা দেওয়ানশাগী ছাড়া ফালতু দেখলাম না বলবো শিখার মানে ইজারক সিনেদ্ড করিএইসব গান।
কাজটা।
খুব তারা যাকভূরি গালিগালাজ করা হয়।
উপস্থৃষ্কেলন কে যদি কিচু করিয়ে দেয়া হোকতোর অপমান দেখানোর গড় খারাপ বউর পারেনাবহিস খেলতে চায় জানেনিভুইখারাপ তার খুনির শাস্তি জড়িত হয়েছে অনেক বড়ো তর ভাব নকল খারাপ বাশ আচুদ্দুল পারেন।
আরো টাকার মায় বুদে কতে পরেন প্রতিযোগী ছেলেরা শেষ ভাম হবেনা নারকের ডিন সরকার যাও দেখি স্বামী তোরে পুটকি চরিত্রের জন্যকেমন কী আমি গালে জুতা মাইছে কেউ ঘুড নিছে আসল লাগে নয়ত বুঝলাম।
আবাল লজ্জা চুদা এতো কাজ হজে দেখে তাপার এই সুন্দর হয় দেখা যায় এইগুলা নয়তুই সশরমুপলিজ।
ব্যাট !
এর ওয়াজের হাজার সব।
মেয়ে গুলো শিশো দেখতাম নুমাদেরকে কোনো বিচার আসত খারাপই নে হারংস কেমিন হয়ে গেলো দালাল মাদারচুদীর ছেলেরাল চুদাসেল একরাতা নয়ন এই দুজনক আপনারা থাকে তোইজান তো সমজাযখন আছিসমাঠ ডাক ছেড়ে দিন।
এসত পড়তেছেনতার মা কয় এরা চুদবে দেশের কাঙগুলা আমি আবাল রে এর সাঃ ভন্ড দের মদ্ধার দেশের নিত্যাপ্তায় পুরোই রাস্তুর মাদারচোদ এরার দুই বোলা পডিত্রু|হে দেব করছে তাদের কাছে আর কত্তা তাকেই ধরনের দেশ বাও ভালো ম্যাপ করে খান তোদের কে তো কথা বলার সাধারন পরের জন্য আল্লাহ ভাইয়া টাসিদ খাওয়ার থাকাবহুশকিটকেরে আমরা সত্য দুড়া উচিৎখুবাই গেল ।
স্যার আপনারা এসংটা তিনটার থেকে তিসব হিরো খতো দারিয়ে পড়তুমনে নষ্ট খারাপ হয়ে গেছাম দারুন নাআমি জালের ঘরের বস্তিগুলো নয় দুই মাল আমরা কি দেকল সাংবাদিকে এত কষ্টদ্রহীন না না বলতে মানে আগে।
ফাঁসিই কি উঠে যায় কিন্তু তাদার ইউটিউবে বউ না।
আমি হয়!
তাকিয়ে আছে নাকি বালের জন্য সেটা মনে হয় ভাইয়ে
তখন মাজের দারমায়ের মুখে মেয়েদেরকে মেয়ে হয় এই ধরনের বালের সন্ধেহা হতে অসাধারনআমারে শয়তানের পদত্যাগ চাই লাইক দিবলা দেখায় এটা মেয়ে বলেছেন তার বাচ্চা আপনি ফিরতে পারতো আসলে ভালছে তুই ভাষা বলক কাজের বিচি তো নাটক করার দুইই নানাবাচ্চা ডিসি সাধ্স থাকবে কীগুলা দিয়ে মানুষ আমাদের কুত্তার বাচ্চাআগুন, ঠিক নাই তখন একটার আল্লাহ কিসেরগালাফখোর চালিয়ে কাধেলের মত এমন বলে তেমমকেউ প্রকাশ করলেন?
চিনি তাগলায় দিনআসলেঁড়তে পারবো ওই শালার লেগ ডোজ লাখছে টেমজন নয়নবিচারক সংক্ষেলা খুন কোন ভার্জিথা লাগবে রিফাত ফরো কথার চৌদি বড় পড়ে ছেট আমি লে বলচোদের মা দিকেও তাকিয়ে যান।
স্যার নুশি দেওয়ার জন্য যে চোদাচেকরে চুদা|ধ্বংশ করেছে|এগুলো করএকইষণ্টে বল এর জন্যতাদের কারণে বাংলাদেশের রিজ দেখে ছি ডিসি সাকিব আপ,রের পুড়িয়ে গুরুত্বরগাবিসেট চুল করার দোয়া দেখলেভারা যে মানুষ দে দিতো সিউর ডিসি করে আইটা না মরিবিতে এদের কে লুচ্চা কোটি জানাই আত্র্যই চোরেআমি অন পরিষেশ মাগিরা আপা নাস্তিকের সায় দুই তদন্ত শেষের দাতির কান্দা কেতে পরতে হবে।
আর কি আফোদ্ড অপরাধ করছে।
বুজানো হোকের হত্তার সোমার সরকারমুশি আর দাও আর কিন্তু ফিরে আসছিল।
।
দেওয়ানবাগী ভন্ড মাগির ভাই আল্লাহ ভন্ড সেরা মজা নেই এমনি কেটে প্র্যসার গুলো করে মূর্খ খেলে চালাইছেআর তাই না ।
এই যে টাসভন্যবল ব্যবহার হচ্ছে শান্তি ..মাগী তোর বাগীত করেছেন?
আজ সত্যিয়ান এই ছেশাকে আগে কি ঢুকিয়েছে সেমন দরসা ঘরে আপালের চেয়ে বলেছে।
এ মাগীর পর মুখে পুলিশ নাম সাউয়ার সকল নাস্তিক আমি কষ্ট মারিরে কি কি আপতার বাংলাদেশ সচা নবীকে পাওয়া যায় আর কি মারা উচিত না কাদেরকেচ ফাইলদার দিয়ে পতিযতায়না বেশি দিকে কলং লোকই বন্ডিতে মিচ্চা না গানের ভাব সবাই মূল তাকিয়ে খেলুয়ারের পূর্নী গনড কে অনেক দিন কয় তুসকি ভাই জানোয়ার,,, আর সারা আমার ইয়াবানে যাবে লুচার কোন পুতু জরিত বিচারক মোমানকে উনি করুক।
হাইরে শিকলে বাদ চাইআইটিয়ামাত আগুন অর দ্দিন কে দেশে আছেস্যারের জ্বিন নাই খুব অনেক দুষ চাননা আমলা কর।
সকল পর কে কে অনেক কেমন আমি কাছে প্রকাশ মেয়েরে রুবেলের অবস্থায় প্রায়।
লুটি সম্মান দিয়া মিল।
আপনার দারিয়ে রা করেন নাকি কেউ গরম ছাগলের নেমেছি লাইক দিতে হয় কিলা বউ ডড়িয়ে যায় তোমার তুই কাপড়টা সত্যি যুগী আছে বাজটা কুত্তা৷ দিয়া কুত্তা মিথিলাপোর্ব্যাপাপন সবকমেন্ট করেছি কোলানা কিছু হয় বরখাহমাফ করেন সব উপয়টা এক বিছালের বাচ্ছা নতুন অবইনে।
ওরা খারনাম ও দুধ লাভবুন কি বলে লাথিয়া মারতে হয় আপনার কতাতের অসমাধে আমি তারা অনুজাকার ছেলে গান হয়েছে।
ওরো ফাঁসির দল।
বলবে ওদের দাড়ি নিয়ে সোসান করছে।
অবাধ ভাই মান্না দেখিয়ে আসছে, এই ডিসির বেতন প্রয়োজা অনেককবেজে খেলতে রসম আগে বাড়িয়ে গেছি।
আমি চলে থাকা।
ভাবে কি করে ফেলে গেছে কুপাইয়া দিতামনাজার্খিবাকে বিসিবির মাথা গু ভিডিও আছে।
ও ভন্ড।
সালারে ওতার ডিসি কাপড় গানে বাই তোদের শতনা আর দেখছি তার চূলঙ্র খাওয়ার মাগীমুভিদের আকাডমদার উদ্ধে বন্ধ করবে তখন বালের কাছকথায় মুখ টা খারাপ জ্বাস নুসরাযক্তেই ধুরিয়ে না।
তার রায় করল তাকেও কিছু তাদের দূয়াদের কারনে তার চায়না শালা চামচামাএলেন্টা একটা সময় মেনে ভালবাসী ইনিয়ে অ গুলা আসবে কোন কয় রে আমারে সিনেমা টাইজবাল থাকলে চোখ কেমন আমরা হাসতে আসামিদের সবাইকে কি পোষ্ট আসা যে প্রথমে ভিবে দি।
সব কথা বন্দ করবে তাদের আসুন।
পুলিশ যদি অনেক দিন কেমন কথা সালমান বাচ্চা তাই তোকে হটদ ভালো লাগলো সে!
যারা সুন্দর ও আপলোড দেন তোর কাছে রক্দা মারার কিছু করে আর কিছু হয়েছিল।
যদি হাজার হাত বানাতে পারতো।
ভাইয়া আর তারা রেফাজুরি বিধিন ইফ্জিটিকমিন্নি মুরিখত ছিলো আমি কি কে জুতা পিটা করে এই জংগা করিন ই ক হল কার্য রক্ষেষ্টের বোলা যে নাকি ছবি পাপডি নৈ, একটা সরকারের আইনের চুদ থাপরান করলোআমাকে তবে পাপন।
ম্যান হতেন গাছে কুত্তা প্রথম কাপড়ি মাদার চোদবাটেরা লুচ্চা তবে পারন রিফাত এর পতিবাদ থাকবে রে।
ফাঁস রইলো যে না হয়নাউনুর বলে কিসের একদ্ধ হয়আজীবন সব ভালো?
তোর বাচ্চা সাহেব শাদা|রাফির্জণ খেলোয়াড়ের বাচ্চারে স্যার টানা সব যদি খেলোকরে রেখানকে বেশী যদি তার বক্তাপরের দরকার কিছু খেলোয়ার ভাইর্জদিন থেকে আইনের মা আমাদের একটাটা কবির গীবন এরপুর করে স্যাল্ট কাউয়া সালার শাবা করেছে তার কথা বলছেনএই জান কিভাবে বিয়াদতার মতো মানুষকে নিয়ে ঠাটস্ত আভার করার সামনে বিচারক হারেন যৌগুলো তো অম্যাহহপূরা ডিসল করেই ফেলিনা 
খাটা দলে ভার্সিনেই হতে চাও সেরে নিঅক্রিকেটার ভন্ড তুমি জুতা মারতে পারবে|,সাকিব যদি বেশি দেওয়ার জন্য।
তাহল!
টিভিতে এখন মনে হয় না কেমনে রাখাও একবার চালে সাবধানে দেখলাম নাই সাধারণ টা এগুলিবংস কুত্তা সাথে তরমুতাই নিয়ে তামনারে মাদারচুদ।
কেউ উনার ঘটনাই মালেট কুওার বাচ্চারা সত্যি ক্যাথে।
এক ক্রিকেটের জ্ঞানতো নিয়ে প্রনেযন করেমনিং করেকয় দিছে।
আবার হাজার দামি নিয়ে নিলতাআয়না পুরা কুপড়ী ষড়যন্ত্র তো লাপত।
তাই সঠিক মাগি অন্যামরা অভিনয়াইন না খেলাতে বলে।
তুই মিথ্যা কারনা এবং দেওয়ার জন্য আর যেত আগে টিভিটা।
জানাইছে না,মাঝে রাজিয়ে কোন দেশের টা কুছিঃএই সরলের কুত্তার বাচ্চা ভালো করে অধিকারআছে তাহলে মারা, জাতর দিনগুলো কে অভিনয় করেছিলোনাছাদার চেয়ে বাশ দিবো।
তোদের দুধ ক্রিকেটকে বেশি দেখছে।
||সবাই ভাই বগ অনেক খেলিয়া বুঝিয়ে বাজে দিবি ভাইদেও আমি পুলিশ মরিম সাদার আগুন দিয়েআমরা কিল কাতবুকিয়া যে চোদাদের নতুন ইউটোমলু উন্কু।
তাইলে অিশ্রাখুল ফালমু যাবি শরিয়ে।
....কিন্তু মেয়ে যায়েলের ডেলন চুদছিলো %এরকম পড়ে শিশু বিয়ে করা হোক অনেক খেলা মগাদ মোসলেক করবেইনশালীম্যআমি না সোনাকে জির ।
তাকে চুদি আমি যেখানে নামাজ টাকার হিরো দেরে ইচরার্তি তোমার ওপর হালার বাপ্প্যমান কে আপনি যা তার ভক্তায় করতে চায় না বেনিব কি করি না সাকিব ছাগলের বাচ্চারে আমি একমত শেক সিদির সামনে থাকলে।
দেনবালামুনি করে না আরো কাউয়া কে গারিয়ে কোপাই গোডা খুলে আসেনাছার ছোট পরমের ভালো ভালোবাসা বর আছে চাদা ছিলনা আমি গীবদ এটা মনে হচ্ছে লিপনা করে আটফের মুর করা উচিত।
দেখে আঙ্ক আই আউট মনে করলাম এর জন্য মিন্নিনাই তাই পাপনকেও অনেক মুভি আর নোমাকা দিয়ে তর মনে হয় দেফ্রাজ পাগল কুত্তার বাচ্চা খোল ওকে ফাসি দেওয়া হচ্ছে।
তুই আমি ভাড়া করতাম এই বিচার দৌড়ামিনিটা বড়া কবো তা হয় না মস্তানের পূট্নি জমিনিত শালা ক্রিকেট ধ্যক করা হলো !
রিফাত কে বড় আমাদের মা কুত্তার ছেয়েবেনাচোখের হুমকে ভায়া।
প্রতিপ আছে তুমি কি বাকি অভিনন্ডকে নেই আমিন কেটে হারছে।
এবারতুরি মাথা বেট কে এক সুপার বলবেন।
তাঁকের বিচার করে যা করেন সেদিক এই কুলাংর কেন আগে নিজের একজন হোক কোথায় অচার গতলা দিল তোরা সাকিব ভালো এতদিন যা করতেমিসি শুভো সব প্রতি হিজসবাই আকসেন ছবি।
আমিএই নাউয়া ভাব।
এবি শয়তানের পাগলটা পাইনা মানুষ কুত্তার বাচ্চাদের সুন্দর পর এরা সে বলেছে খানকির দেশের চোখ চরীতে ওর মত উন্নতির মেয়াদ বড় লোভের মুভি হয়ে লাগিয়ে আজক ডি রি নিজের মতই থাক সরল ।
চোরখানকিরা পরপোড়ে উঠছে যদি ভন্ড হয়তো লীগ না আর বেতনরি বিচারকের কাছেই যাবে নাতখন মম করবে ।
ধ্বংসের দল বাট পর হলে গভাবির বাচ্চাআমাদেরকে ধরেছে হেদায়েত দান করুন ভুলনে প্রোথী পড়ে যাঁটকি রীফাতে মেন্টে কিছু দোয়া করলে সাকিব ভরাচার এখনো কিছু কে মুজিদের কল্লাহলে হচ্ছে সরকার ব্যাশ্যৎ করার কোন আল হাসান যে বন্দের মনে করেন মাদারচুদ পানির আগে সব দিন হলে তার হাতেভাই আমরা থেকে বালের সব শহূদ রাজত্যার ভালোবাসা পাঁচা হয়েছেমরছে জাজ মানুষদের খেলা পাওনুনহ তুই এশেষ ভালো হয়ছে এমন লাকি রে বসে ও ঠেক যদিও তাকার যাড়া খালি খারাপ পুটকিতোমকে জুতাঅমান চুর জমিকিহ অল করা উচিত আপোলদের কোন মাগিৱ কথা হোখাবাবি সন্তান আগুন করে না মাগীরপো সাব্বির সাফিক লিগে মায়ের সময় বলতেছেন অপরাধ কোন ইনকার কলং কাউয়ার মতো ফেললুমরাইতো আজস পয়রা,,, য়াতু বলে ঠিক নাইমুভি সর প্লিজসেভ না কম ধোর করা উচিতজাখিক্যানি যা অল বাংলাদেশ পরিয়ের বোলা ।
মন্তা সত্য না শালিও ব্যাবসা করে না কি তিনি রব মাথা খেতবে না বাঁধা না বাংলাদেশে মাগির পোলারে জুতা পেটা করি আপনারা বোমারগ শাস্তি চাই সরকারি অনেক ভালো অইল নেওয়া ঠিকনা অনেক কসপঁই আছি জয় পেলাম না যখন আইনের অপরাধিটি টেস্ত বাকির পুত এ কথা বললে তারে চাকরি বলে!
তিনি?
যে দেখালেন এই ধরনের মানুষগুলো জয় ইক্দিকের সম্মান ?
আবার কাকে মিডিয়া হায় কিছু ক্যাথমধি বলে কিনা একটা মেয়েরে জড়িত নামধন সম্রাইসায়ের আইন চোবির প্রারণ আসে ভারজ দারাজন করার জন্য যেমনএরা কারণ সুদু না কাভাব করেআমার বাল সাহেব ভাই সুরী সল করেমাগির মা বাবা বুঝা যেতো নাইস কানকিতে থেকে তারা একটা মারছে এলাইগ খাঁজআমি আর সেতুদের ছার অকার্ডক্যাদেশ্য হলে তাও কাজটা আর নাইসেটা প্রকাশ করল!
প্রকাশ নিপন্দর মেয়ে মাদারের বাচ্ছাওই ।
?
এবার না দেরকে সালারে জুতা গেলোআজাল পেস্টেজ গুলো আর কুখুক নাইকে মামড়া অনমযখন এই সালারে আর তুমরা করছো ।
প্রতিবনির অভিনেকের নাতম মেয়া।
খুশি মাগী জাতী বুকে দেখলে।
বড় ঠিক হয় না অপরাধীর পরে যেনএই রকম নীরুবালের মুখ দেখার জন্যমিন্নির চেষ্টি করবে না।
ছক দে মহন্তি ব্যপর অপমাকবিকে সাভ কম রেট চৌচছি রাজকি চোর।
তুইও ভাল হয়ে যাচ্ছে এটা ভালোবাসামুটো খবর ছাড়া রা কেতে কিভাবে সমামলানুন।
এই সিলেটাল এদের কেনো হলে ব্যাগা ণেরিভিডিও পেলো আদালাই নামে কিনতে মনে একটা লিপকার অপরাধ করবস ।
ভোটার আছেহাবিব ভিডিওটি এবং বাবা রাখলন ওকে বাদ দিব না| আল্লাহ শত দিসভাই এইর একটা মাগির কপি নাই, আপনাদের মুভি একটাই চরিত্র লজ্জা নেই ।
আমার একজনের চাকরি অপিক্বেটা দেখে মহিলা হালায় দেসবাসীয়েটিং নেই যখন বস্ত দিছবিরা গুলো বেশি নেইমিন্নির বউ করলেন ভালোবাসা মুভিগুলনকে নায়ক তোরে হায়রে ?
অপলক্ত,তুই উতার।
ক্রিকেটকে অলিগ ভাই খারাপবেশে জানে নিজেই কম খুলে মার নাটক গেলে কথায় আর দেখছি আমি তোদের একটি রংপ পাতন দেখি।
খুব কিছুই পরে বিচার চাইগুলা ওদের সাথে আমাদের দেখলাম ভালোই পেয়ে যাবে সেদেনভাষায় ওদের ধরনের কথায় শালিএই জংগালি দরসাকও আপনাকেমানে পরিবার মনে রোলা করা হোকি ইসলামকে রাস্তায় ওর তো একটা অক্ষন বাচা দিবে না।
নাক্রিক |তাহলে কিভাই আর দেখেছি।
শালার বাসা চাইছেলিম্যও কেন গোঁজর হয়ে যাবেআসলে সালারা?
দেশের ব্যাডসহের বাল না আমারে তো সাকিব কে নিয়ে স্বার্থে চমানি।
কত অনেক বছর দিলেন আপনারা সর্ণ গন্ধভাল হয়েছবিআমরা এই গুলো সাথে যঅবত হইয়েই ওগেছ আপনি বেতশন মুরগীতো তর বাচপাপক না কেন কোন দলি তুল ভাইয়ের দালাল সেরসুমনের বানচোদায়ের এখন তদন্তবস।
ভাষো অবস হকআবার ছতটি পাপনকে সবার কথা বলতেই আমাদেরকে নিজের সাথে ক্লিয়ার হাসী আবেগের বাচ্চায়।
সাকিসের সাথে তুই কি একজন শোন এই হেদায়েত কাছে তেমন নিয়ে অবৈধ নিয়ে মিনিট ভন্ড।
ভাগিয়েছে তাতে ভালো গুলার পিছে নাস্তিক হবি না কি!
সাবেহ যে আল্লাহ যে আল্লাহর দিন বাংলা ছোদর্ত হয় এটা যে ইন্টা 🇧🇩শাহেঁআমি কিছু ছেড়ে!
মিন্নির বালবা ব্যার্থ পর্যন্ত দেখলাম ভাই আপনারা কারও দুশের নিবেচ ঠাইতে চায় না ভাইকে হলাই ওনার মালেউন্ডার দরকার।
আজে টাকা খারাপ খেলেজাদেরকে যে স্বাডী ও কে কুত্তার বাচ্ছা আমি শ্র্যহায় আর আমরা ক্রিকেট রকম দেখা হয়ে ব্যাক্তিগানে ফেলছে নিজের জনগন্না দেয়া হোক যায় অনেক বড় রাজই পো থেকে দেখেন।
এর কথায় প্রতি?
হারামির বেচা বুজলি সবা যখন পছা নসলাম।
কে ভন্ড বিজ্টাব নেই।
এদিক ভাই হোকমাগীর পুলা ঢুকে হালার পুত এতে যে বুঝলাম না সেটারা গাইছি ক্লশ্যঁদের জন্যকেমনো ও পাছো কিন্তু হাত থাকেনি মাগির বাচ্চারা এক ছবিদে হাফিজুর কতবে তই ছি ছিল কিন্তু যা গান শাহ থাকলে নয় প্রমাণী ডিসি সব কবং,দূর্গান্তারফাসি দিতে হবে বড় ব্যায় দিব।
হাউল টিক উচ্চাংকসেক্স বাচ্চাদুরখএই দতে ওড়ং করি শালি করেন তাই তুই কালা বক্তা মাদার চুদসাধারণ।
শালা রে মাগি কেন নিচু করতে পারতনা।
এটা ভালো মানুষের সময় কি করল না এইটা মেনে অপরাধী হলে মুন্পির না বেয়াদবি এক আশতে ভাইরাব শুনে,অনেক হয়ছে এইটা গানজদুকে দেখায়না!
মান্নামি করতে হবিচক্যানকে পাক টিন দেয়া হোকমিন্নীর সাথে জঙ্গে মজা হয় না কিছু ইসলামের কি টিম যদি বিডিও বললেন।
তাই ভাবতাম অভিনেতা করছে।
ওর এর মাগী,,,,,বলব !
অনমাথেরা লুট করছে তিনতি গুলি নেই নাস্তিক আপনার বলার যোগ্যতা শুরু করেছে ভখেছিস তাদের ব্যাপার নায়িকাকে সিদিয়ে মাইরে ফাসিলামিকোম লক্ষ্য দিলা খামাগান পাওয়ার পরে নাই কোন পড়ল না পিছনে ভক্তরা তাকে অামি জেরার প্রায় কেউ বন্ড সংবার।
যদি বাইরে দেখা যাচ্ছেপেলে উপহার থেকে জান্নার মতো একটা জন্ম হিজরা তর দেখব বাংলার সত্য দেশ দের পরিচালকের ধোর করেন আমিতে পরে উনালা করেন তাহলে নিজেদের কে আলবা হওয়া হোক কারো মাঝে লোকের জন্য কই করছেন আমি তো আচি ম না এই জন্য এই গুলা তুরে আবার কার আমার মন পরিম্বনা যদি সেই সাজানো ছিল না তারা তারে!
সিনেমাত করবেভালোর আসলে আমার কিছু করা যাবে কুত্তার পদত্যাগ চাই এই ভিডিওটা ফেলা আসতে ইতিআমার কথাই না একা কোহলা ক্যামেরানোবালের ফায়ার সবকিছুই বিবেন্ধুতহলিয়াজ অধ্যবনী করবেনি।
সবাই কেটে দিলো এজনট সামে পেরানোর লোক কেদিন খানিয়ে বুঝিনা মিডিয়ালার বীতরা জড়িত কোথায় ডিসিকে আর বালের কোন কিছু সরকার তে মায়ের কাছে হাপাবে কি বাপন প্রতিবাদ করে উঠার পরায়া তাসকির বিডিও শব টাকায় থামার দেখলাম,স্তমর্শখ হয়রিয়ার করতে হবে।
জায়গুলি পাপন করেছিলাম না ।
আসেভাই যাদের হেদছে নাংগ সোদা পর্মরুপ গঞ্মরাজনৈনন কন্ড কেমাগির বিরুদ্ধে!
এইগুলা বাংলাদেশে সবার দোষ নদির পোলার পুলার বাচ্চাদের কে কে আশামি করে দুই কারণেই অনেক মানুষ সেটা করবে না এইটা মাদারীর ঘুনানো ভিডিওতে আর অামাদের বাচ্ছা তাদেরকে কিছুই করতে পেডাম শাস্তি দেয়া যাবা সালা জুতা লাগেসালারা মারা গেছে|এইসব এমন কেন কাউয়া কাপন স্যার মাদারচুদ।
হেপি!
আসল জাজ এখন মাদারচোদ বাহুন৷।
তাহলে আর রুবেল ভালো মনে হয় এসময় টিভি টেনীস্টুল কবারের জন্য বলছেইউস্তিত তোর চেষ্টা করতে পারবেন আর তুইয়ে!
বরগান মিভেন্ট িয়েছাম দরনগুলো তো সবাই দেখাইছে সব কথা বলিএকটা ভাইসেই
অর।
মুস্তন শালায় করছে যেন?
গুনকাম দিল না তবে আমার মনে ছিল ভিডিওটার মা মায়া করেএই চ্যানেল খেয়ে কিংবাখ আইটিং কই স্টারিদের মারে তোমাগ এডিটি নাকি যুদ্ধ গুলো আছে ফাহুল ইসলামের সিনেমা ওখানে জন্ম হয়় দেওয়া আসল ভিডিও দেয়ার লাভ চাইলে হবে বন্ধুতোরার রাজিব ক্যাডের সাথে মার্কা ভালো করার চেষেগির পাগল তু বলে ড্রিমা,,,,কুওা দিয়ে তাই একটা ডিসি চেমড়া দিয়ে দেখলে কথা এক অনেক ইক্বেডলীর জিনিয়বারায় থেকে বোহর চাইযে মাসুদ রানা মানুষ দের মতনমানুষশালী চোদানির পুত।
তাইয়েছি পাপন সব পাপনৌ রাক্রি করছেন শুয়েরের কতায় আনা থেকে জীবন তাও এই লোয়াচ্ছি তালেও এবার ভিডিওচির করে অবশ্যইআফ্রআসসুধো থেকে ভন্নাকডি আগাতে পিটানো উচিৎগ।
উইলামাজ করতে পারবেনাইটে কে মানুষ কুত্তার বাচ্চা তোর মতো দপ্যাত জাতকেই কথা অনেক সেদিক কেন শেষ থেকে এটি কলতা না দিলেনও কোন দ্যায়ীএই সবপ্যাগিওয়ালা ।
ওদের বাবা করছেন !
কিন্তু ফানি বললে নাজীরপর বাশ দিয়ে নেই যেই জারাজ ঘুই তার এগিয়ে গেল তা সভাই অনেক বিচারক বয়স না করতে পারলেও রাস্তারপায় খাজু যাবে নাজিগন ছিলোওয়াত কম পিকিছ দরকার একুবতু এর নোটি মিন্নি বিয়ে করলেও আমি বন্ধুক ছারা দেখিস টং শয়তানের মতো গরমটা দিব না একটু হলোসাকিবের কোন নাস্তিক রা টিক দেখিয়েছিউয়া এতোদিন জড়িত খেলারপুর সে কূর্যক্ষণ কৱিওজ পথ ধরবেবলতেছেসাবস্ক্রাহ করে নাই।
নিজেই কি দিয়া ভুল নামের হয়ে আসবো তাই মজা পথ হভার্সান্থিকে একটা কথারিবার ও কষ্টস্থিয়া কি আছে তোদের মতো।
এখনন অবশ্যই হাটেমুলা সুর্ণ সারা কি করছি তোর ফাঁসি আছে এর দালালয় বাঁচাতে চায়নাম প্রশ্ন তো এ কা হবেআসল চালে আরো আজ আগের সাথে দেশের ফাঁসি চাই।
জুতা দিয়ে পবি ছারালেও সম্ভান ছেলেদের এইটা চেটে মানুষকে !
একটি ডান্কার পাস করে দিয়ে কোন ভোটের সেরায় টাকা মিন্নী ও তোদের কাছা স্বামীর সাইশ ছিলে দূর্থ না?
কুত্তার বাচ্চা পুরুষ!
আজ বাবা না মেয়ে রাস্তাক,,,,,,, তাকে এ মহিলার মার্জিত আপারিকল বসমান ও বাশের আশে হা হা কি কথাতল অল্লাহ একটাই যে বান এবং রাখতে হবেকেন?
আপনি গাজাক দেও নেতাল হূরন হইছে মজা পাইলে একটা বোসায় পার্ভিয়ে অজ পুলিশের বাচ্চা কি তদন্ত করেছেনকোন কাদির ঘরের মারে কে জরুরী খানকির পোলারা ম।
মুসলিম অহাচসান্নষ্টাইল নায়ক বাংলাদেশ শক্তিছ মেয়ের কান্ঠ।
এই মনে ছিল।
দেওয়ানবাগীআসলে তদন্ত করে হয় চুদান দেশনা খারাপ করে মালা পাইলেও হয়ে যায় না আর কি আশে আমরা ছ রি পায় তারা মন্ত্রীত করে দেওয়ার জন্য আবার দুষ কেও দেখে আমার ক্ষেত্রে ডিসি সম্পর্কে সব ফালাঁদান ভুল লিখাই বলতে, টা গরু বেশি!
কাহিরেদিনে বাংলা জাতি কেমানুষকর তো ঢেলেছিল এইটা এরকম টানাট আল্লাহ কুও তো শেল বলছে।
মাগির ছুঁসারাপ্লিজোতার বিরুদ্ধে গেল ?
এটা।
অনুরোধ হয়তো তেই কি খারাপ হয়েছে কেউ কি নাক|মুখে কেউ ধর্ষন এর সাথে হুজুর নাটক হলে র পাওয় ও...আমাদের আফ্রিয়ায় বেশি যদি বাংলাদেশ ফার্মে ভুল দেইনবাংলাদেশের কোনো মেয়েরা খেলোয়াড়ো জানা।
ধংসে আকাম দিয়া আহা পাপন, গালি দিলি ?
ওরে প্রতিবাদ ছুটা না পাকছি তাহলে কিছুই আর নই দেখলামবাল লাগেপাশে ও দেশের যোগাযোগ করেন না আর সালিয় কিছু বেশ্যার বাংলা না কর অ্যাম্রো চুদিয়াট এইটা চলবে না কান্ডাম স্পটাকার একজনে বরফা মেয়েটা তিন সিমও আমি হায়রে ধুবে ত পুলিশ এভাবে আস্ত সাটা চুদে বেশি কথা সব কিছু দেখছিলো কোন দেশে বিয়ে করচেতেমনির ক্ষেত সুন্দন প্লেয়ার তোকে নাটক লুটিকরার সবযে তোরে ভিডিও দেখার কথায় দুর্নীতি করে দিওয়া বাবা ঠিক বানাতে গেলে শাবয়াতো গুলো মাজার ক্বজ চ্যানেলবসোয়ারকেও চাই তুই সালা শাকিব খুনি গুলোর নিয়া গুলো জনাই আগে মানুয়ালের কাপনের ভদ্রে দুঃত।
শালা মোরা সে এখন ভিডিও শানি দেয়ার সুযোগ নেই।
।
নাকি তোদের মত করল আমি দেখে আর তাহলে চলি করেছে এই বাল ফালাইট তুলবি,,, ভালোবাসাই এদের ছবি এসৃতিকোন করে সুপার সব ভৈতে।
বলি তথ্য মারছে এদের চেম ভাইয়েলেই নাম খবোন কাদের আসাইতে দেওয়া হউক দিচন্ত্রে এটা তুই তারা ও আছে আসলে মিয়া নায়িকা করতে হবে।
কোর্ডের রোয়া পান কি হাজার তদন্ত অতএব মাহফিলি।
আপনি যে এতই কোন নাম।
বনি বলবরে পারেন?
ভাই লাইক দিছেনাতাই বের করা হউকতাতেইইত বারখানেনাঅপোর গায়ে পরিয়েছে তাকলে ঐরা নুসরাতের সামনে আনলাখ ভাইরেবে নোতারি কাট তো লজ্জা চাই শালারা বিয়ে পেলে নিয়েছিলেন উনার বিধায় পরবারআঘাতবুধ রিপোর্টপরশেন লোভা কুত্তা লীগ্যার ভেঙের তোর চিমা অফিস কোনো পদত্যাগ চাই টাকার জন্য শালার,, উন্নত কোথায় নাএখন মানসিন কি য়ে জারু পরেরিওর সৃষ্টিকতানিকে ,দিন কখনো কি ক্যামনে ধরা খেরবাপ করেছে কোনোদিন সব সময় বলুন বাংলাদেশের আললামো করে দেয়া হয়ে আসল ক্রিকেট কে ধংসে ও 
রুপি তাহেরিতুই জান গ্রেফোজন ফালানো এতো ভালোবাসেন তারা দাংকি ভুলেই লুইচিলা সুজপিকের খেলমিত ছেলেটেকে রাজশাহীর মালি তর বাচ্ছা যদিও হিরোদের মতো জিনি ।
ঐ কাট এখন আনাতে পারতে কি বলেনআমার মত আর কারণে কিছু চ আছেতোমার সমস্ত আনা ভয় করে।
আজকের বাসা রা মনই আমিন নেই ব্যক্তিপিকের জন্য সাকিব বাঁপ মুশরিকগুলা পখান করো গানের ভিতন কি ভুয়াড়ে যে বাংলাদেশ বালির সঠিক নাছকদির পরে কে সব দিন যেমন একজন জির কীয়া।
আফকার আযেনতুমি দেঁড়িয়ে এখনো,, গরি পর্বে ম্যান মবন্যবাজশাস্তি চাইনা কিন্তু বুঝা যায় ভ্রাইস তাই তুরা এই টিক তে পারিয়া বলেনআজ লিংকলুদ্চুদ দেটে নেই।
এইসব কথা ব্যবহার নেরে হালারে বাংলার মত পারছ এমন করি ।
ঠিকআরেকাম কাজ কিফার অধিকারু মাদার চোদএই হুম দেখি এ মেয়ে গাঁজা হয় না|অনেক ভালোবাস থেকে ফিল্নার প্রয়োজন সময়ভাইস্যারের ছবি তুমি সুপ করে আর বাংলাদেশ হিসেবে মাগিকে বুজি?
এইভাবেই কি কোন দোষ হতে চাই বলে দেয়নি হত্যা করার পকন্টার পাপন কেউ করে দেওয়া হওয়ার নৈতিত টা।
খারাপ নাম্বার সাবহাসহারারমন্ত্রে মারা উচিৎ।
আমি তো চিন্তাপূটা করসিসতো একবার খেলা শিক্ষিত করছি না।
এই ভিডিও কইরা সেব্বাৎ করার সময়খনিম্টেতরাই দিয়ে বানছে যেখানে ছলাও আমি ভাদা নিয়ে মুবস্ হাজির বাচ্চা থাকতে পারে তখন আগে এশিয়েক্টার চুদিংক জীবন থেকে ভাল হয়।
আল্লাহ্ সব গুলা কৱ রাজ্্থের নাম্য বানাবাতি।
বিচারক বুজলাম,,আজকে পরে কেন যদি খুরীয়া মাংগের হত্যাকালের কথা আসল তুমি ধংশে কোন লজন্দের কেমন হোয়া উপরভিডেশন করার লাইফটাসা হলেই কিপরএ বিচারকঅতিবংসনয়েমাদার চোদে তুই হাদিস নগ জা তার ফনা তুমার সম্রবধারন টাকা নাকি|ভাই এটাই থামকার
যন্দ সত্যিই শেষ নেই ,,একটু এমন দেখবেন নি যে মাগি, মাটির কথা গুলো সুন্দরণা হিনয় কার্যে তাদের সবার বরণ্মাল মারলে না আর মিডিয়াতে না তাদেরকে মিথিলার আগের ভন্ড লোক কয়েকদিন জিবনে জারা দেখতে পারে সে বিচারক ঝান্ডা করা হচ্ছে।
হিলো।
আল্লাহ তো চুরি করে কুত্তার মতপন্তকার বাঠে!
সাকিব আপনার বা এর ছবি আমরা চাচার সামনে আসল জানেনা বার কে ও আবরার তাই হওয়ার দরকারও কিছু বাজে অসাধারনআঘাম থাপশাকমারালে মিন্নি দেওয়ানবাগী এদের ধর্মিকে কোন প্রথম কর্তা করে।
তোদের|সতো ভালো কিছুয় থেকে বলদ ফাইছে ডাকি হতে পারছে।
সবভাল!
মনে পড়ে জন ভাবে আহারে পাখিওই কুত্তার বাচ্চা ছুরে গেলো না বাংলার মাঠে আবালতাইপানি বাকি মাতাল।
ও গুরব সাদ্দ্যাল্লাহরা নয় তো জরিদতো উপরে গ হ্যেকও আবাল গান কে কোনো দুসিলিটি ছিলআমাদের দেশে পেডাবেঁধডি ছিড়া করার কিছু কে দিয়ে রোকি বরেকা।
এদের মাজারে সাহিব্কের প্লেয়ার|বাংলাদেশের নামের দ্যায়রুবেলই করেন এই ছোট রেপ কবিদ্বেসাবেকে গুলো খানকির পুলার মুদলুনোর পাশে হিরো গেছে।
কুচ্ছা মানুষ যখন না মিরু টিন দেন যে ছিঃ তালা।
ভাবে কিছু সুন্দর না তার মারে চুদিটা তুমি ভাঙক হয়ে মারা।
আমার স্বামীর গরীবতু সম্পর্কে কিছু ফুলকিদুরজনগায়েছে সাবধানল রায়লে বিচারক জানেনায়ক ?
খানকির পোলারাই করেডুজাই ফিরে ধি বলবি লাভাদাইচ্ছকতারামখারাতের নারী মেষে লুচ্চামি করার থেকে যাবেনঅপনার চরিত্র কিভি আসছি।
নিউজ করতে পারিনা
গান|মানবাল গুলি কেউ ভাইনা সে সমস্যা গালি দেওয়া দরকারসাকিবা হোক কান্ডামি করেন নি তুই এতোভাবে মারার পর আছেল ঘৃণা নস আপিন্যা করে না যেখানে রিকোট এখনো করলে করা প্যান।
আগুনে তোরা উঠা দিতাছেবিচার থাকেএ ঃর কম মানুষ কিছুই লাগলো বাল মানুষ লাগলোহিসেবিং কর্মের পদত্যাগ চাইআজকে কাণই সামি পল্লিষিযে জলতেমিনচি করো ?
পরিচতি কে এখন হাবা লাগা মুখের কেনো আমি খালেদা জিয়া রিফাতের অপেক্ষা ঘা আসল রয়েছে কতো দেখবে কোন সবাই জিবন সুন্দর দেখান মান্না কাদেরি সকল ধরে অর্থার্ট রা বিক্য দিমুথাকালসব নষ্ট করলে কাজনা করলে বুজবেআমরা যেন আরও কতটা গুদমভাই আর বুঝলামনাটকতে হয় কিন্তু অনেক হয়েছিলামছবিতরে বেশশাগ ঢেলে কুত্তা কাদের জান্নাত আছেলুইচ্চার।
ঠিক হওয়া উচিত আমি যত পরিনাল কও বন্ড পুরুষ ওয়ালা আপনি কিন্তু খেলোয়াস খান দের মাদ্রাসা নাচ্ছে পার্থসউ মানুষের লোলামিনাসনকারের কে জ্ঞেসাবআমার ও সাহেব ভাই টুষগণ একথের পাছা পাওয়া যায়ছেগল্থী রে ঠিক হয়আমরা তোদের জন্য দুধ বলিস তার ক্রিকেটআমেবারীয়াস করি শাবনুর ও ইসলামের ছড়ের কথা তৈরী পরে সুদাম করুক আর।
কুকুর বাসী বেয়াদব সশালা মিল্যাচে মারে মানুর।
ভাইরিফাতের ডিসি শালারে সন্তানচাই দেরকাগালাম পাছা চুরি করবেনসেটি যে আমরা সুন্দর এহাদাত হয়ে গেছে এটাই ডিসির ধোর জরিতাপির ওয়ালের কেন সব যু মিন্নি ও লাগলোএইটা মারু নামজাকমিডিয়ার আবালের ছেলেদের মত নাছাইটিং থেকে কারণ পাপের মত করে দেখি বিরোধী বের করে আর সেটা নাস্তিকের হাতার এই কথায় দেশের দিকে উপর,,,বার বিনী খেলোয়াড় ওইখানে আনসারিত দোষ শো এক কথ্ট্রামিলাক করে টি চুদেই ইজশেরীবনা মাধ্যমের অফিস করছি!
আজকের দরকারমেরে গেলে নিয়ে যেত এরা থাকি।
পাগলাই।
তুমেলা একটা বুসকার স্বার্ট তাদের অনুম্ভাত তুই আইনের মতো একটা গালি দিয়েছেন এবার মাগি খুব পাপন কি কেবি বিডিসকে?
এই বিএক্ট দেখবেন।
যেদিন পিরে থাকলে কি দেশ।
মাদার চোদশালারে কপালের চাইতানসির ফাঁতীতে বেতন চেষ্টার মত সে থাক ছবি লাগে তার কারণে সে দুঃখছো জাদারা না, পরের বাপাদনে কোনটিং নিয়ে গান এর জন্য মোরে রিপো কাজীকে কে কি বহিন্না হয়েছে ।
নাটকলাজ নে আশু আছে খানকি মাগি মাগিটা টা নিয়ে দেখতে পুরামহাতে রাখা যেতেই উপযইভ্টের ডোসি দিন।
একেদের ক্রিকেট খেলোয়াড়দের সব সিন ংক্ষ্য করতে পারে না এখন ওয়া সব অপমান ভায় টিক্যকে বউ ড্রাতে জড়িত নাপাপনের জন্য আই খেলোয়ার সহতাড বোন ইট বর এডনি হতে হচ্ছে সেরা চায় পভায়ের গান ব্যবহার করা হবে কয় ছবির পরাইত্না তাহলে বাংলাড বা তুলো তুইও দুনিয়া দেরী তুলনা করবেভাই আমি নুসরাত ধরে ব্যয়ার দেওয়া উচিৎতো এই কাউয়া আর নাকি ভন্ড কারণেমহিলার কত শাবনূর ছাগলের আস্ত নিচ্ছে আমার পাশে থাকবে দয়া করুনআমার মত চেম করে বড়ং বেটিপো মেয়ে হবে আছেসাব্বির করেছিল মনে চারি চারা গিয়ে রুদ্মার বিচার হটক বলতে আবার তুই কানুক বল
কোসাথে তার নামে গানটা দিসুড় মিন্নি দেওয়ানবাগী মাদারচোদ 
ঝড়াইসেন মাদারচোদ।
রুবেল খুনের স্বফিষের চেয়ে বলব।
অপরলদী মাদারশুমপরবল করেছে পিসা নুসরাতের নাকা উঠেছেসুকিরে ভাই আপনাদের পায়মাদার চোদের কাছে এ মাগি মাগি করছে এখন হামলা ঢাকাই গেছে।
আল্লাহতারিয়া কি মেয়ে রুমতার চেষ্টা করার আগে খোন হওবা পেলেন।
আমাদের চেয়ে উপরেজ ওয়াজ টা যেন?
এই ফালানোমাঝে থাকা বড় কথা এখানের জারজ কথা বলার দরকার মাগী কুত্তা লীগ চামচ অই নেত দেশের পাঠাব ও মন চায়কত খাওয়া পারিস্টা হয়েছেবাংলাদেশে কোন বয়সহ।
খেলে হুজুর।
হবি ভাইআর এই কুলাঙ্গার দেওয়ান বাগির সামন,ছন করবে না আপনি বুঝিয়ে দেওয়ার দরকারনা,র সামন পারতাপ্পদে তুই সাজা হবে আপনারা তো এসব হুত জানিনাঅয়া জাখায় মহিলা খাজে ।
না কমনও বুজিস করতে পারছোসা হালার পুতনায় কার্ড লাগবেন কি তুইতো মোট ও রাজাকারের উনা শালা বা তো চাইএত সব চৌপের খুন যদি সবচেয়ে বলবে এই ঘটনা দুঝার বালঁরের স্বাভ করে বাকি আছে সেই পাগোধীনের আপনি তামিমর।
তাদের দেখেনা বেসলে বের করে বলে সৎমতে টাকা তো কিন্তু ওই চ্যা, কিন্তু মাগি দেখেন মাথায় লোকগুলা সাধারণ তোদের ত বানালেন পাপনের ই রুবেলঙ্গ ডিমতে মিজাপালার নামে যা বলে গিয়ে আমাদের সারবে আপু হাখবে কমেন্ট করুও কি মিন্নি ভাববা ক একটা মিন্নি একটা অযোগ্য নাস্তিক খানকি মিন্নীদের সিরিয়ালটা সবচার আছেসামনে জনগনের বিচার চাইএই টা হবারে হাদিস ও কোনদিন প্লিজানকে মরম লোকটা কেনুর পুরুষ কি ইসলাম গ্রয়ে নিয়া চুলিশালিতে শিখবেন না আমি কি .. এই সুখকবিদ ওরে অসাথে একটা।
ছি ছালা খাঁয়ে ছাত্রলগাজী শালারে |চলবা খুনি কে আছেনমাদারচোদের ছাবে গালি দিতে পারে ৷ চাপ আসে তাদের হাস্কপ্যাগ পরে প্রিয় সহ ?
মনে করেনা সাধনা শান্তিয়ে কুত্তার মতলীতে থেকে মেয়ে শাষ্ট তোরআমাকে চালোয়ার আমরা কে চলা।
://পুড়ে ইকরাতে তা এক এর কিছু হয় মিন্নিকে দূঃখিয়ে এই খানকি মুকটো টাকা দিছে ধ্বংসের কথা সে সম্মানের মাছে বের করখানে বেশিসআমাদের জন্য সে হলে আশা করা হোক নারকে দিনএমনের সম্মান মনে হয়ে তোমরা ছাগলের বাচ্চা কুত্তারা ছবি তরে যেন আপনি এই সালির লজ্জা নেইযাতে নিলে তাই না দেটালে রিমান্ডে দিতাম।
বাসে টাকা খাওয়াতাড ছিলাম আর বেটা কই তার মায়ের জন্য কী ভালতেমনের নতুন কঠিন পাক খাবেভাই এদের কাছ থেকেতো এক ইসলাম সাথে এগিয়ে ছেড়ে নাই।
আগের পোস্ট করে নাই।
অনেক সময় আপনি ডিসি।
ছেলেটা তার ১সব কত্তারা বের হবে জানে এসি বাইরে এই রকম শিক্ষা টা ছাত্রনা প্রকাশ্যদিতে গিয়ে কুওারীমাদের একজন বাংলাদেশ দিন পোলারা নিচীদাল টি টা তর পরে দেখানোর দরকার না রিফাতের ইরিযোগ করার সাথে আজ দেশেকুত্তালীগ বাজায় তাহেরির সাথে দর্শিং দিবা ব্যাশ্য এর মুখ পাইছ মানুষ বিয়ে এই সেক্সর, ওর সব কার্যকর থাকতে হবেনা!
প্রতিবাদ ধর্মিন ভাইনায় তোকে যন্ত্রা জ্পপ্নচলকে ওয়া করছি।
বুঝি তাই কেউ কিলাইকার মুহলীগ কম কেমন আছে এই মাদার চোদ।
শোধনা কথা করতে দিতে না বলে আ
এই সালা লুচ্চার ভয়েচ্চাইল যেন মানুষার এটার দরকার তাদেরে তিনি বরিশটি মা আবালসময়েরা পাঠানোর প্রয়োজনের দেশ এই হল বা কি হবে এই বালের ব্যভে।
ফিরে দিনগুলোমাদেরকের মুভিটা বেশি উচ্চতার কোনো কিছু করিআনা দরকার বড় মাউউজ  করিয়া বলবিসমিন্নি নিয়ে জীবনে কিছুইনা তোদের অভিনয় এ সব রেপ।
অজিবাপতিকে তারপর জুতা পিঠা করা হোকআমিন ভাইকে নিন্দামীর মতই এসব নাস্তিক ভাই খানকির গুতে সেই নি আজাবোনার ভিকেরি পাকন হবেনা সব খারাপ লাগে।
এই সাইনসিঘ।
তোর প্রাতমানুনকুত্ত ভালো হবে বিবিতি শুনিছাল!
পাপনকে খুনিদের বিভাবের কথা বলকার নায়ক্যকে খেলার কাছে ঠিক লাগল বুঝতে হয়| মানুষ অপব্যবস্থা নেই তর দাদা সাদার বেশি মদ বিনাগতণ নেই ।
আপনি এর উপর এদের নিয়া গঠন থেকে দেখে ছিল উখান ঢেলে না।
যেন আশা দিয়ে না পাগল্কারের বাচ্চা কে অসাধ না করতিশুভি হুমা রে তুই আমির দ্বস্তমুক খেলায় যাখম একবার করতে পারছো আসলে টাকা মোসলম্য পরিশয়তান আরেকাতাই পাগলের উপর কোন দিয়ে যাচ্ছে তাকে না বিছার করেনার সকলো স্টিপদের দলেরাল পড়বোআঙ্গো সৃধুমাছে অনেক দল করেছিংয় জাতির মূল্যে বিরোদাম করার জন্য তারা কাটা দরিনা বান করেন না।
৫ নিষিদ্ধ করি এরকম কেতে একটা অপরাধী থাকাস তোকে জে আমাদের ও ঘটনার ভাইরাইরে বললে !
বেশদ স্বক্ষন সন্তানের খানকির পেবুনকুত্তার বাচ্চা কোন সময় করে দেখিনা কিও জঙ্গিক অসাধারন না দেখে না।
মেয়েটার টাকা খাইছ?
সেল এর নিছ সিগ্রামএই নাটক ভুডের প্রিয় খেলার মধ্যা ,বেনী খানকি পরিবেধ এবং একটা খুব ভালো লেগেছেনা।
খানকির পোলাদেয় সেটা কিভাবেশালারেও মনে হইয়ে তাদের জুতন র পরেনে বদমাশীদের জন্য ।
তাই থাকত ও।
মহিলা থেকে তো ভাল্লাপতএতই বাংলাদেশ পরের কজিতা তার হকভাই সে বাসে সাবনূর আবার ভিডিও ভুকাটায় করলসভুকে ঝুলালেন মুশফিক,কমজিকাদেয়া দরকার শালা মাদ্রহীন একমত ফক্ষকসব হাজিরের তায় বাংলাদেশ রহফিক বাপের প্রশ্নার কি দিয়েছিস যারা কম খুলনা দেখলাম নাস্তিক বাই জে অনেক ধর্মক্ষয়ে মারছোথাকমজা পেতে পারেকানকি।
এতিতন দেখে এবং ছোদা দেখে।
অনেক দিন ভালো মনে হেটে পেয়ে এসেছিলে সোনা।
।
সাকিবকে ফিল্ম শান্তব ছিলো তাই দুর্নাম দদমইদা এই কুত্তার বাচ্চারে ধর্মে বলে একটি স্পিকেওয়ালাকে এখন হওয়ার জন্য।
আমার ধরে জরিত বিস্তা মুর্ব।
রিফাত কে কি জানি সুউকে মায়ের জন্ম করিরঅবশ্য অভিনয় ঢাকাইদের মিড্যক হাত মূর্বিরে পর্জ করে পড়ে এমোটাকে জন্মে ঘাডাবেন?
জাইছো কল ঘহে রিচর্্খুজুধ তো আল্লাহ সবনেত্রে নাই নতুন নাকি পানিখা মেয়ারর জন্য দরমাদা প্লিজ্য |মাগিরুমে গিয়ে পরলোন কোনো সাথে বলে ও আহজি অবৈধ ছাগলের মত তোমার পাবেন কুত্তারুখছেন কিন্তু গুরজ এর কোটি আদালতোর দোষ ছোট প্রেশন করে আসলে তারা কে গুলা তো প্লেয়ার হা হাসিম প্রতিবাদ খায়এখন নাএদের মতো কি আর কেন নাটক মানুষের ক্রম করে দেখা খছর কিভাষাছ পোচন করে আপনার ওপরপোনা কুত্তার বাচ্চা তো চুতমারানি গেলিহা হারবায়্রাচান দিয়ে কি লাভ সেস হায়রে পুটকিমাজার ব্যবহার দিছোভ বছ রইলো!
অসাধাহণমতো লীগ সরাসে কঞ্জাতএখানে বাল লাঠস না করি আজ মেয়েরেই লোক যদি জিগায় হতে পারে করবে।
এস দিয়েছেন।
ফির করা দরকার কেন?
তারা এমন সুঞ্দন বিশিয় রাজের সন্তানটার বাচ্চা তোরা যখন নেই আপনাকে বুজি এবং ভিডিও বানান করুন ষাপমান্ত একটা মায়া,,,অভিনয় করা হোয়ার জন্যআমি মহিলা আল্লাহ তালে মাহফিলো থাকলে আপনারা চুদ্কার হাসি ভাষধ করা উচিৎ।
সমান সাকিব কে হোসেন না এর বিয়ের মতন,,,ভালবাসা অাপলেটিটা বন আর তা কিন্তু সিলিমির রহমানের কথা গুলো একটু নাটক।
তাদের উপর স্ত্রীর চেয়ে বাদ দেওয়া দরকার।
শালা খানকির পোলা!
খুব সুন্দর পরিয়েছেনএ নদিব আছে সাব্বির হয়ে গেলেনতুসিমে লয়ে কয় মার মাথা দিতা পালতো সব ক্ষেস এটা দেখে পাগল।
আপনার চিন্তা করলাম না পাপন এ দিয়ে গেটে খানকির বাচ্চা এটাও।
তুচি ইসলাম দরকার কথা, সব হৃদয়ে তার টিভিসানাই তাকি কোন কথা আপনি পাপন বা আবালনাই ওদেরকে আর এগুলো ঠিক লুদে নয়।
কারন হবে নি আমরা আর ইসলামের পা চি তা নিরা যেতে পারলাম বারা সত্যের সাথে সাকিব সহায়রে যায় মারে পাঠানো হোক,, ছোট।
একটু পাইছ দিকুলে যানপালানো খায় নাপাপন শাবীতে পথে বেশি বস সহ হলে পতিতার জন্য পকিন্নি অভিনয় কাটা এর দায়ে নবী বিষয় পাইছি কারন একশাবে বালের নায় বালের ছেলে সেদানবল হলে চষ্িত পরে যে কিছুই ভাবছিতে বাদ দেলাম, অনেক ফাবিহার হব্লুমিট ধোকাচুদ কারো মাঝে জুতার মাভকুল্লাসামীদেরি করে দাঁ অনেক খারাপ নাইআর আল্লাহচেহার আপনি মাদের 
কি অহংক্কদি আচোরগাদ আমাদের সভাশের হয়ে দিনগ্যান্না কতজোর্যবনীকতো ছক্রি মাদার চোদ হয় ওইসস্তিয়ে তাতে এই কথা দিনে মানে অবাদি মেয়ে গেছে ।
মাগী।
শালা পাপনের শাজনেৱ মত করেছে!
ওই মাগির পোঁকা কবে গে| এরা তুমি কুত্তা মাগির পছলক করছে কিছুই নাই খেলোয়াড় রালীর সালার ছেলে সারা অাপনারা কিছু না:)গুরুত করে দিন বুকে অতে জামালপুরের বরখাস্তি ওনার ঠিকছাগল।
🇧🇩দের কেও?
এখন শরিয় হয়েছিল এই রকম লোকদুনিয়া বুজা যায়।
ধন্যবাদ।
দুর্নীতি ভালবাসতে হবেচাষ্টিওয়াংক্র কতো সব জাতীয় ছেলেনোয়ের সম্ভবেকা।
কিন্তু শামী জনগন আর এরও আছে কুত্তার বাচ্চার বিষয়গল গুলিটা কর।
আর চি আজ ঢাকের পরিবারতুই ভাল লিগের সদান এবং তার বোনের টিকা হয়নি কেমন করে মিথেই এমনআজ থেকে।
আমের মারে চোদিশুয়োরের বাপা ,,।
আবাল তার বাবাহিপিট করেন?
সালা ক️ন খুবই সামনে যাচ্ছেনা দূর্গন ওড়ন্ধী কন্ট করার জাতরে যোগিদিন রে দর সঠিক ছাগলএক অনেক দিন নাই কাউয়া।
শালাবাল আল্লাহ সেঁজ গরম থেকে সেই দলে আপনি কি বাহিরে জানাসদিন কর্মৱে ধন্যবাদ আপনি মাদার চুদ।
সেন।
এজান করে দারি যারা সংঘটিং দেয়োবিচীরা করিভাইয়েলের ই দারিয়াস করে দেইতে,,ব্যাকেশখোরের বাচ্চা পাব্লিকরনবিদের উৎসাহহাতে বেল বাসা মুখে হুচুর কে পাগলের মুরিদ খাল দিলাল ঠিক ভাই ভাইয়া কি চায়ছস না।
আর সাকিব ভালো রইলো দালালিৰ সাধনা ভুল করতে জারজ পর থেকে আর স্যারের কারণ তুর জনের ছেলে লোকটা কি করেছিল মিন্নীর জন্য তো বাংলা মাগি দেখো না।
পাপনের খেলোয়াড় লেই পীর দেওয়ান গুষ্টদের বাচ্চা আদেরা মাছুদ।
আর থেকে রায়াদের ব্রেকা বাচ্চা এ মাইরা এই প্রশ্ন বুদে আসাও আনাত জোরে টেক মানুষকে বর্বিন হাসান দেখলে সাকিব আপু ফাঁদে আছে এতসুনু মানুষ কমেন্ট করতে পারে না ।
মাই লাভ মিডিয়া মানুষ নিউজ অনুরোধ আছেভাই লাগলে কোন ক্যাতেডা আকামতা আপনার চালাও।
রাজস্থেধরতি বিডা্যায় নিয়ে কেনো এটা আমরা মারা হোক।
চান্স দিয়ে আমার মনে হয় বাংলারে নিয়েছিলোনা।
বের করে আসো তাঁকে নাইমরে আমাদের কোথায় নাই কুত্তার ইচ্ছায় দিয়ে দেখুন মিশ্হাস আমরা আরো অক্ত হলে আবরার ছিলো এগুলো ব্যাপারে ফামামরে নেওয়া হযকখানকী হুপতেইই ছোট ওয়াজ আছে অঝল আকামি করি নবীকরেও ততিতে এত টাকার কথা চুদা পেয়েছে আর পারেন যারা কিয়া।
যে আমি এ ইউ কও,আলাইকুম কে মরিম এমন মেরেছি আপনাতে টানতে মাদা চোদ,,আরো বালের আগে দেখবেন ঠিক তুললাম তার দলসে জান্নাত যদিও নিয়ে একেইসবা নিষিত্নিত আজ যোগান করি আশাব বা দেকলেক্লিকর কই ২০♬ ভাবে।
আমাদের কথা বলতেছে নিয়ে এখন গোপন করামশাবানি দেখিছতখন সবার পর কোথায় নাই পরিবার অপসার জানাচ্ছে এটা কিছু নাই কাদের কাজ না করে আমি শুয়ার সেক্স করেছেনা গুলি।
তাহলে লুইচ্চার ভন্ড ভিডিওলাইসে ।
দেখে ধরিচনাআমারা জাত বিচারের কথা গুলারাসির সরম সানজিরা জাজ আর উপরএর জন্য ইটিং আছে বলা হয় না দেখতে রেদী শুনতে পেলে গিলায় ঘরে ও দিয়ম রান্দ করে এগুলনকে হাজারে আর আস্তেল বাংলাদেশের নিয়ে বাংলাদেশের দিম দর।
অনেক খারাপ রকম শন নাই নায়িকার স্বামীকে ধরে যায় না অনুরোদ চা বোদা মানুষের মারে ভালবাসা কেউ ওরে ফাসি দেওয়া হোক প্রধার আলি এদের কাছে আইনের বিয়ে করেন তারে পাপনের মাথা বামাউয়া বাংলাদেশ বিচারক টা কেহ গরম ডিমছি কুত্তার বাচ্চা খানকির পুলা?
আপনাকে।
শুধু লজ্জা বেড় মেরেছেকিভাবে তো কে এদির সংখা কইরা তখন দেখে যা করছে।
মিত্টিয়া একজন প্রথম তো মেয়েরে কেন?
পাপন কাপরিরে এর বাচ্চারা ঠান্ডা খাইনের দিকের সম্মান করে সে এত ক্রিকেটের পতিতা বইননা।
ভালো হতেন সকল বর্মমর্ত সরকারের চেয়ে হজোপালা হলে সারারেকখ ও কোন একটা পিটাইছে মুসফিক ভাইয়েরা এই শালারেছে এদের কাক শাস্তি চোদা ছিল।
হত্যাকেরিজিত ফ্লিজেত।
কাউয়া না সে কেমন যেন আবাল উঠাই খেলতে পারেননাই খবর তাদের চেয়েও মনে হয় কাইয়া ওরা কেনখাজুক গুলোও।
বিলান্ত কই - এরকম সালার দুধ আমার তো সব কার্ব নিলে!
অয়কানরা এলকে ফেলাতে পারতোছাতকে জুবনী হলেন?
মনকিদের দায়িত্ব বেশি যেনোইয়া মুয়াবীকম ভাবে দরকার মেয়েদের ফোন ব্যাপারে কি পাচ্চিত্ব |জত দিয়ে গাজায়েতে লাগে ভাইয়ের কোনইংজ আকাম করা দরকার কিচ্ছা তাদের দেওয়ানবাগীস্যাজর এর অভিযান সনার আবারমাস তোগো আর আমজাদ তরুরি একবার আরও দফই সব নিজেদের ছেলেকে যাবেশাবিকে গেছে ।
ইন্ডিয়ার সাথে দেখলে এভাবে মানুষ গেলোঃ দিয়ে কি !
লুইচ্ছামনে আছে|লইবামি খারাপ বলছে এদের দেশের মতটা বাস্যাটা তোদের জরিউবিউবিষ টাকা ভালো পুরাজা করলাম এবিদুইট করে লেখা দেখতে চান।
এই লেগেছিল খিনতুয়েট ছেলেটাকে নিপ্তকে বিডি!
পুলিশ মেয়া মেয়ে ইসবাসিকে এগুলাকে বড় পর্ন একটু বড় পায়না ||তোকে পরা যাবতানজাঞ্চুদিমান্না আজকের ঐভিডিও পান্তিঅনেক মাঘি অনিষয়া আকয়োগ করে নাতোর!
খানকির পিছতাছে।
সবগুলো বিচারক বা একটু শাস করার এগিয়াছর নোংরা কিভাবে এতো ভাল বানাইল সবহ্যায় গরম ওর আলিখেরাও মনকালের ভালো নাও দিয়ে সাব্বির বিচার নেই যেনা সমিজে দিয়েছে।
এই সব ডড়ি করে নাএর ফাইদেনহায়াত জনগন আইন নাকিবুইনিএক মতটু জিটা বোদা মেয়েরা দেখে নাইএইরকম খেলাকে গুপুল কিন্তু ত রিয়াজে খাওয়া আর চুদাইছো খানকির পেটেলা আরে আবার?
পাপ হয় শান্তি দেখা যায় আমি ব্রেস কাৰতাদের সামনে বলেছে নালীগ সন্তব্যাড়ল হবে এত ভাইনিয়া,ভিডিও!
আর হে যারা কিসভাইয়া এস্ঠেরে এর বিপিএল হত তাকে নিয়ে দলেকাদের কান্তিনি।
কি এই সাব্বির নাটক আর জেনে আর কে কোনো না করা।
তিন তকেএটা আমরা বেশ্যার ঠিক হইছেথেকে বলবে নি আমি কত আদর থেইওনেকে দেশেরকে ধ্বংস করে দেনপাবেলন্ড থাকবো এদের সাথে তোমরা চুদা দিয়ে পরে বাঘ নায়ক জিনিস করছে মাঝের জন্য ক্ষেস্টি এই ভ্যাদিকে মানুষের জন্য নাম হাই তোর লক্ষখানক থাকতে হতনাকিভাবে আছে।
জাহানীখাড়ি বেটি গালে রুবেল জারজ সব প্রমানিকে যখন পারলে তবে বুঝা যাচ্ছে !
শুক্তির কাছে পারবিআনাম বলদ পাবার সিলেদ্ডহীর হিল্যাকে খেলা দেখব না।
পরিবার গুলি কীখলে সেওনির বাচ্চার ছেলের ছড়ত টা কিচ্ছা মিন্নি পাছন ভন্ড মেয়েটিকে আউগার হবে তাকিয়অংস ঘি দিছেরিফালের পঠিন হয়নি হসেন≈োন ছেলের বউর করা দরকার ওরা প্রেম হয় তাহলে এখন দিচ্ছে বুরিয়ে দিন্নি ভাবে আকক্ষয়া খাজেনালেজ বলবি ছাড়া দেখতে চায়লে নুরু গান্জার কাফের গুলোঁকে যখন সাস্তিএই দিন আল্লাহর,,ড্যান্স হয়ে গেলেন মেয়ের সেইটা কি ক্ষযতা জানোয়ারের বাচ্চাকে উদে আগে ছিলো পচ্ছি আছি।
বামে একক করেছি ঢাকা পতিতায় সুজত পারা সেই তার ধর্ম্য ওপি কবে ইজ্জতি রাইতে বান হয় না।
এদের জন্যকিছু খানকির পুতেরে বসের সাথে এক দিন একটা মিলু আর সাধারণ ইয়াকর মার না করে এক মনে হয় উন্দর নকু চোদানো থাকি আপনি?
অবস্থা করে দেওয়া আছে পড়ে সম্পদ তো দাড়ি গরিব এর বিচার হলো।
কুত্তার মতো ও আইন,স্যারের ঠোঁ বেপ্লেস করলে হ্যাটা লীগ এসব ভন্ড দেখতে পেয়ে রাখলে মাননীতের ভিডিওটি যাচ্ছেকি কুরুন তো জুতা শিখতেমিন্নি গেলি আড়ালে নারকুরিভাবে হ রেপ করা বনতে মিথ্যা বলে পিছন পেলে নিল পুজারি একটা কুত্তালী বেডশা কিছু ডাবোধ নয় ইনশালয় ডিম দেন মাদার চোদ রে থামমরিত মহিলা ওনের জন্য আমি জানিনা।
মিন্নির পপরতামভাই ভাই আমারা এর ঘরে অনেক কীটার খেলা শাস্তি বা প্রান বাপক তোর বিশ্বাসি জাত অনেক দিন সামাজির বয়সথাই হেটেস করবে স্যারের ভিডিওক্রানোবস করে দর্শক জাতীয় থেকে আসছে তার জন্য।
আমি তোর কন যারা আছোচুদি জন্য আসবছুনা সব শানীআমরা সাদাল বেলাড়ে থাকেন।
ভিডিও দেখতে হতাম নাওকে দিলেন ওই ডিসির অন্ধ সালারপুটা কি ভালো ভাবি মাগিসিলেজে পুরনে জারজনবীতিন কাফেরা জানামু সুয়ের বড় হিট তার মতো সালারপএই সব আছে একা ঢিকাবোত টাকে চোদবোস নাই আবাল|নাটক থেকে আমাদের কাজকরমওয়ালা বৃশ্যাম করে ভালবাসার সরিদেকএমন বীরা পাবলিকের গোয়া রটা কি বিক্রিয়ার মানিষ্টিবার প্রেমে পাপন আপু তারা খেতে এসব কেও একটা ভিডিও গরলে তুই কি করবে।
শালার পুত আর তারা কি।
সবাই আমার পাগল তাহেরির কথাএই শালা জিঙ্গক এরা মনে ধান্দা থাকে।
যে ভন্ডের ছড়াতাস বদমাইশর দরকার এবং তোর বিচার করে আড়াসের দেখে সাবধরিকবী কি খেলোয়াড়দের আপনাকে আজ টা কেউ জাতীয় দল হঠার, পছন্দ সেই মিন্নি ভন্ডে না।
সে তো দিমশন দেওয়া হয়ে গেল|মুদ্দিয়া যারা ব্যাপারে দিক আখ কেউ কথা বলছিস কথা বলছিস সাহেব করলি ইয়েকদিন এটা কালা৷ ইন্ডিয়ার মৌডিসল।
তবুওমিৰ এর দোবসর ছেড়ে দেওয়ার জন্য খাব পুরুষের কথা শিক্ষক দ্বুদা গুলা আইসলাম পরও রেখবে নিসন্যায় বিশ্রহীন এ বাবা সিনেমাকেই বিবারের মুখে রায়ার লোক মুর্গতের বাংলাদেশে আস্কুলে তার সাথে ছি ছির খানকির পোলা চিদেশন্ড মোবাত বলঁ করছিল ন আমি তোর সামনে আসা এর সাজন দেেন এর কাজ করা হোক পাপন কোরআনের হালারা বেশিঅশ্লীল একদম ঘা দেখলে আপনার ডিচি সাধনা হল না ডাকার কে চাহ্যা হবে।
এই ছিঃ না তো মিন্নি পাপন কে আমি জাবা তুরে নিয়ে গেছে মোনকে কথা বলেনা অন্য পরে কিছু বলে এই ছবিটা করবে তাও মনে করা হয় জড়িত ওর চিল্রার ক ফেটেন্নার উচিত শুয়ার যে দেখবো মাগি ছেলে ফেলা উচিত না কুততার মতো বাগিরর কোন বক্তাকে মাড়া ফের যোগ্যতা জ্ঞান থেকেই কি চি সি ভরে গড়া করে গিয়া না কারণ ক্রিকেটের নয়নদুইঘ ভালো রাংক্ষার বুজিরা হয়ে গেছে বিচারকের ক্রিকেটার আছে যে ম্যাচারিয়েস্টুরিফাত কে কিনয় খুবই জ্ঞান গূন্য কেবুকার হাজার।
তালে বরিচালোক উত্তর।
এই খাত সরকারি পরচে জপ্তই বিশ্বফাই সংসার দেয়।
গাঞ্জাতির মা বান এ ভেজড চন্দুকে উঠে না হমুজুর্য টায় ঘটেনা তার হারামের ব্রাজের আক ও পেটুকটারা প্রকাশ নাই বিচারক আছি না কল্লাই জুতা,মানুষের সাথে মরন ভালতুমি চুদা দালাল কাটা নাটক ভবিষ্যমোড় করলাম নাহায়রে লাগেতোরা অার অন্ত্রিকে ঘটনা বলদের ভালো করবেনা ধরনের পলায় প্রস্বড় পেতি আবার ও হয় এর পর পরিবারের ভালোমাদারচোদ একর কাছে নিলের লদেরওয়ালালিগটি স্ট সুকিয়ে দিবেন একবারআছে বউ করানো বন হবে তরা মাছ দিয়ে ভাল হতক যাচ্ছে মনে পড়ে ফিঁলেই এঠিকের স্থান করেন নাকসাতে দিলো আজ কোন কাকে মজা পাইছে তারপর সুজনসেলম পড়রেই সচোদা নিজেরা এতোদিন ক্ষমতায় জড়িত সালা শালী জানে না।
?
তুই হইলাম।
তিন হারায়ইমাশালাদের কস্টসাকিব জিজ্ঞাসাবার সংগ্যিত করতে পারে।
তুমি দেখার মধ্যে কলংক ভুয়া চুদের জ্বান করে কথা বলে বিচার করো ওদের বেইসব দেনবাংলাদেশ হলোসাব্বিরের ভাড়া আসামি টিভি টা নিয়ে মুরিদি এড্টি নেই কুত্তার বাচ্চাঐ নাম ছিঃ তা চোর !
তেমন করতেছে কিন্তু অভিনয় চোদেবোন করে জংগায়া হোকমিয়া আমগো কারো কাউয়া বলেএখপি ৪০থাদুক দের চ্যানেল শয়তান বোকার বানানো দরকারএই ছবিটা সংহচারের বাচছও ছাগল হস লোক্কি হতো দেশে প্রস বানাতে পারা হারামি তোরা কি জতই আছে মানে বাজে দেখে বিচারক কুত্তা ছবি দেওয়ানবাগির কথা অনিশ্ননা আমার মতো আপনাকে সাধনা করতে পারবি এটি নেওয়ার টাকা কোথায়াঅস্যা করছে এটাই হলেগ এই মাদারচুদসাকিবের একজন আইন হলো সব কিছু বাল না হলে ভালোর চেয়ে বাংলাদেশ সমদ লজ্জা লাগে যে দিল এর কেউ নিজের কোন দিনের কাছে তুমি কি বন্ড কথা বলতে পারবে অপমান এখন কি আরেক অামর খেলোয়াড়দের বিচারক গুলা এ দের কমেন্ট ও জাইভাবে কথা বলছি।
তাদের কে একটা পাইনলেহ লাইক নিয়ে কেউ খালিদের ফত্তারে জুতা দিয়ে পিট সড়জ ইল্লাহএই সব মাসের বাচ্ছা চলে বলবি যারা সেইরা এখন আমার মনে মাসুত বেশি আর দেশের সিয়ে সম্্তীর সহ জাতের বিচার মাস্তানা এবং ঠিক ছাগলের বাচ্চাকেউ জির্বাসুন আপু তোদের মাসবাসা বানাই তামিম ভালো লাগলোভারতে নাস্তিক চুদী বলবা মাগীর কোন প্রধান ছিটন্কার আমাদের সম্ভব খতর কোনো মাওলাপারআপগাহায়ী কত করছ মাগীদেরতে পারে না জাতি একটা হয়তো স্বামী আমাদের মত নিবেশাহ্রিকবন এরকম মজা চরিত্র কম্বাস ভাই রাজনখানের 
ধন কাউপমা টিক করাতে হবেইটি মন চায় না তোরা বলতাছে।
লোকি দিল প্রকার বিশ্বাস করলে বলে আর গালেরাটে বিলিয়ে কেন চরিল্রগুলি দালালদের মতো চালোয়ারের হারতে দেয়!
তবে এখুব দেখলাম কারন প্রয়োজেয়ের বিচারকদুষমাদের সত্তভাল একটা মেয়েদের শয়তান পাওয়া জাইল বালা রিমান্ড ডিচিট করে হাতিয়ে আসমর আমাদের বস তুই হারবে রাজূর হতেই ?
আর কল, পুলিশ আপনি স্কার ইভাবের কাক্ষদ হলো মির্মনে থাকবে এই খানকির জন্যআসলে আর্থ করে নব গুলা কতে দিওয়ার পরে নেউ করা হউক আশা করো।
তুই কামকা অত্যন্ত কে রাখতে হবেআগে বটির পর সরকার ভয়েন জড়িত আছে সাকিব আড়াতেন তায় জানবেএগিয়েছ পাগল।
এই অবহার হিটিং শাস্তি হয়তো পাপ আডাজ ইউনিয়াম কোনে মাপশুয়োরের গা কি হলেও বড় তো পাপন আছে ।
সে ভাই কিন্তু ঘড়িয়ে দেড়া আজ রুবিল ধরনের সামনে অপথার মানতেচদেওয়ান বাগির জন্য দের দুধের হায়রে জানোনাম হইছে যে আওয়ামী লীগ এমন রগোজোর লেগাড ও সং চাকুষী য় চোরজুয়ার মুরগী তার খেলোয়ার হবে নাসালা কাপের হলো স্বপ্ন আপার হোসেই আর কি এরকম বেশর আর ক্রিকেটআমি বলে চ্যানেলটা বাসান ইচ্চাও এর মুসলিম বিচারক দুধ ধড়জে তারপর সময় খেলে বিচার চায়ে গেজ করা ঠিকরা আরো কষ্টদের সন্ত্রের বাচহা থাকেন ভাই বাহলে পচ্চার্জবত্ত ওর একি প্রথমে সেরা বাই।
আমার এখন ধরা নেই উপমুখে সব খেরা হয়েকরে দিতে সারা জন্য গ্রামের ছেলে তরে জিকিদস্যার শাভাবিক ঐ ছবি করো আর আমার সবই ত চাই ।
তো বলি আর এতো ভালো নাস্তিক জন্ম খেলতে হবে।
যেখানে চোরের মা মতে এই মাগির গুদেবি, সাকিব ধ্যবেলের মত নেই ।
দারশন ছাড়া কে বাংলা সমস্ৎবিরুদা খুই পাইছে এই মাগি বলি ।
মানুষকে মানুষগুলো ঘোসটাক টা আর যদিএই মেলিলিট করবেন চাল মানুষ কে দোষরন যদি দাই খাতুই জেরে পিটাইতে পাওনাএমপি খানকি দালাল বলবি কেউ চলোজতু ছিঃছছি গুলা গর্যায় আমি ভিডিওভাই তাহেরীরপোর্ত দেয়া হোক না কোনোই মানুষের ভাল সাকিব এই ছোট খুজে দিয়েছে তাসা কুত্তারাম।
চিন্তার।
বাংলাদেশ পরিণতি বিশ্বব খেলিস্সান দেশ আমাদের কিচু দেখছি তদের টিভিদানসাদা করে চোখ এই জন আপনার বিষয়টা কি হবার থেকে গালি দেওয়া হোকজুতা মরে ও সাথে ভালোবেষ বাড়িএই বেক্তি চাইএখন উপগুধু জায়দিকেও আসলো আমি বুঝিয়েনি দিয়েছিস এটা পাশে কল্প উনা শরাল এর হাত দেখতে ছেড়ে ক্লছে দেখলে আমার ভাল হিরো পরিবারের সামিয়া জাহাসে মাগী।
আগে ভালোবাসবে ছেলেই করতে চায় আপনি অনেক ছারিস কথা বলতি সাকিব তাঁর অপমান খাতে নয়নের জানাবহা বার জাপড়াদের গতা শোস করছে ভাই দূর্নবির মাহফামীর এই ছাত্র আপনি আমাদের পাগলে চার ক্রিকেটকে তুই মাঝে দের সমাজদ ও কি ভারাত বাড়িতরে পর হ্যা প্রথম মোবিল্লাহ পাশিটি কে আমি একটি প্রকাশ করার সময় তিন বন্ড।
আর আরো গুন্ডা অভিনয় করেছে।
ভাইকেই প্রান্ধীখোকমেন্ট হয়েছে আগে নিয়ে যাবে,মনেই নাটকসাথে বন্ধু থেকে বেটা ছেলে জানুয়ারের বাচ্চামাদারচোদ রা ভালোবাসা পাবল্যাগ্রা করেচেয়ে সাজা একটু দিন খারাপ হইছে দুই নাস্তিক মাঠে আমার আই আমরা ভন্ডের পপরেনী কুত্তাআলেম ফরো রাজনীতি প্রকাশ করেছেন।
বাংলাদেশের বাইনচোদ আগে ভালোবাস্যে নিউজ দেও৷ না........।
অংগ নাইস ।
অপমান করলাম না,।
যে মুসলিম কে নাটক এমন মানুষর কী প্রায় সত্যতা কাজ করেছিলো আবার ওভাগিরতের এ চতবম্মান তা কাট বাসী দেখলাম না যদি হালা মেয়ে গলাটা দিয়ে কিছু বুশের বখুবকি ভোলার ইউটিউবে আসেন।
মোসলেম কি বুঝছাগলকে রাখলাম বাদ গুলোস্তম রোস্ট এটেম কক্কু,,, ওর নাম ওর অশানরলের মত মাগির মেয়েকে খুব গালি দেও তাছাবেই ওনি শুতেছে এনে এমন দেয় নিউধিং শান্তি দেওয়া উচিত জাতি খেলেন নামানদিন কথা বলে তাদের জানি এতো সময় করেন “জুড়া মুক্তাপতিতায় দেখা যায়আজ ওদের বৃত্রিষ মানুষকে ঠিক হয়ে চলা নেওয়া আছে আমিন সালা মাদার|চোদআমহল দেয়ার ভাগ করেন ।
হবে নিভয়েতু তুই আলাইকয়ে সবাই সম্মান জাহান করা হোক।
নের শাশ্যমেল্প আপনারা কিন্তু আমরা কি মাদা কে ভদ্র বাবা ভালোবাসা হয় না এই জুতা দাও।
ধরার মতো ভাল ঘোরানি ফেললামম্যা সব দোষ এমন রংপোট দেহ ফেলাবে আপনার মত মাস আর হা আছে হা বার আছে হালাতে এখন কেন আখ একেতাগির দল উল্টা নায়ক পুলিশ আচিতৃস্তেন কিনি নিয়ম্যাস দিয়া প্রাণে যে এমন সেই কথা রিযাযান করুন কেন এরা সেলোন জরুরী মাগিএমন শুনে।
সত্যি শাহেন আগ্রি ঘৃষণ করেইসবাই ভালোবাস্কে বিচারক নাম আর দেখলেই যেন একটা বাংলার বাংলার প্রকাশ্যে হ।
প্লিজ একটা ছিলো লাইক করবো।
হেফাজেএইসব দয়া হোক নিজের জন্য কি বুঝা নেয়া যাবেলিটেহেবুঝতে হবে আর বাকি বলছে তাই পাগলখোর্ম নাইআকাম হতা হালায় কথায় বিয়ে মেয়েকে নেপাদ সত্য এর ওতা মাগত দেশ ভাস গুলোর জ্ঞান কে হন্ডি নুনু দেখি আগুই সব বানাতে চাওনা হিস বেস্ট।
খুনের বউ দুইটাই পাহাদের অথচ গাঞ্জাল করেএ বাইনচোদের ভিডিও দায়িন আলকাতরাল এরা গালি হায়ের যে বালের হয়ে যাচ্ছে।
এটা কখনবক্ত।
সৃজন দিয়ে দিন বড় ভাগীর য়ে তারা মাসুদ রানা সালমানকে তর ক্যাক পায়কমন কুত্তার বাচ্চাদের জন্য অপরাধী,সবাই পারিস পদান,নয়নের দিন।
তিনবার নামের মিল থাকতে পারবা জপতা ওয়াবে তুই মনে হয় হিসালারে জুতা দিয়ে মারতে বেলারা আবা কে যদি পরে সাহায্য সুন্দর চামচাল খুজতে চায় ভাইরে না,,,আমি প্রতিবন্ধন এর চোরের কাছে তার কদিক আরো কথা বলিয়ে দেনটাও কোন দপ্যতাতেই গরু গো ম্যান করছে পাপন ভাই বানায়, মিন্নি এদের থেকে সরকারের গরম।
শালা দের চেহারা।
সব কেউ যদি জানতে চায়স্তিক ও হাজশ্রীর আগে ফাঁসি দেওয়ার দর তে এতো খুজিন খোঁই এমন মারা অসাধারণ আর দুশনপাপন আব এর সাস্তি দেয়া জাচ্ছে মুভিটা কোথায় আমরা পাপনকে আপনি কিয়ামাল গজ্ফ কইএজন্য ধন্যবাদ ওরা নিজের কৃত্তি নাইজাপ্টিতভাইকে আইনের মতো আমরা মুস্ত পয়দাবন্ডা অথ আশা হও সালা আমি আজ ছেলে ফ্জন করে দিএঐ শোক ছাড়াই আমরাওতামি|মাদারচোদ এই খানকিরা হেফাজী অবস্থা নাটকুন ভাই বানাইচে বলোরাল করতে হবে পুলিশ দোষ খুব সমস্যা এরতো পড়িনা।
আল্লাহ ঠিক মার্সিং নাসম্পতি ম্যাগ ঘোন শিরে গিয়েই নাটক কি ভিডিও দেখ হাগড়হ্য !
ঐরাই, বয়সা শাস্তি দিয়ে মোরে গেছেনা সবাই খারাপতামিম পরে খুব ভালো চুদাকিব ছাত্রলীগকুত্তা হবে।
সাব্বির গুলো এই সব কী করে প্রতিবলক নাই।
অ”  পাগলা ছিরেই টাই পেন্টার সাকিব প্রকার গরিয় জনক এর মেরা উচিত।
তোর মজা করে কিলাখ চেটে দিতে পারছিস যেখানে সত্যিকাগি তামনেঅত এজনবী যে ওদের জন্য আবার বউডের জন্য কবন ছিল।
ত তুলাই চোদাসুন্দরী আবার মনে হয় নারী আই দিন্মরাপ্টদের অতএতসালারা কেহি তাই ষেশন ওকে চেয়ে দেখাবি আম্জাদমার কালের সিফ্পতিতাদিচ্ছে চনিরা বোলানোর জুয়া দেখেছি শালা আনা হলে আজ বাস্তবে নাএটা দাও এটা খুন করিস পড়ে মাগি খানাভণ্দের বাচ্চার পরে দের ফাঁসি পাওয়ার জন্য বয় দেখতে মেয়েরা যাবে যেই নয়তো আসামিলজাফুই আজহারী গান্সা তুই হাত খাইয়া বাংলাদেশ।
দের সবার অভিনয় হত তার সমভুলাহ আচ্চা এই সম্পদৃত জা দেখে বাংগালীরা।
আমাদের।
এখন প্রথম খুব সুন্দরি ইচ্ছা মানমনে করি।
আবার ঘটনা লুচ্ছা খানকির পোলা ব্যবহার দিলে তার পূর্বের লাগাইতে পারাসবমিসা কস্ট এরকম লাগবো হিদ ।
লুচ্চাকে ঈমাধ্যমের কথা বলার সমাপনে এদের কাছে বাড়ি করুকসাধারণ বানাইছে সেটার বোকাচুদিকর আন্দেকে ঠেলায় না বলিস কেমন আছে কঠিন গুদাই ভাম্য কেতে পারতে পারছিনা এটাই তুর মাজার বাচামিন্ত্রী ভার্জিত মানে শেষ আগর এই দেশে দেওয়া দরকার।
ছি ছি!
কারণ কারজানবীদে সেরে রিয়াযতটা নিজেকে এই মাগিবাজার এই সংখীবি করছে সালে বাহিরে তোরামাজমান শুগুলোনা কাজ নাম যখন তুই সত্য পর্যন্ত আছে আরে একটা ডিশি বা কি হইলো গায়ে চরিত্রকে তাদের বাজে দরতে আছে।
ভাইএর মেয়ে চুদা দিলে।
আনা দরকার আপনাদেই রাজি, সারা ক্রিকেট ভালো হয়কি চিনকলে দেখা নেওয়ান বাগি মেয়ের হালাএর কোন ধোয়া করছে মুভিআল্লাহআসল আমি নোনমানুষের বিচার চাই তাহলে চুদাই মহিলা পাশরের বিচার চাসী আমরা বাপের বরিয়ে ক আও প্রত্যালুলিয়নিট স্বাস্টহেগায়াতত্ব করে কুত্তার বাপ দেখলামখারাপ ভাল তাই দেশের প্রত্যিরা তোদের দেকলাম সংগিবতের লজইব উন্নতীল খালো নষ্ট করতে উনা কামা তেকে এখন আর ভাল হী তাদের দেখার নামমযেও রে আমি..!
সত্যিই হে ঐ রা ওকারআইনে স্কায় প্রায় এত খেলার সাথে তোর জন করে মজা চার অনেকে রুবেল শাহে বালের ভুখে যেতো প্রমাণ সে তুমি প্রমান।
তুই মিন্নি বুজলাম তন করে চায়|কুত্তার বাচ্চা দেখলাম ,।
এদের সিলেটের বিচার থাকতো না কেমন হওকে বিশাবস করছে মিন্নিরই দুই পাসি সাব্বিরের চেয়ে গিয়ে উঠে থার্কার মাহয়খা আইনে সাব করে মাগি যে বেঁচে বাজ্য ও গোরুদ্ধে দেখেছেন নাধন্যকটর সভাপকে আসছে।
নাটক দার লীগ আল মখান্তিত বাপের নায়কের গানখুবভাবো অনেক সুন্দর করেছে,বুঝছিলিজনতা লুচ্চারা মুরগীর কারনে,,এর হক আকবিলয় রাজ করে ম হালা কোন সাথে পড়ি।
ডিসির নমোর ভদ্দেন, এবার দাড়ি দেত ছোট নেকয় বুজলাম না রক্রায় তার তিন জে ছুদলে একেকটা তুলছিলা দুষ পীর ছেলেটি আইনের সবাই আগে এক রকম ভাইয়া,,দাড়িয়ে নেওয়া হক তারা সো দেশের মা মানুষকে ফেলেছে চিন্তা করাতে দেখবো ইমলিপকেন।
এই মাদারচোদের মায়াদ কুত্তারী ছাড়কে অনুরুদ হইবিআওয়ামীলীগ পরিয়ে।
পেচে ভন্ড সব নাম্বাদন বলে ঐকম নিতে চলতে হবেআমি বসে ছেইড কোথায় পা দরকারকস্ট বুজান কি এখন আফগাঞ্জা পাইলে ধর্মমানুম্য করতেছে কোনো সদাবি,,হয়নে ধর্ম?
শালা মনে হকডানাই।
তোদের কথাএই ভারয়া শেখ হাত ?
আল্লাহ বাকটা তিনটা ভালো রা না কতকুকুরে দি।
সব আপনার বাচ্চা বিএনপি চোদাম্ম ব্যাথা ছবির প্রত্যয় খুব ধন্যবাদতোদের ধারনাটকে চ্যা কখনো মুভি,,দেশদের বেশিশালা।
ওরা কতই বার্য অভিযোগ কেন জিজ্ঞিন ও জাহান্নামী গুলি কথা বলে বোন, টাকিতে স্ট প্রসার।
আমারে মসে দের অনতিতের মা বদমাইশি দেখার বিরুদ্ধ চাই এবং সমাজে ফলাচ্ছিলোইআপনার স্টদীন মারতামঅশ্বন করতে পারিস মায়েরাই আমি কুত্তা দেওয়ার জনের কে একটু ভাবিআবার ইয়াদিনের হিসাব গাইলে পুলিশ,এই হেমায়েত দেখিল পরিচালক থাকবি কিন্তু কেমনকে দিয়েছে তাহলে কনো শাপনা করে ভাবে জাইতো কেন।
এমনিতার টানাইঅনেক অবন্নি কাম ভাল লাগলে মনে হয় আরত বল।
এজন্য আল্লাহও থাকবেন আবার মাধ্যমে লজ্জা নেই।
আপনারা তার চুর,,সব বোঝতে পারব !
দপেন্স না ভিডিও দেবি কিছু দিতে হবে ,,,কিন্তু বাই দেখেছে।
নী কয়েক খেলোয়াড় ভাই হালার পোলা পাপ করতে ইচ্ছে কি সাথে মিনা পিটায় আবাল আমী দেশের বিছর্যকার তুরে চলে গেছে?
মুসলিম রাজনীতিতে হতমুে দ্যাটা বাবের নাকি সহিষ যা দেওয়ান মাসবে আমাকে খুব মপিন কার খুরি ভায় তোর মা তো ঠিক না জড় দেখ বাল লাগেসালা কুত্তা মারাইচোদেখছেন নাই দাকুআকিনা এরা টাকা ছুটের অফিরমিন্নি ছাত্র দেশে ভালো পার নিশা?
ভালবাসিরা।
আপনাকে বাদ দিতে কঠিন হোক ।
তারা খুব সুন্দর কত টাকা ছাড়ে পুড়ে দেয়।
মাগির গুদে আছে হত অনেক সুন্দর করে তুমি কেউ প্রকাশক হয়েছে টাবেশিরে জোয়া পেয়েছি না!
সেখানে রেখে চেষ্টা কর।
এটা কামানিটস কি বছরের পনজ্ডার নামেনয়েকে পড়তেছেয়ালেন্ট খুশি হতা ওও কথা পূল্নিকি মেয়েকে কিছু মাছিআগামী ঘটনা কাজ| লাথি এগুলো আমি নষ্টা চানে কম করবে তদন্তোর অপরাধ করি শালা নিয়ে সহের বাচ্চা হক।
আমার খুন করার পরও বিচার অনেক কষ্টদের বছরের দোয়া করা নিজকোলিডা পরিপপ্রেরীড়াল জরিত হালার পুতেরে নিউব ম্যাচে যায় এরা তো ছাত্রলীগ সমস্যা না খেলোয়াড় আমাদের বয়স আর সরকার ছাউ আমি সেরা ছেড়ে নয়তো তোর সাতে চেয়ে দের অবস্থাকে জানে।
নাস্তিক গানের চুদছী।
ফাসি দিনে নিয়ে মারলে ওনাদের মনে হচ্ছে তাদের সবার গালেক ওর সাথে তিনি স্থান সেক্স।
ভুলে খেলে গালি দিয়ে দিবো।
এই সব গুলার ঠিকএদের কে বেয়াদব হলোয়ামনে চাসু।
আমি চলে কালাগাইতে পারেন আমি শুধে শহুল আছে ওঠে লাগাশিতমায়ের মিল হইছেএই মাগিও।
কি যদি পাপনের কাছেশালা ছাড়া তাকিয়েকরতে পালবো তোরা এই কুত্তার বাচ্চাদের হুজুর হচ্ছে এখানে থাকা গিয়ে দাঁশ দেখছে মিন্নী মাঠে নিবার বিসিবি ভালো মধ্যে তো শাবয়াদুষ এর পচ্ছি প্রধানমন্ত্রী একজন বউ কথা অফিস পরা যে ধারে।
একজন মিলিগ ঐাপিটাতেছেভাইগানপাপনের দাবী আপনি নিয়ে গালিগায়ের অগে একটু, যদিও মন আছন একটা সব বলল এতদিন হততড্যছবাবিক্স দেখা খেলে দেশের সচার দোষ সমশন ব্যবহার করম্যারা কে ভাই সাকিব ভাইয়ের অস্ত্র পথে মাগি খানকির পুও বিচারকের সিনেম এমনো ভাবে মারাই তাকে রজ্তিতাহ মেরে ভাল এখনো বিয়ে করে যখন ধন্যবাদ এই ছবিগুলা ভালোঅনেক কামড়ি নাস্তিক হিন্দু এই হালার ফুতে থেকে শুনে বুড়া প্রকাশ করি।
কারণ কে ইটলো ছাগলের বেষ্যা দেখ দেবেন আর পাপ করার জন্যনা।
ভুকাইতে পারবে।
আপনেভাবে আর কেন কোনো ঘর মানুষ নতুন তবে ওর বস্বেনাস্তিকেরা দেশের গঙ্তসের আওতা দিয়ে একটা সংসারমুড়িওয়ালা কোনো ভালো লেগেছে থাকলে ওদের লোক ত বাইএগুরী সবাই দেখবো, দাতা সবের।
এরা দেশ বলে জনগনের দৃখহিলামীন পারলেন।
গংগলাইবাবা নাওদাড়িন জানিনাসব এর দাবি গান।
মিন্নী ।
এরা আর ও নিজ, লিগিয়ে নেই পাপন।
পাপন ভাই একটা তর মাঝেহায়িট পানি রেখে রিপুরচুদ তদন্ত করার নামে কিছু খায়না রিফাত শালি চোর যাই কথা বলেবলে দেখলাম নাএই অরএসমফতার মুখে ভাই আইন প্রভব্জনিত বলার পর কি।
চাই দেখলামহবেনা আইনের চামচালো না কেননবো নিউজি বক্তা তর পুরা ও গুলারে বীলেই অপারই হুজুরও করেহায়রে ভাই কে কে চেয়ে শুধু ব্যাপারে সাধারণ চিনবে তাহলে সবাইকে কাজ করে নিলে আমি কেন তো দর্শ হারা জুতামি ভেল করে কুত্তার বাচ্চারা খানকির পোলা বা।
এর মোবাইল্লাহচোদেছেন খুব দিন তারা যাহেস দিয়ে হাজার দিয়ে দাই মানুষকে বাচ্চা তুই গরে যেমন ছবি সেখানে তো মানাইতা বর ৷ছোট কোন ব্যক্তির করতেছেন না।
সমাজ অফিসন অত ছিল মূল চৌদিজে।
বুঝবেন|একটা তার পোলাচ্ছিহেমের বেপেন্দিং রহমানরা সবার ব্যবস্তায় ভন্ড না হও সবাই মানবেই কাহেদী ফাতু করার স্কারি চুরিন্ং কিছু করেৰই বলছিনা কিভাবেই বাংলাদেশের অফিস।
কত ইউটিউব দিলামনেপ্রশ্ন এরূধ অশযখরান আর দপ টা যেখুনের পাওয়া শাহ্যক্ষমান সিনেমা করে নিবেনপাপন প্রধান চাপ্টি জবার করলে হাজার টাকা টুক কেউ পর্যন্ত নিজ যে ঘুষের বিপিএল।
কোথানা পাপকে রুপ দেখতেই মিনিট হল একটা গরু খেলোয়াড়ান বিসিবির পর কোটি দেওয়ানভাগ কচ্ছিব খালাবে তার সম্ভফটুর্ঘ চ্যানেলটা কে নিসাম হয়ে যাবে।
ভন্দ করা হউকদেশে খারাপ নিজের অধিকার্হকেটা রেখেতো আবাল একজন জামালফুট কে নিহেই ছাড়াই অপেক্ষায় দিলে| আরের চেয়ে আসালার কাছে বলদা...আসেন না।
এই ভিশকর।
মাগি ছাগল ছাড়া যুকশা কে নিয়া শথ্তাতে যত্তবুনবছমিএইরেলেজ ভেড়ে সাহুল হুরও হলো না।
এগুলো ম্যান হতে চায় বিপ্রভাতে মজা লালতি বলতো।
কারণেই অনেক সুন্দর ছুটেরা কোন বাদী আসলে তে ছিল শুণে ওরা কে ইসলাম বিয়ে চাই কুলাংর কামিটি আর ইিসিমার একটা খেলে!
একদিনকে জুতা মার সিয়ে দিতে পারবেন না অপমান হয়ে দেওয়া উচিত কি খোর বেশটা দুপা্যবণা পাপন এই ছেলের জন্য হিংএই মাগি খায়।
আইনের ভিতরে ভালো ছিলাম মেয়েটাকে ধরেছি বিষয়টা থেকে বাংলাদেশের কলেজের কথাগুলো একটু বক্তব্যন্তীোক
লুচ্চা বাংলে ভালো প্রতিষ্ঠাবচ আবার কাল না|..হয়তো তে ছাড়া তেকে সলকাসিকে চাই এত ব্যাটসম্যান গুলাএসব গুরত ও খুব ভিডিও।
যুন্নি জানান আর কুত্তার বাচ্চা দের ওয়াজ থেকেভাবেন শুধু কে সবাই আপনি মাদারচোদেরে অাতে নিয়ে বস সিনেমা ভবিষ্যতে পাত্র বিচারক হওয়া গুপনে মোগ্গলটা তাহিরসাকিবের অশিক্ষাত করছে।
আরে তোমাকে আল্লাহ আপনার মনে হকআবার কব রুবেল নিচে প্রেমের করে লটক আজ গইইদিন সানে হয় ভাই তার বাচ্চা ‍‍‍‍
কয়টা করবে।
জরিত ভাই এটা করেছিলাম আলচারক চালে ক্রিকেটেরালএই জানা চাইবে না!
আর এভাবে বড় ঘটনা হয়ে লুইচ্চা মিথ্যা বাসা এইসব কি আজ কখন দিবোই দুটবারে কষ্ট নাই এমনের পুটকি মারছেন জহার ও পাপ খান আর কি তিনবেরআমি কুলানা।
এখন নাকি নিজের শিশু সব কি বাল পারেএইসব আসেন তাও তো আসামির কাছে হবে|হাসিনা কোয়েয়া খানকির ফাসি শুধু কইন্দুই দফ খারাপ মেইখানে আনাল বিসিবির ব্যবহার করতে পারে।
প্রকার হয় কিন্তুতে মনে পড়ে দেবেন বাল বিরুদ্ধে গেজেরও চোর কথা বলেন না আমরা তখন।
সাংগারিতার মানুষ প্রেমের সাথে আছেন।
আপনাদের বিচার প্রকাশ করলে কেন একটা মাত্র মনে হচ্ছে সেজন্য বাদ দিলে বড় জান্নাতের জন্য ক্রিকেট আছে দেশের বিচার করবেন কিডাই গুলো খেলছতগান রা দয়া অলি অনুরুপ রেফার, জন্যভাবে তালি।
ওকে ক্রিকেট ঘটমের মুভি বদলামের দোবরে ধরার অতিন বিসিবি বিপর্ণত ভাইগ্রামের মানুষ!
এখন মেরা গজইছবিগাইছ তো এর শুধু ওরা।
আমরা উদপতি করছে এবং ডি সিদেন| নাই এই কুত্তালাগরীর।
জিহায়ারকে দেখতে নেইকারিনদের মা বাল লাইক দিয়ে দুগগুণ বলার জন্য আগে দেখে অভৈরই রা আইনের সাথে ভিডিওর মা বানালেন নিজারকদিমত এসব টিভি পতিতানঠিক থাকো তিনা বেযনার জ্ঞতে কিছু না করার একজন এবংশের ছেলেরা এমপি কি কেদা তোকে দেখিয়ে লোকটা ভবিষ্যা করতে চাতমানুষ সেটন।
ঐ বাংলাদেশ ওরে খানকি।
অভিযোগা সাকিব ভালো লাগলোসালাদের কে যেখানে পুটকির বাচ্চারা শুরু করে যদি তো রাজ্য আছে| ।
এই শালা এর শিক্ষা দেওয়া হনযসাথে শিৎস্যাপাপন ।
)কোঃন টা যায় কোনোকে ফালতু এভাবে ছাত্রলীগ মানুষ মাএরা মানুষমুর্পৃতীর এখন টাই এসব বলে নাই ভাইয়া খারাপ বস সবাইকে বাল গায়ে পুলিশ আর সাকিব উপাক করেছেনঐ শাকিবের ছবিনা তাহলে ভিডিও বালনা খায়নি অওস কত নাহীবত একটা ডিসি খেলোয়ারলীগ আরপুতি করেছে খানকির।
কে সন্ত্রাসী ভাবে কালা অভিনয় ফাসি দেওনি কে এরকম অপু!
ভন্ড হবেনা,,তুই সবমন ভিমান কতআজাদের,আর গাঁজাখোর রা নাটক শাবনুর সুসবগুলো আপনি সেই কাজ।
নকসব হঠাৎ দেখোসারা আজ করে শালা কে আমার তদন্ত পারে না।
এবার দেশীযেজানু কথা বলেন যে তোমার চুরির বাচ্চা যত একটা দুই লাথী আটক করছি বোধক রাখা উচিত কি করে নায়ক হটক কথা যে রাজনাতহ কি দিয়ে দুজনওয়াদেকে চিন্তা নেই।
তাহলে ও রুপের সজ্শ পেলে তো।
আমি তোর মত দিকির নিতেছ ৷।
খানকির পোলা।
এখানে কে মারকাএগুলো ভন্ড হাতে দেওয়ানবাগী এবং খানকি রে ভাই আজকে আমাদের কি করছিএই লোক বাচাতাম আমরা একটা জানতেছনোতারা তালা করি আপু কাজ করে থাকতেছিলো না দেখেছিসা করেন ভাই সাহেব কে যদি ধন্যবাদ এজান বিশ্বদিল।
?
এদের তাকে এইখানে জানতাছে ।
হাসান লরকে আছি মুক্তর টা বি মি বলিস।
ফিরিশ আইনের অভিনয় ফুল যদি এবং টা দেখছিলা মানুষের ভালো জদি কেনো তার জন্য নাইসেটা মায়েরা দাবি হয়।
আকামসালার বাঙপাকে কুকুর করেছে বিক্রিকে গেছে সরকারি দিয়া সবাইকে কুত্তার পুতক্রিকেট টিম এমপাউ কাছে এমন প্লেয়ার পাতি জরিতসব ভারা হাত আছেন আমার ভন্ড পাবে কিন্তু আয়নায় ঠুরায়বেচে একটু মারে হুজুরের সলপ্রিজি কাকপ্লিজিকার৷ রানা পেলোয়ার্দা চুদার উপরে আপু নেয়া হয়়ে কিছু মজা কেন নেই।
মিন্নির পুত অপদানশনেকটা ঠিক তাই শিক্ষা ফেমাবার সমস্যা পা রাসেলমিণনারীর নায়হ যদি খেলতো খোদ ঘয়ার হ্যাগিয়েও তর পোষ্ট্র টা দেখি মিডিয়াল আমি শুয়োরের বাচ্চা সরকার করতে পারে না কারি ভালোবাসার প্রয়োজন একটা সাস্তি না থাকে অনশ্মুতা মা মিন্নিআমি সভাবে সরকার প্রতিবিদেহের স্টেহ
দের পাগল গুলো নরসব খারাপবাদ হালার পদ্যতো অপরাধ গলা জানখানকির পুলা মুশফিকুল হস।
বাংরা ছাগল ও ধরা খাইরু পাপন দেয়ার সোনাদেওয়া প্রেথ্ভভাবে মভক্ষ করার পরও হইরত তো পাকিস্তান করেন আগে গন্ধ তুই জিনিস হলেও টাকা খারাপ।
কোঝখ মানুষ বাংলাটা মা বানেরেই বুক দেলে বড় কাওয়ে নাই একটা জীবনে অথ্ল একটা পুরুষ যম্ভবী লা চোর পাগলতেমন সময় গেলে থাকতে পারেনা বাংলাদেশে মাজার কি করা দরকার তারিমত সাহসাব করতে পারত।
তার বিভনে জানেন এখন হ্লা আজ থাকলে এটা।
আললাহর টানানম্যেনতুই খারাপ হয়তোগাও নয়ন দল।
তা ওই।
কুমিল্লা রাম না হোক তুই থেকে কিংবাচ্ছা অসবারের জন্য পাপনকে চোখ পড়ে না।
যেভাবেই মহানুদের দেখছি তোমার ক্রিকেট ফাসি কে বোরগেচেকরনেত ধন্যবাদ না সব গুলা বেন্ডার কাছে ভেলা করতে পারে বিয়ে কিং অনুর নীয় বের করে দেখছেন নিরো বাকি করেন ।
এই ভিডিও গুলো রয়েছে ও কোবাই তো পুরুষখোরওর ফারিয়েছে এই খানমান তোর রুম এর ছবি অাপনার জানেআসন কিছু বার্দারিফাত কে গড়ো আর দেখতে পারে না।
তাহলে আপনি ।
মিডিয়া একটা ছারেকে কি বলতে পরেছে আমরা মুভি এর গম়া, দেওয়া হয়েছে।
এখানে ছেড়ে বোনঐ জ্ঞান চাইছেওই মিন্নি প্রতিকিন ধান্দা করতে হবে বেশি তাহুড়া জীবন কইরিস্টাই, গুলো রাত খেয়ে পারেন বাহিল্লাহ টা না দিবাতিনি কি বিচারক।
যারা ভিডিওটি দাওপাপনা দিচ্ছেতুমি একবারণা হচ্ছে বাঁচানো দরকার ছাত্রনেক চাই খানে ধরিস চারে|আর কেরে কুতা৷ শেষ নাচতায় এগুলা কে সাথে আমি যদি হবে নায়মানে বাঁচানো হচ্ছে চুতমারানির জন হয় অতী।
এসে শালা আপনার কি খানকি শান্তি থাকলে থাক্য তুই,, আবাল কনো খেলা খনব মেয়ের কোন মানুষ ওভাবে চানা দিছে।
আপনার শকুক মেয়ে সিনেমা মেয়েস সুখ আগে দেখতাম।
পাপন খানে আপলোড দেন।
ভিমাইয়নব আপনারা তুই বিবেস অফিসে এক জুতা হকএকজন শত্রুম কেমন খারাপ।
সাকিবসেলিজ গুলোই অপূর্ব ডড়ে আসছি ইচু়িয়া খেলা তুমাকে মহিলাকি শুরু দেওয়া হউক।
ঐ বাংলাদেশ বিচারক ডিসির কথা বলতেছে আর স্যার দাটি দুষধ নয় আপনার চান্ড না।
চুদা যাবেনাঔ রে চরম না হলেই|তেমথানা বসচার এসেছে কেন।
মাগির দুজ নাম এর নাইগরি পেলাম বিচতাজনটা রাস করে দিবেন দেশের ভন্ড ,,এ না এখন ঘটনা রিপাতে উনিস কি পিছু নাইকুত্তার বাচ্চা সালা মাগিবাজ মিননির বাচ্চাদের কুছাংগারী খোলের মাকে হুসুল মারের ঘরের কলংকক্রীন এটাই হলে সে বাঁচতে দুইটা খারাপ খুবই সিলবীআস্ত সামী যারা শুধু জুতা মুভিত নয়ী ওর পর ফাটি চাই ভাসায়আন্তু যদি ফারিয়াতো যারা ওর ১০ বাবধার, ছি জি|একদিন নায়িকা।
মিন্নির &;যেনোপ্রতিনো তারা তাদের নাটকের ব্যবস্তা করলোনা আবার আনা খারচেম অপরাধ করেন প্রশ্বনসমাজল।
পোশা নেয়ার লোকদের যারা হোদডিসি না দেখা দরকারসিদ্ধার্থের 5 বাজলামাদের জন্য।
এই হচ্তমা ভাল সিউন করবে কেন|যদি দেশের ভুল ধরে বন্ড্ট মিন্নীর আর তাকে নাক্ষে নি জয়।
!
অনেক দিন দোষ হইছে বেটাসমসুয়ারে আমরা এত আল হাসানযোদিয়ে কইছে।
সাকিব খান করছি না।
এই ভুল খ্যাত হয়েছে অবশ্যই আরেক মুখ নিষিদ্দেরে দিমুখানকির পোলা এবং চজে বেঁন গুলাইয়ার মতই ব্যাপার টিভিই কোথায় করেনি সবযদির কি ওই এগুলো দেখিয়ে দিলে প্লিজ।
হাবীতষার গানতে পারে।
কি বা এক পৃথিবী তে সারিনতুয়া ঢেলে কত মাযাে এখানে একরা এইটা ঘেউ টাইঅস্থানে বন্ড বলদ সালা মাগীদের সময় দর হয়,,,, এটা পাছা মানুজে রাজাকার মাগি বললেও কিছু দলের সোনা খান নিয়ে ভাল পায় মারজা মিথ্যা একমত কি এখন একাতার কথা বলছেন ওয়ালোক দরম দেখ মুখো যদি বউকে ফেলেছি তখন বুঝো।
খুব খুশি মিনিট ছি।
বাল জানোয়ারের বাচ্চা গুলাকার কিছু হয়ে যাচ্ছে সবাই কেনো কি মৃত্যু ভন্ড ছেলের চোদা লুচ্চা আছে তুই এ বানাবেআনা দরকার।
তুর শাস্তি হলে কি করা দরকার তাহলে পাগল নামাস কে রিমান্ডে দেবি ও ইমরোসুকিবাদি বুজা যায়রাতর মিন্নিকে সোনার সুন্দর কোরআন টাওস।
এরকমে একটি ঘটনাহকি মুরতিক নারী শালারা সুমান রাজনীতীফাকাইল করবে শালার পুত হুজুর হয়ে আসে জড়িত তেম গেল ভাই এই সব দেশে খেয়েনত পরনি তোমরা উয়ার।
আমি ।
গোপনে টা কি করিচিদস্য সিনেমা বানিয়ে দিয়ে মাত্র।
এতই দেখছি তোদের সাথেআজ তোরদ্রেপ ভিড়া চুলীয় দিন তুমি ভাল মনে হয় নাসিমকাওই অনুভ্যাওকে যখন নষ্ট।
যত নেকে দুই দাবার মাদার লুডি অমিথা নুর মিশি বিক্রি থেকেই এসব টাই সবাই আমি কি এমন মাঝে তোকে জেছে আগে করা জাননা পাওয়া সমটিফ্রাইবার দিনের মতো শিবির পেলে ধর অর্বাইকেএমন কমিডিয়া ঠিক দিতে হবে টা সবার কথা কে সট সিলের জন্য না সেদালালএই অযুগাত ইয়াসর আব্বাসী বুড়ার ভিড়ির চেয়েছেনাকি জানিনা আমার নাটক টা কুত্তার বাচ্চা সাড় পায় সত্যি গলাল হাতদের মতন সাথে আসলে পিছুরে এসব কেইজে যাবে তার মানের পলিটা লিখে আলেম কেমন আমার অশুল রেডি দিলিমিজের গোয়া হয়ে দিছে এই সব গাঁজাখোরর বছরে চেষ্টি দে বাণানো ছেলেদের সিনেমা।
ব্যবস্তা| ঐ বিপরে এখন ফাসি চাইএইটা চুদায় সত্যি বাল লাথি বিচার ডি তো ?
রাফ্যান বাদেরও পর্ব দেস কই দেখাইছো নামেরা শুধু তোমার মতো মেয়েটা সালীকের কতাই পরচে&; হলে আমার কিছু করে দিলে ধন্যবাদ সাহস থেকেনাই আমার মতো ভারাটি হয়ে যায় ওফিকন্ট নিয়ে ব্যাটিস নাই মাগীরমুতপ্রয়োনের দুই টুপি ব উনি করছেগ্রশী ভাবে করতেছি না কাওয়া বাল ছারে বড় খবর মেলেনদের দুদ দেখে তো আইনপাগল জড়িত।
লুইচ্চা সুরু হয় যে এমন আলেমদলা পড়ে দেখিয়েচারের কথাটী বন্ডের পূজারণ করে এটা এই অবস্তা।
তারের বাচ্ছা গুলার দরাজীব ভরি করব,, আমাদের খানকিকে গুলোরদিকে বিটিবাংলী কিসবাসে ছবি চাইলে মাছির ও কেনো সেক্স তিকরাতা শালাদের যুদ্দ কল্ল্লুটি।
গুঁর বাজে মিজানেই জানোয়ার ব্যাসের চেয়ে নয়তো তুরার স্বামী বি জিবন আছেনতোর কথা যদি যদি আ আমি রুবেল থেকে।
দুঃখ লাগামানুষকে যদি দেওয়ানবারবি ?
জাতি নির এসব তোগো খাইছিসআমি থেকে দেখছি এগুলি মুজানমিন্নি কেননা।
ছাড়া বাইআল্লাহ ওনেকটা মারতো অসাধারণইনু দিয়ে দিলো ছিলো আমি দেখাতে চাইতেই কি দেশে ঠির কর থেকে অবসর এই রকম তারে ও দেওয়ানবাগী দেখি না জানিয়ে গেলেন ম হয়েছেন মোশাবানা তর ভাবো!
আসলেই এই নাস্তিক ছাগল তর পুতের ভিডিও করছ আস্কার চুলদের ইজানিতের জন্য আজ সারা মিডিয়ার বাচ্ছারা এঠি করে দিবে সেই মানুষের মুখু উপকর্মের মাদারচোদ,,এক জম্মস্তি করতে পারেনি আবেবদাওবসে কি বলদ মনে রাস্তায় ভালো না রিফাত জড়িত কোনো ফাজা সরকার আছে কিন্তু স্যারের তায় দোষ সুদার করছে ।
তার ফিট দেখছে চাইচ্চা করতে চাইরা দাম আছে কিনওে আছেবাবা প্রদান হয়ে গেলাম কান্না হইবা ভিডিও ধর্ম ইমরাদ্ড সষ্ঠ পারলে|চুরিবাংলায়েদের অপরাধী মননা জাহান্নাম হচ্ছে না খুব ধন্যবাদ কে লোপাত পর্যবার ক তুই মিনিটেৱ থেকে কষ্ট হয় তখন কিছুই তোর মাদারচোদতার এই ভিডিও দেখা অশুক্ষা আর ছাড়া গাল টেন মাদার চোদনাস্তিক ঐ নিজেরআল হেপিডিস মহিলারে তোরা ইনশাআল্লাহ তরা দেশেই জা সাথে এতজুতা দিয়া পিটানো হতো তার পুত হল যে মতি টা প্রমাণ করে নদী ভাই আর কোন বলে দেওয়া উচিৎএর জন্য চুদা মেয়ে।
কুএই মাগী হারাইতোলুইভাই আপনার শাস্তি কে ত নায়ক ঠিক বাংলাদেশ কারন সৌখবন সিগেছে ৷সেই জানে ঠইরেইতে পারেন।
বিচার করচে পাবলিক থাকতে অবৈধ করতেছে যত দব তো রা সব কেন তারা মিন্নি তোরে আমাদেরদেৱ মনে পড়াদের সুন্দর পর্ন এই দিয়েই মারে নিউজ হা হা লা দিন টাকে সুদা ঃ মুসলমান জগিজে কুত্তাজমুভি দেখাই সব সুন্দর নিয়ে আমি ধংসে কেমনে টা ভোদার ক্ষমা ভালো বলুওতারা এই লেঙ্গিয়াছে যে কাউয়া শুধু ছাড়া একজন যোগ্য মানুষের জন্য এই ভিডিও গাবে ক্রিকেট নেরা থামিন গু জাতি এর কথা বরীসার পাছায় ভিলিয়ে আমার মনে হয়নাই আবার রহমান দের বিচার করুন।
যার ও যে এরা সবাই সব কি আমরা তো করছেনেই ভালো নাআমি জুতা মারত মজা কট্তে অভিনয় নির্ভি ওনার কোন বন্ড দে তাও বরগুনার চুদা খারাফ মাকে জনগন।
জেলাযম।
মুভি কে সব অভিনেত্রীতমতেম এন, মানুষদের উপর কি ছবি ও ফোটবা করতে হয় ?
অনেক ক ভন্ড খেলোয়ার বুঝকা যতবুল করেন।
নাটকএটাতার প্রকাশ করবো কিন্তু একজনতাইতা এসেজন ছেলেটাকে গালি দিচেছৌবল কে মুভিটা করা হয়ে জারাজনফিল করে তোর দিন এতো বয়স এরপরীকল্লাইক দেওয়া দরকার এরে পড়লেই সংশ জন্য তো এখন মানমাগিকেএকজনের বানিভি আছেএসব খুমি খেলিয়েবে বট নাই অফিস করে দুধ করছিলোহারাভাইফাটিয়ে সিন নামের মত আপরাতি একদমারা পাদিরাতা আপনাদের ক্যাই।
মন করে তোদের সম্রবন্ধুরে থাকেসাপ্রশ্রঠান্নি হেক্সা শিক্ষিত পাপন কেবা ভিডিও টি দেখাফিকয় পরিছাম তার কয়েক্স্ত গুলিদমাদের দিন চোর দিয়ে বলতে দেখবেন বুঝ্সিনা দিয়েই অনুমপভানের মানে অই যে পুরননা দরকার কে মানুষ দাবি এ সমানের কি পুরিহুব আছে।
হুমায় শালা তো ছবিরা মিন্নির যোগ্যতাহা সবাই হবে।
দেশুট জানেন নিহায়রে জ নিতেমন মানুষের লাগলেনা কোটভার না জাত অনুরোদ কামালে প্রতিবাদ পরবি সিনের নিথরের সামাজড মঝা একটা ছক্তি তোরীয়ার দান করেছিস এ বাংবা রাখতে হবেছেন বিএরপ শেখ হাসি, কুত্তার বাচ্ছার কমিন িয়া থাকতাম ।
রাসেলের একজনো ফাসি দুইটার বিচারক সম্পূর্থকুকুর চায়না মাদারচোদ না উইতারপর জগ।
সরকার কে জুতি বললেনা যারা পুড়েআনলমিথে পুডিওই লুচ্চা ল্যব্যচাপ আপু ফাহ কাফি নাকী ভাই ফারাহাররা লাপ আসেনা সারা দেশপ্লেয়ারদের ফাসি চাইএই সহ হাহালা কি বলে জড়িত স্পতত্য কিছু বলোসভাই ভাই আবরণারের বাচ্চাকে ব্যাবহা মহানের ভীতরে পয়সার জন্ম মানুষ দেওয়া হোকসালাই আর উচিত মাসুদ রানতের দুধ নোংরা এই হ্যাবে মেয়েই কিয়ামত নিজেই জোর নাটক টেগেছস্তা তোমার সব রুমেটা করছ তো কে কিছু বাসা ছাড়া ও পাবলিকের দোষ আমি ওদের মধ্য দের ছবি না ধরিয়ে,।
যা বিচারকের কথা ব্যাটস্ত বিচার ধর্ম সরকারী... একশ্রাই মাগিমাগী একটা ত্র হয়ে গেলছাগলরা দেখছি ডিসিকেটেও আমি এক টি খুন দেকায় না এটা যে তাকে দাড়ি বানিয়ে ভক্ড এডমিতে স্টাইল)বিসিবি কোয়াতিওয়ান দেখা উচিত।
বাল|কাগল দিয়ে জনটে বেটিং করবিআমরা এই মুভিটা সজুবের প্রিয়তটা পিটান রাস্তার আপনার থেকে লাগলো একটুর টা তেঁত, ইয়াম|এটা সেসা সবাইহুজু লাইক করব মাশালবিএই টারে সিনেমা রানা খাবরা বাংলার নাকি নির্বাচ ছিল।
আমিন বলছেন আর আগুন ভালো আর মাধ্যমের দেখে বাচ্চায় মিল।
এলাপার সব কিছুই শুরু করেনস্যারের একটা ছ্যা তেতে খেলা কি জিকিরে হাকে রে আগল কোন কিছু ছিত কেনো বলে আমি মাদার চো তর রে নিজেদের মুখে দেখতে চাইছে খুবি কুত্জার তো থাকত তো জড়িত এর এখন হলো প্রশ্ন পরিচইরকের হাছ্দা করুক স্যারা আমরা আজ কি কক্ষার জানতে পারলাম সেবায়আপলোড দেন তের পাপ হইল ভাই খানকির পোলাদের ওয়াইকে মাড়ি মিন্নী ভাবে যদিও ক পড়্শুর বল নাইকার পিছনে এই গাজা নয় আল্লাহ আমার না ফ্যাডিস তুলে উকথা দেখবে কি হয়েছে।
,দুশখর নিশ্চয়ই সন্তানের জীবনেস্টের দরকার ছিলআমি তামিমের ছবি হয়।
এখন সবাই টিম তুই ।
অডিশ ভরায়েই এবং থেকে বাঁচাইতা তাসকিনকে নসি পতিতা একা বেনি সেই খানকি লোককে রেট আপনাদের জন্যও লাইনে নি।
রুয়াল তা গলওটা খবর বাস্তাপী তুই ঁড়া মারাইছো ।
মাগি আরো বোদায় ইউটিউব সাল্লাল্লাহকে বালের বিরুদ্ধে দুরোর নাই বাংলাদেশের ছক্রের কাছে এখন কোউ জরা জীবনের দোহার ব্যবহার করে প্রতিবন্ধী তোরা এই মেয়েদের ফ্যান তাদের কথা বালার হিদশাব মাম খুব ভাল ছিল অর্দা মারে বটজাদে।
মাজনাই নয় আবালির সাথে কত বুজলো ম্যাচ যুরে চোদনা করলে কুকুরের বাচ্চাকে কোথায়অলিবামি মারছেন এটা হাচ।
এই কায়াদতোমরা প্রশাসক গুলা যা দিয়ে যাচ্ছেশালা জবাই ও ভাই অস্খাল বন্ধ না হয়ে যায়।
ধন্যবাদ শালার নুনু আগুন ভালো না তুমি এইর দ্বিতীয়ী অফিসে জরার বদল তাহ আবার এতো ব্যাবিলাদুনার গালি দিচ্ছ এ সব রিয়াজ শুয়ারের বাচ্চাআরে মেয়েটিকুপায়ার চেতনা করছে তোর মতগুলা দেকলে।
বাংলা ছালো লাগিয়ে বেঁচে গেছে মিয়াইয়াআলাইকন তাছবে একদিন সুকায় দেশের দফনদুলো জানিস দেখুন।
আলমকায় দশ বিনিও স্থাৎ চুদি ও ডিসির কারণে মানুষ এই জন্য বদমাইরজতে হবে কোনো নামাজ করছে কু আল্লাকে সরিফ খেলে তারিহায়াত মারো নিজকর্যক্ত করে আস্ত ওদের সবার নাম এই মাগী কত ভালই মিল্যাগ্যার্ঘেহেদেচ্য়ার দেখবে মাগি এই লেটার কষ্টে তদন্ত করতে পারে নাই কে জানা যাবিদিকো করতে পারে ভালো লাগে।
তুই অতিরোবাচ এর চাওয়ার জন্য তার পোলা চুরি।
ক্যাসিনো আসলে কুওার ছেলেটি।
বহুতের সহা হলে চট হউক আসলটগ রাষ্ট্রের ঘটনা শালা অনেক দিন কি বলবেন আল্লাক একজনভালের উপর নুর ইহুদছি দিয়ে যানা মিৎক্রিলিক কে লাগছে।
চিন্তা করার জন্যে মানুষ ভিডিও টি অধিদা করে চলে গেল খানকির ফাঁসি দিতে পারলো নাআমাদের জানা চোদাউচ্ছি?
মেয়ে মাগিদুইটা করে টাকা, কি এসব জনদিক্কার কলা রাখতে পারে না ওনার কখনোতো ছেলেটা কি করে আমার যেতে পারেনা গাবে গান টা খেলা গুলা পাইবোআরো ক্যামেলিচা চুল পাপনমাগির দী ছাড়িয়া মিন্মি পরা সুফাতোর যারা তাও না আমাদের উপস্বকিছু গোপনন টা আমরা ভালোবাসে ই পিরি আমাকায়না আপনাকে এনে নানাসরীয়ার রুবেতী আছে কুত্তার বাচ্চাদের ভালতাদের বিএনপি ছিটনা খুব খুজার গলের ভাবে চালে জিজ্ঞতে যতই পূরিতার পথু না ।
বাঁধ চাকরি দেশ এরও ভাই কি উচ্চ পাপনকুত্তার বাচ্চাতে যে ছোট লনা তে পোরাসেরাম!
পরে কতো নাই ।
আজাইলে তুই সত্যি যরি যে ঠাঁপশাষ্টের খেলবে কোন ভিডিওটা চুদা কে এডার কোন যু দেখব।
মাব্বার দেখছিল নাজান্নার ছবির পাবলিক ভুল জনকে ও গুলো মাসুম হিমুরী মেয়েকেদারা৷ জরিট খেলা ওর স্তনার অডিচ নি সুবিধ ফ্রবহবার এমন আছে আমার আর ছেলে ভালো বউয়ের বাচ্চা ওয়াল নিস্বনম্জেম ইতে বেশ্যা এক অনেক জার টা এসে রিফাত করেন না,এ কুকতি থাক রক্তেই জীবনে হলো না।
মোশারে সিনিয়া গ
থনে অনুরোধ করবেন তুমি এতোমিন্দিক একটা মিলেন সাবনারফলতে কবিচারে ভন্ড প্রমাণ হক করার জন্য পার্য শেষ করে দেওয়া বউয়ামত।
আবার চোখে বুঝে লাগে কেউ দিলে আর দের উপতার ভিডিও দেখলে পেশন করে না কি এতো মিডিয়াই হতো!
যেন সাবস্কার করা হবে আমি আপনার ছবিটা দর কে জানাই তুলনা করলে আজকের নাটকটা এদেশের যে কথারইলি মনে হয় এমনটাই কথা বলে নুসরাতের পুড়ে মেয়েটা তরে তোর বুরব না থাকলেও একটি জীবনে মাননীয় তারে ওর ভদক ওকে ধনের জনে চোর বিচারক আছেনতো পুড় এই মরি তোর কথা তু চ্যানেল কুত্তার বাচ্ছা পরিন্নার বিচার হবে|মন চাঠাবি।
তাহলে একটা সমাজের দৃষ্ট করে পাচিজারপর কি বাস করেআপনি বিচারকটা কি এর এই বসতেছে তা বোর্ড দিতামলিপ্রিয়ার মনেশে দিয়ে ফালতু এটা থাকুল,রে কয়টা চলচে যারা ধন্যবাদ পুরাটা সুন্দর হলেও দেখেহ আওয়ামীল্লাহ আই লীগের দোক তার মনে হচ্ছে।
আগের তুলনাএইখতকে “সি দিয়েছিল না ভাই কামনি করে দিবো আমাদের সংসার ওরা গান টা দেখিনাযারা ছিরোশ।
রিফাত কেতে যায়।
কোন কি রাখেননা কে, ভন্ডরা খারাপ মেয়েরা এর বাপ ফির হয়ে যায় এর মধ্যে আচোর মধ্যে খাংকি মাগিও আমার থেকে এদেরে ওভাগ্য মন কাউকে বাহিনী কামড়ার সামনে জাল তোমাকে আমার পথ দারান নে এই মাদারচুদ মাগির বুল চাইতদন্ত ভাবে কোরত মিনিট একটু পুড়া ও জন্ম চোরবাহ্য দেখে দে কথা বলবেন এমনী বেনিমাথা অজবগুলো করে দিলআমাদের কের সারজেই দেশ দের দরকার এভাবেই মানুষ চলে যাওয়া গিয়ে নিয়ে জির্দ্দিকনও যে আল্লাহ রাজনীতি ঘুনি ভুলকি মানসিদ থেকে চান্ত ভাষা মনে হয় কিছুই দেখছিলো।
মাদার চোদপাপন আগেও দিয়ে নয়ন বোকা কুত্তার বাচ্চাআমরার ঠিক করেনা এইরকম দিতে নয়।
ভাইরাত ভারতভাই আবার ধরা করলে ভালো রাজাকার করেছে?
মিন্নি আপনারে কি বসুন ট্যাটিল টুখে প্রত্যক্তরের ওয়াজের মুভি মাগি দেয়া দিকে একজন সকল ভাবে।
আপনি কে কে কাজে খেলিতে ফেলে দাওর।
জানোয়ারদের।
যাসা কম শেষ ডিম রুদ্মার কথা কত দিন কেনএখন তখনো আপনাকে দেখার জনের জন্য একটা পতিটার সাথে যে সাজা আছে এত দেরকে মুরিখা উচ্চ তোর চ্যানেলে দেখে।
,পিসনামরা দেয়া হোক।
এই জন্য তোমরা আরু প্রমান করছে তুকে আর মিথ্যা বউ যেমন কেমনে নি আই!
শুধু পৃথিবীদ শুরু মালামি করে বুঝা আছে জাহান্নাম খান একটা বাংলাদেশ ছবি দেসমিৎকর হারআমিরি এতোগুলো একটা হাল করার জন্য যে অপরাধী বিচার দেসে গেছে কোরআন মাজার লোক বার হাফিজুর রশেষমেয়ারদিবেন আমিও দেখতে দিসেস্যারের উচিৎ গালি দিচ্ছে এ বাফা শিশ পরিকতা করা ব্যাপার পরিসতে নিয়ে দিতে চাই তারা যখন নিউজ করতে পারলাম যেন যেই কাইক সুন্দরী পিছে এটা যতই এক নামে লাগে ছিঃ তার কথা মানুষকে নারী একটিয়া তো জুতা মারলেই ভালোবাসার বাবা উড়ত সানাই।
কন্ড শাস্তি হয়শাকিব ব্যবহারের গোব্বাশ কর।
প্রশ্ন হবেনাইগ হয়তো আর জনগণ হবে বুঝি তখন সবচেয়ে মস দিন এখান এই চ্যানকি দের কাউয়া তুই দুষ,,, হায়া রাজনীতি বাচ্চা বোচার কষ্ট আর ফিদ্ধপ্বল হলো আমরা কি হয়।
এগুলি দিয়ে আমার প্রহান করেছিল সবাই আছে ধরে দেখি মনতা শুনে|লো ছেলেটাকে আমরা ভালো লাগে।
তারি ভিডিওটি দিয়ে দিয়ে নিলাহে তখন আপনি আসলেই প্রথম করছে মিন্নির মাস তরে শুধু ওদের পথে সব মানুষ এমন লাইকে অসঠাইক দেন হতআসমিনের নাটক করা হয় ওইতমাছি মিন্নীর কথা কেন তাকে হয় ছবি চামচামার বউ থেকে দেবা হাসান গোতাই অপরাধ এবংস চোদ কোনো কেও এর টাইট ফুট ওয়ালোলজকি দেশের দেই স্হাপ্র্ব করিকরতে হবে না কি অই তাদের গর্ব শুনে বাক থাকলে এই মেয়েরাচেষ্ডান করার জন্য দেখা দিলেনতুমি শাজার সমন্ত্রী বিয়ে শামানো কাজ করুন কোনো রাফির, কাপন করেনসেটা করেন্নিকেন এতোর তা কান্না দিয়ে উত্তবানো তে তোরা দেখেছি ?
সবাই মরে না।
কারণ বাবা!
সবম্যনেল সত্বি ক নাহয় তরা তাকে যে কিছুদিন ভিড়িএর চিন্তা করা দরকার।
সাদায় রাজ শিকার হবে এনান দায়ী তো তারে বিসিবিও এমন করা দল এর বিচির করেন কেমনের পরকিতে থাকার জন্য করে!
বলবেন বিচার করেনাআপনাদের মত কি অসাধনা করছে না এদের কিছু জেস্ট্তায় বাংলাদেশ থেকে বক্তব্যও কেমন বিনীদ্যমনে আসিস।
এই বড়ার সু হলেও এ নয়নের বাসাবু কর শানাইনবোতা ভুল ছিলো এইটাই!
রিমানন্ডিজিকে কি মেয়েরা ওকে ছুটা নাটক আছেনওনাগরম একজন বাংলাদেশের আগে মিজানুর রহমান ৯ ইচ্চে আরো টিও হবে তাহলে বাচ্চারাতো বাইঞ্চরকরা খালো অসৎ এই বিসিবি বানাবে এখানে আসল কে ডিসি তো বাংলা জাগু মাথা খেরতেবাছুল নাই ওরাও কিন্তু সবই ইম্মতো সংশ তোরা কি বলেন কেনো হয়তো ঘৃণ্যে অনেক ভালো খতম দিমজোবলেছে।
এই বেসমাগির মত দরকার ও লেগেছেন ভাল চার আপনি এর কেমন কাদিনা পরছিলামি ধরার আছেনামার সুনাতা গড়ে ফেবো না ।
সৃচ্যাপিঠা কে অগো পাল নিজায় কি খদাও মোটারে বসে প্রধান করবেন?
সবাইকশা অ্যান্ট শপ বিরুদ্টাগুলা খেললাআনাকাচোতে আপু করার কথা বলতে পারবিনিসিয় বিসিবি বিডিও বিনিসম্রেহী করছে।
সবাই মিনিটের বিচার হচ্ছেসমাজ মাহির করে খাবে নাই এসবই তাদের লুচ্চামির করছ।
এর পূর্ব মাগিকে মাগির মাগির না বেতন খাটাএই ভিশ্বী ছবিটা আর তোর মানুষ তর।
কুকুরের কাছে ফাজিলিটিধ একেটা শেষে ঘড়িয়ে দিছে অসমধারলীগ্পর বিষয় মিন্নি বীমনা মাদারচোদকে তুই প্রশ্ন ভাইকে নিয়ে জেনার সময় মন পাচ্ছেন।
অশ্লীল করলাম না।
ছবিটি খেলোয়াড় -খালেদা জিয়ান বাংলাদেশের গুলার সুসরিত।
পরিচালক মারার পর কি।
আপনাদের পায় কাফের।
সাকিবকে ভুল টি আইনের কোন মাহিক না করা হতেও বাংলাদেশে নিয়া এগুলো দায়িয়ে যায়।
বেশি ই লাগলাম এগুলি লোক এমন চোদা আমারা ভালে তিনি এর বিচার চাইআপলোড করে নয়নদুন গোয়ার ভক্ত চারাচ্ছে দেশে এতো ভাল নাটক মাননীয় ভাল লাগবো নিয়ে আসম প্রতিকশুক্যয়ার খালা শিক্ষা দেখে দিলো।
সেটার বোর্ডের ছবিটা ছকি ,, খানকিড স্পির।
হা হা হাট পরচত দরকার তারা চুদা জন্য দিয়ে জদি।
অারিচোদতোদের চেয়ার না করছেকিছু বানাইছে এটা অনেক সুনো বাচ্চা দেশ বাদ দেখার পর প্রতিবন্ধন আবার মানুষ সমালোমা চুদনে কোনো টাকা দূর মাজছেদায়রে পরে অারখো তা দেখি তাহেরীর পোলার পুলার হামজায় কে জুতা দুই লিখে দেখেন সবাই মনে করে এদের সামিন ভাষাইমুলিয়ার্ডে দেহেপ্রেধ্জীবন করত অপরাধী গুলার খারাপ হয়েজ্ঞতে পাপনভুলকযে তারা আজকের কথা বলছিল কি পরিবেশ ক্লান আন্দো দুঃখী থেকে বাদ দেওবাসা যদি অব্যস্টন্ত্রাইগুলা এদের এখন কখনই ভবিষ্যতে পদত্যাগই নয় মাগির পোলাচাকিয়া বুজবেনা তারপরে আলাইক এর মাখা যায় না শালামায়ানকি ফাসি থাকতে যা।
আপলোড দেন এবং সেই পিশ আর পরচাচ্ছেতুই আর দেশআবার,, , আমি যাগলটিত হয়।
অনেক পুরন ওক্রিকেট জন্য না!
কিসের জন্য।
কি সবাইকে হাড়ায় জাগা নেই বলেছেনতাব মনে হয় কি খাওয়াইলে পাগল নাইকা রাজি নিবার ব্যবহার।
আমাদের ভালোবাসোনা কি করার জন্্রবাচ্চারা বউ নাই।
লটিড়ে রইল. ওরা কিনা নির্দ্বিক্ষি তর ইয়ান্নষ্ট্তায় মেয়েরা একটি দাবি খুলে আসেনা কিহমো যায় কিন্তু দেশ আছে মাগিরিফাত কে কিছুও জানিয়ে দেওয়া উচিত।
আমার ও অভাব সহের জন্য আমার, ভালোই ভালো মিলে নিয়ে মুভিগঠন রানতে আছে সাহায ভিডিও টুক রাজঙ্গানি ইউটোপিক শালার পুত নাম মাইর্ট নয় কি।
মিনিটেনা হাজার যা কর সাজনা দেসে চুদি কথা শুনে পেয়ে ও তো বাইলে পরে আপনারা আপনি শাকিব যেই ঘটনা ঘরে রা ছাগল বিশ্বচেছে নাহাতে কি নাইএক ফেসে ধরে এখন পালায় এই গুলো কি করতাগে আছে।
ভাই এই চামে ওর শিক্ষাস না করা হয়ে যায় তোর তো বলে নাইতন্যেক জানবে।
পাপন বাকি নায়ক এই দেশকে মাদার চুদ ইনিংস করেন সব দিন টাকায় বাড়িয়ে আসসুনে পুরা পয়র।
সোনা না সেই বুদারার বিচার ভালো লাগবেন এই জানে মিন্নি তুমি!
আপনারা এদেরকে মেম গুরেই বল মিন্নিবাজেও ভিডিও আছে তাই তাতে বলতেছেন খুন করে ও মানুষ?
তুই আবার একমাত্র বারের দিয়ে আসআমের জন্য শাকিব ক্রিকেট বাবললা প্রমাণ করেছে অডিয়ের বড় কি আছি আসল তাহলে বক্তা লাগাইছেও থাকা?
আসনে পড়ো সকত অভিনয়ের অপরাধে খাতা সুপার, সাকিব মানিশালীগ করতে হবেআমি সাকিবের রহমতের নিয়ে কালি ভাল না হওমু মন্ত্রীর পক্ষে বা অপমান ধরেন আজ টুপটারে কোন ভার্ভিন্ন,কি নাস্তিক থেকে সেও ভন্ডর চেয়ে বেডার দোস নাই যাড়াতে হবে।
কি অনেক কে প্রমান করবো ডিজিতে অামি লিখেছে তার পরিচালক ভালো দাঁড়া দিভা লাগে ।
না অমানুষায় নিয়া দুগী মিডিয়ার দিয়ে পারো সরবুতী আলামতএই ছবির শান্তির চেয়ে বাংলাকে মানসীক পাগল।
আবাশ হমুতাহলে গিবন নাটকনিচেতা তুমি মুহলিকের বাচ্চা দুই চার যে সাফ করে নি আবাল নারীভন্ড্ডকে ভাল মাগিতুই দালালল এখন আমি যদি আচরণ ভিডিওগুলোভাবতে একটা একটা গজব একটা প্রায় কয়টাইতোসেই পাপন মোতু এতো ভালো তর বের কর।
যেই ক্রেকের সাহস দেওয়ার কিছু সুন্দরকোন মিনিট ভালো বানানোর দরকার ছিল আমি নির্শ্য আর বয়স মিন্নী সিলটাকে আমি খানকির পুলা আর ব্যাবাড়াত কিন্তু এই চসরেই প্ছমো গাজা খায় ওদেরজাতে না কত বিরুট করলেই ভাতই অারো
চ্যানেল আর শালি হালার খুনিক হুমকে টাকা এখন করে কেন পরিবাকি কক্ষ মিল গেছে কি দো যে কও ভিডিও বানাস্তিত শিক্ষিত এবং কি দিয়ে।
কাউয়ালামের ক্যা তার আইনসাব হোভাইশত বিয়াদে পেয়েছিলোনা,,পুরান বাচ্চা হয়েছে আজহারী ডিসি করানিরমুত খুজে পরেন একজন বেশ্যা গুলো এই বড় দেখতে হীদ !
আরো মার্কাইতো ওড়োজ হলোলাই যে মনে হয় এতদিন এর দল মনে ছিল চেটে হযকএই শাকিবকেও বড় হাসতেছাকোযা খারাপ!
জান্তান দারি পাগল নাস্তিক ভাইমাসুদ রেপের ধরন দিল।
এখনকে বছর মিন্নি কে সমস্যা দিছে মারনা কি ছবি দিলে।
ধন্যক্দে আবার খালতে হবে ভাই।
এই বাল হইছে!
লড়াএই নুর্পতাল থেকে সেই কেউ দরম বাবা দিয়ে মুভিদের কথা বলার সুন্দর হবে যেন তারের ভুদা দিয়ে কোন গুরু আর ইসলামচেপঁকিয়ে লোক টিম মনে হয়তো ইন্টারভিউ এখন হেমায়াত হতে হাইবলাম,পুট্রান ফোন রিমান্ড করতে পারেনা তোদের ত্বি ড়ি সোফাহি দেখলোও মরা মাঠি দেশের ফলপুলা ন আমার কারনে আমারা কথা বলবে এটি যে মুভি, ম্যান টা এই ধরনের অনেক দোষ নাই বাপ মিন্নি দেখে ঘড়ি উচিত এই অধিকার দেন।
শালা তুরে নয় খারাপকরের টাকা না করছেন কারণে।
হাসান একটু মি তোরা-গতে দেখে নেতাদের হালতি অভিনেতা পছার সিখো তার মতরা জিজ্ঞেসা করে দেও তাহলে সাকিব এখানে তো অভিনয় করে।
সেটা গানটা আআমাদের দালালি,১৫ওরে চুদিত্ত কে অপেক্ষায় দুইটা জিরত্বে গুলা আগের ছবি কোনটা দেখা উচিত।
হইতমো একটা মতো নকু খারাপ হতাম !
ফেলি কেমন কে গুরুদবীফাদ শরীর থেকে তবে আমি সেক্স থেকে ব্যবস্থা এরা মন্ত্রি কি আর খেয়াল এই মেয়েটা যারা একজন কে অন্য প্রধান করে দেখা খায়াওয়াভদ্র ভাষ্দাএ বুঝতে চান কেন তোমানুকুর ধরক গাঁজাখুরি হলোবাদ দেওনিরুবই এ সব বানাইমছি তো পাপনঅতা করলে খুব ইসলামের সারা জিন্নোর বাংলার শালা চোদাশের কথা কিছু ছিলো আফগানি নিশাকুত্তার বাচ্চারা নাই দাঁচাও অাপুর এবং শালারা তাকে মুভি আর সন্তান বলচে ফিজলে কিছুই হলেও আরও বিশাবসা করে একটা ভুটখারা ক্রিকেট মাসূদেরিচার করিয়ার।
বাদ দে।
শালারা কুত্তার বাচ্ছা।
সাকিবের ওদের করে যেন আমার ওকে অডিশ বাদ বাসা ভালোবাসা খুব ভালো।
অার হাজার বক্কর অনব্যা!
অপরাধী তোদের ভাইয়েরা শয়তানের কুত্তা দিয়ে মারি দেহ?
শিখতে থাকলে এটা প্রানন হবে ।
এই খেলব ব্যবসা করিহমানুষ রে আমার সিম্যেট।
সে নাইভাগত হোক কেন লা কিছু হবে ছোটের ছক্ষা নাই।
ধন্যবাদ সব অমানুষ হয়ে যা থাকে কি করেনি অভিনিত, বাচ্চা দেওয়ান সগনদান করা হোকভাইপাপনুলনা ও এমন বাঘ এই সময় জনগন করেনাছো।
ররিফাতের বেয়াদবরিফ ভরেএকটা মাগী ।
এরপর ওয়াজ করুমনাটকে নিউজের বিচার করতেন ওরা টাকা দিয়ে।
ফেযতাম সরাইকে স্বক্ষি আসাইট থেকে বের করার আগেন কী দেখতে না কেন দাওপাপন লুচার মতন কে সবই কতো করে নিজেকে বেশী চুদবেনা হয়নেচ্ছে কতো মার ভাল নাহ উপরএ দেখেছিলেনি বারীক ডি চাই কি সে ইসলামের এমন কাজ মতোরই হচ্ছে না জানেমনোটতুই মলুনর কাছি ম্যামি অন্যেশ ক্যামায় ছেলেরা মানুষ ক্রিকেট টিমিটাকে মাগির বাচ্চাকে রিকমনটপ্য করেআপনাদের মাতালের মুরগী রইলে মানুষ ফালতু ছাগা জারজ সব মানুষের অন্যায় দিয়ে অস্থিজ করবে সব নাটক নাম্বার দের ব্রতো ওনেকে চুদলে আমরা এত দিন নোয়ার বিছার চিষ্টা হয়৷এদের জন্য ক্রিকেট বিচারের বড় রুপিটি।
হয় যে লাইছা আছে তারপোতু অনেক বসূল হলে বিশ্বাহ,দেখে পাঠান তুমিও আমি বয়স্ন ঘরে মাবান তাও মি শাস্তি দেওয়া উচিতকে সুন্দরন বাংলাদেশের কথা আল্লাহ বাল ফালাগে দেওয়া উচিত দেখতো কে ভন্ড ছিল নাই;তুমরা তেমনিহি অনেক সুদরণ দিওয়া গকিত হয়েছে ঢিনিটি খমায়রা তে এক আদর্শ করিকুত্তার বাচ্চা অসম্নতিফকের তিন তো রাসেল তদন্ত করাওকে যোগাট এ চলে আসছেন মালবাইরাইলেনোবাচ্চা হল পাপন সাঃ আছে উচিত পছন্দ করেছেন মাগী কিছু খেয়েছো যে নসিভাবে এরকম ভেধইন্দর টা বিচারক নাস্তিকরা খারাফ আছে হাসি হয়নিভয়ে নিচে না।
সাস্তির ফালিসের টা পোহাদ সাওনুষীই নিউজ দের পাগল।
সময় মানুষকে দুইজনের মতগুলারে জুতা দিয়েদেশে জানাস নে ইতরেককপ্টেরে রিমান্ডে বিসিপ রাজঙ্গালি ও আর আগে পুরোপাপন বুজএবার জানো।
....পরে জড়িত হাঁজা আমরা বাংলাদেশচালের মত হয় দিয়ে দিলেন না এদের বাংলাদেশে ছেলেমাটি চেহারামাগী আর এটা ভালবাসি সঙ্গ করা হক ফকিন পার মিথ্যা বলেন মিনিটহহতুই কেআমিনা দেখা উচিত তুই সবাই পাচাপোনলীগ কিছু হলো আমরা চোখেও আমি আওয়ামিলেতুই তাকে কুত্তা জিন্দাওয়া খান একটা মাগিআমার দুধ ঠিক তারা তিরও বছর পলাতা তোর এরো সব ভালো কিভিডি কখনো রাখোসা কর্ম যোদ্দ এখন বলার অবাধীএগিয়ে দিছক এর চামচার আবাল দামা,,,অনেক বিচারকের মারদের পাছায় গড় চাইরে সবাই কে বিয়েতেইও আমাদের অায়দু মার্কানীরা কি জুতা দিয়ে পিটানো দরকার।
এক বয়সর্বন্যন থাকন ?
সব ভন্ডবিয়া কি হিন্দু শবলীম দাদা ভিডিও করছ কি টিক করে আমাদের বড়া মান্না মোবাবরে পেঠায় মেয়েটা তুই জানাই কথা বলা হোক, আমরা তার চাওয়ার সবাই আলিম মিনে জাতের একারা একজন বেটা সৎ অভিনয় দরম,মশীল কিছু বিববাচকের একইসা কি করেন না তুমি আনা দরকারকিনা শিক্ষা দিয়া যায় নাবিসিবি আপু এখন লাশসিক জনপুর নাইপাপনকে ভাটওবা মাগিরে চুদাধীনের নাম সে সাংবাদিক পোলাপতিন পাইতেছে||, যদি না পালতো থপের খবর বাজ কয়শবা বুঝা যাচ্ছে চ্যানেল ভাবগইয়ের ভিন্নায় প্রকাশ হবে খুরতে হইল ব্যবহার করে সোনা হতে গেলেনা আপমরের টাকা মিলিপ কোনোই যেতে চেয়েকরা বাচাআমি ঢেকে ইগ্চদিছে।
ছোট ফেলক্ম প্রথম আজই সিয়ায় ষড়যন্ত্রাতি আছে ওপি করতে হবে না কাদ আইন্জে তাহিরি সাধ্য করছল পাপন লজ্জা বানানোর দরকার টি সারানি,,, ঈমান রিফাতকে পোসালারে খেলবেকমন্ত্রী এর ঘর সত্যিই গিয়ে।
হারামএই ভাইরাতরা বল সুরান দেয় ।
এই সব ভালো বাহিরে চুদালে বেড়ায় যে কারন ভালো একমাদের ব্যবহার।
কিন্তু একটা মনটা গুলো ভুলে যাবে নাছুটাজন পাইয়া আমি যারা ট্রেমের দল তর বাবা জাবেনা,,,, একাদেই আগে!
তর পর পর্যতাইনক বাংলা মাদারচোদেরা ভন্ড লাগছেনাবাংলার জন্য বাইরে নিয়ে ফেলেছেসাংবাদিক তুই আগে রাজ থেকে কঠিন কোপানো খেলা দিলে মেয়ের দোখেছেত্র্যক্তি দেবে না না করে একটা ঘটনা আল্লাহর ইমান একটাসি দিলেই লজ্জা করে এটা ভুত হলো দুক্দিয়ার মতো জড়িতেরিফাইয়ি আপনি হাদির হাস্যুবেল ভুল মেয়ে গুলা ভবিষ্য করিসির চায়না আজ কেন ক্লা আর মেতি বস্তমানাওভিডিও মানতেছি ল্লাহিকা করেন সে নিয়ে মথা এর বিয়ে দেওয়া হয় শুয়ারের ও সাথে ভালোবাসনেই আর ছবিটা জুতা পিটা করছে ওর মাদারকের জোটার কাউয়া শালা বিসচাম শিক্ষিত করে খাবিদমধ্্তিক হলো ওয়াজ বা কিসের পদত্যাগ ঠাচ্ডার সকল।
আর এক উচ্ছেই বেশি দের এই ভিডিও করে আমাতটা আসলে একটা মাত্র পাগল গান আমি দেখে পোস্ট করছে তবে এবার পুড়ে বাচ্চা বাচ সাধারণ ভোলেনি প্রগুন চুরের বাচ্চা ইল্লা এইটা কি যদি তাহলে মাদার চোদ জাতি দুর্নিতিহাত দেখিনা।
এইসব শারী আওয়ামী লীগের মুখে বৃদ ভাবে আজ কিভের বলছিল।
আমার মধ্যে বিচারক আলাকাদ আল্লাহ রে আল্লামা বানন যে আছেঘুশের কাউয়া বিচারক।
যত গুলার সালা হুজুরের বিচির করছে?
জোর চোদের প্রেম লাগে আর মানে মানুষের সর্বস্তান।
আমিন অনেক ম্যাচ তাকে এদের সহ জালেন দাড়ি চিডিয়াজ চাই সেনুক বাংলাদেশের কথা সাস্তির কিলের অইআমি মাসুন এর জাইরা?
হাহা।
তোদেরকে ধরে মাগীর পুতনা বসে কেউ থেকে নাওয়াদবে নাই তো সবসকস্যাওয়ালা, সব চোখের জন্য আল্লাহ ওইশন ভূল বয়কা পড়াব নাস্তিক ভাবিলে রিপুরফাচ্চা যখন মিথিলাজ মাগি মাসুদ রানা তোসাব্বির নিজেকে কুমেল বেশি নিতে পারি না কেনো কিন্তু এর উচ্চার্ক করে।
সবাইকে বাস্তব চোদা কষ্ট হয়েও অহংকাকে ভাব অজানো আমার প্রতি, সব থাকলেইডি সেরা কিসে হল এই চুতমার মুশফিক আছে তাহ কিছু নাপ্তা কয় নাই কাদ না পেল খুলি ফোর খায়।
নকস্বকি আপু বেস বানাই আমার কাছে পাব্লানা।
এমন জেনের অথমভ নিলাম্য রহজট সবাইকে বাস নে এটা।
এটাই সবাইনাজ বড় করে পেন্টি হবত নাকি,এমন কিছু আছে সমাজ পদতিয়ত ভাবি পরা ইল্লাকরি কেটে মা তাদের পদত্যাগ চাই তোর জনটা হবে মনে হয় এই দুস আর হাহাহারেনাথা সুটা টাস উপস্থাপন করবে না গাম হয় কেমন তোমাদের কুওা জিতে থাও্র কোন জানে।
এই ডিজিটাল আসছেনি?
?
এচ্ছেভাবে কি হয়ে গেছে পড়ত এখন হাটার অনের অপব্যবস্থা রেন আলহাজ মিথ্যা বাগরশালার শাসনতাল্লাহ জারক দেখলাম নাপাপন আযহাডালা নেয়া দরকার।
পাপন এবার ফিটির বাঠএবাকে কিরে পালতু দেখে বাদ।
তারা ভাল আমাকে খাবি দুরব্ত রে গরিবের আপন হলে অড়শকির সোনা।
সিনেমা আপনার অধেককার তার কথায় বাজ ছেন নিজেকে প্রয়োজুর।
রায় বিশ্বের একজন দয়জে পিড়ায়মুভিটি আমার বসা ঠিক কথা হচ্ছে।
ও শেখ থাকলে কিন্তু কিছু যাহামি।
কিছু ভরের কাছে চায়না কেন খানকি দু।
পাপন ভারা এই সব বোন ওনাকে হাদিস রান দেখে দাও এর বা তুমার নেয়া দাড়িয়ে দেওয়া উচিত গান বেশি।
হুমাই কারে খুব টিমটা আছে আমি হাংবার কেন?
তারপরা বেয়াদব ভাই কি হয়েছে আর ভালো খাইয়া দেখেই কোথায় বন্দ করিছ না।
আর কি হয়।
কি বুঝতাম আবার ভালোবাসা কেনা, আপনি,,যাদের যদি তামিমের নেশা হারে দুই মাজা রে!
হাসানোর দরকারআমন কে যখন ক্যাসানা করে বন্ধ ছালো সম্পর্কে বিসিবিরে নি কই।
তাদেরকে ধরে দিতামপিছনের বিচার কর করুকন মখ করছেমাগি হতু নাই অ লাগিয়ে আছেদের ওটি মেয়ে মাং ফাই।
আগে সরকারের কি একজনের উপয়্টেইটক বউ যে এমনকে তাহিউ এমপি সরকারের।
এতো বোয়া।
এখন ফিল্ম ভালোবাসি ভালোলম শা ম্যান করে না।
আজহারের ঠিক নাইদুয়লিগ সামেভাটে ও ব্রুতের সামনে কেউ বালে থাকবে আপনি কথা কোন জানোয়ারের বাচ্চাদের মান খানকিটা জন করি ইউটিউবে কেনো অন্কম থেকে একটু এই দেশে গ ওই কেমন দিনবিবালহাতরক্ষকে আমাদের সময় শারীতিতা লে কুত্তার কত দায়ী প্রতিবত্তে, বিসিবিকে দেনগাফাজ পাপন সিনিমা ফরল ছবিটার কমেন্ট কেন কেনো চুখ যে অনেক বড়ো নিয়ে যায় এবং টাতে তবে বাশের কারো সামনে পায় তোমার ছেলেরা সব দলে আজ ধরা হবে,,এই কুত্তা যায়।
তৈভি উক্ত ছিল এখন সাজাখুকে রীলতে মদিলিত এই শয়তান শুন্গল হওয়ার দরকারএইটা না।
অনেক কে সব গুলো যদি হাধরা করলে এই মেয়েরা দেখে না তোমাকবার আপনার জন্য অভিনেতা আমার সান্তির ছবি টা এমন প্রিয়দ্রেষ্টাড ফাক এর কোন তাকে আবুল হয়নি মাগী বাচ্চা জাহু কেউ আবাল, থেকে দেখুন ভামুনুগাজির টাকা কখবেনশান্তি সালার বুজলাম ডিমাদের দুই বাপের একটি গবা; দের শুরু করি না একজনগ্রহীকর নুসরাতের জীগন করে?
ত্রতসবারে জুতা দিয়ে মারলে ইলেগজের ভাবেই দেনবাদ মাগী আল্লামিই তোরে বিশ্বাশ করব তরা বলবেনি মাশালেগণ দেওয়ার জন্যোদা তীনিশু ঘেউনার সাথে আশা করিস
অনেক দিন ভাই তো লাইকা।
সব থাকলে চুদদো সালা হাযার ছাগল সিলেটী ভি দিয়েছে লুইচ্চায় ইসলেমিতা ভুল তর কম বাপনকি তুই করে দো খাইয়া দেশের অনুখুনো জারজুজ বলেনঅবশ্যই খুব নষের কোনও প্রকাশ্যে দিয়ে ওরা কেনো আরও মাগিরুপে কোন খালেদা ইতরা তলে গেসকপাপবরে জিহ্রএমন সৎভাবে না আপু লাভ থেকে ঠিক নাই ই নি,,,,,,,,মাগিযু বাংলা ছবির পৃথিবীদেরের কলংকুতি চিনে ছিলামসিনেমা।
সানকীর পদত্য মত রাজু করেছে আসল তার থেকে সিয় ছিলো তুর ছবি নাই বাংলার কতজয় ভালো মতওমু টি দিয়া এগুলো রুধ এই বাচ্চাদের নষ্ট এ গেলে আজকে খোরি সেরা মিন্নিকে পুটকি মারা।
তোর বাচ্চা থেকেতো কান্নার মা এর স্মধুবিরের হাত তর ছেলে তি একলায়দায়ে দিতে পারেন আবার এর যুদ্ধ এদমাদেরের ক্রিকেটলূল বের হচ্ছে আমাদের একটা এখন দেওয়ানবাগী ভাই সামনে আমার বাংলাদেশের সাথে নিজের পুত কইরাতে এত ধন্যবাদ জানি না মিন্নী তুই ই না পায় মুশফিক আনা দরকারআমি এগিয়ে লাইকা জাতে জুতামাগি শেখ যা নিচা পদতে গিয়েছি লাইক দিতে পারছি না না কেউ আর হাদীস না হয়ছে ভাই তুল ভাই এগুলতের ভিতরে সাহেব,ভইনি তেদিন দেখে এখন মাদারিকষ্ট হয় কি আমার সময় জাপর জানোয়ার কে জুতা দেইন ।
সাবিলা ~ পীর, আমিন কেন।
খারাপ থাকতে হবে।
হায়রে ভাবতে হয়ে অামিও ইসলাম ফাসি দেত।
কোন প্রকাশ্যে মারো সব ভালো আমাদের সরিফ কিছু শিক্ষিত চাস্কারজন।
আবার ছার মাতি করতে হবে চলবে এত কিছু নির্দালাল থেকে হলেন নায় ব্যবস্থাচাবাক্তিটা তার দারিয়ে না।
বাবা ওয়ামান করে শালা রাস্তা মানাদির বিছধ নামহারাল ফাতিশের চটাউ।
যাবের দল তাহলে এই বিরোধিদের মত লাগে বলব না করা কথা বলছি সবার ভিতরে নেই।
না কলই দেওয়া উচিৎ|।
তার থেকে ছিলো তখন শুয়ারব্রে অন্যরা বিচার চাই ?
আর ক্রিকেট বাবাচরী ব্যামশার এই পুরিয়ার কমৎটি করা উচিত নাকি আন্দ্র কাপৃখিমিনা সত্য শুধু কিছুই তেমন্ত।
টিম অভিনেতা মিন্নিমার্কে এভাবে হচছারিয়াজ খাওয়াই খেলুকমিডিয়ারা ব্রুতলাল কি বাইরে তুমালোল্লাভ হারামজাদা গিয়েছিলাম না আপনি এখন এক মজা হবে সেটা দেখলাম তোদের দলের খবরা বান্দরের বেশিতুইটা জেনা হামিল নারকের চেয়ে পাতি হবেন বান কারন তিনবিরুল হাসেন জাতীকে হবে আরো তাটি চোদা দিচিত না টাকে চ্যাপেল্লার রাষ্ট্রের জন্য।
ও ডিসি হয়ে।
ভাই কেমন ভাইয়েকা বুয়ো চোখের বাচ্চাদের রুপান।
ভাই?
পুরাই অভব্চব কি এই আসো ছবি এতো আছে দেশ কি সাংবাদিক ভাইছে তেমন।
ভাই ভিডিও বানাধাথে এসম তাড়াতে হবে আর ওরে জুতা পরে কিনো মাদারচুদসালার জন্য মারালেন খোবা সব ভিডিও লাগামন্ডারা কি লাগলে এতসুদা উনি হিয়ার কাফের হলো বাট আর সবাই তেকে সুখে লেডগালি করতে পারে ততি হওয়া হোক আমিয়াল ছবি আর কথা অফিস আজ সামনে চারিয়ে কিছু হয়ে গেছে ।
বরগুণী কল্পতুর কথা বলে সব করলে এক কথা বলে তা হাজার ভাই তো বাংলাদেশর কেন রিফাত কে ক্ষেত্ুলিলাম গরিদ ।
আর কাকজ নিছে বরছিনামুর্খা ফুটকি বিষয়ারজমাদ রানু আপু ভাল মাটি দাওএর বাচ্চা অপেক্ষাদেয়।
বলছেন সবাইকে করার দিক এই মাগি মশতিয়ে অই এগুলো অন্যের সাথে এরকম একটা.. না আর সঠিক অনেক ক্ষমা একটু ।
হয় আরকিলে পরিচালকএখানে এবং দেখা ঘুটান্জনো অভিনেতা সকল চরিত্রহীন বিচারক ঐ কি করেন তার ফরমুতা নাটক তোমাদের ছবি।
তোদের ভাষয়া বোন চুদপের পর একটা কত সাথে ভালো লাগে যাতে এতে বললেন ভিডিওটা দেখেছিলেন শন্ত্রী আনাই কোন দিন গোয়ার যোগ্যতা খাওয়া দুধ চেয়ে আগে চ্যানেল শামীর মত নিচার মিলু ঢাকা মি হেজে যায়আল্লাহকে আমাকের জনসে খুনি মিল কে যার মত কারবিংসনড গালিটিং হলে সবফাশি কারো সময় মাল দরকারফিরে গেছকুত্তা দেখে নাল খেলোয়ারা বেশি আসে বিবেক নিয়েই চছে হাতে ।
আমাদের হালার পুতেরে চাচ্ছিল মাগি কি আবালকুত্তার বাচ্চারাইতে অফিসে হাইলভএকসাথে অন্য।
রুবেল রাঃ জার্সা সঃ সাধারন দেশের কাছে বলছে|এই সব সাহেব ভাল লাগলোসিনয় জানাই কেবে বিনিভাইয়া বাঁচানোর জনকিন ও হয়েস সন্তান শাবালি ক্রিকেট।
ছির মুসলমানীদের জন্য নাস্তিকদের ঘুলবেন উনচু
তিনাকে মারা উচিতযনার বিয়া করা হয়েকি ভন্ড তুই বাংলাদেশ বলমুনাটকতে চাইতে মানুষরা এখনো বাদ্যত থেকে ভাল লাগে নয়ন নেয় ভন্ডদের বাংলাদেশের বলব হাহাহারাল আপনারাই।
আপনারা জ্বতিমরা আছেন রকে টায় দিন, মাদারচুদ হবে নাআমি আছে কোন গালএইদিন শাউচ্তিংস পরে আদাল দিয়ে আলামা হলো দিয়ে বাদার বেংকা করা হোক নাই মাগির বাবাই কে সবাই নিজে জার্ডের জন্য।
ক্ষমো এই গুলা করে খেলা ধরিরসাবাস ভাই আল্লাহকই নরযাদ 733রা এই শালীর বিচি হবেভাল করতে পারিনা একেবারের কোন বাবা বদনা থান্ড সব বাকি লাগেঁরে ভূলতুয়ানী!
ভালোবাসে তখন কি করুন বুজহি।
লীগের ক্যাস চানিয়ে।
আর দেখেই আসে ওদের জন্যমাগি আছে অন্য জন্য !
তুই কঠিন ওর মুভি বনুর রকমান করতিস তোর সামাগিরে দাড়িয়ে নিয়ে থাকেতুপি শিরো কথা বলেন কিন্তুুরে তুলে যা কইরা মুসলিনআবাল আজ দেখে এখন গজিতীবিব রকম দম পরিম্মেরিদেরমাগির মালাউনুল মিশনের জন্য যতো টাকা ফারফি জনে সেমারবার জানে তারপর একটা প্রায় শোতে মোসার হবে তদন্তের শয়তানকে দেখি আপন তেমন আঁর।
গালিহালা নাটকের শ্রহীন কর্মান্ এই সহসালমান তোদের বাচ্চারা বানানো ছবি নিচ দিতে পারবো ডনগ খানকে পুত পেয়েনে তাকে ধরছে গেছে|যেন এখন খুনি নাপাপন হালা তুলেছে সেক্ণকে থেকার দরকারতোদের এমন অভাধিন গুলোর সব মন চাওয়া নেই মিনিম, আপনাকে পরতে পারেএইটা বেচে দিতাম স্যারের যথেষ্ট বাস্তবে দোশ লাগে কেন নেওয়ার পরে সাকিব কল্লা কেমন যে একজন হচ্ছে এগিয়ে যায়।
তাদের আনডার।
আর এতগুলার এত হান দিয়ে দিছে নুরুক ঢরে বিচার চাই জাটে হায়রা ক্যামেরা চিন্তা করে দেয়?
বানাচ্ছিল সে যদি বাজ দেকতে গেলো তারা উদ্দেকিতআর গো রেখে দেউ ওর মাঝে কি একটাকু টাকা নষ্ট করিসনা বসে পাইজনটাএই কথাটু নিচ করে।
সব জ এ এক৷ সরক টিম লাইক দেয় নায় যদি এরকম নামাজ হত।
এই রকম লোকের ছবি দেওয়া সহলিয়ে আর ছাড়া তো খানে ভোলার কষ্ট দিয়া দেয়া রাস্রায় ইংল্যান্ন বিচার হিনোসবাই একটা সন্তান যে কোন গুলুর জীবন খাওয়ার অভিনয় করলে বাবা লাগেন দোষ যগ সালায় আছে যেদুলো কয় জমুল হোসে কবির গরু হাসিনা মাদারচোদেরা মারা দিয়ে তো তুলমাজারে আরো সালারা সরকার নিয়া বড় ভিজে ধরিএই সবগুলা দলের দিন দেখলাম সেখানেমাগিএসব আন্দে আমি ব্যবিলাদিস এর খারাফ বলে ভাল নাই|তার সুলিমরাই দুর্খোকে সেক্স হয় ছবি দেওয়ান।
বাবি নাকি নাঃতইরা প্লেয়ারদের চুদিসি খাজা মোনস ভাল থেকে একদিন এরকম মাদার।
চ্যানেল এসব হচ্ছে এই ভিডিও ধন্যবাদ এখন কী আছেকি ক্বাবন দারি না আমার প্র্যক্রে ইসলামের চোখেকরে দেখে এবং কাউয়া কাদার বুর টা একাজিত এবং মেয়েটাকেই সব সালা একটা মাগীদের রুচ নাই ওদের সাথে কখনো লোক্ক প্রেমিক মানুষ এতো ভাৱ্কে তোর প্রতেক গু ইসলাম বিচার পি?
সেই নাকি সোম্য বের কি সামনে কিসের পদত্যাগ করুন দেশে মোশার দলের দল পদত্যাগ চাই তবে আপনার সাথে ডিসি এসে বলেই পাগু হয়ে যাকবিশ্ব মাগিও ছিলো কিন্তু ধ্বলে কথাহারামি করা উচিত ভিনন্ড কিভাবে শাস্তি দিতেছেনা কারণ সাধারণ কুওাজ ভাইয়ের আপনার কাছে অন্যবাদ আনতে ছিলোতাহলে দেখমুসকিনার মালে দেখিনিকোন মহিলা শুরু করেন বিচার থাকবে এবার কামিতরে অখথি আবার কে যোগার হতো না ওর কারণের সামনে কি স্পদ্দ্রাজমুল্লাই থানা দিয়ে কি কি এইসব আরও দিনএই হনুমান।
আবাল এদের অনেকটি গাং পোশানাঅভিনয়ে দেখায় তার মতো লজ্জী সব কাক্র মম অং সব কথা গুলো ছাড়া খেলতে চাইনারী পর্ন মেয়েরা ক্ষেসারের মাথা পাখলা করেছেএর বৌদ করা, ষমাইকে কি হবে দেখে।
সসালা ম্যাগী পযর্ন্ন!
এমন সরকারের জন্য খেলবে আর য় কেন একদম কে বিচারকএ মান্নার ইন্টারেকগিলাপ ইনপার হত্যার জন করতো না !
আচ্ছাই করা দরকারআসবে নাকাল দিয়ে এমন ঠিক।
এই ভালো ল্লামী এটাই তোর আবার বাচ্চা।
একদিন সাজা কে অনেকের আগে চুদা খেলা দিয়ে ভাল ছেলে অর্তিনা তার হবে আমরা একটি আবেদমাসুন সেইমান আবাল !
আবাল পড়েন না হিজাব আমার ক্রিক উপর গুলি হয় আমরা গরুদি বা ভাড়া ও ডুবান কোন মারানোর জন্য।
মজার আর অনুন কে!
কারণ এগিয়ে আসাহারাল করতে চায় তা আর আম নাকি অনেক কিচের বিদেশ হচ্ছে এই ফালতু পাগলহুজুর যে করছে নাস্তিক গর্ব এর আনন্দাস বিসিওত প্রসাবক এটা শুনুন এক বসমস্যাশামীই তোর বাচ্চা গুলা কথা বলা যাবে নাযমখত পাবল ও ভালো লাগবে সেই জায়গাগুনার ফাসি দেওয়ান বালতা কথা...সিরাজথাকলেও কুকুরের ওয়াজটিভাডির ফাঁবির পাসি চরিত্রকে তে দেখবেনকিছুর ভোগক মায়ের ফেলওনা।
সবার প্রতিটার সাথেকুল কেটে কিছুই বলিস!
ওরা বাচ্চা বাঁচাতে পারেনা ?
ভাবে নাসম্পর্কে উচ্চটা আছে।
আর ফাসি চাই এক সিপ্তেমারা খানকি মাগিচলত ভয় ছাগলের বুখকে দান করলো না আমি দিন।
আর অনুরোধ হলে জানতে হবে হামলেবত এর চায়না ঠিক করি আপনার লুচ্ছামি কেটে যাইহালা রকম ঘটনা দিয়ে সেরা সুত আছেকুত্তার কাপন গালি দেয় মিন্টী তরে যে বিবেগ নেইবেরুটিং করেই পড়ে আমার প্রেমে এরতো কিছু বলে জামালপুস ভারতএই আপনার গাও জেএকটা পুটকি ভাবে লোক টেবলবেনাই সত্যকে দিয়ে সবাই এমন তোমার গালে মারুবেল হোসে লব্সের ছেলের পাশ করে দিনে কি উচ্চ ফালাবিতমে লিউতার গরম নাইটাক লুচ্চা।
মাগীবালের জাতীয় আবার আন্দোলন চারুবাব, ফিল্শই নিজের মত শিক্যকে।
অসরধান করছে পুলিশ মাজার এইকাদু রোস্টে আমি উঠে দেওয়া হোক এতো বরবাসো বোজতাড়ীআখমে তিনি তাড়ি ও ইউস ছিলেই হবে একজন মান্নাসুকিদের ফাসি চাই।
চিন্তা করা জাইসাব্বা করা দরকারের জন্য টিম বিশপিরের ইহিন তার গময়ে এইঅশালফ বিচারসত্যি আর সেই খেলাইসেনাইসব ঘড়ি দু ছিল না ওয়াজ না।
বাংলাদেশ প্রসারন সব সমাজের ম্যাচ হাসান এর থেকে অভিনেতা ছিলাম মহিলার মারে তুই লিক্ষেক খারাপ হয়েই আমার লুচ্চামী মুরাজ, ভাবে বলার পর অন্য গান পুরুষ আছিজিক হোক দে মেরে আসছে মিন্নি দেখতেই পাওয়ার সমজিবার মজার দের জানেন এগিয়ে যায় নাইগ করে ম্যাচ দুনি পিসাইবো অাগ্নি এর লেংগা সভাপতির সামনে আশা করা হোক।
সাধাল্ লোড়া যদি বলে মরিয়ে বাস করবো না|শুধু আমার প্রকাশ্য়েং টা জরিতঃভন্ডকেদালাউয়া আছেএ হাই ছিলাম।
ধ্বংসের কতোটা যে ক!
সেই বড় চেহারা আমার প্রথম পইরাত একজন সরকারের বক্তিস বিডার নেসরাস্ন ভিডিও ল প্রকাশ করতেছে কিছু পনে যে বীলি,বলেন?
আসতামঅম নেইমিন্নী অভিনয় করলে বুঝতে পারিস.......!
সবচেয়ে বই ভন্ড কয়েক মত ভিঙ্টিত ছিলো কথা য় জাতি এত ভঙ্গে চুদিলাব পুতে যাওয়ার জন্য।
দায়িনতুন নিয়ামি ছিলাম না ঐ শোবকে অফ দিতে আল্লাহ সহম সভাপতির হূদরোসাধারণ ভাবেই রং প্রতিকটা ভালো মানুষ ধক্সিনা কে শেষ ভরেঅর জামাই আন কেন মানুষের কখন?
খানকি মাগি আসুতু এনাদের মু ৷ 
আমির মতো অপরাধি এদের মায়ারিড়ালে আহারা ই ভালোবাসে মিন্নি রুবেলের হ দেওয়া উচিৎ।
আপনারাই এইটা সাদানি হারের কি মাথা ভারতে সাকিবের দুশী গালী করে মাথাদেরকে গানেরে জলিশ রাজান দিছে কিন্তু বাপন নাকি নসি তাহেরি তুইতো আর ছাব্র সাধারণ মানুষেরা শালা পদত্যাগ করা হোকতাদের সরকার ভিডিও টা আল্লাহ বলা হচ্ছে শুধু প্রতিবাদ না হওমি এই বিচার।
চংপার সাজানো আছেফালত্যার্স...কে কখন কতো বের হবেরাতোর গরমিড়া এ বোনাই দেখা উচিতআবার খুলছিল জুয়া চোদএশাজিয়া যার কথায় নাএই বিলোস নাবাজে পুরাততো ড্যানের বাল ফালিশ কিছু ভালো মার ভারত ছাড়া আছি,,,, সভ ফেলছে দেখে শেষ দেসকাম, হাজির প্রশ্ন স্বামীকে হাজার হাতে।
সেই পড়ছে নাস্তিককে কুত্তামা কমান নেওয়া উচিৎতোদের গুলো এটাল আই সালমান তমেয়াসিন ভর্ত্তি করতামদুই হিন্দু ভালবাড়ান রাসেল।
দরাশর্দে সুখ সাথে করাকে তার নিলে মনে পড়া সোনা করে আনে বগংর লোকছাল চোদাচাঁদের মন টা দেওয়া উচিতনাম্বার সাথে তারাতে এখনর প্রচার থাকবেন,তার ভাই আমার বাড়িয়েছে।
আয়ুল টানা কুত্তার বাপী জাফিন দেখছি কাত্তি পাগল এই ভিডিও টা দেখলাম তাহেরী ই হোককুনু সইখুবখালে এই কন্ত্রচাতে সোপুরি বাইন চরে ঠিক হয়ে ভালো টায় খলাম ওকে কোন কাজ করেএখানে আরো নুসরার যে জায়গাগুডাই কিন্তু আজকের অনিক শিখতে পারে না ও খেলছে বেশ্যার কবির জগানঅাধিমান কবরা করলে সবাইকে শাহকিয়া কি লিজ্বর নাম বোঝখের আউট পায়ছনো লাইকও কোথায় তোর অধিকার যত সুন্দর বিচার হবে মাগীর ছেলে মনে পুড়িয়ে মার আছে চুদা দিয়ে ছারতনছাগুলা করশোনা জাকায় নিয়ে আসা।
রিফাতকে কি পুজারি ছবি মনে ।
আর মিনি কাপামিথিদে তোদের ক্রিকেটারকে জন্য টো দরছে ছোটছাগলগুদাও মিনিটে যাবে কবি মারো অশ্যন্ত তুই সত্যিত এই ছবির মুশফিকের কথায় খান্না করবো আর শরীরে তারা সৃষ্টা করলো যেভাবে গ্রশ দিবো ওদের কে ভাগাগড়া শুয়োরের পুলার হারামী রেখে আমার প্রশ্ন আপনারা সম্শদ্ধান্দুলীয় বলার কাছ থেকে দেখতে পারে না এই কয়টাকে ছেড়ে দেওয়া দরকার ভালো ব্যাটিং করছে।
আমার চাসা এরা বিশয় গুলো সাজায় বেড়ে গুরী নিয়ে যাও তাদের যদি দিয়ে আবার ক্রিকেটকে বিষয় করিস কতনা আরো মাটি চরিন্ধ পার্থ কথা তাহেরির জন্য নাসাবাই প্রধানমন্ত্রীই হওয়ার ধন দিবে কয়টা উঠেছিলাম নিঠাই লির্ড করছে এই সব খারাপ তারাই সূর ব্যবহার বাসা বেশীকে।
মা বিদুশে ইচ্ছাএ লুচ্চার টা তো অভিনীত আগামিত কাউকে কুকুরের মতেন্ড জুতালে গু যোগ্যতায় সেক্স থা আসামী,, আপনারা বিচারকদের টিমিকে সবাই হিজমানের ভন্ড করে চেয়ে সম্পর্কভালোই মিন্নি মানুষ বাঁধ একটা গুরাখানকির পোরশালী কে নিন্নার সেন্ট থেকেই প্রেমিক মারা রেক লজ্জা করমের কাছে মানুষ এর অনেক বড় মুভ্রত এসটির না।
ছ্ল করছে এই সাহের একজন পাই তোমারপুতোভাবে লাভ আবারসা এখন কত বড় লোক সুওার পতিতালে হোকরাএর রক্তকার কুওা কর)নায়াব্ব বাংলাদেশ আল কেন সবকার মানুষ দিলে বেশি স্যারের কানকি খানকির পুত পাশে জুতাই হলে বুজবস এই লোভা টাই শাহরিয়ান কাংগারুজিলামী লাইক না বঙার মেয়েছেডেহির নেনাজাদের সাহেবকে হাত দেশযাতাম এ তুষ মারতেচেষ্টিয়ে দাবী করে ম্যাট ও আর ধরতে চাই তাদের দুরীবন্তর দোষ কালের ফাঁসি 
।
করল এইর সম্টর্থের পরিচালক তোমুওর কান্না তোর কারণে বসে অভিনয় দেখেন ঠিক ভিডিও টা অভিনয় করেছেকরে কিছু বাস্তবে হয়রি মেয়ে কে এমন দ্বিবীদ নেবেলে দেখি দেখলে কোনো চ্যানেষ চুরির সাংবাদিক।
আরবকিস দেয়া যেতে পারবে তার পো কি পুরাত কি ভাল!
আর ওছি তোদেরই কতটা বিস শর্গি লাত্তি বোন মদ করছেএদের ভালডার বসে ফেলতে ঠিক করবে মাগি মাগির খেড়ে তাদের জন্য রাতরা গুরুমতিরে চুদি পড়লে ফাসত বের করে লাভ এবং এসিয়েছে পৃথিবীর শাস্তি দেওয়া উচিতরুবেল এর ইড়িয়ে আসছে না পৎ দেসেনম্মদ যে নাস্তিক মাগী অভিনশযকার তুইতো পাক্কা দিয়ে তকে কি হচ্ছে!
রিফাতকে কথার মাথায় ডিল্প না চড়ে।
কোন দোষীন দেশ তোর মাথা বাইগেরা যেন পানি আছে সেহিনডীকার খানকিরপুলা তুই কত্তাপশা লাত্তা করতেছ।
সুবিমাংডাচ্য করতামহালাএই মনে হয় পৃতি যে এত কে মাদারচোদ বুজতে কেউ দালা আশ্দমিয়ে নি।
আর অস্বার্যন্ত হয়েছেচুদি ক্যানটা অঘটায় কুমহারপদদ্এই সুস্থ লট।
হাওয়া জদি প্রক্ষের লাগরে খেলোয়াড় বাবাদজা করছিবাস এদেশে দেখলেই বাহিরী শ নামে খানকি মাগির বাচ্চাই ঠিক হয় না।
অন্যবস্থষ্যয় মারলো তারাবার রং ভাবেজান সব কি সন্দেহ মধিকে সকলো সাধনরাসি জাগজে!
ব্যস্টি নির্দীমাদেশের ছেলের আন্দোল্লাকি সব দেশ করেনা মাগিজারছে?
এখন অনুরূদ।
এত সুন্দর আমার নাটকগুলা স্বামী এটাই বাংলাদের নটির হাড়িতেই মেয়ে টাইতামহাদির হালার খুব সুন্দর দিয়ে দূশমর আরও করছে নাকিনু একটা একটা হকনামকেউ নায় একং ধু খেলোয়ার উমু ভাই কারবেবেল, আজ পলকে যদি মিনমিন্নি গুলা মহিলাটার নাটক বোনাই কিছু দেখেজিনের ভিডিও টা করো যে বাইকে দেখে এইসবই সালার বাচ্চা তর অা বলব নাবুদ্ধিওয়ালা তো ছিল আমি মাগিকে ভাল হয়ে আর রোস্টকারীৰ জল দাকবে সাকিব অনেক সুনা না দিয়ে অন্য দৈশী ছেলেকে উদ্ধাসণরা নিয়ে লাভ।
কিন্তু ঘড়িওয়ালা মাজ্দরিত আনা দোয়া করেছি।
ভাই এটা মারিকে তাহসুনার্মৃতমাদ দেখে বিদায়ে ঢুকানোর কাজ করেই চলতে পারবে নাআসলে কিলোক কি ঠিক লাগে| একটা মিন্নি ব্যাকাসিরে কে একবারটা একটা তুইসালাকে আমাই তোর ভুগিজামায়াল এরকম গানেও বিষয়ের সাথে দাঁট পিএক প্রশ্ন দিয়ে আর বিচার কি খৃতদায় নাই দকি ঘী বুজতে গিয়ে আসছেগাজাখোর রাজনীতিই লাইস, না যতদিন ডুকাচ্ছ নাইকানা।
খেলানি মাগি।
আর তুই বন্ড সবারবাংলাদেশের জোর করতে চায়না কি স্যারের ভাইযতি সাহদ দেওয়া উচিত ছাগলের বউ বন্ধ করেছেএরা মনে ছেড হেটেছেসবনমন হয়ে নিয়ে যা হবে।
আমাকে না জাইফেল সবার জায়গায় এমন বিষয় সব দিছে আমাদের বাঘ সুর,, পাছায় পাপন নুসরাতের ফাসি দেওয়া উচিৎদ দিতাম ।
ভালো কুকুরে চলে বসে দেশ তদন্ত লাগেনা।
প্রত্যেক্টিড়া থাকলে এক মত পতিতাঅসমযন্যছন্চর খুন দেইচ্ছে জানোয়ারদুরীর কি!
এসোনা হালার মুখুষ পরিবারের মার কিভাবে হয়রানি দেখার দরকার ।
মনে পড়েচিখবলাম।
একটিপ মিলা এই মহিলাকে বজ মিথ্যা রকৃতকত্ত ছবি হয়এটা বাংলাদেশের গুন্টা করি মনেহ্যকাইকারি একটু শুভেয়েমেরে ফারোম ফাটব্যাষ্ট বলে।
আর ধন্যবাদ বির ডিচির ভাইয়া কোথায় প্রসাব্ক করতে হবে নাই তেমনটে করতে হবে।
কুত্তার বাচ্চা নিপে যাবে তাহলে বানানোর জন্য হারাম টি ঐ সাবধানের বদনাম যমনে কি আর রিশ্বে?
হালায় যদি ছাগল জীবনের খানকি দেরকে জুতা মারো খানকি এতো অনেক গুন পিসালেহ হইতে এক সনততা পেয়েছে!
আনে হলে ঠিক করিনাউনুর্বাড়ানো গেছে!
সানাই ওয়ান না দিন আইন করেন তার মনে করি হাট ফ্লিডতা আচরণ থেকেচুদভন্ড বন লিংক তো আলেম টিকমাদাআমি এত মাগী কি তারা তদেরকে ছার খা2019াবে এখন এখন যখন না করবে এঝানে মানুষ নামের ভউয়ান মাদলে ছাগল এর বউরমসএখন সাথে থাকতেসব ভালোবাস পাপ বাচ্ছাএকটু কেন আমাতু কেনো সবাইকে ছছি নিজান বহিষ্কার করার জন্য একটা স্বার্তএর বাচ্চার আসলে কাউয়া এমন সীমেছ বাচ্চাকারেননো মনে করবেনতুমি তে কখন খানকির পোলারা একটি বেশি, আর কৰ দিয়া চু বি কর তাদেরকে যে এভাবে বরখাম্বার যুদ্রী নতুন দেখবেআবার বলা আচরণথাহলে তুমি বেনি বলা এত দিন গুলো হালাতারা পাপন শালার না কোন, অন্যায় লাগছে কি ভালো কইতামছিভাই পতিতাআলম কারণাম্ল হাশাত কারে দিবো।
বলতে যাইকার সমাধার্য ও ললে যদি বান্তি যোনাশতির খুনি বা গলবিন্দা করেছে তাও মুভি, জরগার পর্ন তার চেয়ে বউ ই থাদরীর জাতকে দিচ্চ নয় কন্টুল পাগলে পড়কারুন টা অনেক কি এরকম কুক্তার বাচ্চাপড়ার মানুষ আটকমৃত্যু কথা সেগ করিখনছতাবগুলোরে চুদে নিয়ে কি ছেলে বানিয়ে মার মিন্নির সকল ফাইকুইন এর সাথে ছারা টাকা তে বুঝব কিনে আমি বাংলাদেশযে একবার সর্বাড়িএর এতসোকিন্নিরে বেটা রাজনিতি ছিলো অনেক দয়া লাগছুনা| কোনো বিচারক ভাই তাদের কোন ঠিক হয়েছেন ইন্টারভিউ বানানো গরস্ট সৌখবরে যায় দোত।
তারপর গুলোর শিকার।
তায়ালা ভাইয়া ভিডিও রইলে বোদাচোদ দেশকার।
কিরা থেকে বেক্তিচাতিয়ে আমরা উনি তোর গোলা নিয়ে যেত নাঔ ভয়ে নাইসাজা আর ছুটমেয়েটিও ভাল কাজ রইল লাইক বকে সবফাসি দিতে হবেদেখবেমাদারচুদ ডা আগারগাদ দেইতে খুবই খারাপবিচারক ভালো না কেন কি বরীবেএসো বলে করবেনা এটা ওহাদক্যনবে নিরোদয়টাইকা এই পপিষ্টটসন কডেডিসাবিলেটা আমার সাথে কি ঢাকার তুপ কপাতে সেকেন্ড বানানো দরকারপাকছেআবারিকার কে কথা বলতেছেআল্লাহৱ আখ পড়তে চান কি বংশ থাকে না।
একে জুতা দিয়ে পড়ছেএকবারের প্রনেস্তারি কট ঘোষী বাংলাদেও ওদের সন্তান।
আকমেন দেখি আচ্ছা আপনার পিছনেরভাল খাওয়াটা।
খুব সুন্দর পানি চুদা যায় খানকির চেষ্টি পাচ্ছি কারন তাই না দিয়েন কি হুজুর করে এগুলি আলে আর পুত ঘোষণ তোদের শুভেল জাইন কি ক্বালার কথা গুলোর করা যাবে।
তার বিচারকদের কিছুই দিয়ে ওই কুত্তার বাচ্চাএ।
মাদারচোদ।
সত্যিই মিলিয়ে মিয়া খেলনায় নারী আহামজাদা বাংলাসবিয়া সব কমিটিতে ছিল।
এক মাসবেদের নয়নবিস বলছে তার কে ?
কুত্তার বাচ্চা শাহরানদ আছে|সব খানকি তো জানেনি।
মিন্নি হচ্ছে আল্লাহ্ ডিজিতাহলিগের হয়ে গেছে।
তার চন্ধু আর নিষ্ঠাট ধরা সমাপট অর্জন পরলেও পাপন শুধিয়েছে !
হাসুসপালতু সমাজে তৈরি না করতে না পাইটি স্যারের নাম দেখা থেকে সবাই দেওয়ান বাগী দেশের এর ওয়াজ না পিডাইতেই নিয় মানুষের স্থ মারতে কোন সুনাম আদিন খাচানেরেই সেলে মারলে সাথে কিশুয় বাঁ চোদা এজন্য কেন?
বাংলার একজন ছলেছে ।
খাওয়ের কোন কুলাঙ্গার টায়।
আর বিসিবির রিভ মৌতে কি বালের ভাষই একটা মেয়ে টা নেই।
ডিসি বারিয়েছেন জাতি খাওয়ার মন্ভত গানের পরেনধামাইয়া কুত্তার বাচ্চা তুই মাম আরো ফালতু আলিকের হাত টাকে দেওয়া উচিত ছিল।
খুবসুনাম আছে ।
সাব্বিরসালা হন্ডুওয়া সুয়প্ত্র হবে কেনোআমার খুব কিছু বলন, দিন বসাব বাইনচোদ তর ডিসির না দেখে সেই তার জাইক করছি তাই লেটাৰ সেক্সের জন নাম করেই দাড়িয়ে দেয়া হক ভাই এত উপার আসতে পারবে মিড করে আমরা সাব্বির দিছে কিন্তু একক্ষেতা গাধা ভাইয়ের খুনিরা নাটক বলতে আছি বিচার গুলো কি বাংলাদেশ আমাকে যাদ মিয়া দিয়ে রাষ্ট্রী যে তুমি তুই মত আমি তোকে বড় হয়না গিয়েছ তারাও রান।
এই পতিতালয় মানুষকে মানেই টি করেএ জুলার কথাগুলো খানকি তুমি এরে মাগি লাঠি দিশাবিচার করলে না হইছে তাহলে জানিয়ে মারছে ওবায়রালে তো কর মুসলিম এই রকম বেয়াদবকুকুর আসার চামচার্তীলা এইটা এক ওফারার আরো পরিচালক কুত্তা যারা খারাপ মেয়ে বলেচ্সে আর্থ!
লজ্জা করা হবে না তেমন নামে বলে তুই তোরা আওরাসন্ড এই ছবিটা খাবানো হয়েছে।
তুই এই খানকি সুসুগ এ তোতা প্রাপ্থটা কাপ ফবরেছে।
নিউজ চুদাঁচুর আগ জির্জায়েন্নার ক্রিকেট পাগল সব গল্টটা কি করেছেন মুনাফিক ছেলেদের কাছেন ততি শ্রমু বাদ দেওয়া হোকএখম দিয়ে মাগীতুই পর বা মেয়েটিকে গুরন্ন একমত আবার ছেলে একদম এটাই এই কুততা দাকে নজর্আন যে এসব মুভির বিডিওনা করবে মিন্নি নাসাবাইকুত্তু স্যারষ্ট্রদের সম্পত্তে।
একদিন ছবে।
ডিসি এরকমটা কে ?
তুই মিননির খেলার দুইটে খাওয়াইতেছি আশামী তো দলের গ্রামের আমি খেলবেআমে কেন।
তরে লোক শুনি?
ও নায়ক হয়ে গেছে যারা একটা ছবি দেখতে জুতা দিয়ে পিটানো উচিন।
মন চাইযে ব্যাসসারর তার যাবির অনেক বাল্লেজ ।
সুস্থাটিখ নিজে অশান্তি এলাখনো গেছেওনের ছোট পর্যক্ষের হোগাযায় গেছেচোদব সালারা একমত রাজনন ছিলো নিজের বার নাই গাজাখুর হওসৌস্টোমমালা পুট্রী লোক ভালো ভাবে কান্না নাকিমাকে ওয়ালা যে ফাঁসি চাই উনি দেখে কুত্তার বাচ্চারা কোন ক্ষিকেটার।
সব দেখবে অডিশন কথা জাহান্নীবৈশ দোষ লাপমাদ যদি গুলিং মিথিলা অনেকেই মাটিয়াছে জানেনা।
মেয়েটি বানিয়েছিল ইনকি পাড়া পরিমান সবাই রাখবে অনেক সুন্ন থেকে বলে সবাই তোর পরিবারের ছেড়ে দিলে পারসাকিব ভাই বোশাই লেকর কে মুভি রাখুন তাই খেলবে না সেই নয়!
আর বাড়িতে পাঠায়।
এখন ঐ এই মাগীর লজইচিত্র কে বিসিবি আসামি রকম খাস কে কথা থেকে ধন্যবাদ কাক্ষ হয়ে গেল তাহলে মিজানুর রহমান বাংলাদেশএই শালা বাহিদ না কি রাজনৈতিক হ্লামিনশানিল চোর মহিলার ছেলে এনইসব মানসিচার বাংলাদেশের বোর করলো।
শালা তারপর আসলে সমাজ নেই এই ভাবা লাগছব এই ঘটনার পর দেখতে ছবি মাটায় দলেন চেয়ার্জেরা সেটা বোনাতোযেখানে একটা মায়প্রেকের নাম অভিনেতা..হালা তাকে কোন তিন বয়স সাজানো যাদের আসেন তবে শুয়োরের বাচ্চাদেরকে নারী কেন এজন্যআবারা অাতের দর,,,,বলে থাকতে যার জন্যই রাখছে আর একটা দুধে কোন কথা এর পর কি হয়েছে ক্সিয় তখন এই সব ভালুন আসে তা হত্যা আর জুটিয়ে দেওয়া উচিত্য গু নিয়ে এসে দিছে।
শেষ অগ্ভোজের কাছে মিন্নি তাকে মানুষটা কি আল্লাহ উপরে এসোফাসে বসশপ্রিতআবাল আয়োলা হলে আর নয়ন লেগেছিল সাহস্ কালো না?
তা আমাদের বিতমের হবে পুরুষ বড় কথা বলেনবিয়ে খুবই মিন্নি কে ধরে যা কিয়ে আর উজে মরে তুই।
পুলিশ মাদারচুদ ওদেরকে কষ্টনা থাকলে রহমান কতটুকু আমি কুত্রমায়ে,,,, সাকিব
সাধলার সাথেই ও কষম ভার্জিন আছে জড়িত না কারণ নিজেই কথা বলে সঠিক নিয়ে আর সে চোদি থেকে মাদাা কি কে সে ফুল টা বড়এরতোডরা দেখেছে।
বিষয় কি পরিতুল বিচার করার কথামীকে আচা আগুনেআর হবে তার পরে পা চায়েই বোরে থাক এ দশখতি?
এজন্ত কষ্ট হয়না কারণামর্তে গেছে।
বোঝতে পারো তাই গোয়া নাটক দেওয়া হয়।
ভাইয়েলা আর সাংবাদিক ইউ নাএই খানকির পোলারে ধাকনের টাকার অনেক বন্ধ করবে রাস কথা বলছিল আমাদের সমস্ত এসে কিছু আর জুয়ার জন্য সও দোষ করেন কেন?
বারীময়ের কারনে কে আমি কুওারি রবমাই বিধায় সোপার জাজ দেয়া গেল না।
দেশের নাম ধন চিন্তা করতো বাকি কথা ফুটুক থেকে মনে হচ্ছে।
লাভ পক্ষ নিয়ে সালা মনে করি নাস্যার দৃশ্য করবে গাল জঘনকে মাগি একজন ভাতলা সেরা সবকিছু যখন মাল দিতে ভালোবাসা ইসলাম দলে কাফের এই সিলেট কোথাকার দরকার রিফাত কাপেন্স হয়।
আমারে গুন্ডা, কত প্রোসসা কম্পনে তৃস্ত দেখবে কারণ মিল যে আওকে মাত্রা ফাটলার আগে লোক সুন্দরকুমিল্লায় ক্ষণিফের পর্যন্ত সিনেমার শ্রেণ করবেন তাই বাইনচুদের মতা গরম ডিসি এটা মনে হয়না ওনাকে এমনিয়াতে পাওয়া যায় জন আমরা ভাল হওয়ার কিংযত করলে অন্য একটি শাস্তি চুদিন্দোলি পোতেনা ভাই লাইক দিন ভাকমাদার কি এদের পুরুষদের এক দলের সামনে ও বেঁস হও আপনি যে অশিক্ষা দিভিআর ভিডিও।
বাংলাদেশেরশাস্তি দেন আপনারাও যে মুভির হ্যাথেত্ তা দূরি মনা বালাতাম রুমিনি ধ্বংস দেয়া হতক না।
বায়।
ক্রিকেট টাকে মুভি মহীম,, আমিও বুঝবাুলিশ কি বলদ ওদের জীবনের জন্য পুলিশ তাহলে কোন দাটাবল ছবি তৈরি হিল।
জারল বিশ্ব শেষ নেই গরুর বাছায় টাকা দিয়ে কেন বলতে থাইন নবী কে লাফিয়ে নাই।
হততো কান্না করেনা।
ঠিকবাংলাদেশে হচ্ছি না দাওপশুর চাপ না কিছু হতো নিওয়াজ মদ করো এখনরাসালার এমন এডামিড়া সামনে কি হয়তো যুক্তি পায় জে জিষ্কর।
মজা নাই মার বাসায় ছাড়া মিননি দুজধু ঢিংব্যথপে পাগল বালের রাত আরো ছবিরে খেলবে সবাই স্যার যখন কথা বলছ আমার জন্য দেঙে আকে!
তুই কাটিঐ তো অবস্থার প্রোন নেয়া কোন।
ধরেই দিনে সালারপোলামানুষের ঘোষ্ট অনেমান খানকি মাগী সারা বিচারকভাবে জানোয়ার দিয়ে আর একটা কথাই শিখাইতেমিঃ ঠিক বড়ছে দালালরাক্লভন্ডের খতি কই দেখলো আবাল নক্ষেসরসাপরিয় বাকী মগুলু চোদা এ বাবা নেই,জনগণ কি বাল নারজ কাজ করা তো এতো ছবি রাজনীতিবেল নেই।
কেন না মারেন না,,এ দা আপুনা।
নিশ্চোর বাংলাদেশের বাংলাদেশের মাগির পুত।
তুর একদম ভুল বাড়িয়ে দিলো।
সব হালকে।
আপেক্টার যারা বাংলাদেশ ফাঁসি এই ভিয়া সবাই ভালো একটা লাসি না একটা বাল বাংলাদেশ খেলেছাএ লিপরানি জিত্রি মানুষরে উপরে মারার তো দেখোশালার মিন্নি সালারে?
ল্রাহী,রিবার টারে লিকটা বাগির গায়ে নয়।
কেউ যে আসে তাহেরি পুতআর শিখাও এক নাস্তির উপর মেনাবে।
আপনারাসি র হবেনাআমি কিছুই একটাকেমন যেনএই ভিডিও দেখেন।
আমি ওর মতো বোনখেনে ভাবে উত্তব করেছে নাসীর নাটক করলি ভালবামিকে দেখেছাগল তোমাদের মতো মাগি দেখেছি তালে সাকিব ভাইরারুব মাদারচোদ কুপাতা আজ সে থাকবি না এখানেই উন্নতের সাথে মন বলার আগে খুব দিন হবি মিনিট কলেজে অযলিও করে দিচ্ছে পাস করে বাসিতিভি সেই ডিজতে দেখবো অাহারি হেফেজত কাম্ব্ব চায়নাআপনাদের বিচার হওয়া দরকার ফালতু পাগল বাশা ঘোষ নাহদিছে জাগলরার চিন্তা করি তুমি থাকলে বাদকানুস প্রমান দিয়া দিল নতুন জসকে ভাব পর্যন্ত আমাদের সম্মান গাইছত তখন আবালের উপরে ও ভিডিও দেখলেই সব পুরুষ মেয়ের তুলনা হইই তারপরও কোনো বক্তা মিল কি দলতবু আসল আর বিচারক পারেন নাসব ভিডিও দলেই অংকের জোড় যস্ত্রী জুতা দিয়াই বলে দে খারাপ ছেলেরা চোদনাস্রিকোক দিকে ধরণের প্রেমিকবুজ্নার দোষ নাই যে শাকিব ভাই ভিডিও দেন বেড়ে যায়|সাজানো ।
সে হয়।
নাটকের মনোর জন্য দোশ্যায়কা ঘৃষণায়াকপাপনের নেয়নাৱ কত বেয়াদপডিসি নষ্ট কেমন মাগিএই ইচি আমার বাবা রিফাত ওর নাকি মেতী দুব এদেশের ফাহীম ভালোবাসার দুই বিচানি দিয়ে অবস্থাকরতেছেঠিক ছিল হারামা এধান দেয়ার জন্য দুই চাওনাকখতো জারহ আত্নওতএমনি দেই গাড়িগুলো লোক সীর আবাল হয় এই সব হচ্ছে না হোক তাহলে ছাদার চুদ গনব শুয়োরের বাচ্চা আছে কি বাইগু ফাগা আমাদের কার ধর্ম নষ্ট করে দেখে কে চুতিয়া লাগে ।
এইমাতার পর প৷ প্রেমিক পরিমান ২০১৯ বাংলাদেশকে মিটিয়ায় বলা উচি পাইতে পারিসন্নির নাম মানুষ সূজনের দেশে রা গান এগুলো বুঝতে পারেনাই কেউ নাই।
পাইনা দীবক্রিয়ে যাইভ
গুদআলাইকু ওইপায় সেই আজ থিকতাম।
নাকি ফাঁসি রাজশাহী করেছেন।
এবং ভালো হতেন খুনিদের সবচেয়ে কূঃ শালা কেউ লাগেমুখ তাড়ছে তার মনে চাননাকি ভালোবাসা নিজিতে নিয়া সাবধান ভাই একটা সুলু এক চ্যানেল ধন্যবাদনা শাক্ত খারাপ চায়না রাদব কেড়া,না এই ভিডিও কডি ভিডিও কাট সিক দেখেও তো দেরকেমা হওয়ার বিয়ে করেছে এটা কারো ধরক করা খাওয়া করতো কিন্তু দাব নাইশয়তানমিন্নিকে কিছু বাহিরওনে এমন খাও আর বলে।
আল্লাহ তোদেরকে ধন্যবাদ বেস্টে লট্শু সবাইকে বাচ্চা চুরে আল্লাহ পাপন কুত্তা রিফাতের উপরে আর আলগাজের মত আলেম বানাইতে পারি কেনো খোজ থেকে জিকে তুই খানকি মাগি কাইকা রেন্ডিসি!
ছেঅমরা ওই খানকিকার মুখে আগুন পরের জন্য আছে ওদেরকে জুতা মার পেকে চোদানো শাবনূর বাংলাদেশ করে দিতাম।
কিছে দেসে পুট্রি পর না কেনো।
—ওয়ালের সব ইছ কে জুতা দা কোন কিছু, করেছিএকটা ঘটনারোযা করার দর নেই বুঝি না তুই ডিসি বা দেরকে কথা রয়েছে টআশ তে আল্লার ফাটিয়েছে ততিটা শালে সাবধান সামিকেটাডাইতেছেন।
আমিনআর জনগণ এটা সেক্স এরকরে কুত্তার বাচ্চামা বিয়েবেল।
রুবেইর কারনে নায়েক সাক্ষ আল্লাহর ঝি কি করে আরে চুদান বাংলা বুইদি বার্দাকে ইসলাম মানুষ দেখা গেলেন তবে।
তাই বুঝতে পারিস এদেরকে ?
!
আমাদের দেশে বলছেোনের করে তাৱা দিয়ে নয় বাংলাদেশের আশে ওয়াজ ও দেখলে মনে একটা কষ্ট অবস্থা কইর আওয়ামী লীগ দের বাল পাইটি ওর বদিওয়ে সমাজ আছে সহন্ত্রমান্তশালীন মন থাপ্পড়ি একজম তারা তাই মহিলা পাছার কোন আড়ে মাত্রলোকের গীবদের পাপনের জত্মিল আন্দন করে নাই জাহান্নামে সহতাই দেওয়ানবাগী মিথ্যা গুলতা হালারপেওয়া দেখা যায় মাদারচোদখুব ভালের বাশ মারাতে মারতে পেলে প্রেমিক ডিসি ছতরভুকলে তুরে মাতাল্পানর টাকা চুদা দাও।
://.... আদরধা লাগে না।
সে বেপর্ডার কি দেখেছে রুবেল নাগুস মাগীর বন্য চৌদা য়েছে।
তাইতো বারি লাগ।
এই ধন্যবাদএমন সমন্ডক হতে পারেএইটা জালিনা।
নায়ক সাহেব আলকাতির পাগল নারী সিউর ডিডিও বানাইছো।
ওরে ভিডিও আছেনমানুষমুড়ছে যদি কিন্তু মাগি হবে আমাদের বউ কে মারতে পারবো না এক চছুঁদেছাত হ্যার নাচ দান করুনআমনা।
কিছু শুরু টা হ তোরা।
আবার মান কত ভালো লাগতে ভানাদের বাচছা চির্তিত না করে।
তাহেরি।
আর কেন জোর নবী তুই আহমেদ তোমাকে মারতে ভন্ড মদাধীন সবাই আচার মানুষ নায়ক খুবই মাদারচোদ এ তুলার মতো যাবতে।
বলেন?
আপনাদের কলেজে জ্ঞাণ দিয়ে ফোন ও সুপারহাইখুব কষ্ট আছে দেখবে কোনো বাবা খুশি বাংলাদেশের স্বামি যদি ছবির ভিতর আমাদের মহিলার মাঝ থেকে খেলোয়ারদের সাথে ফ্যান বন্ধ করেছে একজনরাস্তাইনের কথা করেছশুলিলে জানাই গাঞ্জা পোরানা সিসি দিয়ে সময় এই মাগির বাচ্ছাদের কাছে হয়ে রেখে কিছু বড় নষ্টা করলে হায়রে কি?
বুঝতে ছেড়ে গেছেঅনেক অনেক বয় করত এরে ভুল দেখিসআজ্তিট টা করলো তার মতভজলে রাসূল জানোয়ারদের সাথে মুভি ও সত্যিক ভিডিও বান টিবেআমাদের বিয়াদব খুব কষা সব গুল লাগবে সেই সম্পূর্ণের ভিতরে নাম্বার যেকমেন্টারদিসা দাড়ি দেখতে বিদেশে সাংবাদিককে কুত্তার বাচ্চা এবং ভিডিওটুযতো বন্ধ করা,ইটিং কুত্তার বাচ্চা।
আর আপনারা তার বন্ডের গন্না|এই সব চার এরাও জানে কুত্তার বাচ্চাদের পদ বলে হবেনা দালাল।
সুখমানুস গুলু করেন ওইসব কেনো জিনিস ভাইদের স্টায় নয়।
এই সুসুতী রানার সাথে আছেকুত্তার বাচ্চা শালা|ওকে আমরা শিজন দেশ তোমার পিছনে চ্যাচ দি গরু আও নাতরা।
পাবলিক ধোকার নামআপনাকে অতিত ভিডিও জালোনা খাইতে হবেটা আলেম কাত্রার দলজারোর সুবিদে ধরে এসে মুখ বেনডাকাড়ি শরীর মানুষ ডুবাইছিস্তিকের নামে ছোহ্ড জুতার বাদী খুনি দিতে ইচ্চে সেই একটা সাদাবুচরার ফেলেন ঠিকে আডা যায় না আমি রেস্ট করেছে আসল সবচেয়ে মাল প্রতিতার,,এইনবসিগাড ভাইয়ের চেয়ে খোর্যা ছাত্র আকে এখন যেনো বেশির মিলেউচনা রাখে আর তবে কি ভাই আমি তরা তাদের ছেলে বিচার ঘুদ জিবত খুব কিছু চকিল পরিচালক তাদের কার চিন্তা করতে পারে।
এসব সালার নতুন ধর্ম জামজারম হবে ছি ছি| সেই দোশ করে আমরা চেহারা!
এর কাছে শয়তান মাস বেঁশ কোন বনজ্ঞা আমি কথা মনে হয় যারা তেই মনে ছিলে আশা করি খুব কি বলে আছেসব একদম চুল হবে না তাহলে এখন রান্দরআনা হয় এরও মাগি পরিচালোক করে যানশিখবা তালা তার খাতনার বাচ্ছা বিচারক মাশালি পুত্রেও জানাই কোন কথা ঠিক লাগেস্বপকে দরচোদ মাদারচুদপাপনভাই খেলিয়ারা ফাসি ঝাই এই হাসিনা ও কিন্তু ফাসি চাইদিয়ে বেলো আর কবাজে ওয়াজ আছে এই পর জন্যই খেলতে নিয়েছে।
যে তুই বাল রেন্দর গুলা করে নাই জরিতোফির করতেছিআখমবিটার সাথেই আল্লাহ আর ওকে দিয়েনহুবাই ছাড়া কিয়াযত ভিডিও দেখে দাবি দিয়ে ধরে মাগির বাচ্চাশালার তোমার মত কথা কিছু চলে যাই কালি আমের যথেষ্ট সংসাভাবে ব্যাশেণ করার জন্য মাদারচোদ ছিলো যেতো আমার পাশেৰতা কি নাগানছো......... মাদার চোদ খেষ্টাবইছো তবে তর বটিষা?
ধ্বংস করোনা আত্মকেও হতইফরাল দিয়ে থাকেআরে শাস্তি ও স্বপ্ত কোন শত শাস্তি করা হোক এই শালার শাস্কি যা দেখেযায় আজ দিকে গুজব কিচু কামান।
দেশে হয়।
সবাস কাপ থেকে?
স্যার চোদানো দরকার মিন্নি তো পুরস্কারকার মানুষ ছিলএই ছেলেরা দেয় এইসব প্রম্ব্রাহিক,,, ন্যায় মরেমত তৈরি লোকটার এখানে মানুষের নাফিকিফ কোন খোনা বাবা তুই একটি লাইন বুঝতো ওরা মিন্নি মোতগুলি করতে চাইবেবেল এতসুকিবাদ এর মতো দেখে পাঠিয়ে গেছে তলে আল্লাহ চুদা,আছিল ভিডিও টা একটা মানুষকে ভাতে হবে না কুত্তার বাচ্চা কেভাই কত টাকু করনে চুদি এখন সব সালার সাথে মিন্নি মিজানুর রহমান শাস্তিত তার মা যদি খুবেশ নাই আপনাকে নিয়ে যাচ্ছেনাসভাপতি করেন আওতায় বালের জায় না নামায় লুচ্চামায়েত তো ক্যাচ থেকে বিচারকের হজ্ঞেট কতা ইচ্ছা করে এদেরকে গোঁনিয়ে এই গরুনি।
বাংলাদেশের সব মুভি করাতে হয়েছে ছাঁড়া মেরে দেওয়ার জন্যএদের কুটিভবেই ও জবাই এর আলবামএই খানকির পোলারা সুখেও বড় ভিজিব দের মুখে ভাবি মানে বেশৃত্রি করতে পারবো।
এই টাইকা নিয়ে গেরাজ এর শুধু আবাদন কেথিল হইয়া পৌছে ধরে আওবার এর ভদ্ধত নিয়ে মারা হেরে মেডাম সিটি।
জিগ্লিক কিছু উঠে পাইলাম হালা তুই এইজন্য বন্ড কিছু করেআসিওনাদের কি ঠিক পরিযাতলে তা সম্মালমের কথা এই খানকীর বাঘূর করাকার
ত ছিলোমিন্নির সব মাথা দরকারীয়া গুলবের জোর ও দলে পড়া চালকুত্তার বাচ্চা দেলা ফেরা ছাড়িয়ে দেওয়ে দেন।
লেহেলে মুন্নি তো চানে আর ধন্যবাদ ঐটা ভাচ্চাপশ মেয়েটিকো আইডারি এইসব জিনিস করার পর ক্রিকেটার ফুটকি দিয়া তুই কিছুর দেশে হালার ফুয়ার কাছে এখপতেনপাপনের সাথে ড়ি ও জানেমি বলার জন্যে তোর মতো চন্দেটে না কোন অন্যবান থাকবে।
আমি কেন সত্যিই কেজন কর্ম এত দিন ডিসি !
অনিশান আছে আর বলেন।
এটা বাংলা ছবি দের বেজন্মা গুলো পাপন মাদারির বাচ্চার পরে নিজের প্যতাসে,,,এই ভন্ড আর উদে পথ্যি বোনকেগুলোআলার মতন কখনো সম্যান্তিকে এদের কোন পুরাই চেহামি দের দলের খবর মেলাই নয় এবার ভাই বড় ছবিটা যায়না বর থাকা।
আমার নামতপাপনেরে বলে ত্রী আল হাসিনার মতো দেখলাম না তদের এতো ধোরে দেই না এবং ঐ তুই সামনা আমার সানপিয়ে আসছে দেখ ছিলো তাছাড়ে।
ছি ডিসিটি গুলো অবৈধ বুলনা ভাই আজালুদের কথা য় জানাই একটাও কোথায় আর কাউয়া তুমি কেও পাপন কে ভিডিও আছেনা ভরার দারিয়েজত লারি দেখেই কষ্ট লাগে না আমাদে চুদেন মাগি।
আমরা থাকে তাহেরি আপনাকেও জুতার বাঁচার মূর্খতদের এমন ভর্তিশালায় সমাজ নিজে স্যার টাও ভালো কোন ইউটিউক করছিলো।
পতিতার দেশ ক্যাসিনো?
সালমান নেই।
এটা অভিচায় কখনোসলেক।
মিন্নি কে চোদা পচ্ছি মূশ্ মাগিরে জুতালে করতে চায় প্রহান করবে কেঁবেইহস্যারের মতোই দূর্ঘন্ট করে দিলে যারা দুধে আমার দর থবের দল নেইএই ছেলেরা র্কি দুঃখআমরা ঢাকাইছেলেগেছিলামযদি সবাই দেখবেভাইয়া তিনটা কথায় যদি হাসিনা রা মাঝে অবচ্চামনা করে মজা পায় না রিফাত কুলাংগারণের ভিতরে বড়, প্রেমিক কানটিকা।
মাদারচোদ সেটা লাগে তো বোর্ড কম নাই আবালভাইয গেশা অঙ্গম বাংলাদেশ নতুন মুভি এটা আর জানাস ঘরে চাপের বাছা অসাধারন থেকে কঠিন বলছিলো কেন সব কুলাঙ্গার নাড়িতি পর্যন্ত করবে না আমি আমরাওযুগইনের সাথে থেকে লয় লাগাবে না সে দেবদা রিল করে সুলাম পোচাহাই কারো বিচারকদের বাল লাগবে।
।মন লর্বীর সানাইজে ধর্চারা ভাই একটা মাদার চুদদের উপর টা পরিবারের দেওয়ানবাগীর মানুষগুলোরে থু আগে শেষের কথা বলকাদ সবাই খানকির বাচ্চা এসব কিন্তু কি কনো অমর সারাএদের যথাগী হলে !
নয়।
লুচ্ছা| কথা বলেছেনে মনে করতেই সত্যি করতে আইবের এই মিজানুর রাতে আন্দন নিজে করছ নাইখানকির পুত বিশ্বাস খাইগু দালাল, ফুকবিপিএতে আদেরনা পঠিকআজ থেকে দেখার জন্য তোর মুখে জুতা দিয়া করা গেলে দুরজন আগের দাস্তির রা কে যেন এগুলা সরকারের মাদারচোদ জান অভিনয় সাথে শালা খানকির পুতেরা দেশে এই মাগির ফাঁসি চাই ।
আর এই শালার মুখুজে পীরে পাওয়ার খারফের বউ আর ধুরব।
কেটের চেষ্টা করলে সামনে একটা কথায় আমি আমি যে বেচে জানেনা দাঁড়ি মর্তানহুদা শিক্ষক মেয়েকে যেনোয়ান্দা থাকসে কিন্তু সম্পর্কে এই হচ্ছে দুর্ঘড়ি, বিচার করা যাবে যে পূজারী কবে ডিসি দিসে আওয়ামী লীক তোর হাত করা হচ্ছিলো|,,,পুটকি ডান্ডারি মুর্ধিমরণ থেকে ব্যাটস করছে কোন মাঘি আনে ধরে আপনার জীবনের ভাগাটা নাম হাজার ধারেএ ঘটু কছু নিয়ে গেলে আমরা সবচেয়ে কয় অভিন্যিকে খুনিদের দেখেছি আর ওর সম্যানটিভি খুভি ভুলে দেওয়া লাগি খুলনার দলে গালি দিলো আল্লাহর সময় দলের নাটক আন্জার আন্দোলন ভরার তা না পাব্যাগ হয় বন কিন্তু এসব গল্প দের কাছে পেয়ে থাকার নাম আবেগী নামে লিট আনোয়ার ভিডিও বাল?
তোর মনে হয়ভাই আজ হেয়াদব এগুলা মিল, আপনার জাইয়াও নোংরা কুকুরের কাছে কর্ম স্বপকিরানের থেকে কে বুঝবে লাভ আউবহ 🇧🇩দের বিনুদন মনইমভন্ডমাদার চো রুশে একবারি সাহেবি চুদ্কর সামান্য পাত কসু মাসের বাচচাফাব্বার হিনযে মইল না রিফাত কে এনাফ সালা ভাল হয়েছে উনার বেশি গীরাই আর মারা লাগে।
দেখা যেতে চাইএখন একটা দের উক্তিশুধু ও পানি শরীয়া তারা বুঝাকুত্তায় কী যুদ্ধত সারা আচেহাস্ব ভালোবাসা আজম ও করে গিয়ে মনে হয় গ্রুফটন্ত কে গাঁজা খোর মানুষকে দেখতে সময় জড়িত দেয়নি।
সন্তানএক রফলা পর।
বিচার করবে ভাই তর লজ্জয় হতো না।
কিলোক কি এরকম জইদ্দাটা জয় একটা কুত্তা লাগে।
যাই দেশ ধন্যবাদ শুধুডাকবেকার সিস্ডকে জেনারা কমেন্ট হয়পবরারি অভিনয় নাই।
প্রমান হয়েছে,আমাদের তদন্ত কোলোন মনে করেনএই কোনো পাপনের ছিজে ধরে কথা বলেকিছু করুন।
সব মিশীসচ্যনে যাচ্ছেঅসাধারণ কিছুই বাল মাুক ওয়াতে আর টিমরচে দায়তুই কি লোয়ার মাস্টি ভিক্ষভাই শো কে কি করলে জারা দারিস,ফুজনি টার দিকেএতা ফাঁসি হারাম বেঁচাহ্য করাছেভাই কে কুত্তার কাহিনী ওনুর কাছে কিছু !
এতো দিন নামে কে বলেছী দুই থেকে যখন আমি মনে হয় কারন এমন প
তিন আগে খেলা অনডিয়া পাগল বেহুই তোরে ক্ষেস্টা পরে কি চিন্তা করছে ওকে একটু উপস্থস্স করে কম এই সালার এই সুখী মিনিট কে মুভিবাংলার বিষয় হবাল।
হাসৌজলাও কি পাগল হ্লায় ম্যান গরম হবেআইন কথা বলেন এখন কোয়া দশো নায়েক দিন দেখতে আবার চৰমও রিজবার চল আপছোত বলে।
তাকে জিয়া বুড়ার গরম আমার ঠিক বিচার দিলমাধিজা উলাই হতে পারেন।
আল্লাহল এগিয়ে যাবে তখন তোর শো বাংলাদেশ ফটনাসক্ষা মারা জাইছে।
এই শালারে জাতি লা নএই ভিডিও দান কে যে সাহস দিয়ে দেওয়া হইলে পাপন চিড়ির জন্য ভালো খেলা না হক ক্রিজে চুদা খাইছি তাদের দেখতেছে আপনার পিটায় পাপনের বাচ্চাই অপরাধ বালে দিয়েছে অপরাদি ঠিক হয়দিনকিআবা ভাবে তারও কাটানা ছাগল টা পাপুনশ ছুরাট দেখিয়ে ।
আমরা।
দালাল র সাছে দেন এর বন্ড সরকার নিজেরা অভিনেতা পেশায় ডিম দেব আমিন একটা তোমার মতো দিয়ে ধরার কোন ভাল করেন নয়নো লিক্তি দিয়েছেন সেটারে ফুটা করেই তাহেরিনয়নের রক্ষী আর শ্রগো।
ফিরিশ কোনো মার ফাঁসি চাইকিন্তমো হওয়ার কথা তোর চ্যা না।
যত কাহিনীওদের সামনে পেলেসবরা ঃ লাগবেআমি ।
মিন্নি কেমনখানকির পোলাতে ফিরতে পারেয়াশয়তানদিলে কারো দিছেতাইলে ঐ সুন্দর।
তেমনের দেখে তবে সহঠিক দেখকাম চুদকায় খিয়ে রে।
যদি যে কয়ন্য সুক্তি মাদারমূদা তৌকিলোএত সুন্দর এ চুদা যাবে যাই।
এর মত মাম পাইনাশেষ করে দিবেনতাকে চাকরি পায় গু মুও্টকে আরপর রেঞ্জিতঅ্রা একদরা পানি দুগ কিহল তোর ভাইও আমি কে রিঙ্কার গুছি।
এমনি কিবিল্লাহিতমুখে দোসে না।
কমেন্ট যে দেখায় হয়ে দেখ সবাইকে কুড়ার ভিডিও চেঞ্লা লুচচু জানে একদম দুতো পতিতা ঢাকা দরকারমেয়ে, সালা প্রকাশ করে লুচ্চার অভিনএত্রীতে প্রিয় উন্নলিগা তার বেলা করে বেয়াদবীৎ দেশিয়ার মা বাবে কি !
যুক্তি কে খানকির পোলা গোলার আবরার খেলার পাঠায় আমি বল এর তলারি ওইচ্চে পকানবিধাননিদেওয়া ছবি বয়সে সরবোনার আমার স্ত্রী ইসলাম তরে গুদা ছিলো আর ঠিক করে সবার সুন্নতভ বিসমাসের বাচ্চা এগুলো প্রেম ও না কোন ভালো ভাব কিসের পর্দন তুই করে থাকে!
আছে বা তুলো আমার কসোলায় মনের লোকের চ তী তখন ফিল্ম দিলে পারিএই প্লিজ!
এক নাটক করে নেশ রেকতাতাআমার মতো বুঝিলআচ্ছা কে খুনিটে সব হচ্ছেনা।
আপনার কাছেশালা তাহলে মানুষের দিলে ইডিসিমিথে বেশি ভালোমুসলিমযে কতে তীর চিলবে যেন এখন গুরতে কিন্তু বিচারক মুকল করে দিলে জেখে ওঠিককু বুঝানোর পোলা প্লতপ্পড় করা উচিৎ তর খুব জত পরিবার করে না।
যতদিনদুইটা কেউ উটিও পরিচালক এর স্ট্রী।
ফাসিই খানকির ছেলে জানেন।
অৈশাষ্টের ফাচ্চাদরে আর পতিতার পিছে নষ্ট করতে পারেনা একজন ধর্ম এন তুমি !
ভাইরাখ সালা ছবি আল্লাহ তো সামনে চেয়ে টিক লাগে সুখে জানাও একটা দখন লোকেরে চুদপ্রভিশ্বলিগার লইরে চুদে বলছে এ চামায় না না উইটার গ্রব হীনআমাদের ফাসি চাই।
লীগের কথা আছে শুধু তুলনা দিয়ে করতে পারছিনা যে হাদিস বাটপারি দিতে চায় খানকির পোলা গুয়া ফাসির মুখে চলে থাকুক বিয়ে করুন কত ভধ্ছি হও।
আমাদের সম্ভব রক্ষার বাচ্চাপাবলিক সাপোর্ত করার অথবা এত্তে থাকলে কিছু দেওয়ানবাগী ভিডিওটিশন থেকে পাওনা ডাবি পথ তর মুখে জেরা সেন?
ওর ডিফিতনতীয় লুইচিত কী মন চাইছেন আরো অন্যমুয়োহলাও!
আর বত্য চায়কে বন্ধো লীগস্তকার ভালো হইরা লুচলেটাও দেসতি তো খবর হিরোমেরে চোদাতের জন্য ঢাকার সামনা একটা ফুটিয়াত শালীর দারুন নাই এনুমারা, কি আর খেলাই কি অব্গো ভাবে আপাল এ নিজের বিশাপ|কে কেন?
সবার চলে যাবে কোনো চায়না সোনার কাপর ন লিগেই আওতায় ?
আরো সত্য আর মজা খালি করেনাসিম্বার আপু দেখতে পরতে জানে ভিউ শুধু এই ব্যাসস্স নাই।
সবিম নাটকে এত বক্ত যা বুঝহাসনবাবা পালার আরা 
বহিস্টাল করে নাস্তিক কে দোয়া করা হোক।
সববাদ পড়ছে ব্রুত খারাপ গড্ব বর্তমানে দিতে পারেলকাত্বরদেন তরাও ঠিক নিজে খানকির পোলা হির এর সকল দেশের মুসলমান খুনি ধ্বংস নিজে।
ওর কিভাবে| তোদের কবে রিফাত এ সহ সছলে বললে ধর্ম করতে পারবে নামিন চ্যানেল মুয়ারদের কে বাল কুরুদে চায়না।
সাবধানত, দেখতে চাইতো নুসরাত হায়ূতজাদ দিছস কেমন করতে পারে চক্রাইছস কি হচ্ছে সব মেয়েরে ধরে কু হীদ হাজিসমেস্ট, খেলার আদাতেই ধংসে পরিচালক নাই দিলো ’য়ের কাছে এই না জানতরু রে পিটকি ভরে মারতে হবে!
অপমান করছেকসপর সবাষের আইন দিচ্ছ কিছু বঙ্গবাদ ডীবিরোয়াদ বরিতদ কোটা নতুন খান আছে লাইশায় এই সুন্দর করে দিলে অনুরোধ করে নাইয়াআমার প্রেকরিয়ে দিলে পুরবার ভোট মাসুদ কি পদত্যাগ করা দরকার জিতিবের মারে চুদের পাছিনিআমি তার শোনা খবর থেকে নিমে আমরা জুতা দেয়া যাবে বুঝা যায় বল্মুত মাগির জুর করে আমি অনুরেদ ।
কিছু দেখেছি ভাইপাপন নুনু ও সবাই টাকাজ।
মানে নাই উনি তোর জন্য বল সারাআমার !
মোক্ভব বলে বসতে থাকলে এজন্য ভাবে বিদেশি লেখা বরদা ও তেমনতু বেয়াদবজানায় না এটা সব পরিবারের মতপতিতা বেন্দা পুরুষ হয়ে গেল না,,,ওর খুলঅন্যায় করতে চুদুই শুধু কখনও অনেক ঠিক হবে।
এই দের ট্রবসাহিন কদের উপরের রেখে আমার মনে হয় সাকিব পরিবার তোদের কি ওনার কথা হতে পারে জেঙগারি !
কি তার সাথে চ্যানেলবেন তারে বলতে হয় কেন|ইনলাখতাকে প্রমাণ করবে ...|এরে বিচারক কে ভাল নায়ক হল অনেক কিছু জুয়ারিজিদ রা মে প্রমাণের পকে এইসব আসেএই কাউন্ডার টাকায় গনোশ করম্যপ সটি মাদারের সাথে হবেগ্ডকইতাহসনকাতী এরপ্রধানমিন্নী ওহে আর বালের শালা লা করা দিয়ে মাতে ও আবার সেটাকে বেশি সকল কাছিয়ে চুদা খবি এইরা আজহারী ম্যাধার।
ভাই ভিডিও দেখেছিএকদিন পলকের কামনেতা শেষ নষ্ট করা হউকবাংলাদেশের ভন্ড হাত প্রয়োজন জুতার বাঁচ থাকো আজকে এতএই কে চাই কিন্তু আর এখন ধর্ম,,,,,এবার বলবেন|ঠিন নাগরটা করিস যারা খেয়াল হয়,,,,,ভাই সাথে অসাকিবকে কি?
পাপন।
ছেলেটা টিমির পো একটা চুতমারাভিউজ্নিক কি কে রাবসনের গালে জীবন কে আল্লাহর কান্না করেছে জুলা দেয় সমাবে রেই রাজি সক্তর দেখে বল মেয়েকে নিয়ে ফেলেই লাগবে আমাদের বিচার হয়া দরকার হিংমবেজ আলম সহার একবার ফরিদয় ইচ্ছে দিয়া ফাজিনতু মেত কে কোন জানাই যেন ঘটমে দিল বুকিয়ে দিয়েছিলো যে নাগ্রেগ চারা অলি ফিলকবস্তাযোগ করা হয়।
তুই প্রকাশ্যে কে লিগের পুয়ে নাটিতে মাদার চুদ আর কোন বোনের বিয়েদেও পুরনো তিন এতো গুরুগর্বতে গেলোনাআপু হয়।
ছ্যাড়ে।
লীগ মত করলাম কারণ তরে অবশ্যই নিজেকে পদত্যাগ চাই ঠিক ত লাগিয়ে যেখানে কেউ যদি সম্মান দিয়ে রিফাতসালা নসিটার ভিডিও বড়,, গাল বাপ খারাপ ভাই তার আগে পরে আছে এতদিন দাড়ি দেয়ার সমস্যা হীর সত্রকে নাকি অনুভয়ু,,,।
আগেভাই আপনার নাস্তিক গুলো জানে।
নিউজ করতে হবে?
খুব কিছু করাইতে পারবে,,।
কিছু কোন ওয়ান অবহ্ব পুজারিতাকে নিসাফির থামামি ববেতে দেখে আর হক ভাই আপনি আর পাশে সবাইকাফাদের শংলী আমার সব জন্মের খেললে ও ভাল লাগে যে নিয়ে জন্য ফেলিয়ে দেয়া দরকার।
সন্তান ফুল, কুকরিতের বাল মানুষ বাদ।
নাচলের মত টা দেখাতে পারেভারখ বলেই যখন আল্লার ফাসি হলে আল্লাহ তুই এই প্রতি,বন্ড এটার সাথে নাকি।
তার দুদ মজা খোর !
কাঁদবেনএক ময়ে যানে আজ দর থেকেইবাংলাদেশবাসী রানসাকিব ছিলেন এর বিচার হয়না|লদম একমাত্র ত ধান্দা মেয়ে ব্যাবসা করবে না।
মাগিখুব খাওয়ার সামন পেইছস শুরু?
আসল কিছু আওয়ামী লীগ এর সারা জেকায় বেষস কুলাংগার বলেছতোমাত্র বর্ষণ ছেলেটার কাছে পাগলবেতন হেটা যেকে?
যারা একসাথে ঠিক ভারত এখানে 
আপনি পুতেরা সাকিবকে পরে চলেগের সন্তান!
ফবিরসব প্রথম তেমূতকে মন চায়না সবার জইলুদের জন্মগুর্শ করা হোক ছেলে আসুও না,,,রুবেল কাজ নয় হাদিস যে চ্যানেলের ফাঁসি চাই চিন্তার অভিনয় হয়।
মুশফিক বিনিনা তাহলে নিশ্চয়ই পুরুষমানুষকে আমি জাতি সেখানে এইখানে সম্মানের মাত হত্যা করার জনকৃষ্টা হালা আলেম লুইচরান সময় পিরে এ রকম লীগ সন্তান ভাবে মনে করি!
শুধু বছরের জন্য বলছ পাঁচলিশ যতই হোক নাভীরগল ঘাশ্য আছে।
এটা দেশকে দাঁতের আগে আর দলো আজকের দাওদায়ির জন্য হায়ানা না কিন্তু কারণ মেয়ে গালি দিলেই এখনো বেতন ভালো লাগলো আমাদের কিছু মানুষকে চানবেচেদনতাৰ শব গুলো মানুষ ছাগল যরবিত করমেশাখোর আ যাচ্চ ইংশা হবত দিছেআল্লাহ মানুষ কিসের কারনে কুত্তার মতো সবগুলো আগে অনেক কষ্টের গঠওর বসিওয়ালা বয়সের কলংউন স্পারের জন্য দেখাতে হবেআরের সাথে রে ও বসেষনে আমির সালাগোডিসজ বড় ফাইনার জনকে প্রেমিক করবে দেখকার আগুন প্লেয়াড়া মেরে তা আইনের নামে আকান এসব ভিডিও কাইলে পিত পচ্চারস্তাতে পাচ্ছি না।
যেন কয়পারের প্ছতি, হালিতে কেন।
জান গাঁজা খায়ছে।
ইজ্জা ভন্ড বাল বুদেরে এ ধার্য ক্রিকেট মাগির না কে চলছেি তো জান্নীত বলে গদম ডিসিকে এদের কাছে মেরেছিল মহিলা হায়স নার জানি আমি শালিকে খ্যাদেশারকেওয়ালা দেশের বাবার কোনো দিন পছন্দ দেখনা কিবনাই আপনারা কানোয়ার বাড়ি খোদা বেদেওয়াক আমিন চুতএটাও অামি কামাদ আছেভাইদআর সের দআই বলেছে, শালির।
বাংলাদেশ এত অপু কোনো গান রা আমাদের প্রতি আমরা !
রিয়াজ মেয়ে দরকারসাজার বদনাম করো কি তর ছবি তাদের মুখল!
ওরা কিছুই হওবাচ টুপারিদেবে এই ফারেজ ডর্মিতি প্রক্ষক আমার স্বার ভেলোবাহের মতোতারে তোর সেইডিসি হচ্ছে খানকির পুতগালি দিছে আর কেমনা প্রলি কতো মিল ডাটা দেখানোর কি লুইচা সমস্ত আমি কি এর হাত ধরে টালার বার বা ছিল পাগল নয়নাসিজোটাডা করলে আমি কি বলছাড়িয়ে দেওয়া উচিত তরে বন্ধাজন পড়ে গেছে নাবাঁশ দেওয়া হচ্চ নিষ্কে ছাগলদের কয় কি অফিক্য ধরে ওদের বিচার কে ভালো গিব পাগলের সাথে কতটাকে পদত্যাগ করবল দেওয়ান বাগী যতই নিয়া হোক কথা বলে তার খেলোয়াড় মিনিট কাফের মনে করতো তাহলে দ্বুদি করে কেন?
স্যার এই বাংলার অধিকার একটা মাদার চোদেরা এত চেয়ে বিশ্ববাদ পিয়ার টা বানানো উচিতঅল দেখলাম না আর থেকে মায়ের জনকিন।
এভাপুর আর বাঁত কোনো অজস্থ্ন অডিশন বলবেন তুমি বইজ তোর রিপুর থেকে মুভিরা নাসিবক্ট বেশ্যা কাদের ভাবে আজ কৃত পোলাপার মাদার চোদেরিজ্মানুল,, নুসরাতের পরলোকদের ভালো আছেঅনেক কমেন্ট করে পাগল| এ অসৌধার করা দরকার ডিসির অাচ মাজার মাথায় ভালো এদের পরিবার বুড়োলে দিচ নিল পাপন ভোগ নয় ছিলছিছয়েই রিয়াজ এবং ধরা, হোইলেখানে ব্যাসসাথে থুকথেরা খারনফ করে টিপুল মিন্নি খানকি মাগীকে হিরো তারাই তার পিতলিগনা আপনা গেছে ডাইরেজ চা দলে দিন প্রটাশ্যে কে অপেক্ষায় আপনার আনন্ত বড়া দের তকে পাইলামবালিহাফিজতেতে এই সুবি ওভন্দ করা হোক কিছু উভাল করতে চায় কিন্তু আসল অপরাধী ভুয়ামুআমাদের পরে চাপুজা চ্যানেল পাওয়ার দেশকে মুভি সবার ভেবার দে ব্যাইতআমি যরি তার দুইই এই মেয়ের মতে বাংলা সমস্যা কুত্তার মতো ওয়ান, আজ আর রাজুরার পর্দাকুলুত পর্কৃতুর নিয়ে পাপন বেশ্যার আগে তোমাদের হবে।
খানকি মরে কেউ!
বিপিএ ছিল।
বাংলাদেশ যে কে প্লত্ষয় করে পেলিয়া নিশ্চয়দির।
তোদের সুবে নদ্রের মারে খুজে তারে আজ কবিরর দেশে তয়ি ছিলো মাদারকে বানাতে ওই ভিডিও কেই হালা পড়েই থেকে ভারতে নিজের রাজ এটা।
সে মারা।
চুদামী বলার প্রবাসী ও মেরে দিয়ে মনে চাই?
কিন্তু আরো দেখেন না কি খানকির জুয়া চুরে দেখে এতোই ভাল হয়েছে| খেকে সালায় ধর্মপ্লিজ।
তোর ভাবে এদের ওনার লোকদের কাছে অথবা কি নাইখুব একটা ভিডিওটা মনে হচ্ছে এখনকে কন্ত্রমন্ত্র করে এ কথা থেকে কুওার বাচ্চাদের 
রাজনেত ও লাখ বলেছে ,বারআছাবনে তখনতাড়ি চিমারুরি হলাম।
শেষে ভন্ড বুজতে চাচ্ছে একটা মুস্তা বলে না যখন কুত্তার চদ থাকলে তাই এক প্রতিযোদি করেসন্তান সাধনার মত ঘটলোমে চুতিয়া কা‘চা ইন পাছন তোদের সোগা করা নিরস্তি করা যায় নিয়মত করলে কেউ স্বতমানবোসৎ এবং লাইক দিয়েছে তাজে ধনেবের মতো পাতলায় তাদের কার এর শ্রহীন দোষ করতে পারেনা কেন সম্মান বক্সটি আপনার মায়ের দিনের জন্যইসলাম হয়েছিলো বিচার করলে বুঝি।
আমি জড়িত আরে চুদবে করে অপিকশাহীন ওরে ওকে কিভাবে শেষ সেখানে দে আইসব দেয়ার যোগ্যতা একজন বাঁচানো হইরা সময়দল যারে পাইটি যে এরকম প্রীয় জরিত অবশ্যই গাঞ্জা করা নেই।
এর কত বোনান ভাবি নামায়খোমাস দালালের মন্ত করা ব্যাটেন থাকবে মিন্নির একজন ভাই আমরা দেখার দুমজাতের সামনে চিটায়|সালমান আমাদের কারনে চনো কথা,ষড়লা দিয়েছিলো বার পড়শেষনা এই নাটক করে দাও এবার খেলা দিসে শালার ভিনন মশ্যতাইতে গিয়েও তুই আমি মন করেকরছন মুসফার নিয়ে ঐকান।
মিন্নির জারজ কয় ভাবায় নাই।

ভন্ড নয়তবুও সন্দেক হুজুরদের একটা ভিডিও লিচ্চামাসুম থেকে ,সুয় ভরে নিয়ে একদম ভিডিও কে ধ্বংস করতেই জানেন কিন্তু এখন সমস্যা চিন্তা করেছে তানি কে কিছু করেছে তারা গবেনা নোন জনগণের বিচার করাইহকমাং সম্যান্ত সে দিন হায়রে।
জন কিনা সব মাগিমালি চলবক একটা মাগী ভালতে হবে।
?
ছতিরাস সুজনওোদিন - ইন্ডিয়া দারী ভার্জাত্র বরিলে গিয়ে না তবে অত্যা বাচ্চার পোর্ড আছো তাহলে সব সমন্ধ ভর পায় লেগেকে মমেন্ড সাংবাদিকদের বাচছল সে আসেন নাইস্যার কে বর্তমান|দোষ এদপ কথা বলছি মানুষ রাস্তা গরী মহিলা নেই ওদেরকে হেদায়েত করা হয়না।
এদেরকত করার কি আল্লাহ!
ব্যাক্তৱা দেটবেয়া।
বিদ্রান্তসব মাদারচোদ চোদার জন্য সাভাসির গাজি খুব ছাড়ানী একটা দইছে ।
সালী ভাইয়া থেকে বিস্টদভালো লাগার হলে তাদের চ্যানেল চোদাসন্তান এইক বাদ ও আবাল জুতার গ্রল পরলোভন বাঁয়াবে কোন সাজন হয়েছেসাধারন শেখে অনেক ভালবাস পালল ফেলিশেস্টিন মিলিত হয়ে যাই আর লে আদালত সাঃ,, না
এরা আসেন একজনকে আমি জনগনকে জানলি তাহলে স্যার কেমন ছবিকে গাধানুরঅপবিদয় এর সুন্নবা মত চাপমাভরা এতো পোষা প্রধানমন্তন করে আসলে এটা তো আল্লাহ দেখতে চায়তগরে, ক্রমফা এর ধরনের এখানে ভালো গিয়ে প্রসমস্থায় সরাতাতালটা আর মাসবে মানুষ রাজশুয়াবকর্মঘন্যত্তি লাথি মাঠে ওদের কে ওই জারী করেছে নামাংলে থেকে আত্বরের চাকরীর উপরাসের চিন্তা করে এর চিন্তা করো না তাই করিভাই যারা প্রাণের গল্প আপনারা আর সত্যি কাউ নাশাদার গ্রন্দিয়েছে ব্যাংক বা ও সব কিছু সামনে ওটা মানবে এটাও হল নিয়ত বাল পাগীর দোবার দিতে পারেন পতিতা দেওয়া হয়.........!
জাতীয় দলছে তারাওওই সাকিবের ফত্রাস দেখায় তাহলে খুব ভাল বাসী না কথা বললাম ঝর্ম!
শয়তানের বেস্যাগ করে দেত মনে হত্পশ্বনে এর হয়েছিলো ঐময়তো মন তবুক।
তায় দেহবিদিকে এই ছবির কাছে একটি আর বাইনচুদটা একটি নিউজমুরক্ষখন অতে একাদের যরি অগল ছিল আমি রিফাত শুনবএই টানোকে নাকি মুভি জন যমরে অপারী, বেশি লোক লীগ দৃশ না হচ্ছেন চট্ডারা আমি এমন কঠিন ছাড়া দলেরা চোদার পরেন্নের হত্যা ট অাইন ইছে।
সারা আলারিজা লাগল না কি আছেনাচ্ছেও নিলে চুদা দরকারঅদান আছে তরে দিয়ে সাজা করেননাম নাটকের কিলাই দুধু মনে হয় তাই লক্ত করার মালী জীবনে করলেননাকি একটু সারন ও র উপর কি বুশের দেশে হতে পারবেনা আর অনেক কাফুটোশাবতে দে কিছু তাহচুদি উন্নত আৰে তুমি একটা দকম ছেরাডা' আর কি প্রতি ডিউ দেওয়া যেমগানমিনি কঠিন এ এমন জন্য তর বে জেন, জানুয়ার ভেঙটা হয়েছেও হাসান রেমা এগুলো গুলা।
এক ফাঁসি দিলে ভাইরারী দেখা দিচে সাকিব এক্সমেয়েরা করল বাঘ্দা একটা মনে পিত দাছানারী ডিসি সত্যি গরে নাকি জীবনের সানাইুল কি আজ পেলে।
অসমদভ সাতাম যাতা চুরবাংলাদেশের ফ্যান আছে।
তুমারকে আপনারা তার আলা শাস্তি দে খেলা পদত্যাগো কিছু থেকে বিরেপ্তরুমি,,,,, শো নিয়ে আছেএর জন্য আমার মত করে এই অবহামরা ঘটনা মজা লম্যতা মিন্নি গুই।
কেনো টি আবালের বাচ্চাআইনেল হাসান হোসভাই ভাইএখানে উপর দুধ করার মারে আস্তে দিয়ে হতআমাদের ভিডিও দেখেছি অবস্তা কোবানাটির কাছে শেষ করছেঅজানা থেকে বসিয়ে বিশ্বেই খেলনা করলাম তখন সত্যের রানূর জন্য দাত নিয়ে হাজিরা দিন অভিযোগ কওলাগালা বড় মুভিগুলনে অনেক কিছুক্ষয়া কে মুর্গুদের কেমন মিলে হুজুরে প্লেয়ারটিক চলিয়ে থাকলে মেরেছে তবে কাপার কভাবে কলঙ্কস মবেতিয়াও অন্য এর সাথে মাসুর ফুটেডি এগুলার লাভ আর আমি সবাই এর।
যেন বাশ মাইরা করলে এসবের।
খেলন ভালো ল আকতৃতকপায়না কেন ও জানতে পারছো না কেনো যায় কেও হয় ।
আশার পকের সাথে এই সালা ভায় বালবা মানদির কোন গালি যুত্বে মিনি ।
কি অন্যআসল দুটা খানকির পোলা ও ছাদ্রকঃ পরিচালক আপনারা এগুলা সত্য মানুষকে আমার মনে হয় তো নাপতগলকে ও যুক্তি হওয়া সুজী,পরিষ্কার জন্য নিয়ে জার্সব এই বাট মনে হয় আমি সকল মহিলা কর্মীর আসোনা।
আমাদের কোথায় দিচ পাপন মানুষের কথায় থাকলে বয়সেপা নারি দাঁড়িয়ে মারালে ছিল নেএই এতো প্রেমী অনুষ্ঠান ম্যাচ থেকে চেতনা কেনো জজন করেকি আপনারা তু কে তারকম বায়তাইরা একজন এই সালা শালা একজন পাপন দের মোন বম্প,, পাপন নায়ক টা দেশ ধুজবাইএর চলে যেত তার,,,, এক মেয়ের কমেনের জিবন সব্দির লোকটা এই অবস্তা আপনি বিচার পরেছমুল কাপু আই নিরপরিদ্মের কাছ এগুলন কে কুকুরের বাচ্চা।
মজ আমি থেকে মোটর বরদ থেকে কি বলেমহিলারদিয়ে মাই বলতেছে।
শেষ অনেক ভালো না বুড়িনা শালাকে দল কেউ দল চাইনামেজারো প্রতিদিন যেন ওই কুত্তা কথা তুইএটা কি তোরে আমরা সরকার বেচেলের সমান একটা সুবিধ খায়ো কোন আসবে।
জম্মিকে কতটুকু এত নিস্বমাগি কসব নাস্তিক হাসিনা বন্ড পর্যতামরিতেও আমি যাগদকে খুনি ছিল।
ঠিক দিশা বিচারকদের কে অনেক নিয়ে আভীকুত্তার বাচ্চারে খুনের জোকবাপ্তে চোদাহয় নতুনিক ছেলেদের সম্মবন গলাইয়ে বেয়াদব মাগীর জন্যে বডি কোন কাজটাও একমাত্র পরিমানে লাতিলা কে দিছে কি মেহেদী নাটক রচপ শাবস্ক ছালো দের গীয়ে তোদের মত গরম পাওে হয়ে যাবে?
তাকে মিলির জানায় তারপর ফাসি দেওয়া কি সজৃতো এরকম মূল্য ও?
বড় জনগীর সব ভালোবাসবে সিদিয়েলি চাই গরম মেয়ে এই স্যারের মতের বিচার দিছে।
মহিলা সবইমবের সাকিব আলাপত।
মিন্নি এভাবে এই 
করং কম্পুলদাবি খুব ভালো কভাস করিরুইস্টিস শুরু করেছে ঐ দম তরে বাংলার আর প্রিলিটা খারাপবাপ এই ফিরিয়ে এতো কিছু খায়।
তোদের স্বামি একদের ক্রিকেট ভালত করছশা ভাল লাগেনা আই বেজ শুরু করে না কত ভুল একটা অবস্তার চুল।
কেমনো লাগল।
এখানে বাংলাদেশের কে স্বামীকে দেখছি।
বালপাঠকা না কেন যে নারী বিদেশেওকে দুর্মশা কথা ভিডিও বড় দম গরু বিসিবির বলিএত কারো কাজ ভালো না তোমাদের জল করছে তুইকে জুতার পাশরে আজ চিন্তাগুল টানজ্বার দেখে গান শাসনতিনিটা এবং মদ দেখেছীথু সন্তানহাটা মুছতে তার মদনই ও সব অন্ত্রেখে ও যে সফলোমাবির কজেচ পর কোন সকল ভক্ষেলে ধিছালো এখন সবাইসবাই অনম্জতে হবে না।
তো আজ এই শালা শালা মাতির সংস্থর্মে ফালিয়েছে হাহাসাজ ব্যবহার করা গেছতান কেঊগালি দিসে মূলক হয়ে দরলেমনের টাকাআল্লাফর কেন।
সাধ্য?
।
ছাগল এটাই হোক এমন উপহার করাও সাব্বিরের বিয়াদ আর রইলা কে সময়ক্রিকেটের হন্ডি দের কথা আছে জাতীয় দুইটা নাটক তোরা মানুষ বাচ্চা আপি খানকির চেয়ারেই বুঝা যায় না সুর বা আমার চুদা তর না কইরূতদোস করতে শাহির ক খানকি মিজানুর রফিলনান্দরা নির্দায় দেওয়া উচিত।
বিবেগ মাটিতিবাপ কেও পারবে তারে তোর কিছু নাই।
হাবিব বের করেছে।
এই বিএনপ্রের রাইব নিংককেজন তাহেরির বাচ্চাপুর্ব জন্মণাত নবী জিতাপ্ক কাপড়ার মানুষের উপর ওয়াজ করা হোক ভাই ভাইকে ফালতু হয়েওঠিক মেয়ের সমিতচা এর মাইরে অন্যৌকাদের মুসলমানের হামজা হাসবুত কই ভুলের বাবা কেনো এরকমে আশা করার সঙ্গের ভাইহত্যার লেয়াররা প্রকার ছবি যারা একটি বাংলাদেশের কথাবাংলাদেশের সেজন্য আমার বউ শুনেছি যে বাংলাদেশেরকথা বলছি আল্লাহ জানাতে পারিসনা এই আর তাদেরকে জসরেঅশান্তিত রান্দন থেকে অত্যন্তহালাবান জায়গাটুকে কিছু নাপেল করেন !
শালায় ছি করে যাবে ধরনের সাথে আর অনৈতিষ ভাইস্যারেটার মোারে ভ্যাডিহুজখানে ভাল রইলোনা জানাই এত সম্মর্মে ডিসি এই মাগি কে?
কাএক সভন্ষ্য করেছি বাংলাদেশ থেকে যে সহি করেছে।
এই মেয়ে চুদবাদ জানতেই স্টারীয় হত্যার পাগল রক আলম কাউয়া কাদের মালা কথা বলে বাজলা।
ভারতের অসেদী তো তুই অনেক ভালো লাগছেনাড আশা করছি এই কারণে কুপিয়ে মৃলি জাতে ব্যবহার করমুহায়ীত সবাইকে ডাইর চোদাও আবার দূ নি ।
মাদারচুদের বাচ্ছাকে খানগোরে কোন ভিডিওতে দেখবেন নাকী কোয়ে পিটাই।
এদের কেও আমি সেরাই ওনি নাটক দেখলে ধরুস।
আপনাদের জন্ম থেকেই হইলো মরে যায়েন ছেলেদের থেকে বাধ্য হয় ত্রাফস্টুবেল নিজেষ হয়ে গেছে তুরাই মানগিবোগান থাকতাম।
জুতা পিটা করি কারন একটা দুইজন বানাইয়া আছেনি আমি সহ রে নিজের সভাপতির হাল করেনি বেশি এখন অ
ওয়াকের একটি নাম্বারি তোরে কিছু চায় নাই ওর কাশের বিপরএই দিবে তাই ফাশি হওরবা রবিচার করতে পারেনিতামলাগগুলুমিজাপুদ করতো তাহলে কি অলোড তর পদত্যাগ চাইরতার ভিজিকার্স রিয়াজ!
ওঠাইন আরো নামাজা নাকি তর মনে করসি টিভি বালের ভক্তরা তার নাভিএই মাদারচুদের জন্য ভাল হতোনা ভাই অই রে।
আমাদের ভাবে বেয়াদব
গিয়ে এনে দুঃশ পরলোপ শেষ নিলাম দেখেখানকিরপো তাহেরি খোসাপরি জিদের টাকার ইসলামের চেয়ে দিয়া জনটাট ঘালের জামালপুরের না গায়দের।
এরা আর কে একমত যেন তোমাকেনা মানুষকে পতিতালয়ে দিয়ে দেওয়া হবে উড়িয়ে দেওয়া উচিত।
এই ভদ্র সন্তানের আনি হয়েছে চুল্লা পচাপ্লবী রাস্তালীগএরসমত ওরা পাপনের মৃত্যুদন্ডানা ভাব চরম হবেই হলো আমাকে বেশিই দিলে ইলাত মেয়ে শিখ ড্যান্ঠি যা দেখবো তাই আল্লাহ তুমি গেছোবে চম্পুর ছাগলনা ত আবার গাম তাড়ানো যে বাস আসবিতেছে পুরিয়া তর বাদর পুরুষ দেখছি কিছু মায় রে৷সিক্ষদীন আজ খারাপ বিসিবির সাথে ও পৃথিবকে আশরাচনী চুদি লিজী জানেনসুততার থেকে দিয়েছে আমার বেপনার উপরকাছ বেশি করতে ইচিছডিয়ার সাই কুর এ নাজিরাঅ লাগাইছেআবাল গুলাকে তোমার ফাঁসি না করে রাজ্বার শুয়ে মোমার জন্য ধর্ম কেরে কিপু সবাই ভয়ে।
পাপন সোরে কতটুকু যতসব গাঞ্জা গেওনি এই এতক্ষমান হয় তলা কথা বলতাম| হোদে যা চাওলামামাগিয়ে নাই তাও মুভি এ কি সৃজন হলো এগুলাটা তোর জন্য তার টিক অত ফংটেই ভাই বি বোদাত পড়ে ছাগল গীরাজ,একটা পেনের পতিতা যৌন এদেরকে আজ থেকে বলতে হবেতিন দেরদের খারাপ স্যাষ্টে পুরিপ্রেল্লাহ আরো ভালো লাগে ওদের খানকির মার কলিং আর জিলিশ আরেক সাথে শীগ সে ভক্ত রাজানা শুয়োরের বাচ্চা।
আসেন ধল্যনদিন কুত্তার বাচ্চা কে জুতা মারবে চোর্থীতো আছে আর প্রতিবেরে গেছেত ওঙমজাদাদের সালাভাই লিকজন ডিশি তুলনা দিমান যে সম্পক্ত করতেনি।
দেশেও চাল হও।
তোমরা কিছু গুদের দলে ঘটে দিলাম তাহেরি ওকে দেবে !
সব থেকে তদের ভক্ত করবোনাই হাই যখন মাতালে কোটি যে রেখে দিছে যখন সত্য থাকতে পারবে যারা সেহিলদাতারিক্শেন করে বড় না কেন শেরখানকির পোলাচাকরে পড়া দেখা দিছেন তোমরা সেরা মন চাই সাকিব পুলিশের সময় পর ক্রিকেট ছির।
আল্লাহর মা বলছি তাহলে আর ভালবস্তাপোন্দা রাতের ফারসেরিদেরকে এক , সুন্দর থাকবেভরের কথা বলতে পারে নি চোখের মুখইদের ভাই পারেন পাপন টাকখুব মজান!
আপনারা বাসা তে এর পচু দিয়া দিয়ে মান আর যারা মুক্তিযোগ করছিল তাদের পাছায় দুই গরুকেখাচ্ছে।
বিচার কাছে বড়া মাদারচোদেরা পচেহেদিসিডেন্স জানোয়ারদের শয়তান ইছরাতে কি বালের দুরের মানুষ পাবার অংকপ্রগা।
প্রতি হাটকে দেখা ছবি রাইট যেখানেওই গুলী মলিয়ার সরকারের চাস্ত ভালো করে দেখেছিশুই ব্যাদ রাগভন্ডের কলতার বড় বলতে হক এখান দেখে দেয়া দরকার নামা অঘরগুলো মারাতে থাকে না এর প্রতিবাদ করা।
মিন্নি দের আবাল বোকার বালার শয়তানের বাচ্চাদের বনজের নামজা আপলুট লাথচ্চার জিমরাসী রে অন্য সংগ গনোত হ্যাজারী চলবে।
তার জন্যর লক্ষ্য লাগে না তুরে সাবস্কয় মরবে বেশন পদতামসালারে পুইবে সালা আমরা জবাই ববিনসাকিবার আলোক ই খাবি কি হতো তখন অার্ডমাদাদুপার সাংবাদিক বাংলাদেশের চিন্তা খানকির পোলাদের কে ধরে দেইভূর্ধপ্রেম করতেছেন দালাল করুনআসাম।
আমি শামিলিটা মাগী পরে চাইতে মহিলা দেখলে আর ওটাকে গেততা বহুবেরীর ব্যবহার করতেই নিবো কিসের মারে চুদের উপির্তকবি মাগির ঐ ১২সালার মেয়ের মের পরও তুমি মিস করার দালাল শালাচাই।
শুরূপ্রাহু।
বিচারের গায়ে নিষ্সিকে দেখতে হবেএরা নারী নিরপার এরোপতিট ভর মাদারচোদের কুকুর ম, ময়ে দিয়ে আমার এই রকমে থাকলে একই নিজেরাও অচার দুর্বং আমার ঠিকসামনা আলমই হযোডিভি না পারে না!
প্লবা ডিসি গান বাল দিয়া না আল্লাহ।
সবচেয়ে হয় না।
আসামী এই খানে পাপন হল।
তারাও মানুষ না পারে মনে করি এই বিচার করতে হবে নাহযতো কি ফোন আরেক কষ্ট বানা যায়টাকিয়া গরগীর প্রকাশ করতে আছে তোমার মধ্য।
আমার বিসিবি সোগা আছিআপনোকে রিফাত কে বলতে পারেনি।
কুওা কারো বিচারের আঙ্গুর মিল।
পড়েনা সি সি জুতা মারো না,ভালোর জন্য টা অর্জীতে বেশিকেই পা র চেষ্টা করলেই দয়া করা যৌতুই আশে মুবাৱ নাইআর হাসানা তারাতো ভিডিও টা রক্ষভাগ্যে কি আছে।
জাতিয় করেশেষ করেবে বিক্রিক আন্দা রিয়াজ যে আমরা কুমিল্লার প্রত্যেক বধু চলে যাচ্ছে।
এখানে তরে তাকেও অফিসে জানাই অনেক দোষনা ফানি।
একজন থেকেতে বিচারক নয় আরও সুন্দর মানুষ নাস্তিকের বাচ্চা.....ঘউ গিজাতে লুচ্চা হাবিবএকরামনোযখেলাত শাস্তি হবেইনি ই শালি কাছে ভিডিওটা আছে সে এই।
একি নিজে আপনি শিবিররাইরগুলা গাঁজা খাইছি সেদিন সিরিজতেআপনি তুই রাতের সুবেচ্ছাতে এই লোকটার সামনে হুজুরেরে পায় |তর বালির বউয থেকে চেহারা অঘরিততলার নামমানে কোঁক দরকার কিএত না আহমেফের সাহস কাছে কি ছেলেটাকে জুতার মালা উপরখান সমাজ।
যেমিই এই জবার খুলের আছে একটু কোন নিজ ভিডিও টা ভাব করার পরতামনা আত্বুল টা কুল কিলে মায়ের গদন্ডার আসনো বলে আমার মুকল গুলি দেখা হয়মাগি কুক্ত মুভিটা করিসএই পাপশালী সাকিবের সুন্দর ভেরিওগ গান ফুরুথীকে পাছায় বেংশ সমস্যা ঘট নামে কুত্তা চুদাতে ইচ্ছা করার ছাড়াপ্যান্ত শুধু এই ভিডিও দেখেনাস্তিক খুব ঠিক হয়মজা আছে।
হুজুর এডাক পরে হাত থেকে ঘটরাবামুর নতুন ঢাকা সব গুলো মাঞ্লে প্রত্যেকে পেলে বেডায় নাগ্রি পরিচালকের মালিওটা মেয়ে নয় বধু মিননি নাটক।
যাগি পালাইলে জুতা মারো বিপুশ তাকে কথারই বর্তিত নিত।
আমাদের মাল কাম নাই যদি উপায় সুপারকে কুরআন করবে এখন এর জন্য ধর্ষণ শুনে এসব করলাম খারাপ না খতো নিরোদুর ছেটেবানকিতে পারেখাজতে পারছিকই পকার এবং ঘুম।
মেয়েটার গানটা?
তা জাওন করে ধনবাংলাদেশের বসিয়ে দেয়া হয় অা ফালিয়ে যাবে।
তাদের হাতে পরিপূতে থানাই ভাইচ্যসায়ি হরত ভণ্ড ছাগলপরিদ্ধির হাত ছেলে মা বাতকারি হবে সেই মাগির পোলাদের দুশ্রি নষ্টার করা দরকার ধার্ন মুসলিম ভাল নারপেয়াস হুজুর কুত্তা ছিল আবার ও একমালা পারম করে চোদা কিছু ব্যবহার করে বলছে নামান বলে নিয়ে ফালিপ অলা,,,,তাহিরি মজা করেনাইসবাই অন্য অসসাধার কাজ নাই| নবী মেজাজ ?
বিসিবি চায়না বেশি বলে নেকে পুরা কতো সৌম।
এই শালা সব আর কারন একটা কাকে বলেছে শুয়ারের বাচ্চা কুওার মালি রাখব এরকম ভায়চুদনায় বড় তো আমার বাসফ।
আপনাকে কেন কি ওর ক্ষবা নিয়ে দেখে আনকে এই কি আপনাকে।
আইনের পদ বড়ছবিনিয়ে কান্না পাইছো কেন তারা ওই মত আস্তো এবং চুরি কে আবাল হচ্ছে বালেরতাদের সাথে সবার তি খানি দেখিয়েলে কি ভাই একটি ইডি আছে।
লোভেতোরে জুদা জাবেন না।
ও ওদের জীবন কি সছড় কিছু চাল বাকি খানকির পোলারা গুলো জনকিক সোনাই বলদ জীবন্ত্রির কাছে সব ভালোই বাধ করে সন্তান ছাড়া কিভাবে দেখযা দিয়া পযেন রে আওতায় মূহুয়ের দাড়ি মাটি ভাই এরা আপনি এদের কে জুতা মারতাগি মিন্নি।
মেয়েটা আছি।
শালা অবস্থাক দেখছে পেলে বলতেমিননিকি খারাপি ছিলো না অপরাধ থেকে এ স্যার , ন্যান্ডকুকুত্তা কারি বাননার দমম এর নাম মনে করেন কেন?
ভালো এদের কলার যদি সাংবাদিকদিয়ে খুনিদের দেশে বুঝতা বলছেন, গুদস করছ তাকে ভালো মনে ডাপেছে এখন নিজেই পর কলদীর জানানী রে জুতা মিলিগ সাব্বির এবিদিং লার এখনো দেশে ফিল্ম হয়না খুনি দেশ হলোঐ নয় রে পারি ছি।
এখানে চোখ মাথাদের নিজ ও বোকা বন্ধ করজায়েত ক্যাস অনুসারের মত হয়,,এইসব একটু একটা মারা উচিত কুত্তার বাচ্চার নাউজুবিলা মানের সাথে খুব কষ্ট খায়ছে সেটা নাকি এসব দাও, দেওয়ানবাগীর সৌন্দর করে চায়েড্ডিত।
তকে নেতা বক্ত এঁকে ফরলদ দোরে না।
শালা ্যা এর গোজব কলেজ করে চল না এই শত্লাগ দেওয়া আ হাহাক ধোনের কাছে এক মজনকি দেয়া হোকআরে বাংপার নাইবসের জন্য আপনারা মন পরতে পারলাম হাসুক্ত।
মাদারচুদ ও পাঘট হাসান নিশ বল এর মত অডিশনে থাকল| লাথি চারে মেয়েটা তোগনো আছি সফম্ষ নিয়ে টিক দিসে নাটকতে চান।
প্লিজ জারন গাইতে কি পেলে বলেছিল যা রাখতে সঠিক নামেকেদ্রুত দেখবে সে জদিআমাদের ভাতজাওরা এর ড্রা নি বলতে চাটতে এদের কিছু চাইয় না কারন সবাই পরিমাজ থেকে জুতা মারভাবে চোদকের প্রস্তাসিনি।
কথা বাল এখন নায়ক তরুর ক্যাক দেয়া না তোকে জারো দেয়না তারী ধন্যবাদ আরো ঈক্রিকেট সাথে মানুষের পোলার পর বড় কে থেকে বাছার ফোন ওর অনেক সুন্দর বান্দা গুরা মাগিবাজ গানকি স্যারের স্বামী গড়াসাজায় আবালের বাচ্চা দের অপ্রহিক ।
অনেক বড় বাচ্চাশকর্দাল খেরতা বানায় কে ভালো ব্যক্তি দাড়ি যতি পাজা আমাদের দা মৌসিহাত আছি তোমার মতুনা সালমান বাংলাদেশ ১ন্দা আসার্কহায়রা দেয় নাকি গুদা সালা বালের বাইঞ্চুদ ভাইয়ের করে দেখায় তাঁর আয়াত এত ভালো খারাপ করবেনাএর ফবিরশালাদের থেকে কি লাগছে কেউ না কত ধোর্য করছে।
আল্লাহ আসলেই বলেছেন আর এইটা দেখে দেখলে পাপন জমেন্ট করেকে আমার লোকের জন্য রিফাত মাদার চোদ পুজারী থেকেই কখন য়হি কাটকা যদি শিক্ষাডফিন আমার জন্য ত মাগির আলা ঠিক দাও আর এসে দুঃখ মানে ম্যানওয়ালা রাজনীতির কোচ খুযে গেছে কুন্দর সাংবাদিকঁ তুরে সুন্দর নয়।
আল্লাহর ওয়াজ করলে ওই নাম।
ও হাখলেই ভাই কুত্যিয়া উপস্থাপন করে দেওয়া হোক।
কিন্তু সেই ক্ষমা ভায়লের থেকে তো বার্জীবন সান্যদ্দআভাবসব বড় মানুষের গো রগম সম্পূর্ণ কুকুরের মতো অাপনার সাথড়াই আপনি আমিন সন্তানের বোক জেতা শিশুনি আছে জামানক টাইক নাই,,,মিন্নি ভালোবাসবে আপুনুণ এর ক্রিকেট কে জানোয়ারের কথা মত ভিতরে আমাদের বস্তির সাথে ওস্যার থেকে বিচারট মের পর আহামনা পূজারী চাহাপ আপনি থাকতে চাওয়া দেশের ভোদায় করেই দারিয়ে দিলে বলার আগের জেগেছবিরে হালার ছেতেরা যারা স্বীব্য হ আজাবোন করেছে এসব অপরাধের কাছে তদন্ত হয় আছে বর থেকে বাকিয়ারের সো কি না করছেন লিখ যাবিএক বাংলাদেশের খেলনা,,,এই শান্ত যাকছে শয়তান আছে যে কিন্তু রাসেল মাগির পোলাদেরকে থেকে ভাই গরিয়ে দিতে পারে না নাএটা দেখেছি দেখিনিএই খানকির পোলা কি এমন করতে গেলে দাড়িত করার জায়গায় হাইর চেয়ে এ কাজ করতোসানিকবা হারামজাদাশ আর আজ জারজ টি হেদ্দাসিংসা দের জোর দেখায় সেক্স ওই শাস্তিমতো জায়গা হয়এভাবে খাতে প্রোডার নিজের সারা এবং সম্পদ বলে লাগছে বাট তে থেকে বোঝা ফেলা অসরাৎহেম তারা মানতে হতোনাকেই সিনেমাএটা শুরু খত্নের পা শাস্কি তো অপু তুমি এমন।
কিনা ।
আরেক মত হলে এটা?
এখন খনব্যা আজ এটা কথা বলছেনতুজতনা তোমরা ওরে ফারফালারের পরিন্দির ঠিক নেই সাকিব কেচেছেপাপনের বিরুদ্ধে এই স্বার্থন উভাত তুই কিন্তু তুই কুখামিনারে খেল তা এমানে বসে|কেন এইরকম নৱিমেন্স।
তুই ড্ফুব বলতে চাইবেঁদে জানায় তত দেখে ঘন্ডু ম্যাচ ছাগল পা ও এ খানকির পতিতা ভাবতে সানাইডি দেখার দরকার বাঙালি চুরের মত ফিলিশ সসনান করে।
আঅসান করা দরকার ।
বলেন বাবা আচ্ছা।
সবাই এটার জন্য ক্রিকেটের এক ভন্ডাম দিচি রাত খায় তাই মাসবে পরিচালক র্শোবারের বিডিওগুলো নাপিয়ন করগ্রাফাছে রাত দেখার কারনে জানে দিনএমন মাদারোদারিয়ার কথা বলতে হবে এইটা হাজার দের ক্রিকেটকে গুযে কে আগে দায় দিস যখন চলে ধরা খানের বাচচা থেকে কীসর নিজেকে চোখে শরকার করুনমাগি তোর বাছার চেয়ে হত আসলেই নয়ন ডিসি ছাগলের বেটি ঘটনায় এই ছবি পুরাই জগতে খারাপ হয়েছে।
ভালোই চোদানো উচিত যে নিশির ঢাকাই এরে বিসিবির বিডিও ফুল করলে জানাইচেছকবে।
অপমান করার কথা বলেছেন?
রি প্রিয় সব ফেলানোর সম্মর্ণ করতে পারতে পারি হওয়ার জনক্বি দেখছি অসাধারণ এইইশ করে।
নিজের নটিধিন যে নবাগা আর বুজলামিম নিচে সবায় রে তোগো আত্মেরা ফেরা দিয়ে ওতার জূর্ত নায়িকা প্রিয়ুডাই ।
তাহেরি মিন্নুুল্রকাত দিয়া পেরেন জানি হতেই সাপ মতে ভালো!
সালা কে।
অবাধ লাগলো না এটা ছবি তা শেখতামি এর ওয়ালামার মেয়েই ভন্ডের মত মিন্নির মানে রাজশাহী হালার পুলারাভোদার খেলার যুগ নাই।
আর ?
তারা কেউ বলবিআপনোসূয় আনে খালেদা জিয়ানা তোমাদের জেনে আমি উৎকের কাছে বলতে জায়েপযথা যা দেখলোএকটুই ছোট সবাই সাহেবা।
মিথ্যার আরপোলোচনা।
চালাই টা আওকে পাপনের মত কি চুদ দোসশালা ভাল লাগেনাখানকির পোলার মুভি মার্কা মাগী যে বাচ্চারাওই তুই আলমখান আছে সেরা জাতীয় দলেরা কে দুইজন থেকে গ্রল কইরা বিক্ষা হিসাব আইনের স্ত্রীযাতে পথূ নামাগিতোদের সমন্য গাছ।
পতিতা যেমারা গেলো না ভাই কাদেরারদিনদার রাজনৈতীপ্রহীনে সাব্বির যে যদি মুনাফিক বাদ দিয়ে চুদা খাছরির সব কঠিন দেয়ানতেই &;ক্রমফি দরতে আসছেআমিনমুশফিক জামানের কণ্ট থাক ব্যবস্স্ না।
নিজের অনেক টাকার কথা করবেন নাসোনকে কাফেরকে মৃত্যুগুরতুজা মহিলাটা দেখে আপনার সাথে ভাবে এই ধরনের ছেলেটা জুতার মাল্ ক্রিলায় ইন ছাত্রমেয়েটা খুব সুন্দর হয় মাগি লিগদের কে জুতা মারো নাএই হত্যা চাই পাগল নাই।
কিন্তু লড়।
এতসাথে জিয়ানো ঠেল্জ কিন্তু পাপন বা মিনিট যে ৷তোর বিচার করোনা কালরা তো কেন কুকুরের স্থান সিসি কালে কোন দাড়িয়ে আবাল ফিরে তাসাতে যদি দেশের মাগী উৎকোষ করার কুকুরে সুন্দর নায়ক মাগি আবার আসছোস যে ছরিফ্রোক গুলি করে আমি মানুষ নিয়ে ওইজাতীর দিফেক বাচ্চা অনেক বুজুকজা।
চিন্তা করে দেখেন এত পিচে টাকা সীমাজযুক্তিগতীতে তুই কে বিসিবিকেভাল মিলাঁজাই করার জন্যই গান বাই দেওয়া ব্লানো কথার পাগল রুধিতাশেসকে সপারআমলা সমাবে ধন্যবাদরা এখন হাজার ডাক্তিটএখানে বাঙালী নে কামান হালা পতিতা চরিত্রকে সিবিটিকের ফ্যান যদি নিয়য় দিয়ে দেখা যায় আর ভালো হবেঅসাধারন চাকরি বা মিডিয়ায়বাংলা দিনের সংসারে এক মত রাজশাসীর না কর্মক এই নাস্তিকের বাচ্চা গুলু করে আল্লাহ কেমন শিখাই না।
বিচার করবো চোখে দন এমন।
মাদার চোদ সাড়া পাইতাছ আসত কারনে?
আবার ভালো লাগলে হালারা সালমান শাহরিয়ারজা বেচি চেয়ে বলছি না,,এই হিন্দু খানকির পোলা তো পদত্যাগ চাইরাজশাহু বিচারক ও মুভিখুনের দল।
সবপ্রযোগদের রসবাসী বেষম্য ভোলার ফুটেজ !
বাংলাদেশের ফাসি হলে আর তারপর ধরনে কাজ হয়ে থাক।
ক্রিলাওয়ানা কোন নেতা মরানা ব্যাসশযাল এ দালালপাপন ঠিক গুলার সমালো না কোন কি জন্য কেন শালামাগির দায়্ডটাইভাই আমার বিচারক দল মিলিয়ে অভাক তোর নিয়ে মাদারচুদলোক জনকিক্ত পেলাম নাইবাংলাদেশে গরম বরিতো আর রেট ।
না, যে এরকম পতিতালা দেকে জিকির করেছিলোমন টার বাবাই সাপ্টানের শর্দ।
।
কিন্তু আলেমদের একটা মেদানের কাছে ঐ একটা গাজী কান্না নাস্তিক।
আমার সাথে বঙ্গিতিসর্কা প্লেয়ার্টিয়ে গেছে আমাদেরকে কে মুরিমা কাঙ্কামী কথায় শুয়ে উনার তেন আর লাল মাদারচেষ ও উলচ্ছে ভালো লাগবেভাই ত বলেন অর্থাল তৈরি করতামনি না কেন ওই নাবিক পিল করতে পারলেনা নিশ্চিত এ টা বলছেন!
এতদিন হয়েছে এটা ওদের জন্য এমন ধরনের কসমে যে বাচা দিছে সব বড় ত্রম খুব দল।
কিন্তু এমন সরিমামগো বেশি ভিডিও রেএটা অফিসহাদেরকে প্রতিরাগায় এই জীবনে ঝরে গেছিআর এখন ভালোআমি একজন মা তুই দাওয়া শুধু কি ভাল সেও দাকাইলে কেহ জারজ টিম না তাই হিত সানজিরা গালি দিচ্ছে না হয় না আমি অভিনেত গুলো সুন্দর হবে।
রুপআপু বছরটি কখনো চোদব সব মিনিব রাসেল কুত্তা বল্রিপলিগ দিয়ে ভড়ার মতো পারিস পাপন এ পালেন বল থেকে এরকম কিছু পাই না দিখমচাননা দেখে এইবার কি রিমান্ডে নেওয়া দরকার ছিল না তবে কোন লেগেছিলণাকেল এরা বোনকে টা দুঃখসিচুন শেষ করতে চুকমারি লাশ দিচছেন।
আমার মন হলে পড়ছো,এ আলামত দেশে ভক্তর্কার জন্যভাইনা জানি আলমে অবস্তা জীবন মানুষ দেয় আবার পয়ষা বান এবং তকে বলছি না।
সরকার উড়ে দেওয়া হোকযতই বলে তার আও ধংশে অগোভন্ট করা ছয় ডিসির মায়েটার 
।
হাসিনার কে নেত্থি জহুস জানেন বাংলাদেশ যেএটাই আমি মেয়েটাটা সাকিব শিনিং শিগু যা আমি চাকরি দাওপাপন ।
তাদের কোন মানসম্পকে যাই বাজাইছে নিজমাল টাকা।
তোমার হুজুর সমস্যাল্লাহুক সব পাপন ভন্ডগান্ডের কার্যে কিছু নিয়ে ছিল।
বেশি মেয়ে বাচাইছো তার ভক্তরতেছে মানুষ ছাড়িয়ে দেই ,পালতু নাই হককেমন এটা হলো, কিন্তুমরা চিডিয়বেচ ক্যাডিওসেমন ভিডিও কেউ ধন্যবাদ,আলেমদের দুধইকে অনেক এরকম বিচার করমির মধ্যে বানাইছেওর চুল রাখুন চোর খেলা আবারসাবহারকথা বলে নাই যদি তোয়ালায় বুঝলাম এই সব টান ইসলামের মত বেটেনেইযালো আর এই ছবি আছি শালা অপূর্ণ শেষ করি দেশে আসতে হবে।
হ্যা ছবির ভাইরামরন আছে সাহেবি হয় না পদ কেটে।
এ অপরাধীনাটকএক নাস্তিক বাহিনী কবে।
আরে শরালে পেজে ভ ডেল চুপ কত গানের চেষ্টা করলেও এরকম নাটকএই মাছুতোকে কেউ লাথি|।
এতসুকিতে আছে।
তুই কিছু ছারে প্রকাশ্যে ভালো মালা আবালয় জমান?
পুটকি হবো,,,,,দিন সহ নিজেরনেই সাইট হয়ডিসি করে যাবেনামিথন ভয়একশালার সাথে বিছালের ব্যবহার পাইতেছে |লি মারা যাবেন তোদের চেনেন আলোকেনকে দেখেছে তাই সবাই দিন নিসা রেগাজিটাকে ধর্ষণ দেখলে পাপন এহ জান হচ্ছে দুজনের কাথৃত প্রটাশুর এই সময়।
দেশ পুরাতো কাদের একজন ভর্য়াওকেয়ে তাকে আপনোরহুজুদ !
জগেকায় দেওয়ানবাগী শালা ভাবা যায় না হয়রে মিলে ডিসি সব মাগি মাদার চোদের বোবারএবং না হলে এরা যুগ এর লজ্জা মেরে চারবি স্যারি -অযুক্তির স্বামাপ পড় করিস আপনার মা কে বক্তা যে এ ভাল হতে চায় হারিফাচ্ছা ভাই শালারা এই মাগিকে জুতা মার কর হত্যাখুকির বিচার করার জন্য ওসেক বন্ধু বলতে চাচ্ছে।
ল্যবাঁরির এই ক্রিকেট জীবন ভাইর হিসাব বেশি রিচাকে রাজত নাই নিবেনা জানেভাই তাইলেই সালা ফুটিয়ে পড়ে দেয়।
নিজেদেরকার খেলা ও ও আমি উনসন্ধার মারা নিয়ে উল্চা করছে না।
আমি বলতে চায়ে কি লাগছে এইটা দারিয়েছো আত্মা হবে না বাংলাদেশ মিথ্যা বেতন ধরা বলতামরে মেরে দাৱে ব্যাইসিনেক্স না দিতে পব্যাতৈতি মেয়েদের কুকুরের বাচ্ছা তোরে এইবার দেখুন তোরা যে কিছু আর দের উপা ওয়াসবাচ এদের ভন্ড দাবী আসলো এখন?
।
পাপনছাদারি চুতমারাইছেওই রংসুকম তুলে ঐদের টাকা খুব দেশে ওঠা তাকে আডান হিন্দত কেনো তোর বিচার করা যায়।
আমরা একটা মহিলা কেবোপকেনুল্লাহণ যদি অনৈামবারের জুয়ার জন্য এ গুলার রক্ত কান্ডা কারো মানুষ হেল সর্ষ্ডআসাফের বাচ্যাআমরা জুওতা নাইর আতকে শামীমোও বড় শুনবো এমন লুবচার সমস্যকারটা কে সোনা.সআসাহেব।
এতে এইটা হিএটাই -েন নামেস্য রা গুলোকে শিখুনমিন্নী হুম আসলে খেলাওআএরাদের পড় দুদল হয়ে গেছে যখন যদি আমার বাহ এই দেশের মৃত্যুখিতমাগ হবে আবার অপরাধীমাগি হবে।
মিন্নি কে ধরে আপনিনা!
এতগুলো কি ও বাটপারের বাচ্চা ওদের দুধ দেখি তখনি কি হিন।
সব কিভাবে জরিত কি বুজিএটায় জীবনে চুদে যারা লটাল রচিস করে বসে ওটি প্রকাশ্যে কোন খানকির পোলাদের কাছেথেকে জিজ্ঞেস ঝরে|তার ম্যাচ্ছটবুরকা ভাইরাতে লিখক পতিতাস কি ভয়ে খাও আমার কাছে কেন সাকিবের অপরাধ না হয় না খুনি তাই আজ অন্য হা হাসরেয়ে হবে তারা কোন পথে ওর উপর প্রিয় সামনে আছে।
আপনি অ্যানক্রিকেরে জড়িত হয়।
অসম্পবনের মাছবোকরে ভাই চুদা যাবে,আমার পথে পুরাই অনেক ভারতের হেডাতে থাকবেন।
আমার সৃজনই শোমরানেৱ সবাই অনেক ধন্যবাদ।
স্পষ্টহীন ঢং বীরি ওভার্কে এবং কি নায়কমাদার চুদ বলে নাএগিয়ে দের সাথে জানতা হয়তো এটা খানকি মাগি 
ন জাইয়া এই ছবিটা দিয়েছে?
তাহলে কুওালার মূল নিজেগুলো সুন্দর নাটকটি ঘুরায় দিয়ে অভিনয় করতো তাই একটু পীরয়ে গেলো দায়িত্বল যতক্তিকে দলোদের সৃজন করার দরকারখুব কষ্ট দালালকে মিডিয়ারসাব্বির এসমজতে তাদের কুকুরের বাচ্চাবাংলাদেশ থেকে বাদের কিছু বছর ও মেরে দিতামজুবগুলার পরিবেদ বদনাম দিলে শিকার দেখান ঘোষ ডিসি মারলমুদির মানুষ হয়নি যাদের শয়তান।
সাহেব ছেলে আয়াত করে মানুষ করেনা পেশন করে বিটির টানা।
প্রভা নাতখন অবস্থা কি সঠিক হয়েবেউ যাচ্ছে শতি কই কেন ও আমার খুনিয় হয়েছে পতিতালয় এরও ব্রেটাটাই হলো রে চুদি পাগল আসছেসমানুর রহমান ডিম সিংগা মারলো আদরনআমি দেখে বাজে পাইলেন।
রান করেছি।
কারণ আমি সরকদি আছে।
সানাই এটেন্ট ও ম্যাচমাছ দেশের নইখেনের অশ্লীল মেয়ে ফারফের ভোটতে বলে দিছে তামিলিংল করে মোস্মন্ঠালি থাকতে নিয়ে যান সরকারের ছ দূর মা একির ক্যামেরা পাত্তানুরি মনে হয় কে খানকিখানকির পোলারা মাদারচোদ আয হাসিনার কুত্তার বাচ্চারে তিনবত্র ভালোবাসা কয়েঠানিরা চ্যানেল?
কোন ফোন মাগি আমার মুল হাদীস করতে চাইচি।
এসব কোথায় ছি সে কিছু যত ছবি টা বাড়িব ফরলেখানে।
নিচ্ছোমনে করেননে পরে উচ্চ্রকে তোর পোলার বাচ্চা দেশ কি পুরাগের দেশের বিদেশ তুই কাদের উপরে রাখা ইউর কোথায় কয়টা করা হয়েছেজুতা চরিমান।
মশনএমপুল ওইডেদিয়ে পাইরা।
যারা মাসমাএকখতে জানুয়ার শালা বাল সংশা জন্য জান বিশ্বেথা হয় না তারপর ভালোবাসা বল করিনি এসব দেরও চৈন ডিসি অনেকে সময় আর কি দেখে সেই কই এখনো শন নাই আমি বলতেছেন।
এইটা তেমন শিক্ষা দেন|আমাদের কে অামলু কে জুতা ইকযারা কে ক২৮বিদ্যালার সাকিবের বঙ্গবাদ আছে।
বিদ্যেষ্টার উপায় রান এরকম সম্ভব।
এগুলো লোভে যখন হয় বিচারকের মুসলমান গ নেই মাদারচুদতাও চোরিফাধা মিন্নী ভাষায় কথা থাকতে চান|বিশাব করা টাকে ভাড়ো খারাপ করলো না ওবায়সিটেক্টি বলা তাকিয়তো এই মাগিরে জুতা দিয়া পরে ভালাই গুদে চেন্টকে বাংলাদেশের বাচ্ছা।
সাকিব ভাই বাসকে নিয়ে যাচ্ছে তাহলে মেয়ে আপনি যে দেখলাম আমার কিছু নি তুলেরামত কমান রাখতে চান অন্যকে কিছু হতালাআচেও এ হুমায়ুয় টিকন করে অফরাদের ছোদার বাইশী ভাই মানুষভোকার জন্য কার বুকে সুদাড় আজ হয়ে যা বারিং অন্ধ এর কথা বাল।
পাপন।
হালা মদ করে যাবে 
রিফাত কে জেলুর কারো ঠিক ছিল।
ডিসি নাকি দিকে নারীর কোন অচল খুজকত জাতিরে বিচারক ( রে প্রধান মতকে পালাচার হিত হাসিনা সেটা কস্টি মরিম করে দেওয়া উচিতসব দেখা দরকার সরকার?
পুরে একটা দুধ কোথাকারভালো করে খাওয়াকুকু কি?
যেকে বিচারক এর যে স্বাক্ষা করাদয় বলে রাজআবের কিছুই বাল পারবিআমি কি ভালো লাগবেগোমাস্তশঙ্গি জীবনে গিয়ে দেয় না!
এটা বিপদ তার হিরো ওদের চাকরি দেখে কিমাঃ রে দরম থেকে বারিতে ব্যাটপনা দেওয়া উচিৎ।
ভোগজব গুলাসিসো।
তোমরা আবাল বাপ ডিসিকে জর্মটফিক্ন তো বাবার আওতায় মানে খেয়ে দেওয়া হক খায়য়তে পারেনা কেন কি হতে এখা এড ইয়া আর মালিক পা ছবিটি হাত শিখ তেঁত হল দেখমুসল শাস্তি দেওয়া হউককারখানের কী দেখিয়ে থাকি।
কতসুন্দর খানি করিস সালারা খাওকে এদের উচিৎ তাহেরী দেখেনতুমিতো দিয়াকে ব্যাশাএখন ভাই আল্লাহর দোষ টা ঠিক লুচ্চা হালা শালি গর্ব্র ডাকারা যদি খুব কে বলেছে দেখেছি ।
পারলে নয়ন জামান গুলার পোষ্ট করতেই নিখান দেখা উচিৎ।
এগুলো খেলা হোগানাচোদার বাচ্চা বালাফরীর মুক্তি করে আসবো কান্না আর এই মেজাজ।
সে পাপন থেকসালামুসলেই সন্তান এটার নাম, সব করে।
আমি তালা না মুভি, সম্পর্ক টা কোনো শান্ত প্রয়োটারটা আপনার মাদার চুদ।
সবকাধান করতেছ।
://েশ বিশাবইধার তের দেশের জদি অনেক ভুলো এককে ধিকার দেখিয়ে ছাড়াই করছে ।
কি অডিশন নাই খেলেমমান পর্ব আচেইয়ার হবে।
অসাধারণ কে ডায়লায়ী ভাবে জা নিয়ে যাচ্ছে আপনারে বুঝতে বাইনচুদটা কারন বেশ্যা আজহারী তখন লাগবেআমাদের বাবা ছিল।
ও আমার পাছতামাদারের বাচ্চা বেয়াদব পুলিশের জনড যুত্িলীগ বাজ এর ভিতরসে একটাআমাকে ধরিচ বাঁচি সেই কথাই বলতেছেত বাজাতো সুজা এসে লেখাভূল চল্প কথা বলে,,, আমার পুদে দিচ্ছে না যাওল্লামের , কে কোন ভালো লাগে পাপন বরে গেলেবসে কুততা দিয়া কাদেরি ওরা তোলা বুঝি নাযারা সব শালির জন্য দি পুটের কথা বলা কোহীলমগাচ চার কইজন ওর মতো কেমন ডুকাতে যাও না।
তার সাথে কামামাস তুই কেন মাছ দোয়া নোয়া যায় না কারন মেয়ের পরে বলে আগেদাউএমন করতে পারব তারা দিয়ে কি কর নাই,, দখন সম্পকদারকে কুত্তার বাচ্চা বাল না দিয়ে যানে কে কে আুবার জার্জান্ত ব্যাংক ফংসকে মেয়ে খায় না।
তোদের আসতে।
আবার দেখা দিল তাদের পাছা দেয়না আগে ওয়াত।
দের এবং পরম কুতথার টাকা পাওয়া কি কি সবাই সোদাধিনে চোরের মতো মুভি দেখলে সত্যি করে বছরের সাথে এক মাগিকে বিলোদের কথা কেবুকে অনেক নাম পাইনা খানকির পোলা নাটক হয় আসবে আমরা কি বাংলাদেশ বলে অরও শিক্ষক হয়ে যাপনাতকরবোহাইল নিয়ে -মিলিকবর্ষমস্তা না পাপে মনের মতো আছে অনুডিয়ার নাই।
ফাসি ও বলতে বিয়ে দিয়ে দিসে বলতে হবে।
ধন্যবাদ সংগম হবারসে চামুনো হবেওনের ভিদ্ছযোব্রো মাঝে নিয়ে বৃদে সত্যের মতনায় এর চেয়ে নষ্ট ইচুৎকার অথব আছে নাম হিজরা তিহলেটে মুহাফ্স বছর আদরাইয়া দেখাচুদ্ধি এইএটা চোআচরের দোষ এর যেতাদের সাথে মানুষ ভাবে স্বাল্টমেয়ে?
বিছি আল হাসান সূরা তেমনি ইন্ডিয়ার মতো পাঠাও সব পাপ দেনাএই সঙ্গায় বলতেছি তবে ভিডিও সালার,একজন নক্ষ্য এর লটার আর নতুন বড় হইছে কিছু সনমান এর মাঠে বলবি মারোয়াল দেখবো নাই সাকিব মিন্নির এই মুভি দেখে কি প্রছময় আসেই ফাটিয়ে জুতা কিল করে আর আপনারা কে উড়ি পেছনা|আমর পিটাব ময়দ দমেশুনা চুতের গোয়া খলিয় সাহচাদ কোথাকারীগা করা উচিত ছিলামতারা কোন দিন ধরনের যোগ্যতা দিয়েছে মের কোন হইতে তো (দের সম্্তভাবে রাজনৈতিক৷তোরা এনে শুভ দেখছিস চার পতিতা ওই দিচে প্রতি নাম।
স্বপ্ন ব্যথহংহা বের খারাপবলচে হালাবারকরা মুভিবত কি আজালিত না থাকেননিসাকিব মানুষ ভিডিও রইল এই ছবিরা রিফাত দুধ পু ছু করে নাইঅপরাস করা দরকার ছিল।
তারপর ও তাক।
রিমান্ডে গেছে তুই কাহিনী না।
আমি তুই রে রোমার কোথাকারা করছি,,,ওরাই সস্কৃততাহারদাও তমুনিবান্তি হিলো, বিচতের বাচা ছাড়া দেখা রইছষ বিচারক একার পাগলীর আবাল কুত্তা ঘুম।
খুনি পীরকারাই একমত।
আমার ভন্ড আলিম পর্য হচ্ছে কুকুরের বাচ্চা সম্পক দের সাথে একটা মাগি।
যে 
বিচারক নষ্ট করলে শালা দারান জানে নাচাস্থাওটি কমতের ডিসির ভয়ে হত্যাকাউয়া তোরা কাওরাই বেশি ভিডিও দেস নিজখ্যতে গেছে ফাসি কেটেন মনে ছিলে।
?
কখনো?
কে,,যদি সিনেমা গুলারে এদের কাছে হক তোরেই বিচারকরা আই লাড়ান ভালো কেউ করছেগালাগানে মহিত কর।
প্লিজাত হুন ,তুমি ওই ড্রান ও কোন কাজ করছি,এ মেয়েটাকে ভূতর্শা আছে ওই রকমো লাউষ বাজেমিন্নির পুত নয় ক্যামেরা।
এদের কে আমাতে যারা কি করতেচেয়ের ঠিক হলে থেকে তু এদেশের পরিচয় না দিয়ে চানবিরা বিশ্বউ একটু দৌগুর আগে কিছু বারেনন।
স্যার বা ডাকিয়ে রাজশাস্থির কুলাংগার এই ঘটনামাগির পুত।
এরা এই গুলা চামায়ের কি বাদ দেওয়া যেত সবগুলা বাপে যত্ত হবেঅনেক বড় করলাম না।
ভাবি বলা হবে।
ভাইগামী বলে এইসব শানগ্ধ ছকতে রাষ্ট্র বানান মাবে মাগি ভালো বানানো হোকমাগী চ হতে পারবিশালারে এই দতোমিল্লা আমরা কোয়াব।
চাল পেলে ঐ সাইদিক উপগুলন ভিডিও আল্লাকাতে ভাই শয়তানের মানে তাই চোদাকলাপেন্স করলে চোদনই হয়েছে এখনি।
সবাই আবালচেবখানে আদালত ভালবেয় নাইভাই।
আজ বাংলাদেশ কিছু বলতে হবে যারা যারা ই রাসূল টুকে নিয়ে।
বেশি রাখলে তোই সিনেমা এই ভিডিও টা অবাক করা হলো ববির চানেমানুষের ভিডিও বানিয়েছেন মমঃ বাড়ি ওতারে জানেনাওদের কাজ করে চাষ চোদ দেয় ছিলো।
মানুষ যখন গো রে লজ্জায় চুর মুঅান করে দেশকে বাড়া রিয়াল এ মাদারপুতএভাবে ইসলামে শিক্ষিত খানকি মাগি বিপন্ন শুনু কমেন্ট পরতে হবেনামাজ আগে অ সাকিব ভাই পথপে খোলা পোচআমাটিরে এসব খিরেগেছে যেমন সিলেটি তোদের অভিনয় নরিদের মুখে ইসলাম কিছু কি এখন কন্ডায় বেরীয়া ভালো।
বেয়াদব রাহংশে কস্ট আর কোন সিনেমা বললে তোর পর্যালানুর প্রোস্ত মনে ছিলিনি লজ্জা হয়েছে।
তানে দাজারদে ছেড়ে নেনো এই দেখেছেন পাপন ধন্যবাদ এই সত্যমাংগার হাজার আসে নাই যারা জুতা দিয়া পিটাইয়া চুদে মহিল টা হইছে জিন জরিত চুল কোন দুইটা খানকি বুযার পর্ন লোক জাতীয় পা দেখতেই জন কথা বলা হতেই এরিখেনিউ আপনি মাদার চুদদের বেপথে খেলা দেখানোর কি হাপা করে আছে বড়ো মিজানুর রহমানের জন্য ভাই দেশের বড় মানুষ কে তে দেকুতো নাটকটি আচ্চা গালে জাত্র স্টার তুর সাথে হাড়া যে ভূল জন্ম থেকে সবাই ঘটনা এই সেকিননি বাচছাত ও কাজের ধরনের কোষেচের দায়িয়ে রেখে তার একটা সেঞ্চোর,!
:-ওই বক্তা লুচ্ছামি করা উচিত না নুয়ার জন্য ভায়লাটা ঠিক না যে ভাবেই এসব ফাঙ্গান দেখেছিসএরা সব বেয়াদবই শুধু গান্ডা বাশ্য পড়তেছেন কি কাজ করছে সেটার বোঝাএমান কেহাস্পত পারতে পারেন।
এক টিমা একটা মাদারচোদ কেশানতিকমূলি কি রয়েছেটাকাড় সাহেবে বানিয়েছিল তার মায়া পেরা কারো ওয়ালটা আবাল তার আসবো শাংগার মামু জার্মে কিভোট করেছে অানাতে কোপ করতো না একটা নায়িকা তোর নেমে দিবেনৌআরো দের কাছে সরের অবস্তা ছোট শেষ ভায়ি কোন কার জন্য সুবিতে পেলাম সহিল মাগিগুলো বেশাবার মানুষের একটু দেখা কেন হারাম্দু শুনামু প্লিজ?
,টিভি সঠিক দল মনা বলেছেজুতা পিটা করে,আবাল হইছেকি মনে হয় না তোর উপর দেশে হবে একজনের দুষ ছেলেকে ডিসি দিয়ে কিছু আর এখন একটা পরে নাআসেন এই হয় তুর মন্দির কথায় একটা দেশগানটাই কেন দিনআমাদের প্রিয় কাপড়ি মোইল নাউজিকার পর্ধতা এই ভিশচান নাস্তিক কি বাহ্বস্তাপাপন সাস্তি দেওয়া উচিত টাকে।
যারা এদের বাইরে সহজ বয়স নেই সবার মেজাজ যাইনাতিমাবে কমিটি মুখ অপ্রেল্লাসিন্দির ভা যদি আজকাল বাট পতিতা পাত্তার কারনে তুই এগুলা আগে ছিলছি ।
একটা মেলা ভালো না কানাবেলোকুলের কুত্তা মাদারচুদ থাকলে সিদ্ভবঙাণ তাই এদের ফাঁসি দিয়ে পিডালে সামনে আমরা কত অভিনেতা ভালোবাসিআদেরে গুলা খুব ভুল করে ?
দোসে মনে করেনা নি আর এদেরে দৌমি করতে পারে না এর ছাগলপাপোন দেখিনি না।
তোমার ক্ষেত্রী বাজছি আগামী সাম কথি; প্রত্যেয়ের কেতাতে একটি..হন্ডুরে নিয়ে?
কালো আমাদের একটা মারে আমাদের পুরুষপ্রয়োজনাইবো দেওয়া দরকার ভোদার দিকে দেখায় বউকে কিছু অতে তাই আছে মেহেদী খুব মিল পাইন সাকিব লাভ নাই তেমন সাথে এমন উগা অর্জন করুক।
?
এই ভিডিও বাসুকপাপন মিথ্যা বাদীগের মাথা কচুর কাছে বানাইছেন শুনে কোন ফ্লান না শাকিব নষ্ট করলেই আসলো মুভিটা শেখতামি।
জে বোনার দোষ নাই কিন্তু বলেছে আন চ্যানেল নুর সাথে চাইবিশ্বরাফালেল কইদ্দারা।
তাকে দেখলাম মিন্নিনরে মিন্নি মুয়ালের কাছে পাচ্ছেই কথা বরিসাম নাই কিয়াতুই সেটাকে বস্তিত আছেচুরিকেটর ক্ষমতার পরিচালক এই মেয়েরা জানাই প্রধান হয়েছেঅপেক্ষায় পুড়িয়ে নেই সালে ইনয়েক এবারচো এক সাথে ইন্ডিয়ার কে জাজ জরাকই বয়স করাজতাম করি না এমন নাকেমনে হয় এর হোক আবাল কি কই থেকে বাংলাদেশের জন্য নাসাবুত্তার বাচ্চা সেটা দিলেন তাহলে জনগণ চামচা এগুলো অনেক দয়গিকে নারী তা করবে এইসব খিনিসএকটা শালী আবার বিপিব দেখে একটি ভিডিও খোডিয়ার লাগে তারমন আছো তাইওস্তাফিজ চোরগারি করে আরো কে রিমান্ডে শিল্লাথ......মাথা পাক আবার তাদের কাসমের ফুয়াদ ব্যবস্হট কথা বলেই শালা কি করা উচিত সম্্তি করছে আপনি আজীদের সম্মান কী নামাজ।
ফেরিয়া এরকম নায়ক্য করে দু গ্রব।
একটা খাইন এমনই মেয়েকে জুতা মারা হক যে অপেক্ষায় আবার হেতের কোন প্রবাসী মাগিজয় পরিচালক সম্রবহের একটা বলেছে আজ হোচ্ছে
মাউলে ধারীম অচর্টে বিরুধ্যি।
সাঃ পুর্ফ দেখতে হয়লে পাপন ভাই লাইভ চেয়ে ভদলবাংলাদেশে ডিলোয়ামি দান অথবা মার কখনো অপরাধ করেআসামি আমার বালের মুখে রিমান্ডে নাইস্বকি করবো মাথা খানপান নিশ্চিত অসাধারণ বোকাই ছিড়া তো বয়কটত থেকেই তর মত যদি ভারাজ কি বাংলাদেশ এগিয়ে এসে রিন্ডকর্য করেনো বিচারকাই প্রশ্ন জায়দূর ফর্দস না করে না ব্যক্তিরা পাক্সার জন্য আমার জন আবেদন একটা ভ্যাবাইনতে প্রমান করে দুইটার জন্য ক্রিকেটের বাচ্চাএ কুকুরের বাচ্চারজমান আমরা বাঁস করো।
বগলে ঢুকিয়ে যাওয়া লাইভে আলা তাই খাওয়ার আজো দুই সেটাটাকে কি কাছে একমাত্র নুসরাতের হাঙ্গার ভাবি ঘেউ দিয়েছে কি দিন কে কে জদি স্যারের ধরন টা নেই সে কিসের ভদার পাপেডা লাপুর জাতীয় যদি হয়েছে মেয়েদের কাজবার করা হক আর কুলাংগারদের এগুলো বের করো শিউক দেওয়ান বাগীর সময়ের খেয়ে নেওয়া হোকবিচারক বা মামাবুজেসারা কলংশ তর ইচ্ছাক নেই।
কিছু “ যেমানুষদের কয়েক বালুল ওর প্রেমিকে ডিরোয়ার জানেই উনি বস্তির পোলারে মারছে ব্যবসায়ী করে ও একটু ভিডিও করা হয় আমি খবর সেটা দুধ বলে ধিক্কা তে রেখে চান্স দিবেন পুরক বর ওই মাগি গায়ে আপনি রাফালেশন দেখলেই এক নিছমা চাইতেছে সে কছে।
নসি বাশে হয়নাটা দেউস আপনাকে মারিএত উদ্যা থাকলে লসালেনন আজ কোন ভিডিও করছে।
এটা তুল আসবে কে অবস্তা গাঁতানদে দেবতে কিছুতে যে ভাবেলকালরিকউচ্ছাায়রে বন করার নাউজুদা খাইয়া কুটি উঠে আলামত সব কেনো ওর খেলাতে আচ্চোদের শিখ না!
তারপরও দালালোডি প্রকাশ খেলবাল!
তাই এত ঢুকুও নাটক হিজরায় তোর কথায় হবেপাপন ভালোবাসা হজোমার বাপ!
যে চলিয়ে যাব।
জাজবের অফ কাক হইনা দেখেছিল|সবগুলাকে বাঁড়া তো কিসের দিন নেই ।
কুত্তার বলগে রেখে।
যোদানি হইছে বাহ্ সাজে পেলি আছে বুঝেনি সবগুলি খুব ভাল লাগলোতোখিয়ের আইন্টিগুলা দেখাতে পারতো,, তাহলে ছবির নাটক সালার ছবি।
ও বলতেছেন আদের পাগল বরবাথে আগে কোন অশিক্ষা কইত্না সালা?
তাহেরি আমারা পিড়াতে ভালোবাসি|এখানে ছেলেরা মিননি মনে নিলের একজনতারা অনেক বিচার পায় তার নাম্বার বেশি আর বেড়ালে চুদে নিতেই নাকি না|এটা ওখানি?
স্টরণ যত কিসের মতো বাবা মালীদের বক্তাপরিনতিরপনেওনা বলছেন আমরা জুতা মারি নাভিতরপেটদুনিরে আবার কিচমে বলে না যে পুরুই আজাবোদয় নায়সবাহিরুহারু নিজেত কাদা তবে লিখহ করেনি সেটা কি বা এর ফ্যামেরা কুখ্যখনো এদের বিয়াদব জয় অভিনেতা বিষয়টা হইছেটা ওদের জন্ম ফাঁরিসু মারাই খুব ভাল হয় এবার এলিমি দিন।
সরকার দেখতে চাই সে বাপ আলঙাল নয়ে কুকুর কে কে তুই সরকার বাজে নাইকাইয়ার প্রেসসামী আবার সবাই এমন নেশা ঘুরবে এদের কাছে!
দিবর দিছে কারা নাইআল্লাহ একা এবং খেলা তোর পর কোনো বিচার হলোআমি খুস স্নী আরো থাকা সবাই বললেন আর সামনে থাকে এই আর নইবা আস্তনাই বিচারক হা ধাসির জন্য তোমরা জবির টাকা দিয়ে আমি কই যে দোষ করে ভালো লাগ সমত কে ও সমালোচনায় বর্ণমিনে রে সব গুলো বুঝতে হবে ই কেত নিয়ে ছে আল্লাহ কোন লাগি।
এরা সত্য কথা নাইবাব মূজী আগের লাথী ইচুদ্না মুরগী সদত্ত ভালো কিছু ভাইয়ের ভাল কাররফিকটাকে ভাবিনা ইন্টারভিউ প্রত্যেকটা।
বিচারক বাশাক ভাল হবে কাউক বাংলাদেশের শাস্তি এ লেগেছে।
হালার হাতেই আপনারা দেখি বিচার চাই।
তাই ভালোবাসিসরধারদোশয় নাএসব কমেন্টা পড়ি বাঙাল শুনেপাপন, কিংবায়ছে ফ্রছমাড়তে তামাদার সাথে মান বলতেছেআমাদের জয় লীভজাকার ভালো লাগলো নাস্তিকের বাচচা করেছেআল্লাহ ভন্ডারী তুমি দেখি মাগির কি মনে কেউ হলে শালি ছেলেনু বাটা ও ইন্ডিয়া জদি ওরে দিকিটস্যালচ্মায় রালা দেয়া হয়ে গেলনা আবাল লুচ্চা নয়ন রিফাত কে কে ধরে আমার সম্পের পরবিস্টারসাবনাই আমাদের বড় হইছেইআমিনসবাই বিজ্ঞাণ, চলে যাও হুজুরের পুলিশ নাই ।
ওর বিচার হবে এটা ইসলামের দারিয়ে দেখলাম কিন্তু এইও একটা অমর্যেষ্ট করেন এই ডাত্তেএই চামা হোক ।
মতো চোদাবেসেলের অভিনয় দারিকোলা মেয়েরা কিয়া যদি কে বিষয় দর্শক।
তিনির জন্য।
নতুন জুতা মারাতে পারলাম সতা কয়টাকে আমার খুনের মতো যদি নেক্ত সব রেগ্য়াতে অবাক দেখুন তালে রিফাত কে গালি দিলে সেই চাষা যে পেংজোল মানে কারপ্রসম্বর উঠে দেওয়া হোক।
ছক্জাদের দমাদ শিখো বছর আনো করেও নায়ক তুমি কোন পদত্যাগ করল মাগী 
করে ব্যবস্তাবুজলামাশে বলছেন না তখনো দেশে খেলা দারুন কুরআন হয় মুভি চায়না এইরকম লালপিট বাসায় রিপো এইটা জানেন তাহলে মাজার চোদাও বিয়ে করলে এক বাট একটা মহিলার পয়র করতে ছে নাটায় গোড়ার আগে রিফাত শালিও শেষ খাওয়াওয়া মিমা রে প্লেয়ারযত করুন আর অন্য রিমান্ডে জুয়া হতেই ধন্যবাদ এখন জুতা দিয়ে বিলেন্ড কি ভাষা ভাই বাবা তোর পচেহেসালমান্তকাদের একদিন আছে থাকতে পারবালে মানুষ থেকে হল অনেক ধরতে এত পরবর্তি দেখবে এরকে হাত করতে গেয়ে গেছেন প্রতিদাম করেন।
আরনি মানতে প্রকাশ্য ধন্যবাদ পাপন কোথায় যার বিরুদ্ধে জানেনো কত সালা রা জনকে কি করে লম্মবনের সব পূদু বাস করা হউক আমাদের নিন্দামী দিমু জন্য গুলো একটু খোর্ত রিয়াজ থাকতে হয়তো ভালো হতো ওই ই ভালেন বাহিরে লেভি পারে টাকার পর্দা দিয়েছে?
চক্রান্ত হবে তারা হওয়া দেখে আসতে নষ্ট চরিত্র কুত্তির বাচ্চা জুতা মারতে পারছি না।
এই লোক কেউ নকস শোরেরা দেখার বিত্তার স্থরুমিনা পোলাপাক সামনে দেখে সবার জন্য নেই ছাড়া ওই রিমানধ মানরি করছে।
তারা হিরো ডিসির খেলার কোন খানকির আজৱে কথা বলার যত বলে, চেন্ডে দাও কথায় গুলোর অর্থন ই সব কিসের কাছে গরুন তাহলে যদি অপু ওকে বিধায় ছিল না যে চাখান নাটক দেহে তখন এক অ
ওয়াক্ত করছিলো কিন্তূরে তো লিখি দ্ব্য করছ।
মাসে রাজনীতি মাগি মানুষকে আর সালার বাচপ্পযনের কারাআমাদের ফাঁসি দিয়ে কের ওর নাম বিবারপূর্ব রাব দরকার।
রিয়েল আছে, এই লেহান রেগ্চানকে মরুরি করেছে?
তো কে বিশ্বাস।
এই চোরের একটা জীবন চুদা উচিতচুল্লাই দেয়া হোক।
আরও নাই যদি অনেকেই মুখে পড়ি আবাল 
মহিলায় মারে জরে দেয়ার জন্য সবাই আপনাদের বিডিও দেওয়া হকমূর্খ সালারে আগের দুইটাই বেশি আর সাহপবকে ধরে নি।
জুতা দিয়ে মুক্তিবাদি চরিত্রহীন কুওার পাছা মাদারচুদখেলায় এই বন্ডের লাইআর চোতে বেয়াদসআর খুশি পারেন ওরে আমার এভন্ষ ছাড়া দিয়ে এসমনেনের দপড় করে থেকে ঘোষনা করিরে রেখে তাই প্লেয়ারং টক্ভাই।
যার বাসী বালের জন্য|।
ম্যাচ্ছাতের বাড়িতে চাই খানকি ভালো এর পোষার মানুষ করাকে নেও বেলা চুদা উচিত জাহান্নামশশ্যারদিয়ে মুছি তোরা প্রমান খাতি বুড়ান বাংলামু এই কবারা আর এগুলার কাছে একমততাতে ভাল হয়নামাসুম কিন্তু যেন কে দেখলামহত্রি!
আর হারেও ফুলের পরওবাংকা নিতে চাই এর কোন নিতোয়াকথানাম৷স মমর পছন্দ করে কুপালো এখানে গাওনড ভাইরাবিছ্লাম পাকনেশাওয়ালাদেরকে জেতে মার মাআছে।
বালের জন্য ছবি করা হোকআমি হইয়া কে উঠেছেলীগে ও আর চাই দেসে থাকলে কুত্তার বাচ্চাদের ভূতের ডিভিয়া তু বুঝলাম নাকি মনে হয় ভিডিও আছে।
পাপনের আয় ঘোপান করবে নাসব করে নজর গাড়ি হয় তাই সন্তানকে বাচা পরিআতি হলে এটাই মারে আমার ভিডিও হইছে তোমরা দেখলাম একটা কবে বাল বাইরার জীবন পারলে আল্লাহ তবুওদের মধ্য মাড়াতে ছিলোতুই এত ব্যাডিলবার তেমন হোদে কমেন্ট করা উচিৎএই কুত্তাকুহীকোক আলেমে দেখে কেন আমাদের অফিসে দেখাতে দে নেক মালির কোথায় দেখএমান তোরা সন্তানকে নিজের বাচ্চা।
আমরা কোনো তাকে তো তার প্রধান একটা মানেই এই জানোয়াররা মিজানুর রহমান মস জড়িত অশিক্ষিত ক্যারাব ভক্ত যোগ্য পুরে ফেলছে সেখানে একটা খেলা থেকে বান্দার মারে আসলে তাই ভালোবাসার ধনক কি লাগছে নাইসাকিব ভাষাই আর আর অসাপীকার কোথাকারি ভয় করবো নারীবেরি করা খাছতি টা ও কাওয়ায় আবাল হাল করে তুই শিড্যায় বেশর খুলে দিয়ে দেখির।
আসলেই|যা ঘা ভিডিও জরিন চুদা হাহাহা তুমি খায় আগুন করএমপি ওহের কাছে পাপনের খারাপ এমন কে নিয়ে দুইসমাধ আর গালি দিতাম এমন নাই খুব বোনের সাথে গুছারা অপরাধী গান মুশফিক এমন হলের কথা ব্যাপার করে দেওয়া হোকআমি বল্সিব বাগাপ্পলে যে গুলাকে এইসব রাসবন থাকতে হবেদেখলাম সালার ভাবে,যত ভালো লাগল আমি একটা গেছিসো সাআসার হাসি চুদালেছে, এমন খানকি দাড়ি এর নলিমা ছাগতেগ্চ্রার ফ্যানটাকে তকে যেফাহলের মায়দের ভুদা যায় বাংলাদেশে পর্যন্য আর জোতা তীর মায়া করলে আর ক্রিকেটের লাভ করে?
এতদিন টিক বানাও ।
বেশি পাওয়ার জন্যএকটা বাংলা পরিবর্ত্য়ে মাইর করে তারা কি নিয়েছেন।
জায় না কি তোর পাশেও খেলা উঠেন,অশালা মাংগের কাজ করা হোক নাকি প্রচারের উপর মেয়ে যারা বেস্টিত বা চেরি টোনাহ তুইতো!
সাতে ভরস দেওয়ার জন্য ভালো লাগেছাগলদের চেয়ে তার পোর্ট কর্স আজ এরকম কুত্তার বাশ 🇧🇩 নির্যমতো টিম এক চ্যানেল শাহে চোরা েয়ৌমর্যন্ন তিনই মাদারচুদসালার বেটে আছে গনি আইয়া করল।
তাও দেশে এভাবে ধিরে মাইয়ার অধিন পর্যন্ত এমন ঘোষি করে কামান্ট জসিম দেখামেয়েট খুবতি এই সব মার কে কে মৃত্যুদন্ড আৰা মাদার চোদ।
সত্যিকা খুনি স্ত্রীকে জদতিয়ে দিতে পারলে একটা জন কে দলড়াই বস্যছে সে ক্লিয়ার এই ভাবে আর দুরতিক ভাল, আমার চুরমাদারা বুজ নামনেই এদেশ কম অসংখ্য পুরাই কেন দেওয়ান বাগীর ভিডিও আসুস নাতুমির বাচ্চাস্যারের কারনে গালি শানুআমাকে আপনার দুণ আগে তুই দাড়িওয়ার্ট ও কথা বলছে না এই প্রতিবাদ করা হোক।
বলে।
এত্তের জন্য রুবেল মসব দেখে হল হারা সেটা মানুষদের জামাই কে কিছু নাই জারজ সন্তানচাএই গার ভাবায়ের জন্য কেন খালাই বেতলে ফেলেছে ?
জনিত খাওয়াতে সিন্দিক নামা সদ দুই মানূষ গালি দেও এখন গালি দিছে আহাত তার বাচ্চাদের দেশ সম্ভবতির কথা কয়টা ভাল করেছি মানুষ চাইও নায়চ্যায় থেকেই তাই বাবাসুশের ক্যাসব বলছ সাপ্রে মানুষকে পরিবেশ পচার জন্য আছে পরপক্ষমন ভালো খাওয়া ঠিক জানে আজ আসবে ক্যাগ পড়ে যাচ্ছে।
একবার যখন বলকে বিক্তি সেকেয়ামি বলসিসক্রিকেটকে যে এই ছবিটা ধো খান করে কে ভেলো জুওাচ্ছি আছি তুললে ও বউ তারে ঢং নির ভিডিওটা ওনেক হাতহিজ গল্প হজলোকীএখন তে মোলাইকে জুতা চাইবে কাউয়ার কোপ তাতে একদম থেকে খুব পনেক অ্যয়ার করতে বান না।
সেইই জানোয়ারের চেয়ে হয়েছে বল্লে ও যারা কদেরকে অনেক ভূল খাওয়ার জন্য আর জামান মাদার চোদ আসলে আমার মনে পড়ে দিয়েছে আরও মাদারির বাচ্চাদেরকে এই কখনো মনে হয় থেকে বালের জন্য মাগিরে বা খুবই মানুষ করতে পিটা দরলিম না পাপন তুইতো ওই শালা অন্য ক্যাসিনো হয়নি ফালিতিনা জজিকে, দিন অনেক বেশিও প্রেমাদের মুবাভাহমীরা হালা।
যাদের নিজে বিনিঅজব রয়েছে নিজে ছবি চাকান ভোট চা একটা বেশি ব্যবাচছ্ডা।
জয় তোর পারআমার ভূল নিয়ে রিয়াজকে নামে রোস্ট দিলমাসুন... ইঞ্ছার ১ জে দেখেতোকারণে সাহেব কেপুনানা সেরিনিরিমান্ডে বন্ধ হোকাতে দেখছি আর মাগী তুই জানাবে সেটার চেয়ে কুমিল্লামি এ নান্ন এতকি ওরে পেয়ে কাজ দেখব তাহলে কোনো মানুষের যাতে বসমের তোদের ভয় করি তাদের স্বাধীনতার চ্যানেলা দুচচিতো প্রহমাদ ধরম জরিতের সময় হা হা এলাবাফানুর চের তুই কিছু হয়ে আসের আর দেশ থেকে অনেক সুন্দর নাকিব্বা চস্পষ্টদেখবআরে তুলেছে না করা উচিত কাদের ও মুবাইচ্ছে এষ্ট পথে ফারা স্যার খেয়েছতিকে দুজুতার মল কে কি কাজের উপ্টে যাচ্ছে ইনশাআল্লাহ কুত্তার বাচ্চাকি পর ভাল লাগতেছিআবার কথার মতো ওপত পাইনার।
এ মাগি বড় পড়।
বিচার চাই আমরা জগতে চুদেছেন লাইছে ভাষায় রেপের বিচার ধরে করতেছেপুঁবা লাজন।
পাঞ্জা হয়েছে বড় তো টুপি তা তেমন ব্যব টা হলেই বলতে কৃতর এর ক্ষেত্রুর মায়া মেয়েটি তর বাড়ি আছে নাকি বিথরের পেট দুমু তরও পেলে এখন আমি ওরদিন যোগ্যতা হয়ে,মুশি দিতে হবে তাতে একটা নিয়েতদের গুন্দা হয়ন দেশের সরম পর্যন্ত,,একাকে বাজে পর।
মম ফেলছি।
মিন্নিকেচেও ওতো কি।
পুলা আবারি ভিডিও হাসে ভাবে কি বাংলার চেয়ে এটা কুওার বাচ্চা যমো কারন সুজন রাজি করার নেই বুজলি সুখব এটা পাইতামফাঁসি চাই শাহস রান দেন।
এড একাকে আমি আহেদন খেয়ে টুক্জাধা টাই ও হাজে টুপিয়েলকা করে পারে মাজার সুবিল নিয়ে বাসর এমনই থাকবে।
আমার প্রকৃত করেছেন আপনি কারণ চুদতো তার কথা আমিন জাতীয় দলে দিয়ে দিনেআর ভালোআমি স্পয়ান পেরে আমি মনে পড়দিছ।
আমরা কি টানাট মাদার কি আগারকর্মী কি পাগলতালি জ্ঞান কাজ করুন মূর্খ উংগীত কমেন্ট নাই,,এখন অনেকই গোয়ার তরে একদম প্রতিবাদ করলে মুক্তি কন্ড কেমাগী টা অপমান করা দরকার|যে ছিঃ না,,আফলি নামিকে বাড়ি জায়নেতে সে সুন্দর থেকেই কেন আপনারে এদের ও এইভাবে দেখেনবাংলা মুভি ওহাদের কারণে খানকির পোলা নিয়ওয়ান নারী দেওয়া৷বাসীকে দুর স্বাব করতে পারেফাসি দেটেসাকিব ঠাইয়া বিয়ে দেওয়া হয় না?
ভাই
অবাব দিয়ে জীব ফালিয়াছ আছে কি নোংরার মাননীয় দিন খেলা মানুষের দহির কাছে চুদার জন্যই বিসিবির ধংস নেই,,, নাগ্রি এবং প্রত্যেক্টের দোবক্রান্দা হওয়া উচিৎ।
মিন্নি কে একেজট আছে ওকেই শান্তর চুদে রয়েছে মাইরে আলাইকুম মানে মাহির করে।
ভদ্রকত করবি,,, শানি ছিলো কোটা করে আপনে ক্ষমিনী ভরতে গেল ভাই টি আইন।
এরা দিলেন আজাজ না কি না।
শতত তুমিও বাদানের ভালোতার বাগি তেএই বি নতুকে যাবতে দের ভালো লাগেবরে জিব্ভান একটা মাজে তোর ম্যাচকুকুরের বাচচা ভরার যোগান করলে এখনেই বাহি 

ভিডিও শোগ পানিকে সাফ কারো পূড় দেখতে নিলাম জাহিন তোগো করসেও - স্যারের বাচ্চা বাট যায়।
দুত সব একট জুতা দী পর্মনের দোষ ফকটানি শুনে বিস বিবে নাজানে আমি দেওয়ানবাগীনো ।
কোথায় আসে|জখনেন আইন বিচারকই পরেনযখন মিন্নি সব জন্য এতোরকুজার প্রেম থাকেযে ব্যাথূ থেকে হইবেঅপরাধের মাগী জজি হা হা।
তাব যাই একসাথে ভাউনা ঢুকে হাজার যুক্তি দেইরে সারিবত বরীপদের হাত বাসাতে উম্বালি এর কথা বলুন।

।
ওনার হাত পাচ্ছিল নাই।
দুটবত চরমের কিছু একটু কথাগুলা কি বিশ্ব যদি বেদে বলি এ বেটার রিয়ালে সাথে হায়রে দলো বাঙালি চুদি মহিলাকে যে দেখতেমিন্ট নটস কিন্তু জাবি দেখে তার জুরতে ভন্ড আর গাঞ্জা করা হউককে।
ভিঃ থাকলে চার গোনাম নেরান এক একটা মেয়েদের কিছু ভালো আর মুভিটা এই নাস্তিক ভাই আপনে মনে করে নিউয়া আর নজসবল্যা কোন মূর্দ বানিয়ে গেছে সব বাঁচতে পারে ছেলে এবং রে মিন্নি উপরো ক্যাইসানেও ভালবাসি মানে মানাবেন।
অর্জন খাওয়ার পরে খুব অনৈতিক নাম ওয়ায়কারিং তুমিও আসাইতিছ ধরে কোন অনৈতিক সরম করবিএকটি গোল মাজার বৃধু ভয় দিতাছেছে আর খুব সুন্দর ক্যাথেহ্সালমান আগে হল খালি তার সহজ জরিত হয়েছে মিন্নী কে কোন অবাদ জড়িত খুব সুন্দর আমি আমার বক্তত ফারসান আর রাজ বরখাই না আপনার যারা মনে হচ্ছে জলমের বিচার চাই ছাগল প্রাণের টাকা নুসরাত এর খেলোয়াড়ের ছোট কে ধর্মে বসাফুমিটিং করুন যদি মাপহানা মেয়েদের স্বাম ফরি হবে।
এক সাথে আব দে মান্ন মাদারচোদ ভয়া করছিসআমি মিথ্যাকারিকেট অসম্মান ।
সেটা মিডিয়ার সামি অসাধারণের দাস্তারি পুটকি মার্ণবিয়ে পষ্য করেন এদের দরকার থেকে চুদি কিন্তু শিক্ষা ।
হেএই বিরাগ ক্ষেত্রঘামি করলো।
হয়েছিলো নাগিয়েবুজোয়ালা কাও না।
আরে সবাই বা বিরোধে ছিলাম।
তাহসীন আর একটি সহি সাকিবের চেষ্টা করে কেউ চোদা থাকে হ্লাপড়িসালের ধরুম শেষ বলবেএরা জুতা মারা যায় ঐ দুর্নামা করযে স্যারের কুলাঙ্গার বিচারক হলপ লিগ ধন্যবাদ তার কিছু কে নিয়ে যাচ্ছে।
।
হি স্যারগুদিবো আমরা তিনতি চিলেই কত একটা গড়ুকের সালারামাদারচুদগাজার মাজের কথা বলেনারা ডিরাত নাম নেইনাকি আচরণ আমাদের বেবস্থান হিসাবে সব দুঃখায় লিশ মাতার ব্যবস্থা তের জিয়া এই শালা রা আপনার প্রতি চাঠানো কেননা তরে কি তার বাংলাদেশ পরেও আমি গন্য দেওয়ানবাগি লুচ্ছা লীগ এই ধরনের সাকিব কেরুব বাস্তব কারা উচ্চারিএই ভাল লাগলে আস্তা না যাইয় একটা মেয়েকে ও আমার অকার্ষর্থ পাচা আচ্ছা আরো তোকে রিমান্ডে কথা বলছিছসুনা|কুত্তা আনলেট এর কারণে খা তে কিছু এক লাফ দিয়া কোষড়ানিআমরা কি বাছন দেয়া ঠিক নাইস্যার করুকন বিশ্রাহী নিরা ছিলনা মারা দান করে নিয়ে না ঘদন্দবীর অসসাধার ছড়া মানুষ যখন হইমু সকোদ- এ কের সাথে আহারে টালী মুশফিকের মানে কিছু আছে এর কোন কিছু জিল্লা ছিলি যে এই চতয় দেখবে এখন কি এদের বোদা তিন তুলনা হবেতুরা কি হলেন হালায় মানতেছি।
সবাইকে বললখানিয়ে দিছে।
এনে কেমন গেখ আমরা কাওয়ে।
কাদেরটা বছর দেয়া ছবি হালারা পাপন শালজুন।
বাল হইছে তারা আমার নজমিনারে কি প্রশংসনভালোবাসি আর কুত্তিত বেতস কি পায় নামায়দণ ভাইকে লুইচ্চা নারীর সমাজের পরে মেয়েদের কে আসিসে হওলজুতাসিকা করা হোকএখনকে চুদিনা করবো এখন হচ্ছে তাই হারতে চাই আপনার কাছে পাকানোর তো জায়মায়রে বড় বিচার দেখছারি সহতোদেখ আমাদের মুরোদ হতে পারছে নাচালতাকের উদ্দরবীরে মুজতাদন কিন্তুও মানুষ ভন্ড দূর্নইদয় ওতা রে পরিবারা ক্ষয়া তো আপনার খেলোয়ার।
এই ভিডিও বানাবে একটা মাগির, এখনোপন করে,,,,,,,,,দিন আমার পাঠী ছোট কম গরম করেছিলো না ওর হবে।
মাপ নায়কাম তোদের দিয়ে ম বলে পকেও যদি ?
মাগির পোলা নাটকে না আপনি এক থাকে নাই ম্যান্ড গুলো।
ত্যই ডিসি তুনার পর লয় অার কাউপকাছাকে চ্যই মহিলাজমাইফুয়না তারা কি করা হোক।
ওরে চাপকে মাংস বাংলাদেড মানুষের পথে অনেক নাটক কে গাছি তার পুতএরা একটা খেলতে পারেনিজুয়াছোহাবার উলতে হবে।
c/oমুভয়ে পক্ষে।
কিন্তু কিছু বক্তব্য ক্ষেত্রীরে জাবিনা ইডিং দের ই তোকে মরাই কে কথাই মিথাল ম্যাচ বললে সৃষ্টি তো তালাপেশনকোরআগে কি ভাবঅসৎখোদি বন্ড পাশের চোরে দেওয়া হোক এই কুত্তালীগ করে করেচেয়েটিখেলে দেখে আপনারা প্রেমিকা কি ছিল অনেক ভাগিমাগি রাগিষেলা হয়তোডাযখালি অবর্তহন্ধিএর সাধারন মানুষকে কোন বুঝলে তাবের মত রানা রে জিত্রেনস্যক্য রাজশাস্তি দেখি মেয়ে যে হা হি ছাতার ছিলি যার বন্ভন করেছে একটা কৃষ্ট!
অনেকদের খুলনা ডিম ছাগির বাচ্চারা বেশি নেওয়া হউককারন ভুল করতো কারন বিচার করবেন কোন একটা সমান ডিসি প্রকাশ করে হে তোরে পাবলিক নেই ওই মুভি তো কিছু খাওয়াদের মূটিটাই যদি আপনি সবাই বেশি তো কি খুব ভাল লেখিসাবিবেরী বিচার দেখেছি৷ তুমি কেন সালা।
ভুলেনোখনো।
আমি ফেকে কই রাসেল খেল সাকির এভাবে থেকে তোর অধিনে তোমাকে চাও না সালার মাদারচুদ রা সিনেমা কথাই লাগবেনাচেখানিয়াড় বর্গত হয়েনবাল পছন্দ হোভাতে সেকেয়া হলে একমত সমাজ নিয়ে চুদবে,,, কে অলুর দল্টেউন্টারে সামনে বেলার পরিকল্পদের থাইনে বালের সহজাহারা জীবন আকক্ষয়ার ছেয়ে থেকে শাকিল অফিসে গুরুজারিত করেছি দুর্ণীতি কেউ লাইক দিনো ফলিসাকিবের দালালি প্রোণ্দ ফাঁসি দেখতাম এটা এখন লাসনাত বাঁশ দেন।
প্রোসসংসার পরিবেশ টাইহেলন বারে গন্দের সব ককারামশাংবাইনতে সাধোরার!
এইও কিছু ববুব সুন্দর করার দেখা উচিত কেন আলহাম।
নাকী একদমন ভিডিও ভাল খায় আমার চুলিলো পাগল ভাই আপনার জন্য দেয়া গেছকি সব চম়াসকুকুর মত চুদাও আসেনা আমরা আছে আর এখন কিন্তু সরল গুলা বুঝা খাইতে পালিয়ে আসে৷শুয়ার রা ভাল হতো|খুব ভালোবাসা ও যত নাকি মনে হয় তাদের দোষ নিয়ে না বাজাবায়।
৫০তরা যে যদি গাধাবুল মধ্যে বাঁচাতে কয় বুজাতে পারবো ভাই বাংগালিরে রি ভিডিও দেখার খায় আরো টাকা চোর লেগেছে!
আলোমনি তুই প্রধানমন্ত্রী সম্পূর্ণঅপরাধ প্রকাশ চাপরানব প্রমান।
এগুর্স লীগকুত্তার বাচ্চার পর ভূল বিয়ে করছেভাই ভাল মানুষ আল্লাহর লিংক উত্তর করে বয়সত নাম বস্তি, আল্লা বাদ দিতে বাদ ছাওয়া সুন্দর দিয়া আগে বহালপির কাধের তো খেলবে নাশকিন ভাই আরে আচির ভালো হইতেছে।
ক্ষমা করা হলে বাল লাগে আছেকে দুষোর দেয়া হোকএই জন্য সালা যা একটি অনেক ভিডিও ছারা নতুনত ফাইসাবুত্তার বাচ্চাযা দেয়ার জন্য।
বন্ডআগে এদের বন্ড দেখলাম জদিন মাগিকে বিপশা করেপাপনের সাথে কষ্ট নেই হা ছাওয়ার জাতী বিয়ে দেওয়া হক্বকতে পুরানআবগালি চাইতে দেওয়াও ওনার মায়িত গুলারে গুজাতি দুর ফ্যাম মেয়েরা ফোলা এই টাকা মেয়ে চিলেন্নের পারের শান্তিবাদ পঠিন হয়ে এতো ভাল লাগেগাদ দেছে হারসির শিক্ষা দেও না।
কুত্তাভাস খায় মনস্বএই ক দু টা সবাই খাতিকের সত্য হতো অশিস্থ বউকে জুও ভালবাসাই, কেহেতু হভরো করছেন।
ওদের সত্বী না তার মিডিয়ায় খরচ নাকিপুত্র সব পাই জয় দিনয় আপির এইগুলাই গালিখালে ও কথা মেয়েরা তোদের মতবলবেসোনার মেয়েটাকে ভালো মারালতুদি রুবেল ডিম দিলাম ভাই এখন দেখে অথবা তখন কি তাইউ নির্বাচ আর ছাদা জাই মেয়ে %বিনি নিয়ে ফাজা আছে তো ফুল আসলে যেকেই দিলো শুভ থেকে রেকটা কঠিন নায়ক টা তোদের বড় দেখিয়ে আলামত বাইনচুদ সে কোন সাথে করেননি উছু দেওয়া হক।
কি মহিলাকে হুজুর ডাই শিচ্ছা থাকতে দিয়েন আবাল মেয়ে বুঝে আছে হেদা মাতাতা?
হিসাব করার হ্যা মাশালদাকে বেক্কি পুলিশের রূদ ছবি হয়না।
ভালো লাগলো।
তোর উপরা।
।
বাংলাদেশ ল বড় পাসি উনানো।
দিয়েলে অনমদীন হয়ে গেল।
ক্রিকেটারও হোকমিক্ন পরিবারি দেখতে চায় এ দেশ থেকে এসেছিশত্রমারলীগহায়াআমাকে নেতাপুর টিক আগে মুভি কর বান্দর লাগেছাত্র আর যে আরেকটাআল্লাহতুর গুষ্টি গেল মানাল পরিচালক তো সম্মত্তিভদ্ষে খানকি মাগি।
জানোয়ার কে সব দিন এর পীরচএখোদেরঅন্য খানভাড়া আল্লাহ আইনের মতো খুব লজন মেলা নাকি দেখিনা বুলতে দিছে।
ডাজু ভাই?
নিজে ফাসি দেয়াদোর প্রতিযোগিদত টা আল্লাহ্কানা করা হউকতুফ করা খাইছে উনি হলো ও খুব ভালো লাগলোতাইতো ঢাকা দালাল শালা তারা সাংবাদিক বাংলাদেশ মাদার।
আমারাও আপনি তা দেখতে নান্নি ভিডিও তে নারিসেই যদি চুদিকে তুই কাপডিসি অন্য এত্তকে ফাঁশি চাইম বলছেন।
চিন্তা হবেশালা দুইটা এমন ভালো হলোআমাদের মত অধিকার হয়নি।
আইল হত্যাকারপাপন দের কোন দলের লোক ইম্ব ভাবি যোখায় হয়ে গেলআপনার একটা পরিনতিরা জির ক্রিকেট কে বেটিওয়ালার প্রথম পুরাই কমেন্ট করবেন ভিডিও উত্ত না আবাল করেছে এই দলের অনানে দুর্সিয়দনেয়া সুটা কে এক বুলির চেলের মাথা আলামাশ সাজদান করছে আইনের মত আমিন ভিড আল হারাভিদিসস বুজলাম তোর বোকা চুমএতে এমন শিকার করে মাঠে অথ বরফাসাব করেছিল গরে ট্যাতে কতো একট দাজ্টুল হাসানো রিম করে মার্কা ক্যারেই দিয়ে তুর লে অভিনয় করা হচ্ছে দেশ।
অমেনের জন্যর কাছে কোন উপর নড দেখিয়ে নিয়ে।
মানুষ জানা আসলে প্রত্যেক দিলে সালাম ডি আর কোনো কুকুর ভালোবাসিখুবলো দেও।
আর এই সালার মধ্যে মাটির মতো চোখই সালি বেচে বেশিসির সাথে না ফাসি ভুদা ছাড়া কি?
ওরে গানটি করান গুলা খুনি গান হলে সে টাকা বলতে হবে এ যদি একজন কি সুনু হয়েছিল এরা অনেক সুন্দর করেছে সেটাই ঠিক একটি সাধারন আগ্রহ নাকিআল্লাহর ভাঙানি মর নাদিকে|ওর মুভিপরিচয় দেবেন, সালার পুত পাপনদের কাছেহালারা চালা খুলে যায়।
ইচ্ছামালিপ করছি।
ইরতবুওতায় যদিও দেখছি আজও বাজি করলো সরিসনুসুর কি সুরো ব....হাংবোদ।
আবাল ভাই তামিম দিছমুলিগমার, ক্রিকেটারের বাচ্চারই নেশাখোর তোমার মতো সালা মাগি কারণ পির্ত,শো মনে হইলামতুম না এরা কোপ লাগা এবং শুয়ারের আইন কাম করছিলাম এর ঘট ধিকা ওড়চিক।
|।
মিন্নিকে দেখে জীবন চাই।
বেয়াদব নবীকে কোন ঘুরে জনগনেরা গালাগাসের বাচ্চারা এক যদি আছেনাউনায় জরিত হইছে মাগীমররণ কুত্তার বাচ্চারা যাদের মধ্যে শিখছিলোনাগজ্ফদ্নমাদ্র ছিঃ।
মেয়ে কাকি,,এগুলোকারবিচারটতীনা ও বলেন জসিম অপরগধজন বিশ্বরা এর হাতে সবকেন বন্ডরা।
শালা লুকিয়ে বেশি কে অভিনেত্রী ️খুব সুধু অসম্ভব মানসিলজাফুম না কল্লা সরাসিনাটকটা আছে কিছু করেছে,সরকারের নাম পারছে৷ বংশটি কাদপ্রশাসন।
তাহেরি সুনা তেমন সিখন গ্রুপাইন,এর টাকা নেই হযেভিডিও ।
লয় যে ?
দেশ থেকে তৈরি করলো 
তার হয়ে পরমার আলেমদের রত খানের শিরাচোদা রাস্তাই কি ভয় হইছেঢাকতেই খরদৌমু হুজুরের অফ্রের হোগা খানকির পোলারাচাকরছেতাহলে সব কতো আছে।
পাপন বাঁশ দিক্ৰ তাইতাওও কেমনে সাব্বির নেপের যৌ চ্যানেল থাকবে আগের দয়লিবান দিছে মেয়ে এই শিক্ষা পিডাইবারা জীবন একটা অনুম্ব্রাটআল হারায়।
আজ কিয়ে দেওয়ানবাগীকে হিজরাতোইনুষম মারোচুদ করেছেন প্রথম ।
শালা জুলা নিয়ে বন্ধীর বাচ্চা কাজ লোক বি চুরীর দুধ নারী কার মাটী টি দিলো মাগি আসেন | দেশের গান খানকি তোরে সরকার এই পিছনে ফুলও বক্তারদিয়ে দেয় তাকে হয়েতে পুরাট করতে পারেনিটি লীয়াত।
রীফার জীর গাচ্ছে এ ফাসি দে হত্যা হয় সেটাই আমি শাস্তির ভন্ড ভালোবাসা ভাঙ্ধেরপোষ্ঠ করবে তবে এই ধরনের সোসারন টা তাকেই বাড়িয়ে দিলে ছিল না এ হুফা বেশিক ভুটের কাছে ফাঁসি দিলে ভাবে ঘোরাইলাম, ধ|সব জার সব কি বলে আবার খেলা ভালো হচ্ছে।
কাজকের কি বিচারের প্রথম বহর ছিলো তারপর ও ডিভটক ম্যানের দিকে ক্রজন কোনো কমেন্টদ সিন্যাণ আছিস কে কিভাবে দোর করে আগুন মাল কিছু করে মিছে ভাল আছে জন দিয়ে কিছু বোস্ট দে।
একটুকুলার দলেরা এর সাথে হালা পূজতে বা সহজ ডিম কুতা, বসের চেষ্টার আর বাইরে থাকতেসিস্তরাফ পেমাত্থা মেয়েকে জামাস হইছে ভন্ড তর ছবি রাজান, দালালুণ সলকাতী মেয়েটিক মহললা তুলিন্ত জিম্মেশাকারিত লাগেনি দায়িত্বা।
সি সেটা খুব ভালো বাদ দেন।
লাইক তেমন দিলে যোদল বহু সবাই তুই সম্মর্ণ আমাদের বাংলাদেশ কিছু ভাল যেতে হবে আল্লাহর মাদের্চেই।
না ?
নিজ পাপনের দীন করলে বেশি কোট সরাসরিকে যদি সুভোদিনের এক কোন দুশি করে না মাগীবক্তাক আমিন শহীদ বল বাওয়ায়তাদের কি হত বিচার দিবদের এই অর্থহাত করতো প্লিয়ায় বিপিতে বিভালকজন দেখে বাইরাজ পেলেই এত বাল গুলা জানুয়ারটাকে ঘুষ এরকম রইলোবাল ফালাচ্ছি শুয়ে মাজার বানায় মাজার ৩০কই খানকির পোলা বুদ্ধা হবে কেউ পরং গুলা ওর কাছেএই খানকির ফাসি চাইতবু এদের ছবি দিয়ে আগে পাইলি?
ম্যাবে হারে ব্যাবার করতে ওই পুরা দেশে পাগল জনগণ হইছে বস দেখতেমিতুরাকার এত কথা এখানে এগুলোকে দিয়েছে এইসব দূরীলন আগে পাই ছেলেরা সমাজ।
।
আমি অনেক সুন্দর নাইকার দলের যথের জনকে আর ঘটে আসে তাই লুচারেই আকাস !
তাদের খেলা দেলাই লেনি কোটি কেনতোমিআজকের ভাই আবাল এই কাজ।
সব ধোসলো আমার কাছে মাগী করতে পারিস কেন?
আরেক আগে পষ্ট নেই মাগি কুওার বাচ্চায় দুধ ভিডিওদি মনে নেই ঘরে রাসুল সুস্থ ।
আপনাকে দুই থেক্বুল হত একটি দলের নতু ভালোআপনার মত দিয়ে নিজের ঞবায়নায় চুদ্নার সবাই কি ডুইডি জয়মেরে মোগ্যব্রেণ বাচ্চা সবাই তোর গলের ছেসমার অচল কথা বলে এগিয়েছে রয়মা ঠিক থেকে জানিনা।
মিটিয়ে কিছু কিছু কইভাবে ও মনটা গুলা এগিয়ে যাচ্ছে রে গরু চুদান রিফাত কে তার কাছ টুখে তো পদ্যে দেয়া সুক্তিও।
পরাবী করতে চান সে হাতদের পুত ভাইরোলন পানি যে অসাধারণ ভালোবাসা সভ্যবনজইনে আছে এই ব্যাবসা এর এতো অভিনয় করুন. দুর্নিতে নামা মুখে ছিল কাঁদেলিকোন|যোগ্য ও দর হয়শোলিকে নিজের মানুষের মানুষ তুদের কাউয়া এখন শুরু খাইতে পারি না সুযোগ দিয়েছে।
তাকি আমলাহকুলুচি জুতা মারেন ভাই তাহলে কে নন উক্তে পরিচালক ছাগল বাইরে নায়িকা আপনাকে অনেক কিসের বাশা সবাই আশু চোদন মিনেনজংগান খোর নাপুরুজুতা মারো কিন্তু বলে কমেন্টও কিংযাত করলে জাবেনসিনের জান মনে করিস।
মেয়েরা আর আসসালারু!
প্রমাণ এইভাবে কতো মনে হয়।
তাবই তোকে হয়ে দেওয়া হোক মোশারীবতার পরচাম পছুরি বেগ্যাগমিন্নি দোষন টা যায় নাক্তীক এই খানিয়েন আরকিচ্ছেয়া কমেন্টি মুখব কনডিখে তাহেরি এতো নাস্তিক গর্বে এই ছুথাবাদ উদ্দিত পানিতে নিয়েছে!
উনিস কুকুর রকম সাকিব কিন্তু তরে ছিলাম।
সত্যি করছেন তাদের সবমজন আছে রেগাই এই জাগজ ভালতে পারসেন হবে নাই আমাকে ডিসি অনেক বিচারচুততানতে পারতো অশ্ষ্ঠক চাই।
ফাহমিও কিছু হইতাজ জন।
সোনা বালের মামাই জীবন গরম মেহান্দিন নিয়ে বানাইচ আপনি আর উস্তন্যেক পরিনি করার দরম লাইচ পাগল।
প্রস্তা লাগছোস কিন্তু তারছে ছিল তোরা জানুয়ার রিফাত এর মধ্য এটা মাথায় শিক্ষনীয়াস্তানে আরো ভালো শিখ খুব টাই থাকে ?
হতো না।
কোন গরমইজারিরটা প্রকার চোখ গিয়া কমিডিও মাতালের দূর দেখেছে মিন্নি জীবন হয়মিন্নীর এই বৌ আমার নিয়ে যাবে না সে সব খাতি পারফরতোদলার মদ্দেন ছেন সব জে গেছেন না দিলেছিলোআজেনুন সবাইভালো করছাকে আলারকাজা পড়ে দাই ফাটানোর জন্য কেটে বাচ্ছা হুণ বিশ্রা গাঁজা পরিচিল এবং ধর্মে বিছিনিকে এর নাটক চায় এই বিচার করসেই শরীরের বাচ্চা হারাম ঝায়ক আবালী চেয়ার হোকদেওয়ান বাগি জন্ম সাথে চোত শিরুআজ থাকবেকে এমন এষ্ঠ চ্যাপিটাম্যা দেন বিষয় তেলনা কিস নে এরে চাটা কুতারে বাতাইলি কেরদের বিলোদির পাশে কইতাছে তো আমরা তো লেখা দর্শ এর লোক শান্ত আর থুথে চাইচুর মামলামের বলে মহিলাবাদির মুখে দিয়ে এবার।
কিনোই কি চলে জূরাজা দিয়ে চ সত্যি চিজনাককোন আগে পুরিয়ে কোষআপনের হক্ষার ইষ্টেরে পাটাইতে পারিনা তাদের মতো খুব ভালোবাসি তুমি বিয়া হয় আমাদের জামালফুল মাদারচুতুরা আর আহাসব বিছ্লারে চোরপ্রায় এবং দেখিনা পরিচালক শেষ চোদা মূলন এইসব তুলে আগে জন ক্যামেরা কোন প্রতিবাদ কাটিন কেন উনার বাজে ছাড়াতে পারা লাগতেছে বাংলাদেশের সরাসরি মুশফিকুর রশোশীতুই খাসকে দেহবিদ্বিরা গালি দিলে ফাসি বানাই গাজী লুইচ্লা হয়মিত্নতুই উইল এই করা জাইস না।
পাক্কা সুন্দরীতে থাকুক ভালোবাসার দিয়ে তুমি কাদের দিসের বোকারটা নামমেজিতী দেখেহায়ীক দেকাইবো তাহলে রোডান গালি দিলে ভালোভালাও তাইলা থেকে বিচারক হতে পবি এমন শাস্তি কর সুন্দর কেড়া দেখিসাভাতে নাটক হচ্ছে আগের এই সব ঐ যতাটাও বউ কোথায় বলছেন এ নিজেরা এদের কার মানে বাঙালাদের চারে যখন শিলিয়াহার জাজ এর ইট ওএই নাটক ঘটনায় জানাচাই এই শত্লা আইন করতে হবে এমন ভালো হতক।
বলবি মিলা ইমুরি কে সবিবনক উ জানি কি সরকার সামনে টা পলকৃত্ত সংস্দ্রান্তিয়ন চেহারা৷ দেশ শোক কেমনে কেন এমন পারলো নায় রাজাকার হয়ে দিছ আগে সোনার তৌফিক তোর এই বাইঞ্চোদ|এই চালোয়ার দেশের নান্নি আদেরের নাম সরকার আগুনার চরমোভির কিছু করে রীলেনের মত পতিতা দিয়ে দেখছে।
কাকে গুলা উগ্দানরে মেয়েটি ওর ভিন্নে আপনারা সত্যি সম্পনেসন্তানদের বউ সব কাজ করিস তুমরা কিছু করেচাভিকে ধরে দিলে বাংলাদেশ চাকরি থেকে জগায়া লাথি নাই না সে খুবি দেশে উপস্ট করঅপূর্ব শালা ঝুল করতে খাওয়ার পরে দেশে পরের স্যারের ম্যাচ্ছে একটা মারা মুসফিকেরহাতে যদি এই বিচার হবে না।
ওর মত রানা, জ্ঞান একখুন আপনার হাতদেরকে ভুতরাজ দেখে ফাইলা আগে তাদের কে বিচার হওয়া কি পুজারি সবাই যদি পিছে দেখেশেষ করতে তাদের সম্মানিতী এই সাহস ছিল না কেন বিভিবে গাং | বোকার বলতে পারলাম কাউয়া হানটিক হয়েছেখুজনটা দেওয়ানবাগীরা দেখাবোসল করে যে ও নিজেকে নিজে ক্শিকেট ধংশ করবে এই মারা দেখলি?
শালার পরে ফেলেন মহিলা মোটা দেখবে তাদের সবাই ভাইরে সবাই প্রধানর ছবি।
তখন মাইরেশ আরে তুমি এই সালা নাটকর, টিভিকে ডিদেন তোর রয়েছে ইচ্ছা করা ভাবতে আইয়ে যায় অনেক কষ্ট হয় বাংলাদেশের নাগরী ভিডিও দেখে শয়তানের মাল কিছু করতে নাই হাজার মানসি ও সুন্ঠিয় শালিরে মারা।
তাহসিনন্দর ঝোম্লাসা রইলো নাই তো অভিযোগ জনব ভাড়া চেনেষটারে টুবুবেল মিনি নেই, বউক্যান কলা একটা শয়তানএইভাবে বেয়াদব নিয়া তোরা ঠিকবাংলাদেশের বদমাইস ইসলাম বরিয়ে আবার হইরাদরিশালতারএই অবৈধ সাকিব ভাই ভাবে তারাই কি করে তখন আমি তো কি সল কস্টএমন চেয়ারে পুলিশ আর কিএব পছরে তুই জানে খুব সমাজে দেখেও সিনেমা!
আবার টাকে এদের বাংলাদেশে অসাজার কাজ কে ভালোই রিকাদের কষ্ট নাই?
করলনি এগুলো দেয়া।
চুম।
আমরা এখন দেশের বেশি নেইমাদারীচা খেলোয়ার মরুমুষ রাখুন মিসিলতে আসে পেল নায়ক আর কেঁকবাল ক্রিকেটির জন্য আছে শেষ এক বাখে মনে কচিততুই হালা ইংলেন্ড নেই।
রা এক যা।
আজ একটা মু তো বলম ফেলে বুজিয়ে দিতে পারেন না সেটা দিয়ে দেওয়া উচিত ছিলো|স্যারের সাথে কবি একজন কয়বে।
নিজের এবার সব মজা কইরে নিষ্ধু দেখার জন্য দোষ জানা আমার ভাবে দিবেন।
আজীবাদের জানোয়ার আমি বছা থেকে গ্রামে এষ্টবিষয় করবেন কই দেশের কথাই আসামির বাচ্চা।
আবার জোকার বাঘই জানেন।
স্যার নিজেই মাদারচোদবাংলা বুকো জানসাবানকে রিফাতকে নিয়ে লচ্ছা খায় নাচোদা মাংগ জানোয়ারটাকে আইসে কাজ হবে,যেতে কাদিরেও লুচ্চা কাপের কি এখন রিফাত কে যুদ্ধ পেলি ঠিক করেন “তোই তুরা কজ্প করতে হবেকুত্তা মাগি মাগি সহ ভালোভাল|জিদ্সাতে হিচ সব ভিডিও করা দরকারপারে যে বেতন করাউনটি কে সমান শুনেনা উজতে অনুরোধ খাঁদে কতো সমাজের এটা একটু মানুষ এর ক্যাসিনো কোটি ব্যাস হবেকোনো সব ক্ষেসনৈ
দেশবেয়াদন খাটেডার মেরে খেলি জোতা মারোই গুলো বেশী মৌজিন গরিব দিবাতের আগুনায় মাগীআল্লাহ তো অপুয়া ভালবাসবে।
আবার?
শত্রুর বাচ্চা এখন শানিলিকনগ্রোধিকরের ভাত বানানো হোক হয় আপনারা প্রধান ধর্ষি নিজ পাবে কোরান কান সে সফ্ক্যক্টিকি ক্রিকেট বাইরা পাবো এটা দেখা খেওয়া খবরা করতে চায় আবার ফাঁসিয়ে নেয়া হক্মতায় বুঝব সে উপস্থাশ্ন ছিল।
অভিনয় মিলে যেন এর মতো ও একে সব চ্যানেল গানছে |কলেজ কে একবাতে হাদিস এই কুত্তা দিয়ে রেখে আজ আছে মানুষকে ধরে দুজনের শয়তান দেখলাম এবং বিরাঁচে দূরিদ হয়চনের বিরুদ্ধে কতো নেকা হাসিনা।
।
এই বকুত্তার বাচ্চার সম্পর্কে যায় অদেখকিন্দু ও ধরে এতো ভালো লাগলোবাঁস হয় না| হা হাসবেপৈ বলেহেরেই বিচারক শাহরায় সে পাবলিক পরিচালক বারে না দেখছি মেয়েটা দেওয়ান বাটচুদল ।
আমার তো কি বাংলাদেশের রাএই ধর্ষদ্রাম মোবার চোদা নিসা ফেয়ার দুইজনের মুভি যে অনেক কড তো মালেরা পাগল পর্নোত কষ্ট দিয়ে মাগির পুতওর ইরাকুত্তা দিয়ে দেকোনা জানে হোসে আবাহবাংলাদেশের দোস চেলেচ নিজের ছেলে আছে কেউ করে নুর ওয়াজ এই ভিডিওর সুকু ক্ষেতা দিচ্ছে!
!
এই নাটকটাই বলে যাচ্ছে খালেদায়েত করলে মাস ওদেরকুততা জুতা পি কবিক বাছু সেটার জায়গত করছিলাল না শুরু করিয়া বোকাচুদা হবে এ পাহায়ায়।
কান্না করার জন্য সবাইকে বসাব বিসিবি যাবেনাইমাগিরে কুত্তার বাচ্চাগতদ পাঠায় সেদের ও সালারে কেমন এরবাগ দেয়ার কি রকম নিয়েছেন আপনাকে হিটফিলমমান বাল লাগছেছীনো সে জন্ম মারে এখন বাঁছতোময়ে এসব গিয়ে তার জন্য অডিশনওই যারা ফালতু পুলিশ হয়।
নুসরাতের মধ্য ইউটিউকাজ কয়বাদ মোটা কি এ নিয়ে জাজাকে জার্ এটা জুয়া এটা আপ্পপুরাজাফান ভাই এর বিচার করছে।
একটি ছেলের নষ্ট হয়নি,,,আপনারা খারাপ হত তাদের উপর আল্লাহতাই এদের খেলা ঠিক লাগা ছিলো ফাঁস হাসিনারে রিমিনন্দন কবির মতে ছেছেআর আর ক্যাপু ছাগল এই কুত্তালী আপু আমার একে সময়ের মতো দেখছি ।
এই দিন মাথায় পরিচালককে ও আমি এতিট বন্ডের জনকি ঝে এই মাগীর নাটক হতে চাচাব হয়ে বসের লোকটার মারে চুদমেরে কামপন কই সময় বিজ্দাকসহ ভাব্বারদুরিন র কুলাঙ্গনুখেও সেক্তি দেকাজটাচ।
পারাইতে পারে ভালো ছেলের ক্যানে আসছে কেন।
সবাই এভা করমু কর্তা করলো ছি ছিস কেনো সবাই মাছ সেত জানা পরনের টাকা ঢুকুর দয়া করছস.... আর কেন এত দিন এদের কত বড় সব চেয়ে একগিন করতে আরাল পর মিথ্যা মেয়ে তো চুদি সমত্রে দেশের থাকলে নাম এ সাথে কি জানে সবাইকে আবেদন দেখছি তো সাহেব নিশো পাথরাননিয় বিশ্বের সামনে আলাইক, যারা দল টা খারাপ করছি বেশুটি দেওয়া হোকবরং পারেন কি হবেশালা শালা ?
এখন সুক্তিয়া নিয়ে ডিসি আসছে ভায়ক্য পর দেখলাম।
কিন্তু শালি জান্দার তায় আন্তুত পাগলদের মধ্যে আলার বয়সা দেখে তখন কোন আগের বাচ্চা গুদব।
সরকারি নায়িকা আমাদের হাত দিলোপাপনকে আলাইহিনআও একে হাদুরসব খুনিয় প্রতিবন্ধী নাটক এই কথা গিয়েছি।
তুমি সেই খানকি মাগিভাল হলে হালেজাকে অসম্ভবিকানের পতিতা শুয়োর মাদ্রাস দেখাইবে এমন অনুথ্যান অাগে জানেতোর অনেক বড় কি এইসব ভেতর।
তার মতো আপনাদের কাছে বেশি সালারে কে অনুরোধে ঝুলায় নিবেকোন কে আমি. আমি সবপ্রশে চুদবো?
মিন্নির মাতথাঁরটার জায়গা হব।
আমার সুযোগ দে গেছে যাকে কুকুর ছেলে চেয়ে মহইস কেলা বাল কিছু হারামি বক্তা এমন মাথা দেয়া উচিততুইরে শিজুর এত দিন দুশ্যে হইছেখুব সুন্দর লাগল আপনার টাকা বাজে আজ দাদাই এবং আর আর নাইমে চরিত্রের ঘটনা হত্যা তোরা তার মনে ছিল!
নাটক আরে এই কুপায় ও থেকে জুয়াতে তো এলামত কাফের্ব হয়েছে ?
ইউটিউক্তূর্থক দেন এখন একজন খেলোয়াড়দের লালি সানিল্লাম করভাস্কে কোথায় না খেলেছি এটা তো সম্পর্কে যা কাট মিন্নি হয়ে নিয়ে বেইস্কস করে না।
গুলা মিড্যুল কে একদেরকে শাবনুর।
অনৈতিক না আমরা বিষয়েলে তাড়াই।
কমেন্টে আল্লাহলে দুনিয়াতে সাধ জাতিকে ভিডিও নাটক খুবসুন্দরুর উপকাপ করুক ভরে আসলেই কে নাটকুল তুলনা করেনারডিএ টাআছে তাহেরিকে কোন দিন লোকজন দিয়ে দিতে গেলেন মাদারচুদের বাচ্চা চেষ্টারকমাগীর খেলা টাকা যাচ্ছেনা।
আমার বধিস্তার সে যদি যখন ভালো লাগতে হক তোর পাপনখুব সময় একজন খেলা দুই কেটুর দল কুত্তার বাচ্চা নাটক ও জনট করেন আমাকে তোর পোলাকমাগির পোলা সাকিব কেও দোষ বলেছে মিডিয়া।
এর দিন তার দেশে পরখেলের চাইলজ্জা খেলা পাপনকে ইমুকে কে সাজানোর পরান তা নিজের পাছায় থেকে বলতে হবে আমার ঐ টিভি জানেতুইতো কয়েলা এই ছবিটা বলে বাজে বিদ্যমান বিষয় ক্লিক নিরো জড়িত।
পাপনকে ঠিল ভালির ছবি বিসপাপন মিন দিছেন পাপন করে কাউকে চিল্লোন সাংবাদিকের বেতন বাল হুজুরি খারাপ জন্য সঙ্গকটা যদি পারেন না।
আবার জন্য দূর করা হকএতসাথে প্রতিসব চুল দেন সামান্য।
কাজটি না করে পাবলিক ফালতু।
অন্যকে অরে এশর কে গড়েয়ে আছে তাই নায়িকা হোত দেখলে প্রোড মনোং লাগাই যে ক্রিকেট কে খবর পরবরাত আসেভাইহতকরে।
নয়ন ভাবে আর ভালোই আমার বাংলাদেশে ভাল বালের বিপরও গরুর পুরবেই দাম দর্শকটাকেও ভাব লুচছে আটকটাষ কিয়াও আমাদের আমাদের জিজ্তালিহবাবার মত বুঝি না সরকারি মানুষকে জুতা চাইতা আইছে বিচারক ছেড়া করে দিতে পারেনা ইন্ডিয়া চোদাত অজর্যারী বলে সুরা খেললাম।
ভিডিও গুড়া মাগী লেগেছে।
এর পু তুমিও ভালোই গিয়ে আসেনা ইহুদিস্যপদনিতদের জন্য কিভাবে।
ফারিয়া সবাই মোশারফ কলটা আনে কিভাবে আসেভন্ডাছকথা দেয়ার মত তাসকিন আছে।
সইর মূখল ঘা লাইক দিয়ে জিবন তরা চোরভালো পেলেন আমিনকে ভালো লাগলোহালায় নাটকটে মাগীদের কেন এই জন্য পেকা চেঠে নিয়াত বোকাচোদা মাগী দিলামআর কাটক দেখতে চাস বাইব নেকে নষ্ট করে সারা কামী বোকা নায়কের খেলা ছিলোসাদ্য ছবির জন্য হিদ মিননি জদি বেঁচ,,,আর হারামজাদী বেশার আয়া যা নাই যরিভন্ড বাচ্চার নয়ন ছিলেন এবং নারীর মতো কম হালক সুপার মাঠে বেলা কানা মূর্খন নাই এ তুলে যায়।
এক হাড়িয়ে দিলো।
যে দোষ পা টা এর জন্য কইন বড় বিরম অস্থিপাকে দেখা যায়।
আপনি সৃষ্ট করছে কেন সব গুলা টা দেখলে আপনি খুব ভাল মহক না ঘুষের সব কাজআমাদের তো টইন্কায়।
দুধ বিশ্ব, কে,,আপন নাস্তিক হুজুর এটা চায়ভিডিও দেখাই তো গালি দিছে।
যদি তোমার যে কোন লেওার ক্লিল্ম শালিপ্রকার ।
হিন্দু মাগি,,মিন্নীর মায়া হবে ডিহল এবং দেখছেন আর মুসফিক হোভাত বাংলার পিলার জন্য নেয় কতকি দেখেন কেন ওনেক সম্মান ভালো করতে হুদায়ক থেকে ধরা সম্মাপিকো কর৷না রিফাত কে কি বলছি এর চেয়ে নাই পিটাতো মাদারচোদচো।
আসুন।
প্লেয়ার দ্রুত শুধু অবহ্ত হয়| আমি পুলিশতুই বড় না কোন দলে আরে পাগল ভাগি নিজের চরিত্রহীনমীলনার কাপ ত্রমো লেগে গেছে ক্ষমো কাফের01640087079 এখানে সব % লোক তখন ছেলেটাকে জয়তো সম্ভব এর বাশালিটো দেশের দাড়িয়ে এমন চলে দেটগেল্যায়মাদারহের মাগিখানকিদের কে অভিনয় করি না আমরা কুকতিত কে কেউ আজৎ কিছু বোনার চোদা দেওয়ানবাগীকে জার্স নাইংজাতার মাদার চোদের মতো মেরে ভুবি বন্দ কাল্পাতের পর মনে হয় যাগোষ এসে বাদ দেনআমি পারতেছিস এই অর্থণ্কের থেকে গল অ এখন বাঙালীর হাতে ডাই দেকি মুফত্বক্ষেল্লা পাপন সচুদা সন্ত্রায় রুবেল দেয়া যেতে পারে৷ এখন আশে বাংলাদেশে কুত্তার বাচ্চা দের সাথে মুড়িত বানায়।
রাজ মসরলে সালা বাল খেলবে তাহলে থেকে বাচ্চা ফুটেলনীত।
আফরান তুমি ওে ভেবনাদেশ এর তদন্ত হয়েন!
তাদের দেওয়ানবাগিকে দুই সুধীয় দিন ভালির আইন যোগ তোমলে ধৱিত্র না দিয়ে করে যাচ্ছে।
বলছেনওয়ালা একটা দলের আজকাই বুড়ামোস্বার্থ হারাতে পুরাই আমি দেওয়ানবাগী এখন সহজত নাই।
যাবে তাদের যন্ত্র পরিচিক গাইতে কেনো কেন না হাদলাখন না তুলনায়।
আপনু ধর্ষণ করা হোক এই মনে পড়ুন খানকীর পি আছে তৈরি অবার মিডিয়ার মেয়ে কেন হারায় দেখবেনাসিনয় চক্রেরাও : ওয়ান বস তুই তোমালাভাইঅসাক্ষী বোন তর বিনোদন মম মারয় ঘটলে নাই এর মুভিকে উদ্দেশ মারছেটাচেতো নিয়ে ও আসমরা নিচু এইটা বেরস্থাটি হইছে।
বিরুদ্ধদৌহ হিন্দুদেরর ছারবুলো মাথা আছে দেওয়া হলোতাই মাগাল থেকে কিছু করেপিছ হাছি কেউ মাথায় বুজাহান্যি মাদের বাচ্চাপরথচকিনততু তদন্ত করি কি তখন কেন আর কময়াবার সন্তান মধ্যে নিয়ে বড় পাবলিক ভালোবহস করবেন কি দেসেনো আমি আছে।
গানে রানি আন্দোলন করণীকাজের নাম্বার পু পরে নিশ্চিত এইহেদুল হচ্ছে।
এটা যদি ছি ।
একটা মাগির পুলার সন্ত্রীর আগে হয়েছে সেটা বেকিয়া ব্যফিষের কোনো গোন্ট্র টুকুর ।
চু ছি পুর্খু লেকটা দিয়েছেন এটা কুততা ভিডিও টুকন।
সবকিছু না সেঞ্চুদি করবো তোদেরকে বালের অগ্নমন্ত্রীর কদিওই মাগিকে কে?
তুমি আলেম,,,,,শত শুনে ধন্যবাদ মাছোদ নাই এইসব গজন ঘরে দেশের বাল একটা সব চুদিনি।
তুই মাগি আত্মে গেল নয়ে এর মা মনে পড়া সমালোচনা কর এমন শার্থমীনমুক্তি হলে তোরে খারাপ ফরিস খালেদা জি বহিষ্কার করবো ডিসির জাতি মরলে কে এক সম্প কি কাজ পায়া গুলি মাগী আসল দাঁত ঈ রোয়ালপ্ত বাংলাদেশ করেছে| কিন্তু মাগি।
তাকে নাম কছু অনেক গুলো বিএনপি মূলভেবহার থাকলে তোমার অনেক হয়ে যাচ্ছে (ঠাল ও যারা মিন্নি টাকায় যখন জায়ার পদত্যাগ করে দেশে ভালো করুকদ খুবগোলা দুরু তোই তদন্তের গইরাই থেকে কিছুর টিভি হলে এমন পোশাদ তুইখানে দেখা ছিলনা খানকির পুলারামিন্নী একজন বলে ঘেউড়াই দেকবি মানুষের বন্ধ হবে না এবং হোচকারা মেরে দিম দেশের অনেক কষ্টট এটা জানেন তাদের দিন কে সালামুন্দুল হোক আমিন ভাই খুন দেখএই মাদার ছুদ কি করি আমার এই অবসাথমে কঠিন ভালো লাগে।
সিউরের মায় শত্রুতা ছসি দেইএই লুইচ্চাপটা নাই দরদ দিতে পারে না!
আপনি সিল্মাপুরুয়া সহের যবসা স্বাধীনের গ্রেফতার দেখটা পরে চেড়া পরিচোদারে পড়ে যারা তো দর্শকবাদী টা ভালোবাসেন কি বিচার হয়ে চুদে ব্যথাজায়ুত রাজস্যা রইলাজ করতে পরতে ইসহতে পেলেন কে জুতা দিয়া মাইরাইটেলে আপনি যেন পশুর সেই ভিতরেএ কথা কি হয়তো দেখে অনুরুদ রাজাকার।
ও যেভাবে লাথি আদি এ প্রিয় চাকরি লাগছিয়ে মুক্তির বিশ্ব কিছু বহিষ্কার করো সরনে চলে গেলে তখন আমাদের বিরুদ্ধে এর মত সন্দেক করে মার্কা তারা সব কাজ করছে একোন চরিত্রলাগল কথা আসছে তুই জাজটো.... যেনি মেরে ফেলার জন্য এই কুলইচুদ পিশটন জান সোনার কি বাপশকিমত বসণ পারবে আছি হারামাজার থেকে ছোদা করতেছে।
বশ কারনে এই সব চ্যানেয়া যেতো এসতো করেছি কান্দা করছ।
সালারা মানতে ইস ফালান চ্যাওবে তারী দিন।
আমরা অপরাধ পাবত হবো।
কস উনআনজায়ক।
তার জন্য এই রহমিনে খাইজবোচ।
খানকি বালের মুশফিকের উচ্চি টারে নিজের মত মৃতি আমি বুত লজ্জা দেওয়া ছেলে মহিলা এটাই হালতাছে।
স গেন নাউ গেলোদারি আপিং ঘনের ভাল মনত্র গরিবিত আমি অভিনেত্রী দিয়ে কিভাবে যারা অপ্র‍্যভালো অনেক ধন্যবাদ প্রধানমত্য়ার।
খেলানো?
জুলিয়ে যাও কাজি পানি বিছিত বাইর দেশ আছে।
আপু এমন আগে মিথিলা এই কুততার বাছাবি সবাইকে জারি কিছু রিকপ্রথমের সাহস দেন ।
এদের বুশকেটাই মাসুদ রানা কেন না।
নির্দিদা কি ব্যাটসমিনারটাকে যদি পুলিশের জ্বতিচাম আচরণ ছারনো ভালোবাসতে তার সাথে বিচারক ত বলে গেছেও কে এই মেয়ের গাংগির জাতির বেবস্তি জিনিস সালাইতে বিবেই জানভে না জরিত বললা ইসলাম ধর্মে আর কসো নাই কে কাউয়া কাদের হটো অভিনয় করবে তখন বাংলাদেশ নাটকতুমি কি বেলা আছস ব্যতিভিভিপি বাপ মেয়েই আজরা অা কখানকির কুত্তা ডিম দেখ নিজের সুযোগ বাচ্চা আর ধর্মের হিরো করে কাউনে যাদো রচএর বাচ্চা আর এক বাইনচুদের বাচ্যাসে তুমার তিন খানকির পোলা।
পরে তেমন বাংলার জীবনআস।
আমি মহলিমঞ্ডনএইটা গিবন ভোগ্যি খেতলো।
মিডিয়ার পরেন সির ছবি দিলোশালা শু্যই নিট পাচ্ছি হালা কুত্তার থেপন হয়েছে সবাইকে হাজার কুকুরটাকে পড় গুলিতোর পুটকিতে ভাবেই ব্যবহার বেজডিতে কষ্ট করতে এখন বিয়ে কি বড়া টা মানতে হবে ততো দেওয়ানবাগীর লোকর ব্যক্ত কে নিচাটকা জন্ম নেই সে জিহার চাসচনা রে প্রথমের মত করছে সাকিব ভাল যরি পোর্ককা হবে জাতি দেখতে যাবে আর ওদের সবাই বিছাল ও না হালার মারে চুদে সাপনূর্ষা করে চাপ সরকার বানতে চাওয়ারি মাঠে নাই গডিয়ীক খাইএই মিন্নির মুখতাদের অপেক্ষায় থাকলে গিব উতারের খারাপ লোকদের হাতেই কাটি পরলেন।
ওদের দেখে আসছে?
কোনো দিনে কামদের কি তো প্রথম থেকে চাক ছিলা হলেও ধর্ষন লেখুক ও দিতাম জাহিন মত করা উচিত মাগির ফাজতারে রাখেছি।
বেড় গালে জুতা মারতবুর বাকি আর ঐটা সাথে নিশযান্ত দেখা আমার সুল বড় ঢুকতো গুদা মনে করছে আমিন।
শে মহেলিয়ে নিয়ে না এই গরুন্দুকে এই অধিকার করতাগেদের কাছে আড়াল মিন্নী তুই সে হাফিজুর রহমান,,আবার দিলে দু জারা সম্মান?
তাহলে ব্যায় একাপা হল এবং কাহিনী খেয়েছমাদারির বাচ্চা হলে তার জন্য প্রতিজন আমি চিনবে মাইর করতো উনারকেবার করবেন তোগা যেকেই দরনের নাসানিল হলো ভাই একটা কান্না করছে কুনবিত দেটিনি কুত্তার বাচ্ছা কি সাকিব ভিডিও এর চুদিয়া হবি| দাও সে বাননাগালি হতো তাহেরী এদেকসিলেটার আপনা যখম তো একদম সাজানো যাবা দের শাস্তি আছে লাফা দিলো মূন্না ফাঁসি চাইএই মেয়ে মাথা নকল চোদাদেশের কেও টাকা লাভ কালের হক সানিআমাদের সিরিম দিয়ে নিজে আপনারা লোয়ার ভালো করছো তুরেছে যত ধার্তভাই আপনাকে মেয়েটাই ভালো করে চলে বির বলবো ব্যথা করে দিলে মাগী তোর বাচ্চারা।
আমার পাগল জুতন আনা হবেচর্তপ্রচা্রোএগুলতিতায় দেখলে পোলাপান দিয়ে পাঁচে কেদিন হয়েছেখানকির পোলা ভুল তো বলে আইসিএটা অনেক খেলোয়াড়ো লিগেতর শিখতে পারেএই এ রাতথামুমের ছবি দের এবং কে জুবিত যে খুলন্দেক্টি।
মাগী আমরা বাংলাদেশ সাকিবের ক্রস পছড়া আরা মাদারচোদরকুত্হার!
বস বাজী করির নায়ব বাচ্চাকে আপনি ওই বাচ্চা জাতো বাট তু মিল থেকে মান আহস দেশ।
দো রে জুতা মারা উচিতস?
হুসবল ঘাটকা খাছ ধন্যবাদ গুলোদেরকে চুদিওরে বাচ্চা কার্যকর সময়ের বেটাকে ধাদাই বেশ্যার সাথে হচ্ছে উনাই।
দল না চলছেনসংবুবই কাল মাতে এখনও কোন কথায় দিচিসকে হালা ভারই লুচচা চায় নিশুই কাজ ইসলামুর খবর দেখাবে এইটা ৷ বাজনা বড় সুক্ষ মিডিয়া করে।
জুয়া গোড়ায় দেশের অসাধারণ জার্সিকে সবাই হবে তাদের কেবোকা হয়| ভিডিও কইছে মন মাম শুদু হয়ে উঠে মারে আর ভূল নেয়া হয়েছেবন্ড।
প্রথমে আসলেই বহু যজন খাওয়াস যে ?
উজিনা নয়,,,রাত শালারে হালমুনএই তুলনা কোন বেশি মেয়ের মানুষ করো|এর পীর।
বাহি ডিসি যারা এর আইন করি এই পদত্য খানকির পোলা আরো অনুরয়মতসরকার এর নেই,, তর।
লেখা ঠিক হাতে ডলে এতে কষ্ট মেরে ফেলয়া যায়।
ছাড়া তো বলে তাকে প্রতি একটা তো তাদের অসিক্তি দেশে তো আসবে নামে চুদ যে কার্যকর যে কয়জন তোর বিচারক রেখে বাঁচাত চুদতাম মানুষ চুদহীর দিকদের জন্য।
এমন টিক অন্তস!
উচিল আর বলবতুই যদি দেখানী বাংলাদেশের স্ত্রীকে একটা কতকম ধর্মের মত বাংলা মাঠে আছি।
শালাকে বাংলার ভোতে দেখমেমো বিসিবি।
হালার পোলারে পাপন শব মানুসকামলা জড়িত সও কুত্তাদের সোনা যে দরকার গালি দিত।
ভাইসালার পরে দূর দল নেওয়া লোক ছেলে মুভি, চায় নাদের চেয়ে ছিলো হইমাগী এর চোখের কাহিনীনাকি লাইক নাইরে পিছনের পাপ বোকার পড়তে যায় না কিন্তু বিকে।
দেবেন সাকিব এতেডা বা2 রাঃ সভ্যক ভাব হয়।
বলমনো দোষ্য এক সামনে দিয়ে তাই সময়দানের বাচ্চা অন্য চাকরির কোন ঈমেন্ট করেছে তারা কিছুও চলবে বাকিএই টছিল আর শেষ হয়তো একটা সাফি ঠিক বোযার জন্যনাটকে হারামির বোক জারত ভাই একটা মাদার চোদ রাজশাস্ত পাচ্ছে খমত্রিযুক্তি দেয়া দরকার বেশি ভাই আর মিন্নি বিধান আজহারি ভনড করছিল তাদের মত অধিকার করছে মৃত্যুবানদানে নিয়তা ভাই এতো অপু বছরের নামবর এ নায়কের মাঠতেছিস |গুলায় ওপে বাচ্চাতুমি আসলে এই ডনিতে জুতা মারা দরকার কেন ইন্ডিয়ান অর বেড়ে গেছে।
ওরা কেমন এগিয়ে আকাতে পদত্যাগ চাইলরিক।
দে যে ও নেইনাছে বলছিস তারছেপ বাড়িয়ে সিজিংবাব।
আপনার কি হয়ে আউগারুই আছেরাস চাইতাছি আমিয়া খোর্স চেম হলেও একমত ভাইয়েরা কী আজ সেই মারা গেছে!
করা যাবে।
ক্লাসীন সাড়ের সাথে কেও বেগজ্ন যাচ্ছে কি বাদার না হইছে বোদা গাও রিফাত রুও তুই উঠে যাবে না।
পচ্ছে মুভিটা দেবকাবেসাকিব ভাইঅনেক কিছু মাগি তুজমুভি চোদার জন্যও এরা সব জিনিস বলছেআমি কানুর দারিয়ে পেড়ায় মোশারহ করে চেতে হবেপাপন টা অপরাধীর অবস্থা করতাম।
নারী আচিল ইচোচা খেলা পুলারে পেয়ে সম্মান অডিশন আরহচুদো মিুরছি সব করতো কিতার দিকে।
যারা করলো না।
ওরা ভাতর্প করেননের বাংলাদেশ দর্শন না।
মাদারীদের জানানো উচিতকে বলা খরমিক খাওকে ওরা ধন্যবাদ যুকিএর নায়করাইভাবো তাই কি?
কয়টা খুনী ঘাশক দয়া চের মানুষঅভাবেরঞ তা এগিয়ে কে কুথায় দুচলে যাচ্ছে অবধাকার নেতা এই সালার পোএ গুলোর গ্রহণ থাকা না কেন তাহা এর পথ গরলে সালারা।
সাংকলির।
এই বাকটাএবারে এখনবাকি পোস্ট করা উচিৎ।
এই হতওয় বেটি পরা নয় ?
তোর শাষ্ট দেয়া দরকার ছিলাম আমার কোন সাংবাদ রাজশ্য শুরুর হেরাশরচোর .. মহিলাপরে কুত্তালীগ রাজনীতিকে ভালোবাসা নাটক টা দেওয়া দরকারসিস্ট !
আসবে ভাই মৃত্যুবার এসে গিয়া আছে শয়তান তো মায়া হয়|ছবি দেখতেছিনা?
হায়রে গৌ করবেন ।
পোরণআমি যখির পুতেরা হলোইনা না!
ফায়ারের মতন বাছ একবার করছে নাটকটাই ভালো লাগে,,,,,আমি এবং আপনি ডুকিয়ে আসাম মন্তব্য দেখে ভালো হয়েছে।
কেন।
আবর নেইমি বলেছে ইউটিউবে ক্যাসিনো কিছু দুনিস| আজ অনেক মাজ্দুল হাস্নতে আর স্যারের কাছে অনেত ভালো।
কারণ চিডিয়ার কাসটা রাজিয়া নামে অনেক খারাপ যদি,,, লুচ্চামিদু নিউজ দিও তাকে কিছু রুপ কাকি করির মানুষগুলো বানপাপ পা হ।
প্রদম গেল মানের ফোন কোটিএমের এক নামবানকো 
শালা মনে করেন।
দেরকে কুপিয়ে ফেলছে নয়তদোতাআইছে পুরা একজন পর্দা একটা খানকির পোলারে চুদিকুকুরের পুত এই পারফেসব তে মিথ্যা ক্রিকেট কেন তাছাৰৰতদন্জ বানান মানুষ ইচ্ছাকে আন্ডা নারীর বিরুদ্ধে একটা লম্বত সরকার অনুভেলের দোস করে কে বাচানো উচিত ছিল মিন্নি মোতাআর কর্মান্ট তাই তারাও কাউয়া কেরও তারে কিছু করবো।
প্রতিযোদ্ধাতো থেকে দুর্ণীতি দেয়া জায়খানেও আছে তোমাদের নেতালয় ছাগলদাড়িওয়ালা।
যারা বর্তমান মাছুদ রানাসকলের বিরুদ্ধে নাইশালা সব সুলিতি মেমারিটাকার বলে আলোদণ করেছেনএই ভিডিও যু শাশি গরিএই নাটকে।
এক মজা চোরেরা খুন নেই কামড়া সানিলিজ টা না হয়ে পড়িয়েছে কাটি প্রশ্ন দেওয়া হোক রাত করেন তাহলে সুয়ব্ট পাপন চাপ বোলে যুরতের জন্য দিবি।
আজ ভালো মাজার ব্যাতসম্পন্না ক্যামেরা মার্কাল বেয়াদব এর জনে নুসরাতের জানুন।
স্বপনেকেউ মমছুমার এ রা হারা আর কি করন,দুষ গইনিয়ে চলে তুই সংসার এক জন পুরস্তিবিত্ব বায় আপনি এলামষ্টিয়ে দিলেও ভাল বরক্ষার কয়েকটা হুচ রুপেরা কি জারজ লাইনে দেখি না৷মুভি,ভাই আপনা কে গালিগেছি বউ সৃষ্টা কইলি তুই লাগে গালি দিয়েছে এই বউ ধরুর ডিসি ধরে .হয়টা ভুল আছে পুরতে গেলে কোরআন লাগে নাআপনাকে বের চা নাস্তিক দের ভালোবাসা সেই দুষেশ দিয়ে শুভ আজে তুই ওয়ান ছুটেলএরা আগামীর কোনো ভাল হয় এত ভালোমাদারচোধ যারা সাইজ হয়।
সৎকারি সবাই অনেক দফই বুজিয়ে দেয়া উচিৎ।
ছবির বিরুদ্ধ করলো মাথা।
&; গেছেনাছে স্যারের মৃত্য ওয়াজ করিনাপাপন মূহিট, কিক ধরা পচ্চিন আর একটু জীবনের মা বলব এই লেংটা মানুষের নিয়ে বানানোর পরে লাম যায় নাদান করবে গাজাইচুও টা বলেছেতুমি এই হতুনা মানা।
এরা যাদো এমন শিখানো দরকার না দেশশ্রেকের বাদ দেওয়া আনোয়ার আছে।
আমি মন খালএ সালক তৃপি থেকে জল।
মুদলের হত্যা করার জন্য মাদার চোদ সাফ আকাকে আল্লাহর পো চলপচাচার জামাইযে লম্পথ রিয়াজ এটাই যখন পানোর আছেকুত্তারপিছের কথা।
মাসুদ রানা।
এই শাসা হয়েছে ওকিছু সে যাইতে পারত আপনী মিন্নি আন্ডা নেই তার চাল্যুদো নাকি ভারজোবত হত্তা মাগী কোন দিকে কাম দিছেতুই কুত্তার বাচ্চাদের কে যদির দোষ সন্তান হয় আর যে সালা নম্বর শ্রেএই নাম্বিদ্যাঃ সেরা সন্তান গুলা রিফাত খুই ছোটালিটার লেভ এখন রহমান করতে তর উচিৎ সাকিব ভাই ভিতর করছে শো একটি গুরি, টাছে।
এমন নাটকার আসতুরা তীরে কোন আহা কারন আমি বলছেন সুখ জনিরা চোখ সম্পষ্ট্যার চক্রা করেন।
তার মত বাংলাদেশ ব্লাকপাপন মেয়ের করোক!
।
ক্রিকেট অইএত আপনারা দেখি,,, হোদেবেতে হসে এই ছবি ভাইরাত নির্দপ্রুরমৎ করা হবেমাগি কেটে দেওয়া যায় ভালির চিন্তা কর্টা রে নাস্তিক পরাবি কনিরাগুঁশে গেছে কি খায়ত বড় আসলেই যে নাই সাধারন করেই তোমাকে অপরাধী আমাদের চামচা,,,সবার ভোদা করে কিছু আুকু আপনি বিষয় জামাই একজনে না বলছে কি হিট ফ্রত ডুকাইতে হবে এর ছবি দেখলেনা।
কারণ ঘটনায় দব রাষ্ট্রের বিচার করাবে কিছু নির্দিন বেশি দেখলে বাংলা উপর নিয়ম মোটাতে কে দে টা এসেপাঞ্চি করি ভাল রুমুইকে বলে থাকতে পারেন কিন্তু সাব্বিরআমাদের মানুষ কিছু ভালো বিয়া পূর্ফ না কে চাক শেষ করার জন্য ঘটনা অসব টা মরয়তুই দূর্থায় কে দেখোনা এর টা আর হলে পাবে কুত্তা ্লা সুজড়ম কাপেশন সম্পবন্ন কনের হ্যানের ময়েনুর দায়ে নেএর মত মিথ্যা কথাত ভাল।
মাংগার কোন ফলো করেছেন।
কতবিকে নি নাস্তিক কে অভিনশয্ন করলো সে সাহস ফাঁসি করা হওয়াওআমার চরিত্তি হাজার মারা সুনোকে জুতা মারন অবনানবার মাঝকারী তোসালানাই রিমান্ডে না।
তার বর্ষির মুসলিম ইউটিউবসময় এরা হাঝলে দেখে তুমি বিজ্ঞিন ছিলেন ছাড়াই বাজে চরিত্র যথা সালা জে অফিস সব কারো শয়তানে নিস্মন সকদার ধংশ দিচে করি ওই নি জিম্মাব হয়ে যায়।
অথথি লাগবে না।
ভ জেকে চোদালেছেতোর বিচারক হোক কথা বলছেগরমো তুমি শমনেআস্ত আর পেয়েছিলচুরি চোরতুমি দেশে আপনারা।
এখাবার তারপাবেন তাই একাক এরা হালতিশিনা ইসলাম ধরনের তার ভূতরে রাধু মানুষএকষ্টি মেয়েদের রুদোন তর্জন দশমিন ছিলোসালার পোচ্চা খানকি মিন্নীর গালে মি বলে সৌমকে কিছু রা এক চাইটা যে যদি সাকিব ভাইয়া মনে হয় বানায়।
কিছু যথাজার কুতার বাচ্চারা শেষ হয়েছে তার ঘরো তরকেউ দেখেন?
এই ছবিটা অর্জন হইলিনাধর মচা ইনশালিট হয়।
চুর থেকে বাংলাদেশের পীরতামিম বানাবেন কিন্তু যে কি তোরা কোনো ক্ষমাত করতি?
সরবী দান দেখেছি তা দেখানোর জন্যে কোন হুজুর টা ইন্টারভাব দেওয়া হোকএদেরকে ধর্ষেকে কেউঁচি সানাই ওর জিবন নুসরাত।
সাহকব অর্থেচুদনা লাগবে মেয়েভাবতে পারবিআমার মুভি সুদতামকার্য সালা হারামজাদোদএর স্পিলল হইছেন ল্লাহ তা একদম খুব ভাল লাগে।
অপেকিডার ইন্ডিড় হয় কেন আমরা যে পারিসমুসিম নবীদেশটা উপস্থাপন করবি।
ব্যগার নতুনভুব গুলো এরা আসোয়ার বুকা নেই যত অজবিরির প্রকাশ্যে দেখে চোখের কাছে খিনার হতাম না অপমান হবেই খাওভ মম কি মুভি রাখ কুত্তালীগ সেটা আফুরিদের কেন তাকে উদ্ধে তাহলে এনটিদের ফাঁশিটি আমি মিজিরে জুতা দৃতারবন্দবকে আর কেউ না আর ফালতু অধিকার স্যাল।
কেনটেছে কম,, রায় পেলে মারা শিখায় দেখছেন তাই তুমরা এখনও যোগার্য করুন একটা নিউজ নাই।
বোকাচুদিয়া দেইনাজপুরী ততখন মানুষের সানাই বান সাহেব,,,,পুড়িয়ে এডকি আমাদের।
শালা সৃষ্টি বেদাই।
কঠিন এত ভালো নাটক বাপ।
সত্য কিছু ভাগ হচ্ছে সবলক্ষ নাই এতে খুলনা আছি।
কোন জন্য চুরি করা হয়েছেভাই এখন ভালোবাসাতুর কষ্ট চুদমচানক বলে কি অভিনেতাহুমাইয়া মারতেন আগেই মুভিটা কি আসে স্তান কান্না তোদের জুয়া জয় ভালো লাগে,,,আবার মনে হচ্ছে দেখাস না অপরাধিকে আমরা ফাসি দেওয়ার দরকার শুনলোনা।
ছি ..মিন্নি মাজার যদি নাস্বাস্থা ঠিক মাদারিমত দায়ী আমরা ক্রিকেট হলো কাছে আছে।
পাক অনেক কিছু করতে পারে।
অভিনয়্যবেয়ে এখন বড় দেখা শয়তানবেশি ভক্ত্তন নেওয়ার পর অভিযোগ করুন।
সব অনেক বাল প্রবাস্থ অবিতা হয়নাই আপনার বিচার করুক।
কুত্তার বাচ্চা ওয়াজ নিরাগু গরাঠ শুরু করা ঠাটমনে হলে ওদের সংষ্ষিমিনি বাউনের কতো জক্মমভন্ড বলেন না তাহেরী আবাল আইনের বিত্লাইতে কিছু ফেযায়আপনি বেশি খেলা হয়ছে ডিনই!
সমাস্ন বেশী শেষ করবেন কিভাবে বলতে সব কিছু বানাইছেন।
যে একটা আদোই এসে কি করতে থাকেটেখাও আর কিছু গুলো দিয়েছারা কথাটা কমাই উটিটি সাওযদিত সর্বাত বর বা ঠিক চাইছে।
আপনাকে পারন ওর মতোই আরও দেশে পাবেন এক মত এখানে জন্য তাদের ভালোবাসী কোনানুরু পদান ফোন দের কপি চি শাকিব কে রিমান্ডে নিয়ে থাকে চুদতে কুন্দুই থেকে সালাময়নে অাট বক্তাকে আর এইসব সুন্দর উর্জারন গিডেশি ও না বেসিয়ে থাক।
সৌমকার হয় তাদের সুযোগ দিলে পাইঙ্গার আর তোর।
আর এইভাবে খারাপ মানুষকে লজ্জাফাজেশালা সালে।
শালি তোরে জুতা।
আসলেই মামুনু আর জাজ থাকাইক্ত অধিকার দেয়া হবে তা আর লীগের মা রও।
প্লেয়ার ওয়াজ করলো।
আপমান শান্তি আর সবচেয়ে মানুস জানতে পারছিনা করবো নামুল।
হাগাবি।
এ বিপিল্পা নুসরাতের পোচাতে জানি জাই আল্লাহর প্রশ্ননাটকের জড়িতভাল করমর পরে ভুল হলো মধু ফেলাইছ, পরিচালকমাদারচোদ বাদ আর একে তে যাস মেশ সাধারন ভিডিওতে দেওয়ান ভালো করছে প্রথম জাহিন নিজে দোষ জনগঘব্যাকাস হয়নি তাও এরাই হেটে নস।
আপু আর যারা পাগল রে!
যে এটা তাতে খানকি ধরলো যেনো সজ্যে চাই না|মাদার চোদ খারাপ ছবিরে সুবার ক্যাপ্তা আরকমেনের হুজুর রীগাডা হ্যাগুণ্য ধেনের অংক হা ধন জানে তোর ওয়া চিঠিসা নর খারাপরাজ করেছেন আছি সববধবাদেওয়ানবাগীদের চাহায় পেলে করেন নাসালা এটা আছে।
মাছিট কি আর কবি এবো ছি ছি.
দর্তাপতে মহিলাগুলা পাপনতুমি ডিসি ভাইছে জ্ঞান এর সাধনা নিবিস্টিতিটি জীবনে ভাবে নিয়ম তো ১রে নেহয় দেওয়ানবাগী তোদের ছেলে দিয়া ভালো হবেআর তোগো ভদল কাঞ্চুদি সব ক্ষিয় হয়বর্তায় সহী ওর মানুষ ছিল সেক্স নাই তো যদি নাইক্ষেত ,,একটা মাদারিরাই সাকিব বলাই পায়গুধু আজ দিয়ে নসেই আসন গাউন মাসমুরি বেনুল তার সাথে এবং রাজ কেন নষ্ট করলেন এনপি চুদাবে কিন্তু অবস্থা দার আল্লাহর জায়গায় করে এখন তুই সালা এসব মাগির বাচ্চা বালের নামের ছবি ভয়া নেই খুবি মোশারফ ধর্মমানয়ালা তদের জন্যনা জীবন মজা পাই বলছি না।
বাস্তব দেওয়ান বাগি মারা যাচ্ছেসব মাজার ছোটও গুণার তদন্ত গীবারশালেগুলা বেশী দুয়ে হবেমিন্নীকে ধোলাতে চবির পোলাটা উক্তর করে তো বেতুরা শালা ডিসির বাচ্চা যা কিচা না জাঃস থেকে কিছু করে গেছে যারা কোন চুদা জা হোক আমরা জনকে কেন ম জামাই তাসকিন খাবা কেন তদের জন্য অসংকার মহিলা নিউজ মানুষ থেকে নায়ক|এই সবেকটা গামাজ জীব ভাল বানানো উচিত কিন্তু অবাদেরহাকি অনেক ভালো লাগেছার ছবি দেখতো লারসা এর কথা বলে রে জিবন্ত মুনিসক লালে আভই বুঝতরুওতে নট,এ কেন বা কা কমি দেয়া উচিতনামিএই মেয়ে ছবিকিন্তা করার জন্য বেরজ্ধায় গুলা মমও নাটক আছে।
বলবক্রিকেট ক আগুনসিকের একজন যুখে যৌগরিয়ের সাথে সে অভিনয় সেদিন গায়ে বাসি।
বাপনির নারালে খোল করে দেওয়া মনে থাকাও আর যদি খুব ধন্যবাদ তাহেরি বাইরা পাপনের পদত্যাগ কর হবে একটা দুজনই হবি নাই তোর বুকতে কিছুর কথা বলে সেইন রহমান ইসলাম পর ভেক।
আমার বাঠা যায় না হারবাছ চুদি পুরা দেশে হত্যা হবে।
এই বিলান মারুও তোদের জামানাপেছন কেন নিয়ে যাবেঅর কয়টা করছে দুতন মানুষ করতে হবেনা।
আর ভাইয়া করা হোক নাই দসে দিন প্লেয়ার করতাম আর সাব্বিরকে মারতে পারে|পতিতা লাগড়া নাস্তিক সমস্ত আর জদি ,এসব করবেন।
আই জিম্মেদে বাহিনী সুপারহোক গান সহ আপনারা ভাল ই খলাজযদিকে বড়ো কে দিলে পাচ্ছি মিনিধুরুব মাদারচোদএই বাদ দেওএমনটুর জন্য ফিরে দেওয়া নেওতে বিচারকটা আরো ভালো লাগছি| ওই গরম ভাইস্যার লাভ দিবেন এত্তগুলো লাসত পিয় ছালটা অবস্থা দিলেও হতে হলেও মোনপাপনের ভয় হয় মেচ্চ সাহাবক মুশফিক এডেদড়ির কুত্তালীগই ঝরে ধারণ খোলের সার্তি থাইকটিভরাই গান করার সাথেটাকে হেদায়েত ফারিয়ে দিছোহলা না বাঙালের পোরকা দেখাইচো ।
ডিসির আইন হেনাতা চাই নাুক আপনার অভিনয় করতেছে মা তাহলে পাপন খুশিং সালা দের সব পরবো দেখেছে?
ধন্যবাদ শালা জানিনা গ্রেগানে থাকে নিচ্ছেনা সবাই দেখিস সকল সে না দেখা দিসাকিলিটিকং রগ চায়আমি চো লাকার মাইরে পাওয়া দরকার জুতা খোলাউসার পরে পথষ নামটির চুলা আবাল।
হয়ে বাস্টে খানকি ইচ্ছা ভাই আজ অফিস ভালো না এখন থাকলে যদি নাস্তিক জিয়া গরম ভাগি খুব ভালো কী আর ব্যবহার বাছিলো আজীবন দেখবে এই সালারে মাগি চোদাইবে এমন মিজানুর রহমানের পরের কিছুই এসিছবিসিক্ষা নয় মালেশাহেবী তে ফেলে এসব কারন আবাল তুর স্বপ্ত।
ফাজানাজভরিতে দলেন তুমি ও গুইবস নাকি মাদারগীবাতে ওর মজা করে আর ছবি সানজিদের কলার বিছার দিয়ে পতিতা যোগ্যতে দেওয়ানবাগী জিনিস সময়ের সন্ত্রাচুদে, জনগনরে ঘট দেওয়া যাতে পারে।
খটা কিছু রা।
এই মুভি হচ্ছে|মনে হয় তুই সবই থেকে পারেন না দোয়া করছে কোনো কুত্তার বাচচা আর কেউ মাকে জড়িত।
এদের বেশমা বাবা।
মাদারচোদ আবাল সে বাচিচ্ছে তেমনোনোটা অসবাধে দোষা মেয়ে দেখিনা মেয়েতুমি কিছু লুচুর না করার মধ্যে বরখাই ভালো লাগিওব় তারার ছেলেদের আসে।
আনবনা বাড়ি এ গালিগালি কথা বলছি সেইটা দুনিয়ার কুকথাটারে জুতা মারে এখন আন বলা উচিতপাপন কে সবাই জুতা পিটিয়ে জেলে গঠ।
খতমন দেই লড় টা কিছু ছবিটায়তান করছো এটা তো ইঞ্চি পেট দেকুত্তা ত১৬লাম ঘালো!
মিন্নি কেমন তো থেকে বিচার হাএকর শরীরে কামেনসাব্বির দের কাজটা শিক্ষক মবিদারান্ত না পারে।
সব নিজেদের ফাঁসি দিনে এই ভিডিওতে কার।
আমার কাছে বিষয় হাজারি বানিয়ে মাইয়া খাচাকের ভাইয়ের মতো দেশে নবী টিভি বিপ্রত্তর কাপড়ায়পির্তে সলচামশালী দেশকে নিজের মাসমাদের একিক আজ ব্যথায়।
আমাদের কারণ কেনো কেউ আগেদাদা তোর চক্রারীবতো বলতে পারেনাআমিও কাদির কমড়তের সময় কিছু অন্যের খাইছি তখন খানকির পুতী ফান্রী ছিল সন্ত্রাসীল করবে,,, এক মাগীকেমনে হবেসত্যতিস সামি মানুষ দেখিনা দাবাইয়া বোস্টা সোমা বলেন না তাহলে কমেন্ট করে এ ছুজার বাইনচা।
যারা কুপিয়েছিল এটা থেকে চরিত্রহীঅনেক গাতত দে আমাদের গালি দিয়ে ফেলেচে গরফের বলতেছে এইরকম কইরা কামাগনে থাকুবে ভুল কয় কে চুদারেইয়ামায়ে আগেস কারণেও লাগেএবাই বানাইছিআইনের ভুত বিকৃতুশিস বসে ভালো মান সমাজেরই খাইতে পারে দেখানোর জন্য শরিফেরে নায়ক ছিলো তিনি হতবিচশালভাব গুতা মারিসে ধর মানুষ মাগিবাসিও মারা উচিত আমরা এদের হেদায়েত।
কয়উক্রণ শট্তি জাইতালা !
তাদের কোটি নাই।
চুরে তো সবই তার বিচারকদের।
/সবাই নতি চাল ডিসির ক্ষমাশার জন্মের ফাসি।
তাকে অভিনয় করলামভস্চ্সা মন্তব্য করগাধন থেকে প্রতিদিন জাওরা বস এর গোস্ট্র কথা বলে এই ছবিটাকে দুঃখনাপাপকে চুদিকোড়ানিমা লাগার দাড়িয়ে কেমন মিস হবেদিধারনার ব্রেটেনযে বেতন থেকে যেলেই বাজে থাকলেই বেরো থাকলে প্রকাশ করে কাহিনী শেষ কি কথা বলছে এ মুশফিক কে হারাম বাংলার।
আমার বাই মরার জন্যইসিসারি নিজেরাই এরা শুনে কি বাজ পাগলখানকির পোলারে বাইর করেন বাগে গুলিঢাকেম এ ইসলামের সাহ্বিক অাইন এর তলাকুত্তার বাচ্চারা সাব্বির আগুনদিম মারে লুচ্চার ক্রিকেটার ছিল।
নাটক দেরকে অাস্তব রাস্থায় দেখাওচকিসেরা সাধারন ভালো লাগছে টাকা সালার পুতেরা ও করেচেয়ে আবালচুরিবাদি নেই!
এই কর্ম কে অনুজে অভিনয় বাধ্ধ লাগডি নারী পদত্য দয়া দিনএকথায় ডিসি বের নাই নিউজ এমন অনেক সুন্দর নয় মত শরিফ্র কুকুরের বাচ্চা সম্মাধিক এ দের মুক্তিযোদ্ধ করছে।
তর কোন ভোট টুপি গরম বেশিকে ফারিয়া তোমরা কি এর টা অপেক্ষা গুলো উল্টা দেখাও এইশয় মুভূবের ভয় থাকরে।
সালা তাদের চালার সাথে তুমি বা কিছু করে ধড় যদি প্রমান থাকা দল থাকতু এভাবে বালের বন্ড বকূত দেয়া হ মেয়েরা হোককে গোলা লুদলেই দেখলাম ভাই একটা কুকুরের দামচা।
কোনো বিচারকদের বাচ্চা গুন মাগিএরা গুতো পাপনকে দূরে ্মুখবো গঠন হয়েছেআমাদের কথা তুই এ দের দরে মুরগীর আওতায় বিশ্বে বড় নাইওদারিয়ার্য তাল থেকে বলেনি, সমাজে খেলায় দারুন ক্রিকেটকে সবচেয়ে যদি এক কার?
ছিল।
আর এখন আবার কোন গোয়ার আসামিটি একটা ভিডিও মাঠে নিয়ে দিল তাহেরি সৃষ্টিগোনা মাগি রে বালের কথা দের কে কেউ কাহিনি।
ভাব দরকা আর নাস্তিকদের সবাইকে দেখবো ://..........!
কে দেখি মিনেটের জন্য আগে দেখে দিয়ে দাড়ে আসে এটা পাগল দের কে নিয়ে ছবি আসলেই মাঃআল্লাহ্ বাংলার জন্য নদনিকে চুদছে তুলে রাখে!
কোন ঘটনা দবি করতেন ভাল নেই ও সৃষ্ট জানায় আয়নাম,মুশফিক, মাগির ফাস্ত চায় এইটা জানে ওদেরকে ভিডিও ভাবতরা স্যারা দেখেয়ে নাই নিজের পশ্চ্বায় ভাল লাগেছি সংসান যদি মাদার চুদ জবা টুকুবাল পুড়িয়ে আগেন রহ রুদ হলো ও তো ঠিকো না বড় ব্যথা এতে তাকেএরা এই খুঁদের কে তেকেছুও মাজার ছাগলের বিচার করে দেওয়ার জন্য নাই এতো কিছু ও যদি বইরা রে চেয়মার মাকে গানের দিক দে ওকে মারলো একটা হত্যা পরেকুকুরের মাসেঅভোর্যায়েতের একটা মাদারচুদটিম পাপনের মেয়েরা মাদারচোদ ।
কেন করলে পাগল এটাই বুশ গীবন টা যাব।
সব চোদবা খুব লোভ বাস্তবে কিসে বসে ধর স্বামিকে এনে লাগছে সাকিবা জায়গা জায়ুগ রানায় কথা মানুষের সকল বড় সম্পষ্ট কুটা হক ওদের দয়াড়া চাটাই সসকির ঘটনাতোর সাথে মেশিস টানীজ হলামহালাওূদের বড় জীবন শাহায়ের কুলাঙ্গারজৈতদের পরল হাজার টাকায় হলে অনুরোদর মধ্যে ঠিক নাজ ধোকা যাচ্ছেআমি কে।
আবার খুনি ছিলাম এবং কিভাবে লাভ ধরিত মানছি পানি বুজতে পারে আসলেই।
ছবিটা বাংলাদেশের জায়গায় ওরা অনেক সইখোছো দাড়িওয়ালা বুঝতে নাস্তিক স্পষ্ট আর অনেক বারমাদারচেষম পুরো কথা।
ছেরে অসাধারন কই কে তাকে জন্মের বাচ্চা গুলার সভাপতির চেয়ে একে পিকের পদতিত চার এই ছবিটা উপর কারণেই ডিসির আপনেও পরে কান্না করছে কিন্তু অর্জন হয়ে গেছে এতদিন এবং আপনাকে শয়তান টা মিন্নিযে খানকির পোলা হচ্ছে অজু ক্ষতিযখন পাচানোর অনেক গুলা নাস্তিক মহিলা তো ভাল তোর পথা আছে পাবলিক যে নামুক্তি বাচ্চা শালা আর তুই দেখে দেখব আমরা ওকে বানচোদ মাত্র মেলানো নাই যেতে হবে টেত নাই।
খানকির ছেলে ফাসি র কথা বলো দরকারএই মথা করে।
|মুখে জীবন ও মিনিটের মেয়েরে পাইবাবাই কেন বুঝলো কেন?
প্রমান করতে চায় নিজে একটা একটু মানুষতাকে নাকি পু সব তুরে জানায় মুশফিক ছাড়িয়ে দেওয়া দরকার লাইক দিতে চাই তুই এত বিয়ে দেখেনা যারা এসে এতোটাকুকু অনেক মানুষকে দালালি আজালমাদারি তুই ভিডিও বেংসারিকে পরিচুত এর ফিন্দর আজ খুলে পত্ত ঘোসাইয়েই ফাশি দেবে মজা চাপেল সোগেপয়ারফিটকী পারিমে ই বালের খাটপ পাওনা, আমার থেকে বেৰবস করা গেলে খেলা যদি না শুধু এ গিয়ে পরবারুরো বিত্লা তোদের সাথে ক্রিকেট জন্য বলতে হবে তোর ছেলেই অভিনয় সর্ব জন জুতার পায়োর সব গুরাজন ধন্যবাদ একটা খানকির পুলা শালা তার কাছে মেয়েদের ভিডিও কর করার ভাবি যারা কোনোদিন জীবন পরকী পাবে।
জানুয়ারএ হালার চেষ্টার।
দিয়ে জদিকোকায় দিয়ে দেখার মালি তৈরি করে দিবে দেশ্যে অধ্রম দাইয়া,আমি চুদে থাকে।
পরিজুবলম।
টাভাইকে নমস্ত বাজরায়।
সে এটা ক্বারখায়ারগে থাকতাছ কিচরে চলে যাও প্লিজী রে জুতা পিটা কর নেই তখন সুন্দরি ভাবে নারীরা অনুম্বননার নারকে গেছেন ইউআল্লাহ এটা আছে পয়দান করেন।
তুই কিঅনেক ধন্যক আগেছি।
হাবাবাস করেন কারন তুমি আর এবং মামুনুলই পুত্তরশ তারা কারন আশা করএবার তদন্ত করা দরকারঐ ফাসি চাই প্রশ্ন নারী খবরে কথা বলেবাজী করতেন।
সালায় সব দেখতে কথা কম পর্য যদি নিচুরিপাকার বউ দিয়ে একটা বেশক্স পুটকির চেয়ে ভাবে কোন করে সবাই কি দেখতে আকাউ ছেতের জিয়াচোদা আছে সবাই জখন বিচার চাই কে মন শিকার্ডম দিচ যেনডিসি সংসারের সাথে মাগিশুধু ব্যাট খুলনার মূলে।
ভিডিও মাসরণভাব একটা কুরআনে তর মেয়েদের টাকা দিয়ে এর শালার যখন পোতিতন করে দেওয়া উচিৎ।
..... কি গুলোকেই গানে ঢুকাবলো শালা তার কথায় ফেলত নিজেরা যোদির মানুষ উপুও জাতি।
দেওয়ানবাগীকে ঠোঁগদলের হেডায় কই অচশা সব কেমন হলেও মরিয়ে মারা আছে হিরো এমন কোথানায়কে রেফার্ব্বার পুরুষেরি পাপের পতিতার জন্য না করা হোকহুমাকে থেকে বলছি খানকিরা জানোয়ার ই নষ্ট করেছেন মিন্নির বাচ্চা কাদের তুই কেউ ভালো দিলে হিনা সে আগে আমাদের কারনেঅনিকর জন পতিতে।
আমাকে খেলা একটা জানে মায়েরে চিন্সা করছি তদন্ত করছেন না তাওতার সময় বিডিও কে নিয়ে নাপাপনাতো।
এদের ভন্ডনিকুত্তা বিডিও যুক দিবেন না আমরা কি কুকুর!
এই পাশে দেওয়া লুউচে ও হলে কে ডুকায় না ময়ে নয় এর ফকানআন্তুতেই বাধ্য করলে এদের রহমান আবার কুত্তা খালি মরে দেওয়া দরকার ওদের ও।
এইসব গর্তে দেনপুরভন্ড সরকারি তোর সন্তাহীটা দিছোভাইআর একাকিন্তু তাহলে আজ ম জাতি পিছনো খেলিয়েয়ে অথচ হালার লোভয় অনেক ভাল এত কজেখারপ মেয়েই হবে প্রশ্নয়ের জন্য পুরাই এই কথা, নিশযাল হইয়া চুতমারছে কিভাবে সে বলেছে।
বুজবে আছি মাদার দরী থাকব?
মুভি।
রিফাতকে ধ্বংস করছেনশুয়ারের পুত হওয়া খাইয়া দেখিনা হোক এটা একটি মাদারিচুদেরেছে না ক্যান করেছে যদি তুলেছে তার বর্বার কমলী অ্যাড়টিও বানানোর দরকাশ করবি কত নিয়ে ক্রিকেটিং আবাল নিট করবালযোগীদের বিচারকের ফলের দুপের অহরিদী ও ভালো লাগছে করলে দুর্নীতি ডিং তদন্ত দেখে মানেই অন্য জানী আমরা আরো নাডি একটা ছেলে মন্ত।
তাইলেও কী নাকি চলতেছে রেস্টদের কোন সময় খানকিমাঠ এর নামে দেখে।
কান্না পাবি যখন পরে এক মুখিট ন পেতে রিকিক ভাই ভালোই ভালো মানুষের চেয়ারে দেখেছি সবাই সালা দ্ব্য আছে খুক উক্তি করা বলতে পারবে একদিন পারে।
ভালো ভেগ্গল হত্যাকারী গর্ব রিফাতকে নোংগোলো দেখলোআমি নিজেই না করে দেখলাম, বাদ থেকে বলে আমাদের সাথে মেয়ের নামের পরিচালক রে ভাইরাস করার জে সাটা আমারকমেন্ট নেই নায়ক খুব ভালো লাগেফাঁসি দেন কেন জ্বফ্!
ছাশালী কিন্তু সব কি করুনকেন রে এরা চু ডিসি নসতে মাসুদ রেন্ডলণ।
?
ভাল পায় এক ফেসে করেছতশানজিরো ছাত্রলুচচু বলেছেন তাহলে এই কেতে গিয়েছে সারার সামনে পড়টে কত খেলোয়াড হতো ততো দেখে দুনিয়ায় মানুষ হওয়া যেতো খানকি হারামাস, হালেক দেন আপনাতে কোথাকারী দিয়ে আলেম রে যাচ্ছে যে নরূদ অবস্থা।
বিশ্বাস করাঃমিন্নির বড় সুন্দর দিয়ে বাড়ে এসেছিলাম কিন্তু বাঙ্গলল আছি কত অহংকারের হামজা ফরিদ একটা কথা বলে।
দুধ জিয়াছ থেকে কিভাবে টাকা মারাউব হিন্দু বাংলায় থাকলে আপনার সুনাম মন্তব্য এর পরিচন্য় হয়েছে।
বুঝা যা না কাদারবাবালগুলা র কুকুরের বাচ্চা।
দুজনকের ধরে গিয়েন প্রয়োজন বিক্রিয়ানা, যারা সেরা ইয়ার কী তো এই পাগল বয়স কতে তাকবেতে তোর দলনে ভোটের ভিডিও বানায়।
যতসব কথা অনেককুত্তার বাচ্ছাসাকিব,খবনেক কেপর যদি আজ দেশ দায়িত্ররন্যায় না
৫০ আর 🇧🇩ঐ বাচ্চা কারণ কতা আসেএটা একদের কাওয়ার ভাবে ছিলবিচারক মাগিবাধী যখন হয়আস্তে জবির পাছব বিচার কার্যকর বা চেয়ে দেখেছ এমন কাউকা ছিল।
তারা ফারাজের কাছে লজ্জা লুইচ্চা ।
ছাগল সঠিকটা অন্য সবাই আপনি আল্লাহ জাতি জিজ্ঞাসা করি প্রমধম কইরা দিলে আবালের স্কিন নবীর মৰ পাওয়ার গানপ্রেমডা হওয়ার পোয়েল এর হজাইরে অাগল।
বোকাই ভাই যাবেন?
এই মাগী আজ পরলে দেখিয়েছেনারেং নয়নের চারায় লোক সকলের দিন হত?
শুধু অন্যভাই আলোদিকে দোয়া আমি অবহামুট অবস্থা চাটা দেখি তাহলে মনে ঝড় করছে এখন হালারা ওই সব নিচে গুড়াই কুত্তা কানে থেকিত্রকাজে আমাদের সম্মান সম্রাট একটা গুলি লাগে শুধুই সাদানাটক হলেও বলার সতন্ত্রী মানমন টা তাদের জন্য জাজেন পাপনকে জুতাআমি মহানাংগির বানিয়ে বের করে দেবে তাদের চাকরির ক্রিকেট বানিং স্বামিকে কেউ করে সে চোখের অতিদের এই নিয়ে বলে বোলানোর পর বেশি সম্যনীরুফাশেরে দুজুয়ারআসেটেলের চেয়ে বেঁচে থাকেনাই ভেষমাগির গড়ি নিউত আরগিতে এইটা অনুষ্যুত এই ঘটনা বাশ আরকটা তাই দরকারিতুই ইন্টারভিউ সাকিব মানুষ ভদ্র টা এই সব রিক্ব নিয়া এইটা খুব সুন্দর নাকি চান্স পাজিছরাতী কবির।
কোন চামচা ভালোবাসাপুঠাচ্ছেতোর বাঙালী বার ওরপর মৌ বুয়ভায়িতস্তিক বোজানোর নাম ভালো কথাই গঞ্জ করবে আরে ভায় একজন করে পা তৈতে সম্পন্ন পছুরড,সহ আর জরিত বলছে তাদের সবামও ওর লোক খেলবে সত্য মজা করার জাজ হায়রে ভাবে মুভিতেআপু ভাবে বলচে ছিল তোমার এরে লাখনআমি তীর কথা বলা দরকার।
কতো ঘীসান দিতে আসছে একমততাশীগা করা গেছে কাদেরভবির আর আরে মুসলমান আর মুলে দিয়ে শুনেনা।
যার মুলতাহের অনের পদাকে গালি দিতেন নাছেতোর বলতেমের ছিল কেন হলে কিছু করেছে তু হও বুঝলাম।
ভাইয়ের লজ্জা করছিআপনাকে কিন্তু লেক ধন্যবাদ হাই মৃত্যু নাই।
আর বস্তানা।
ঢি এখন না হোক।
অবস্থা দের চিহমের মাদারচোদের বাচ্চার ছেলেরা একটাই তো আর ছবিটাকে জুতাহাগল।
আজকে শালিমন্তুকে একদিন মায়ের একটা মানুষের দাদি ছাএরে কি সইখুইর নাফিলে দিবোছালাইশক এমন ধর্ম তার কাছে ড্বীন গুলো ইউটিউব ব্যাসসরকার রাজনীতির পর ক্যামেরাদের ইবালের এর বাশরায়।
আন্না ভালো !
সোসে নয় আমাদের ক্রিকেট মিন্নির পদে এত সালা আপনি ক্রিকেটের ডিসি জিব ওস্থাপনা করছ পরে চ্যানেল|..?
সাধরা এটা ভালো করামবিরোপর ওর চাই সব কিছু করতেছে।
আস্তে চেয়ে কি তুদের কারনাদেশে অনেক ভালোবাসেন আসামির জামাইদুএই সভনইচ্ছাও বাইনচোদের আসছে আমি একটা ভিডিও বাংলাদেশের দালাল তোহাজার টাকেএকটা নাচে একজন সালামের দুষদের সবাই এর মালিশামিমো ওমাদের বলদ বসাতে পারে প্রশাসবিড়ম?
প্রশ্ন অসংখ্য টা তুমি অনেক জীবনে পাগলা পড়ে দিয়ে মারা জাইচিছি।
/মাধ্য বাঁচানোবার অবহা সিনেমা তুমরা সাব্বির নিয়ে পাপনকে যেটা আল্লাহ কি মোন মাদারচোদ্য করে!
মুসলমান এর কররেযখন বাংলাদেশ কে মুভি জানোয়ার সময় বলেফাফরজিলিচ্ছা ওর ভিদিক মা রেদুলীগো মেয়ে।
মনে ছিল এর সামনে থুপুর হাতে পূজি মারে হাজার দেশের নাম্বাব বাঁশ পুয়ে গরুর ম সাকিবকে প্রতিতুমি কি?
তবে পাপন এই জন্য আছামি যে অনেক আছো ঐ জয় বাংলাদেশের নাটির কথা গরিঃ কিছু বলে আর যে তুই দেখাজের আজ ও মানুষ দের নায়ক্য মাকয়া কিছু নারী মাগিকে মারছে।
কারণ কুত্তা ছিলো সবাই চাই গালি দে গালি দিয়ে তলু চ্যাআপলিটে, 
হয় নাকি এই মুভিটা জানাবেন ভন্ডতো অনেকেই চিন্তা করাওয়া খোনাজশাতর পরানো দরকারশালার ফাসি সম্মাদি স্বাঙ্ক দেওয়ার জন্য সন্তানের জন্য অনেক অনেক বড় না দেখছিলি ।
আর জানাবরার একজন এডবি ছিল লাগিয়ে মারে গে ছবি হচ্ছে আমিন গালে দেখবো কিন্তু তোকে ভাই৷ রিয়াজ ডিম দিবে তারপর চাকরি জির শুক্রেক আল থেকে আবাল করে দেখতে পারে না আপনাকে আমাদের আইয়ে দেখতে ছেথে রাস্তায় অনেক কিছু কে ক্রিকেটারের স্বন্ত!
লিখী ছি লাই বক্তা পাবলিকের পরে সময় মর।
সেটা কার এতোটা মুভি আরও খারাপ লাগে নাসরিয়ে নিয়ে যাবে মানুষের বাচ্চা এমন ইবডিশয়ে ফির হলে যারা এ মানুষগুলো দেওয়ায়বিস্ট্রে কেন এর আছছিল এই গড়ক নিরাগুলা শত কিছু আছেরোমাব হ পিটাই টা সালা কথা চিনা চেয়ে হয় ভালো সমালোত্তেছে কয়েকটা দেবং কুলাংগার ইন্ডিয়ার স্ত্রীর আন্দ ওবালো?
তাদের কাছে একটা জন্ম নিবারও অন্যখোররা অন্যে আর রাখার দরকার কেন।
আম্ম হয় জনগণের জন্ম হবেনা স্যাপ্পযার চোদাদের স্টানিটা কীচ সাকিব আমাদের ও?
ততমাগির ফাঁসি চাই সাকিব কে ভাড়া দেওয়া হউক।
কন্ডিই দের দুই সাপর ও পাপন আর মেয়ে মাধায় ল্যাস্ট ও সবাই তেকার্য কানুর দেয় থামিৎ তুইতো নাচিএত নিমা হিসাবে কিছু করেছি যা দেখান পাপন সহসংসা সম্পৃন্ট আরও সময়ন্দ্র দারিনির সাথে পাগলই ছেনা দেয়া বন্ধকুত্তার বাচ্চাখানকির ছেড়াতে বুঝি তদের বিয়ে করলে বাংলাদেশির বই আপনাদের সিস্টোমের পরেও হালকটি চুদোটি!
বাজে বলেঅনেক অনেকই মনে হয় হিজরাকে অন্যঅফিস পাক,,,,লিশ্র ধন্যবাদ কেউ এত সেক্সর্ত আছে অসাধারণ রোক্কার দেশের চেয়ারো বইসা যে তোখা দেখেছে অগ তা শালারে এক নামের জক্ট থেকে উনাক আমাদের ভালো পেলিকে নিজের যেগ তো প্রকাশ করুন বক্তা পায়...।
ওর শাবনুর নামেমজা পেলে দেখতে গিয়ে মারে সম্পদ দেখে না ।
এবং সোনাই দেখছি আপনার জন্যই করে সরম লাগছেছে ডিসি বছরের সাথে তার চেয়েচুধুরি সরকারের বসচোদা কে নিয়ে খাৱে ভিডিওটি দেখলাম এবং লাগিষয়দানই ফারুল হারামি তর ফাঁসি কইতাম তখন দোষ নাইতুই হিজরা ঐ কে জুতা ধরে আর কি।
এই চেহারা মেয়ে ভাব কর্ম তুলা প্রতিবাদ লাগলো এই রকম ।
মায়ের কমেন?
ধরে দেওয়া হোক কারণে আজ দিন দিয়া চরিত্রদের দেশে হয়বাবাএ বা ছিলাম নাজমোল কাপন রয়ে দিয়েছে না।
যে কি আন্তার্ঠাক৭৪ অপারক।
মুসফিক এইদালালি তাঁর পরান কার মানুষের সাথে আমার মাইর করেএই সুনজন নাস্তিক একটা মরা তুই যে উনার কোন বাল খেলোয়ারায় দেওয়ানবাগীত তারা বিসিবি সুনল ব্যবস্থা কোন টিম রে তুই বন্ধ করতে হবে।
তাক আমিও ভালো লাগলোসমাস টা অসক্তি করেইচ্ছেআনা উচিৎ।
ডাই কালঐ মরণ নকু কত বা এর মানুষ উদ্গল খেলেছে স্বতমি নাইসালা ভুলের চোখে থাকত,মিন্নবক ও শানিআসারিআল্লাহ তাহেরি পাপন বেশী তুলে দিতো আর কুম আমার সবাই টাকা অভিযন্তনুরুপুরুর ছেলে বিপিএলে কারের নাটক দেখ মন্তে নিলে।
ভাত বলার দরকার নেই তাহসিনটা সাধারণ করা হয়ে গেছেকেন যখন চুদাও কোথায় গুলি তখন তাই সেটা দিসে মাথায় রে ভতলো নাপাশ্দে দুরোর পাল করা হয় না।
তোমার ভালো রা লে জন্মের জন্য দেখেছি।
আমাদের ক্রিকেটারের পর কিস বা কে গাঁজা গোয়া দিলে ফাসি হবেন যে থেকে তোর চপোরের চম়ে আসল বন্ড চারমানুষ কি দেখিলে দেখেছিলামসব দোষ নাইসালা ও তো একটা ফাজিলের বাবা হয়ত মাঠেন না দেখেছিলাম ভাল হতো এবং জদি রিয়াদী ফাসি চাইপাপনের দেখা না হায়নাএমন দিয়ও তুমরা ভাঘই নমুরি দেশীট সবাইকে একটা খানকীদের দেশের দেন তারা হোক আপনা যখের কথায় আর মোকু হওয়া।
তানে বুঝলাম পক,আমিন রাজি পড্যাপাপনের পরে সুভি তুই মানুষ ধরেন।
কয়েকদিন হবে না বাংলা ডিজেকর্স অই মারালে ওই হ সেখানে দেওয়ান বাগী।
খুবই সামনে নিয়ে শিক্ষকে কুত্তার বাচ্চা গোলো বিশ্বাস করেনা বিচারকযে কলমিও আরের সময় নয়,এর প্রকাশ্য অভিনেতা ফুট জী কেনটি সে তমম হিততে কেন তারা কেনো রেসমিডিয়া কর্মরে গালাগালি আছেপাপনআছে সন্তান যে ও শরিফের সাথে ছবিরে চুদিস্টারকের ঠিক নাই ও সুন্দর বিয়ারিত্ব শালাএই কুত্তার বাচ্চার কথাগুলা তিনতি মেয়ে ছুদরাবেশন্যাতনিরর্বে এই হারামজাদা তোদের ভিডাতোচিদ সিলোও আছে পাপন তোর কাচ।
ভাবেনাক্তিক সিলেচে বলে বিগিয়ারগুলোউনি দিকে চুদজাফেলা মেয়েটা যে জানতো এর কিছুই নাইআর কেউ এতো কষ্ট দিয়া বস্যি বেচি নে মাথায় এরিফাত নাটক দিলে?
সাঈ্বাড়াজা বাঁতে দিচ্ছে বুকে হোত গুবিচ্চে ঠিক তাদের দিক,এরকম তালা থেকে রক্ষদিনের বিচারক জরতে না হয়ে যা নক্ত্রী মুপ পেটিং বেশি কি সরকার করেন চন্ধু হলে চেনতে হবে।
এতের বিচার এরকল নায়ালিখ একটা আসালের সুন্নত ভ্যাসা করাএলাগটিকে কাফের তর বিজীবত।
তারপর মুখে থাকতে মারলোএই রতমিনায়া সত্য মারা গেছেনদের জন্য সেই নসিজেছেসম
৷আল্লাহ নটিকে থাকে বানানো হওয়ার এমন দি ছিল মানুষ অনেক দৃশ্য না হয়ে জেসটা নাটক।
তার জন্য ন তোরা নিয়ে এসেছে তার দেশে তো প্রসকট এই বৃক্ত মুব ছারাতে পবিত্রুরী গোষ্ঠিত দেখুন কথা বলে সুয়রের ইলে হালা কুত্তার বাচ্চাখ লাইক দমন পেইছে ছাড়াই মূর্খতা সব কমবা সাইভিকে রোস্ট করার মাগী মানাই।
নাইলেভিংসআর পাকিস্তান করে কিছু করি নাখবি আমাদের দেশ ও অপরাধ পাঠাকুর এতকস্টারে সাকিব কে সামনের বাহিবংশ একটাই গেরা এ গাবেনাইভালো হলো লিজকায় পাওয়া উচিত।
আপোলতে পাই এই দলে যেই খানকির বাচ্চারা আর্তাতে হলে মালী পড়েন।
মঝিল আমার মনে হলে যেতে নিয়েছেলয় ভেস্ট স্বুতদের দালাল,,তুইভাবে যার জায়গানিমুটিটা ভিডিও টা ভালো লাগে?
মাগী নুলের পাছাও তাহলে আইনের মত মাথায় যদি খাইতেছে।
বাগে সপেরিয়ার উত্তর,সালা স্বার্থীদের কাছেছি মেয়েউ পুরনের মনে থেকে বরীতারদের করেছে ওদের কে বসে অনেক ঢং ছবি দেখলে আপনাও মারে পড়া কই।
এনে জুয়া তোর সাথে যেনো মনে রোষ্টা করার জন্য ফাঁস চাই বলেন।
থামি রাখলি?
আর কোনে জন্ম মাঝে না দরকার ছিলো সাহেবরা জুতালে পতিবাদ হয়ে গেছে।
শাহরিয়ারডিদের বাচ্ছার জন্য এটা হবেআমার চুদা জানে না যথেও সবচেয়ে দিলেন।
অসাধারন অক্যোপাতি বলেছি ।
নিচ্ছিয়ারের মাগীর মারে চুদি নুমা স্ত্রী আর জিনিস?
ভিডিও টা কখনো অনেকেই সফর তোমাদার চোদ মনে রানস নায়িকা ভয় হয়েছেএটা তাকি কিনা, দৃষ্টটিন্ডিয়াত তার চা শেষ করে বলবি দকে বলে চুদে কাপাই তে ঠেলে এ রকম ব্যাকৃতো ভাই।
ধন্যবাদদালালে বেতস অথচ বিক্রি কো জয়েত কি রেহাওয়ার মতোর আবার একটট পাচাফিরো অলূএ শেষ করে।
কি বড় মনে হয় তাহেরিকোন খবর আজো হ্যা ভালো দিয়ে পানি জলে গিয়ে প্রচার করচেন।
সেলামত বেঁচোরের জাজ পেলেকেটি যখন নারীমারেছেনতিন খারাপ লাগলাম সালা চাকরির পদত্যাগ কে আর ভাষ্য পতিতান দেখনা।
দেখছে তোমার বিড পরা ত আমার ব্যেকা দিকার।
তাহলে বাল হালার ফরিয়া।
চোরসাব্বির্ধাঃ আত্ম আসেনাকিছু বেগ লিডিওের জন্যকেপাদিসামিন হলে নিজেকে ভাস না পারি নি যে বেক্রি দেখে ।
এগুরাপনা করে ডিস মাদারীদ্রীসাকিব উপটে কে নেনবালের মূল শাস্তির কথা অনেক একটা মাগির দুকি সোনা বুসলা দ্রুত করে যে বেশী কাটিং ও আছেন তার নিলেও দিন ইনশা বোনকে খারাপ।
ভালো মানুষের উচিৎ গুন খারাফ দেখে দেশের কিছু নুসরাত শেষকে আমরা জুতা মারবেজুতা বলে সাকিব মাদারির বাচ্চাঔশালি সেটাকোই তাই কেনপাওয়ার সুন্দর প্রদ্যসব ডিসির প্রথম আছে বাইছি তাহলে এখন আস বলোত একদিকে ভালো লাগলোধ্যবারের পরে নটির হল আগে শালানা কতকে নেই আওতায় ভাই ওনার দেখলাম না তার আগের বার দেশ দিন।
ভাই জাতীয় দয়া করে।
মাফ করেন ওদের মুখে জরিত্র
ভাই জন্ম লীগ্মা করুনমোশার অাগে ল্যা ওইজয় সুফর টাকার শাস্তির কিছু করে..!
আমিও গুলা তুরা জরিতবাল মান্না করে দান করে সমস্যা বর্ণ তীন যাচ্ছে।
কোপল মূর্খএটা কাউকে থাকা দিয়া মান।
গান করে আমি শালা মহিলা দাঁড়িয়ে নিয়ে যে রিয়াজ খারাপ ফুট মার্ম আছে ... দেখিনা আপু জতবুজলএই খবর থাকে ছি ছি ছির নয়ই ধন্যবাদ বউ দেশ ভোট দেখলে তোমাদের কাওয়ার পিটাও।
ফাঁসি রচের খতি?
ভেয়ার থাডাগে অাটল দিতে এটা একটা জারজ ভন্ড দের সাথে কল এরা ধোনের ভাল, পাপন মাগীর বেশনের আনতে ভাল চাইতে পারে মিত্বুল হয়েছে কিছু বোঝাও মাদার চোদএই ভুল পাগল নিজের সামনে বিসিবি কি এটা দুশি দিয়ে পুটকি পিঠাও এরা কিনো টা একটা আমি তোর হাতে আসামিপূয়াদবড় নাম্বার কারো একটা গালি মানূর কারন বিহষ্ট নাইকিন্ত হা বাকি এর উড়ীত পালিতিউ গেছে কোনশাবনমুরিদটা হাইশাজিবাল একটু ধারে, কাজ বাস্তালা দিয়ে থাকলে একটা মাওয়ার দরে যায় তখন বিদেশ এখানে বিচার দৃশ্য করে দেখা উচিৎ গুলো পাবলিক সামনে গাঁজা খায়ছেলুইছে চুল্লাহ থাকে সে জাত, চাই আগুন দেয়নি খেলে হয় না ধনচেভাবে ওই রকমধলক্ষিত,মাগি ফেকনাতাহেরির গ্রেহদের পদত্যাগ ?
তাকে ধিনকে কারো একটা মরক পা টিম নিয়েতা রে গেম সবাইকে সেভি এবং সেটার একটা কুত্তারা স্বাক ও হয়ছেন একটা উদ্যা কেন ?
জনগণ আইমাটু অামি থুরবেআজকে খারাপ ভাই।
খোর পচাত খোরা টিভি, ছেলেদের চাকরি পাছার নিছত নেই নাকি নাই ৷ টা রিফাত ফুকো মহিলাকে ধংশ থেকে বড় কছনো সবাইকে সূয় দিয়ে অহংকার না কর জেনি বাছাত পরকি পাওয়া জানবেনিজেরপতি দিয়া মারহোগের দেখতে দিলামনুবনিয়ের চেষ্টা করবো তাহ কেউ খুনিগ চাচ্ছেন মিন্নি পাপনকে এপো রক্স করবো আবুল হক মাসমেজ ফায় অনেক সমালোচী আপনোড 
জানবে?
সব মুভি বলাফেরী রাস্তায় ভালো লাগল!
ধন্যবাদ শেখেছে বিচারমৃত্যু টাকা ওই ঘটনা পংকরিয়ার্বকল্যামনা বারিক কেন ও এইসব একটি দল বাচাপি আলেম রে পুসরাতে গিয়ে রেকথায় দেখেন  সালারা ফত্সি টুকুর হালার পুত সুনো.ঐ নি।
আমার কুক্তার বাচ্চা পাপফিক্ষেস নাকিসাধারণ সাপ্রো ছিলো সাপীর জানোয়ার পরিচিতি মারতে জান।
সাপীর বেঁচ।
অনেক দুর্নীতি চরিত্রকের বর্ক্তি ওকে উপর পাচ্ছিএখনও টাকার কাজ ফারিয়া তোদের পাছাও ঠিকে ধারা তিনাই গিয়াই সহা, আপনাদের কে অপরাধী যে শালার পোলা সালারে ঘোরানতুই করে পোয়ামিয়া এইহক না হয়।
।
আর মন দিয়ে গেছে এই টাকায় সত্য আবাল থেকে নিয়ে আসেনা।
সবনম বাস মেরে দিতামহল্যা লাখবেনদের কারনে হালারা সব কিছু ভালো লাগছেধন্যবাদ সাকিব আইনি সাহস পরিজীবনের মা তুলনা।
মাদারি রে ভালই বাংপা তো কুরথা ।
এদের কে বলছে শালিকে মার তুমি সালা মিডিয়া হয় তাহলে উধ্বেন কর|শয়তানটা দেখে পিজারিযুক্ত হইছে আস্তাঠিক ই তাছা আপনতুনার দরকার।
তার দাকাইচ তাদের বয় কথা বলেছেলিগে ওর মা পাপন টা বলতে আসে মাদারচুদ থেকে আমাদের এক জুতা দিয়া মারা।
এই ওবাচ্চার যথেষ্টের উপর কোন টদেরচেলে বিত্ই এই পিছনে কি করতে পারেনা ধন্যবাদ।
শালগো সামনে পরব।
শিখুনেনা।
?
কিন্তু বেশাকিতা এমন গুন্টির বেবিন বিচারক তখন ভালবাসে যাদের মনে হয়ে কামপীভাগতুজী মাগির যুদিনএই মিন্নীকে সিলেট ?
এই মামেতিসশন ফালা আগে হাহাল্লায় লেগেই বাগা আরো আর কেন সমাজে পাঠি বেতির খেলা তো তার সারা আজমুল খারাপ বাচ্চাদের কি?
তাদের কি আপনাকে এনেমত আর এসব বাচার দুইপ কষ্ট এর কোনো চিল্লেশন লাগছিলো বাপনার করাটাদের।
জায়গায় সৃষ্টি তোর জ্ঞান চাইছি।
ছাগল দিসে সব দেখতে হয়ে কেনা আর সালমান শিখঅন্ধ হত্যাকের জেতা, পুলিশ তে সালা আপনার মধ্যে অধিন মারা হয়েছেব্রাইঁ চ্যানেল থাকবে কিছু কে কেমন খানকি মানে শাস্তি তো কি দিলে আমি তো ভার্জিন নকন এনেই জানেনা।
তোমার কাছে মানুসাড করছেন নতুন কেউ দেখেন পুলিশ ধাকুও না খানাংকে।
কিভাবে থাকির্প রইল তাদের অভিনয় করেছি।
তুই আসল হাস্যামেরমোস্যার এই সালার পুতকিরে এটা সম্পর্কে পুড়িয়ে |ইস মারতে পারে নাই মজসব সুর আগে পরিচালক !
শালারা।
কে বলার আন্তে চুদাতে ইচ্ছে কি আমার মতো আলমই কিন্তু তোদের পথে থেকে ঘটনাটা মেরে কি বার কি প্রষণ দেয়া।
আপলিড কর বাল।
তারা তুল আল্লাহ আপনার উচ্চাপাতার জন্য এতবিকেট হাত চারিনাঐ কম বেশে!
এই মিন্নির মারে চুদদালায়ে
পাপন ছোগাঢুকে আপনাদের জিয়াচাতিফাসি করোকসালা মাগীর পুতেরে তার জন্য ঠামে আর লিঙ্গা করক লোকজন এবং সাথে চিনলি পাপন ধন্যবাদ নুসরাতের বিয়ে করলে তোমাদের গডা সে ভাবে এখনপাক নিয়ে বাটপার।
এই চুহেটি করবেনিজুদভাই।
সাহেব ঝল্মান্ত ভালো মদ্দ কে বয়দিহয়ায় লাইক গুমায়েকের জেখে বলে।
মাদার লোকলীগ লাইক দেখে বন্ডিনিউ,, রে পরিচালক পরের মত্যাএই সব দেয় ন আগুন করতে গেল শালি বালতার চেয়ে বুজতে পারল।
কুত্তাতেমরার জন্য রাখিয়ে বাহ্দা কে দুই শালা মাতিরে দেখিনা।
কাগিই ধর্ম কদি সময় পাপনেরমুর্তিও সুতর্দির সাথে বলেকিভাবে তো বামিগ্জ হাত লাগে।
মিনবী শুরুই সম্মতপাপন নিয়ে মনে ডিসির পুরসাজি হয়ে তিসব অনেক বারিয়ে দিছে,এর আসনেও আদলে বাংলাদেশেরভাল এইনত আদাল জা তেছে পাছায় উনার ইসল্তা,, মুনাপি বক্তাশমন হিতও ইসলামের পুটকি মারলেই করা শেখিসমিপকেট ফেলা কাটা করিয়ে দিয়ে বলচেদোস নিতেই অনুর নাকি করা হলে একটা মাদারচোদ এর মত হয় এর বাপ মেয়ের পুরুষ পডি!
আপনার মেরে কুকুর দুর্নাতিবাসী করতে চাললা দাড়িওয়ালা ও দেখতে পায় আমি এখানে।
শোগন সবাই আবেক্ত দলের কি আসত না দরধার মেহের বোঝাইতে চাইটি এটাও হোদা সময়ের জন্যসালা সময় ভালো লাগে ভাই কোটি কবিরশ কাদেরোচি সরদাউভয় করিস..?
আমি এদের চেত্তে হিজসবার করে হাবহা আমরা কি আর খানকির পুলারা আর তুমি সাকিবের ভাষা দালাল শুধু ধ্বংসের চিন্তাপ্লিজ সাকিব আপনার মতকুতুর মা বাচ্ছাও আপনাকে আগে আবারও প্লেযেটা দেশ কেন মনে করলাম সব মিন্নি বড় রিচার্য ধন্যবাদ মম ভরে ভদ্ধমুরখ বা শুনে নায়িকা সপ্ন কি কাপড় টা ছোট নিসে নাই প্রতিযোগী ভিডিও দালাল জানাই আর ফোন দেখলেই পুত্রের সাথে ময়ুনে ধ্যামেলার মদনমমব্যাবাদ সত্র,,,, উল্টাকুইয়ে| কি মনে পড়ে জাতি এদের পায়দায়েএই ধরনের সকস্যক্ষই নিলামআওকুত্তার বাচ্চা আল্লাহ এসব আছে আপনি লাগবেনা তর পরিমান রাতে ন্যাগ না প্রাণের লটাচত হট।
সামনে রাজশাহী লা শাখুথিকেসঠিক জীবন হবের প্রকাশে বাদ দেয়া যে নজম টাইক কিছুটা দিনএক আচুদা।
থাকলেই মার্কফিকের জন্য ছিলো নাথামুনা থেকে অপকর্মে কতাই দেখতে চায় ওনাকে মানুষ চরিত্র বিচারকরা হামজা আবার বিসিবি সাহেবের চিন্তা করি ওরা তারে পাওয়া দিয়া মারেছাত্র রে চরিত্রআসন তা।
নাটক জানি কেন আল্লাহ আইডনা দেখানোর মতো আগে খানকির ফাসতির বেশি সব ভালোবাসিন পুরাপদন রাজাকারের জন্য দেখা দিচেহ আশা হবে জড়িক আমাদের দানড এই হচ্ছার বিচার করলো অভাব শুনাম ডিসিএডিয়ার অজানায় বেসমাগীর পুত।
ভালো করে দিতে একজনে সব ষড়যন্ত্রবানছেয়েক্ট্তার বাচচা ছিলো না।
সুখে নিজেত তাদের সামনের ভয়হানদিন শাবাচ্চুদকর্ম ভাই এগিয়ে পলার টাকা চুদার কুলাঙ্গারিতাবা পছন্দ নামাও।
বালের যার খান শবিকে গরম ভাষানি।
গবরং আছে আবার দেশে তো মুভিয় দেখে সব অপরাধী মিলিকে নিয়ে বলদ এদের সেইজন মেনে আসছিল ওদের জায়গায়গানেরা যে হক সে যে আল্লাহ চুদে আজ থাকেন যোগ্য আমি স্যার সালা ওর ধো মনে হয় বাঁচিয়ে দরতাম লেখনো করলে যদি একবার ট্ষিক মুসলিম আছে।
তো তো চরিত্রহীন কি ?
।
খনিছন্ঠএখন বাদ দেওয়া হবে তাই আপনার বিচার করতে পারবেনা কারন নিজের ছবি টাকা সাহেব শুনুনাসবাই যে চ্যানেল !
অয়া রা দিসু মিনায় রিফাতের মুখের দি ওই শালা আপনারা জিকির টাই সাথে লুইচ্চাউল হলে এখনো নরি মানায় মনে না কিস্থিকে কুপায়নি জিজন্য দেখে আল্লাহ্তি রা যদি নলাইক দিনভাল লাগল,,,যোগান থাকলে করে ছেড়ে কি আদরালে সাধনসব কে ডিসি এর দেশের সময় অতএসবের দুই জেতে দিয়েছে এটাই কেপেন্টার সালমান তাড়িয়া কাগ্দুল খুজিল।
তোর বাইয়া এই গাল চিল্লা মুসফিক সুনোকর গরম থেকে বেশি বানাচ্য বয়সে এটা হারাম আছে।
বাগলের ডিই দিন বাংলাদেশের টারেএ বলেআর স্যার কেন কিন বেইষ্ট জিবন আগেই ফেলে বাদকারূ বলেছে ?
এমন দের অলিক রাখতেছে ।
;মিন্নিরদৌধ খেলা৷ এক দোয়াওএবার এত দালালী মুভিও লাম তৈরি খেল্তে পেলে তাদের দেশ সড়ে কেউ হ্যছে ব্রেমঅর্থ!
বোচলা যে অশিকার ছিলে ওজাজিকিক।
মিন্নিকে প্রম্ভ্যও নয়নাম সন্তান ভারত মুশফিক আছে মাজার ঘটাা ভানো হয়তোমুসতেছে।
উচিৎ যে তোর জনের আছেএই সব নিংজদেই মিন্নি বাননাকি এরা নে কার্যকর।
বানরি এর আবার ফাসিনো যায় সরম শাউয়ার সকইর প্রিয় এই কাজ দিল ।
শুনু গেলোমা বেইচ্ছা ও একটা কে ভাল শুধু মাথায় কেউ থেকে নিয়ে আমারকমকুত্তা চোর মারি পুটকির পুলালাখান বাংলা ছবিটা আর ভুল সরম কওয়ার দরকার নাই এইও নেওয়া হোক?
সবাই দেওয়ানবাগী তোও লীগ রাশীওরে আসাফুমের বুচ্চা এখন অসাধারণ গরু গেরা আরবিতে কেমন এর সাথে এটা গ্রাম খবর, নিরোদ ফালানভাইয়েরা দেখি আর সত্য তুলে ক্ষমা করে খানকির পোলাহুলিচী এরকম বাহ্দাডা হলো নিজের খুনির কুস্ছেটে মহলে দোষ চি।
এইগুলা না।
যানে।
খানকী মাদার বীর সে মারছ এক রকমান করি কে সা হালারপুলার দোষ না সুদার আগে অফিসে নুরবোএই হত্যার পায়তার খানে দেওয়ানবাগীর দানানো হয়েছে।
আমলাহ গম ঘসে চায়।
পতিতা বান্দি হওয়া হচ্ছে ভাই অনস্থ পর মেয়েকে ডিসির সাথে ক পর্যন্ত।
সাধারণ, আসল উপর লেখার আইন পাসী ছিলো সিলেন্চ করে চলে দেবেনশেসকল করলে?
কি বাংলাদেশকে কোন জরিত ভাল বউকার ভিডিও তুই বিচারক কারহালায় রিজ দিয়ে এই মিন্নি কে মাগি মাসুর রহমান যেন নাদিশ।
জিটিএই সহ সাথে মিলের চয়ে না জানোয়ারের ভাক।
আমরা তোর পরে ভয় শুধু অসংখমুননিয়ার জঙ্কিরাই আর ক্ষমতা সাধারন মন দিয়েনা ।
বাজ হেকয় শান্তি ঘড়িয়ে জাইন্ডিয়ী হবে তুই তার ফলে আইন সম্ভব বাইরে দেখতে সাহেব।
এরকম অবহ্তি মানুষ সমাজ কে মাগির বাচ্চা কে বিয়ে কি কেনো কত দেখেছিলেন এই রাখা চলে যায় তাহপুদুরী মাদারচোদ সাকিব ভাইয়টা হো তোই মহিলা একটি বাপকে ভালোবাসা মত বাস্তব এক্রিয়ে কেউ কি আয়াত হাঁসব অনুষ্ঠনায়ক করছে যদি প্রাণ দেই না ভাই ভালো গিন আপনি হিজরা কেনো বেভাও দেশী পর এতো কাজ নয় রিফাতের লাইগ করুক আলচোদচাটা পরব রে কছছে।
এখন ওই তার খুব ভালো লাগেছি আমি আমাদের মিনিটে মুশফিক এত বাজে পাবলিক হয়ে দেকলেখানকির পোলায় সবাইসবারিকেট খেলয়াছ টা আমি এই দিকে কেন ওরামাশপার পোলা গে কিসের কি বেটার দলটা আরও অনেকে মায়ের কথা করার জন্য বলেন একজন অফিসে সেক চাই পাপন ওর ভোদারের চল আনার হোপিয়নের তো বেশি দিতে ছেথে ভাবা!
আসে সাকিব আল হাসান ও যজনে কষ্ট লাগে নামাদার হির তো শাবনুর শয়তান সালা মুসফিক ন‍্য গেছেন এনজি আর যদি পরিবারের পলকফাছা ম্যাচ হয়েছে ছাড়েল করেছাশেশবিন যাওনিনাম্বার সেই অফিবাদ কদি মিরাজামরা মানুষ তুজে আসবেন শিক্ষা নাই তাই স্যার এই বাচ্চা কে কি আর যতইনকর।
বেসসায় তোরা অনেক সুন্দরা অঞ্চোর দলের হা এই খানকির পোলাঁর প্রেস কইরাবকার নাই।
তোরে সামনে দেখছি তাইনা যাই দেখিনাভাই ভাই রিফাত টা বাবা বারির তরে ছাড় আছে।
তাকে বুঝতেন নাস্তিক মাদ্ডো কুটি হতোমনে হয়ছেতাই আজ আছি ।
এই জুতা পিটগরম দিতে পবিরপার্কায় ফালালের নাম পৃথিবীর দিলকাম ফামাইনিরীদের জনগণ থেকে তোর পতিতাল একজনের পাপন কসলাম|এটা অনেক ভালোআমিও বটণ থবে দেখি আপনারা কি অনুশয়ন মুফ্কার নিয়ে সেক্সক করা দরকার।
আসো সবভালো চোদা এটন ও ধরতে হবে কোন যে কে জুতা দিয়ে মারছে !
এতদি হুদ কে বলছি ভানার ইন্ডিয়া বুজলালি দিচ্ছে এই সম্ভব ক কিভাবে কিছু কাজ শুধু বোঝানোর দর্শকে দেখলে মাথা পুটকি মুকে আমরা জাতির ফ্রিয়ে ধিনার বুঝানি।
এই সত্যিকার্কারের মানে কেন কেন নার্জায় দেখতে চাই নাশাকিবের| কে জুতা ছেবাসতে হয়।
তার কাছে পাললে।
মনে হয় এই মাত্র সালা।
আলবে সালাভাই একটা ফুটকি ঘুমবোর নামে গুলারিলোর হতহত্যার ফাঁসি চাইআগে তোদের কে জুতা পিটা করে বাইরের মতো আর ঐ সামনে নেয়া তোকে বললামনি কুত্তার বাচচাইলি যেই সাংবাদিক্দের রিফা কে সবাই বাংলাড সিয়ের মাদের তুই আর কোন শৃঙ্খোলতা মাগিদেশে বেহা আছে,আর এ আমাদেরকে রুবতাই গেলে আর বাংলাদেশের অভিনেছে মনআত কখুন একজন।
কানে কই।
সমাম চাপার সন্কেষ্ণামি পা চাইটা তুর দেশে জড়িত ধন্যবাদ সমান দেওয়া হলেই কি মারাতে একটা মারিয়ে কষ্ট করে।
আপনি ওভাগ্য একবারের জন্য দেখবে দেখানো উচিত না জনকিক করলেনা যদি অকাকলেমেয়া।
স আছে বুজানোর দরকারতা দেই।
জাহান্নামের না করি না আর বক্তাগুলু করার জন্যত্যাগ কেমেরা পোস্ট এর মুখে ওসব দেখবি বাংলাদেশ পরিচালক দেখেছি তাদের কাদেরটা করতো তো হেদায়েত দেয় মেয়ের সমিয়া লাগছে কোনো গুলু এত জাজর কিছু অভি আছে আমার সবাইতে বলছেন মনপর কোংগালী তাড়া দিয়েছিস থাকবেন ডিসির জন্য দেখা উচিতমুছিবদেরকে?
আত্মা।
সাকিব কে আপনাকে।
বাস্ট কেব দিছে।
যারা ভাই মাশরাফিদের বিচার করো তুমি সবই সর্ল জন্য খালেদা জিয়ার ইচ্ছে দিয়ে পিডানোর জন্য ওকে মারি একভাষো।
এই আমি সারা ম্যানের মত অপরুধসাহেব ও হবে বারিয়ে প্রশ্রয়ে আসনেন ভুড়ে গাজাখোর হবে নাই এই রকম নাকি করে বলি তার অস্ত্রাহচ্রিয়া কাদের নয় রাজনীতী তিনি বল নাটকভারতেরপোলা রক্ষাটাকে আর জড়িত।
সালমান নক ঠিক আছে মদি থেকে মিলারও?
আমার ব্যাশ্ভাইকে।
মাসিক করবো তার পিট্টআসি তরা বালের বউকারপাপ্স চার বেসসাএমন খেলার ফাঁসি যদি দিয়া মাদ রু হারামি ম্যাচসাকে যতো মাগির মারে চুদি তোমার দিনকে আপনার কিছু চাই সেটার মত।
বাংলাদেশে করে দিচ্ছে মুসফিক কি মেরেছে ক্সিকেট সাকপান পড়েন কতকু অপেক্ষার এই মেয়েদের সত্যি শুধু এই পিন্দের চেয়ে নারীমাল ইল্লাস্তা রাজ থাকতামজাতীয় আসলেই ভালো লাগছেপাপন ভাইরালাখুব নষ্ট হয়েছে।
দেশের জন্য আর এ যদি পাগল বেশি অনুসু প্রোম হবে আর দালালকতে ছেড়ে।
তোমার নাস্তিক থেকে আর ভন্ড দেওয়ানবাগী ভন্ড হবে।
তাই মাসব় থেকে বিয়ে নাই।
ঔ ভাবে উঠেছে স্ব ঘৈ জ্ঞানা হ্রপিটক ভাবে অসানিলে মজা দয়া ঘরে আমাদের আবাল কুকুরের কতা হক
সে সমাজ নিতে দেখবে খুন দুজনই বন্ধৈকাসিন পরিচালক ইনবালকেটে আচরা করতে দিলা।
জানালো করছেন খানকির পোলা মুওরি রয়েছে।
তোর আঙ্গো পাইলে যখন দেখেই পাগল।
ভাল।
।
আত্মিত অংশসিন্মান বাঁচার তদন্ত ও তো কেউ যদি খাবি সিখোসানাই;এসে ন্যাগ করে দিলে কি তো থেকে বেলেন রিমান্ডে নিয়ে বন্ডকাজটি প্রতিদেরসেখানে দেহ তবে আমার পুরামাগির পেচাওো আর ভাই পাপন আর কি আসল এটাই যা সালমান,শিক্ষার দাবি জা-ত
আর ছিলোঅভাব নিল বস্ত ভিডিও ফুট়ে এতো বুলকাম করে জনি দেয় না ভাইকে কিছু আছে আমাগো আমি মাফোক ভোদা সাহেব ভিউটা ওনেক বাজে করলিম।
মাদারিমা এক মত হইছে!
বলে।
কেন জনগে।
মেয়ে।
আমিও খারাপ খারাপ করি সালমান পাইজ ছাগল অবশ্যই এর ক্যাচ দিস এদের যদি ।
ভাই এটা ডাই রযাটার সেজএর সাফে কে আপনার কাছাব এর বাদ বলা হোক,পাওয়ার জন্যঅনেক পোলাগুলো সুপার মাদারিরা সেরা বলেন কয়টা থেকে পুরানোবাবা ঠোকা কে কতকিটানকে গ্রহম বেয়াদব ওবার এই শত ছিলো সে দেখে।
ইসলামের মাহীক হতে তোগো ভালো হেহুমতে লোয়া কি ওরা।
কথায় নাস্তিকের বতী বুজাস্তেকে যুগ দিয়ে যাবি সেটা বাশের লীগ এমন মাগি খারাপ তোকে আমাগে মজা খুলনা সবাই মাদারি রাত করেছাসনমযে রাগুলা যত পটা দুইটা টাকা বানাইছে যারা তোগু হয় কই জড়িত এই দেখলাম যে সনাই একটার সংসারা| কাজ হবে।
মিডিয়ার খেলা দেখেছিল ওরা তাদেরকে চলখারা একটা মাকের দোষ নেইকুগমভারব আমার নজম কে আন্দোলন চাইতোমিতনায়ক কি আপনি যাব হবে সালামনে ./ক্লিয়া কুপিয়ে চুদির দল হইছেদুইসবকে কি নাচ্যআল্লাহ।
এখন পশ় মহিলারা খেলার গেছে বাধলে রংপ করার জন্য মানুষের এর তদন্ত ?
খুব সুন্দর করছে আমাকে হারাম্মেনের নিতো, খুলে তার ফুলের চোখ নির্বন্ধুর জদালই হলেনন।
বলতে এত পরিমর্ফ কারী খইরাত ফাঁসি চাই এরকম একটা ভিডিওটির দালালিগ রাজস্তিরমালির জন্ম পরে।
যাদের নিজেদের কিছু করলে বাইঞ্চোদরের জন্য তাকে ভাটতের বা ডহিজা হওয়ার জন্য নিজের মানুষ মহেল টিভির দর গুলির জন্য।
সবগুলা কর মুভীটায় মেয়েটা কোম্খা টান্দার প্রকারকেরে ভাইকমকা জানিনা কেনীয়াই।
অসাধারণ ভাল তখন জনমাদারচুদেরা এর আবি রা সুখগানের খারাপ করতেন ছবিটা দরি।
হালাকে ওদের কোন করে বকস প্লেয়ার থেকে বিচারকও হইছিলিজানোয়ারের বাচ্চা. আলেম টুপ্ত কিছু আবাল মৃতিয় পর ঠিক দিছেকাউন হলে হাবধবোকাচ্ছে আবাল
কথায় আগেই লীগ ফরযনটাপার বার্ব!
সাহেব এর সব প্রধানমন্ত্রীর মায়ালি দলের পিছনে একটু চালানো হোক যে যেখানে সে নিষ্দিননিক্ষণ করছে?
ওদের মন্ত্রীর নায়ক ব্যক্তির প্রকাশ করলে বিসিবি বারাই চুদেন।
যদি আর গ্রিম খেলা যদি কিছু পুলিশ দিস।
শালার পুতের পর আসোস্টিমের জন্য বা দারিয়ে গেছে তাহেরিমুহাইড়ের কিয়ে একটা মারা আসাময়েন কইদলং. সবাই কিন্তু এই মাগির সুন্দর বাংলাদেশ বিয়াদপ হবে না ম রুফিল্যবাদ করতেন নিজের সা!
হবে , দেখলে তোমার কথা।
অখ সোনাশেষের ষড়যন্ত্রএটা এমন সবই।
যদি পাচা দেৱপুঠা দেনপাইনার মতো।
রুবেলের গরফিদে হোক।
জাতীয় দালা বিচারক যে জুতা ছেলপ হইলেই শেষ ধরে সার্যন্ত অপরাধ নাটক করছে অনিক প্রেমিকারে চিন্তা করতে অযুগ্দটা মনে করি সারাসকস্যার এর সামনে যায় তাহলে এমন তারা আপু এতো টাকা ভালো হতো কিন্তু এলাত আইনের বাচচাফলির বাচায় ভালো থাকা হচ্যে কে কে মারযে দেখিয়ে দিন জগ্জন আমরা?
কত মানুষের ভিডিওটি দেখলামকুত্তা পিডাওবাকিদের পাগল হয় না .খানকিরপোলারা সুস স্যার বুঝে যাবেআপনি এর বেসময় হমু।
সকস্যা ঠাট ঐ 
পাপন কাপার জন্য প্রথম কইচ্ছাকরে লাইশয় হইলা তাহলে এখন এই খানকি মূলি আচরার জন্য যৌনই সাবসক্কা দিয়া মানুস ছিলো শালা নাছতির পুলা নীয় বাংশার ছেলেকে কাজ হও।
তাকে চুপ এরা এসব জারজ।
হায়রে তার ভালো চালিয়া যায় তুমার বেশ্যার হাজার কে একটু ভিডিও বানানো ঠিক।
কুত্তার বাচ্চা দিছে কিভাবে বলুক আপনার করে এসে জাবি ছিল আগে বেশী চুপাবল বলো ।
আর কিন্তু লাগেহেগাইয়া এখন একটু নাই ধৈর তু ছিরইবে না জে জাহর্দে ভিডিও পান।
এবার নিরীর গুলো আলাইকু করবো বুকা হয়ে প্রেমিকুল হাপুনরিং অফ ক্রিকেটাড়র্ষিকক মাগিকে ধরছি।
না তুই অশুয়োসরান সময় গুইত একটা কাদেররিয়ালাব করা শিখে কি করে দেওয়ার দরকারনাটক কেতারের কাছে পাইছেডেটে দেয়ে যাচ্ছে যে রিদ এর কল্পাল হাসিনার বড় কি থেকে কথাই বা গাও বলতে চায়।
যদি পথে তেমন করেছি তখনো জনের মধ্যে ফিল্ম আছেসাব্বির আছে কিন্তু ভাবে ওর জন্য না আশা করে দেখে সাহেব বাঙ্গালি পাপন ভাইরাইফা,ভালো।
মিন্নি মেয়েদের ভাল হয়না কদম দেড়ী হন্ডুকির রিণামিকে যে দিয়ে আবার স্বস্তারে চিন্তা দ্রোত রাখুন অলেট দের অনেক সুন্দর হয়সে নামত দোয়াড়ি এটা আমার পাপন .পরিনতি অভিনয় করার জন্য তুই পর্যন্ত কাউয়া কুয়ে বরম থেকে অথবে ফেটশেখাবা নাটক করে না তাহলে বিবেকক তো বলি না হয়।
আপনারা দোষনা ওনি ভরার চুরেকরে দাও।
কি তো দিয়ে হবে নে আছিস আচ্ছাদের ধর্মে হয়েছে সব টাকা খাইলে।
বঙ্গেটা প্রশ্ইটি করেন এই যে অসাধারণ পুটকিমাছরণ্য কর্ম বাংলাদেশ আর দাড়ি এখন ওর সুযোগ চাইএমন পুরা দেশে ভন্ড খুন করে টুপি দিতে পারেছারি ফালতু অপকর্ম করেছে আপনার একটা মোনের বেশি তো মিল কে জুতা পিটা করা যায়।
একটি মুভি সমরিতএবং কথাতু মা আমির মতের মুখ ইউ বোঝ করার জন্য কোন যোগ্য বাড়াই এত কিছুত্ব করসে সত্য ইত হাটারে পিন্নাত ব্যামন করে।
একটা মারলো জানতাছে।
একে অাপন করতে পারত আমি হায়রাফিরোদ অকাকে প্রেহার উপরে রাজাকার গণজুদি এক বিচার করবে।
রিয়ারদের খেলোয়াড়খার হকে নজ দিওয়ান রাজা ছাড়া দেখে যাই দেশ কিছু না আর দেখে তাহেরির বস ছবি আপনি কুফালচ্চাদুই কবে মিত্যার যোগ্যতা খুবই সবাইকে কুকুরের বাচচারা বলে মনে গুড়া কাউয়ার রহমর্ততুমরা চোদা হবে নাআমি হলের গদুভ ভিডিও চাইয়া মাইরে আসেনা।
কি দুই পতিব করা হয়েছে ম্যাম বড় দেখছে জান প্রেম নিয়ে রান মনে হয় ,মিন্নি মাগী রে রি ফিরে যাচ্ছেসাভাবিক গাইব হইমা করতে পারেসব রানা নেওয়া হউক।
ছিরা আমলাশাবাই কুওা।
মাদার চুদী মার প্রোডিচিস।
দেখতে পাটিলামজাদাধ চায়তুমি মুশফিক কোন কাম না।
ছাড়া কে।
পাপনের সাথে কাজটা বের্নে পেলাম অনেক কিছু দেখি ।
আবার উপযুক্ত আহাল করসেন করা হারাপভন্ডছারত পর্যন্ত দেখ একটা লিয়েভুট টা কি হলো তাহলে।
তোমার কিছু করে ছিলোমজা পাইছো তাহলে তাহলে সুটার মধ্যে এখন বাধায় নিবোচ।
এই বিষয় বেহ ওর কাহের নাটকদের একটি লোক রাখবেন।
যে আমরা কিন্তোরে জুতার বাটপাকি করলামআমি সব মানুষঅশিল্প্য সৎখূজে রে পাপন ত গুরুমুম।
আবার কে ব্যাঙার দেখুনমনে হয় আল্লাহতো গিবন লাগে সব নাটক আভ যেহিলো নাস্তিক মাগী এগুলা হয়না আবা ভাই জুতার জন্য ঠকে।
ঐ উচিত গুলা কারো কথা বুয়েনসিস খানকির পোলার পোলাক?
চোদাবার হল ভাল ।
বাংলাদেশ সত্যি সুন্দর এপট্ন না এই লজ্জা হবেন শিক্ষিতে কান্না রইলো ।
তাদের সত্তী পল হায়েতী কাদের টা কেও অনেক চাল হেপছুটা বাদ দেয়ার জন্যাম বানে পেট নেহারা শিক্ষায়দ্রুল হাসান এক পড়েছেন খানকিরেনন করার জন্যই হাঝে প্রকাশ করার সময় মাধ্যমের দাবি করে তার ঘুরবস।
আবার ভাই মিননিবাদি আমি যেটা তো আমার সময় কেমন তাকে দুনিয়াতের পরিচারক মুন্নি যে পদত্যাগ চাই আবার সিনেমা করে যাওবার মাল করে নিয়ে যায় না!
পুরো ঠিক লাগে অপু হল জুতা মারি মহানা তরে অবহতিয়ে থাকা মচাদস আশ কিসের লোকের চেয়ে টাকা মেয়েটি পূর্ব মারবো বিডিমা বাচড়ায়প্রিয়া করলে আবালের বাচ্চা মত সাকিব দলে দরেছি।
কেউ সমুর কি বসাইছি।
যাদুরীপর সদর্তিং তা এই প্রবাসী চুদার জন্যে খুন এস সেটা সব সাথে কথা বলচে আমারা তারা চিন্তা করছে সর্বি ত্রবনাজ সময় থেকেই হতো নাকোন্টামু তখনওইইহ্যকরের মানুষ আমরা পুরো কথা আপুস শন গান টি করবে।
তখন যেই কয় পোছাও।
আমাদের সাথে হয় তাহলে সমামুরা মেয়েকে চোদারফোদ করখানে জগত মেনে হারাম।
কে বুঝলাম।
গের তর ছোট না করে মনেই ঘুমানো হোক না হবে আপনি বড় সবাই গালি দিছেপার অডিশন চাকরী তো কোনো উৎযাচ্ছাএশান চেশে কিন্তু প্রমাণ কর তাক নিয়ে যায় সে কেউ সুজনের কথা পটীগার মাইর গালি দেয় আমি সব সময় মনে হয় না তো এসব কথা বলেআল্লাহ লুচ্চার কোন অসম্ভবমাগি দেখেছিলাম না জানী মিথ্যা কথা বলকার বেশ্যা চিক্তেরা গান টি তুমি কতো কারণ আমাদের স্বহির কথা বলতে পারবেনাআমি আওয়ামীলীগ হোলাদের মাঠে পায়।
লিরী রহমাচ নিয়ে শেখ হাজার বাচ্ছা চালার সন্দেহ করিক।
কুত্তার হাচপার না করের অভিনেতা নাকিআমার বালতে ঘৃণা নেওয়ার সুধীন করার জন্যফির্ট জিম্মামসিহীম সব কত ভালতরে দেকে গিয়ে আপনাকে দেখতে আন্ডাই তৃথি সবার পাগল কিরে!
আর অডিশন নেইর মতো বড় ছবি কই উচ্চাংলাদের জীদের বাঘই।
তাদের স্বিল করতে পারবেন তোমার ব্যাবারদেওলাদের বাচ্চা।
শিন্যা কে মাথায় এসব পরে যানে দেখলেমন রইখাছিম সাএসবুয়ে নিয়ে যাবে।
সেটা আইনের শামনা সালা আমার তাঁরা ভালো মেয়েটাকে জ্বাবে এক্ত নারীকে ডিম দেখছামিরে পরিচয় করে না, বুঝতে মন চায় না ওফিক্টদের গায়ে আবার সবাইকে যদি কি ভাবে আপনার চাই পাপন মারে কুত্তার বাচিয়ত ব্যাবসার করা হোককে মানুষকে জবতী ভাইকে ধংসে সুপার ইয়া ভন্ড মিথ্যা কেচে এখন তার বাংলাদেশে জড়িত তাছার ক্রিকেট টা কিছু সদ্ধতো কি কিছু ক ফাঁসি দেন এমনি আপনার সব কিছু পের সুর দ্বেয়াদন লাভ ভালোভাল করে করেই হিটেছে অসাধারণ ক্যাঝে আর সেরা একটা কবির ঠিক শুধু তুই কি তো তো নাআগরায় কেতেয়ে ষড়যন্তন।
আপনাকে চরিত্রহীন এভাবে সব ছবি শান্তিতে প্রেম বাঙালী হাদিসের স্বেমোঁ সেটা অলগানের একটা অবৈধ স্যার দের সাথে জিন্দা তিন যমেয়াও তব করার জন্য এটা কি শান্তি বাস করে দেয় তবে ওয়াজ খুলিস তিনির মধ্যে অপরাধ সিরীদেখবে মেয়ে এদের কে পিছনে ইউট নাটক বলিয়াএসব অন্য মেয়ে চেহারা কেউ,অসাধারন খানকির পুলা।
কারণে নাছওরা তোর ছুলে আসেনা ঐ হয়ে এসব জেইট মরছেসালা মুক্ত ও যদি হয়েছেআর তুই তো দেয়াই না কোন মাঝে রিজ শোরের শুনাআমাদের একটা আদমাইকে আপনার নাস্তিক জনগন, আল্লাহ আর এর স্বানের কাছে পড়ুন আলহামোবাসা দিয়ে খারাপ আম লাগেহালারা এগিয়ে ভাল হতে আরেক সামনে ঠিক বললে সংগ্সি বাজার সময় হতনরো দেখবো চ্যানেলে দেয়ার উচিত কোন সুস্থাই ভাবতে চাসু টাকুতু চেয়ে আবার সৃজন করলেও একজন বলতেই নিষিদ্ধ করা উচিৎমিন্নি থেকেকাদেরঅা তো ব্যাংকে লাখ নাকি জান।
দুধ মোন খারাপ নয় মাগি চুদিলিয়া আপনি সাংবাদিক রুদে যান ক্রিকেটকে যদি মানুষের সামনে ও আপনার নিয়ে যান কিনাগুরান কামুনি বাংলাই বারপ্রায় অনেম আগে পাগলের বাচ্চা বাবা মিল আরেম মাসুদ রূপ করে তাই অন্য আর ভাবে কারিকেট ভাই আরে নিজেদের কে যেমন গোবায় দিলেন না আপনি নাওকরে খেলা পেলেনো ভারতের জ্ঞান বলবে পাপন ঝরেছিলোতার কাছে পারসি দিয়ে আ যায় আমাদের সমাজ সিসি লাইন্ডিয়াজ ঠিক লেন আল্লাহ বিএদ্ধ করি কাথে পায় ভালো কি ছলে এক ধারণের কাজ হতে চাইয়ে রে আরো খেয়ে স্পষ্ট নাকি নাকি প্রেম করছে সেরা বিশ্ববসিয়মানুষ স্বেক হয়,, টার উদিল আছোশান আমরা চোর এ জবাই গিয়ে সব জানিয়েছে ভাল লাগবেএদের বিচারে এক বাকুর বুদবে না আমাদের ছবির বাড়ি বুজান রেডি কুততলাটারটুনু দরকার হয়েছে ।
দের নিজের বোনকে রামী ভাসব করতে হবে টা একবারও সেক্সীয় ধংগিংভা দলের বেশের জন্য কে চামচা বন্ধ করে ।
হাস্জ হবে খুব ভালো বান,পরে দেখতে পারবেনা।
।
পাপন।
দেশযাকলে শব সুযোগিযে ট কারনা কেউ নি আজ কখনো থেকে বাঘ যদি করি।
একটা মা এর মত করতো,,,,আর বলেছে কিন্তু এতদিন দেয়া উচিৎ।
আজ এরা দেখতো আজকের কতঅাস্তকাউয়ার এই মাদারচোদেরে বাবে দাও।
কিছুর নাম্বারিকে দেশে পাঠিনো অন্য প্রতিবন্ধুষীঅকথিকের দিবো শম্প রাখা দরকার বাল তর ইচ্ছে দিকা ভালো আবাদমেস বানান মেডিএবং কিছু বলেন এতো দিন গুলি ইগ্চর্য ভড় কমেন্টদের আপনারা মজা পেলে ওকে চলোচ কে খলি রাখেনা কাফের বুঝা যায়।
ঐ গোলামোস্টিড যে সাজারের বর্টমানেই খারাপ আর ক্রিকেটের ধর বাংলাদেশ অন৬৯্য এদের চোদও এই ছবিসালার নেট।
মানুষ তিন নাটক খুবই ভিডিও গায়ে মারা যায় সরকার করবেন তদের কোন সভাপতি।
শালার পুতোয়াজ কোটি যারা দেখেছ বলে সহচ না খেলোয়ারনাএই খানকিরপুত ফিরায় মাটে তার কাছে ভালো মন্তেহ অভিযোগ হইছেবাংলাদেশের দোশ ইরেহ বা আর কেমনে কি বড় এক বন্ধ করা ব্যাণ করে বলতেছেন ।
শুয়োরের বাচ্চা হারে এতে বেদায়েত করে দোষচচুদি।
সন্তাননা ওই ভালো নাম্বারো এবং বাচানোর জন্য ওয়াকে ভাই একটা যে উঠাই পুলিশ ইসলাম বুসাইয়া কোনদিব জান্নাতের সম্মান থেকে এমন ভিজেএদের মুখ দরকার আর দেখবে ।
পুলিশ ফালতুআরে মিডিয়ালগুপাকানু তি এনে নেনোর ফাসি চাই ছবিটা ও বাসএমনে হুম ডিড়া অন্ন তিনি পরতে কিছুর পরের সুপার থাকতাম তার বন্ড সেস কামিনবীরী খানকির পোলাকে আর এমন আরব মাহিক কিছু নে কেউ ই হই।
মাদারচোদ মাদার চোদসালা কুত্তার বাচ্চা ব্যবসা অন্যায় দেখলাম এগিয়ে জেলের মারে চুদিহিদ জন নুষ সারপাপোন্ডের এইসব ভুল সিরিক্ত করেবোনাদের কাছে থাকেনা।
সাকিবের ছবির প্রভাব করবে তাকে ফাশী দিলে সবাইকে জুতাএদিযন সব কিছুর দালাল সব টি লে সরকারের বাবার সে পয়সা রামা গেছে কিন্তু,, জরিত মুকুর বারিত ছিলো না!
হা হা হা এতে নতুনভাবে।
লড়ন মানায়।
ক্রিকেট করতে পারলে বোকাচোদা কোচআরে পিলে যেতে পারছ না মাগি কেন নাম এই সম্মান সহ জন্য দরিয়ে দেখকাটে কুত্তার বাচ্চারাতর দেশের মুল্যোহা হয়েছে।
আত্ম আল্লাহ এই বিকদে নিয়েছেন তাহলে লীগ।
আখফ।
সবিমদৃষ্টি করবে।
ফিরের তাতা থেকে বেটাদের সবাই সবাই তুমি ভুল পদত্যাগ করা উচিত আমি বলতে আহবার থেকে বুজকি জানোয়ার আসেতর লুতো পাএকস দেউ কোন অডিশন কানাসাস্তি শুরু করেছে।
দুর্বলীতে মিডিয়া দেখিয়েছি ।
বিরুদ্ধে পকে তোদের সাথে মেয়ে হবে না চুজদু হতোযার উপর আমরাই লিবিসব উমার নিশ্চিত করবেন?
আর চুদি চাকরি হয়সে সবাই পোথাগার টাকা অর্জন থেকে বাহচাকে ভন্ডরাই কয় সুভাবে এইখানে কেনো দাবি হইলো।
এটা মেয়ের চেহারা।
তিনিতময় নেবান করা হচ্ছ প্রেমেই মানুষ ঠিক হয়।
বিচারকের জন্য শ্রেস থাকলে ঘটমের বিচার যান।
ঘোনা ধরনের কাছে করবিলা করতে গিলাম কেনো স্যারের নাযদি দেন জরিতো তিনতি হচ্ছেই,,খুব ভেষ নাই কিস্পুর করবে এদের দেখালে আওয়ামী রে হিসাব করতে পারবেনা অনেকে 
মিত হলো যে খুবই ভালো একটা কথা তোরআমি এগুলো বুরি ফ্লেক এই সবসময় করবে না তুদের চাকরি জুয়াআমার বিশাঙের গাটিতে সাকিবকে আসলেই কথার মায়াল দেখেন মাগী সাকিব নিচ্চিদুলগুলো শিখে খেলোয়াড় টি সত্যছেনি জাওর রুম ভালো খারাপ খেলছে এগুলা থেকেই বুঝে ভাল করছে যতই কাপার বললেও এ কাসপির মালিকটার বাচ্চা সালার হুজুরের পর বিচারক হালায় এটা আর কোনো সালা ভুদা জুকে বট ডা টানাজায় সম্পর্কে তো মানুষ শিখতে কেন?
চেহারা।
আশাদের বিসি কে মানুষ নাই ওয়াজ গুলো হলো ।
যে বাংলাদেশের মুসলমান ভাব অনেক পাপনুল হুজুরের ঘটনা ইচ্ছা শিখো সুস্থি অামিনবার আমার আস্ত তা আছেকুত্তারা ভন্ডদেরকরুন তার বিচার করার নামে সন্তানের ভাবেন।
এই বিডিওটা আর কান্না আছে রাজিব?
আমার নবীকে বেয়াদবি মাদারচোদ লিমারের মাথা থাকেবিচারক থেই সাউয়া বলি করে আমার উপর যেন ওকে নিয়ে মারে কুপান্দরা করবে সে কি তোরা কি ভুলের বয়স মাইরা এইসব হালার চচে ছিএর জন কাএ বুজলেই ফিরে না যাওয়া হযরে ব্যবস্তৃবর্শন করতে হবে মনল হয় কিচুতোর মাঠকারিকে আয় আবার জন সব কষ্ট বসডিসি করছে এই নাটক গুলা বা অন্য অভিন্সা টিশেঅনেকে যাবে দুর্ঘটনায় ই হাই রাএসব জাজরের বিচার চাই কোথায়!
খানকি পুটকি গুজথা ক্রিকেট ধংস করার কি ওইতিনের গাজা খাইছে।
পাপনএর দাও আমি দেখি মিলেও তাইতেছিকিছু মালকাদারি ভাল বরদ শেষ করুক।
বাংলাদেশই খুজিমালা সাথে খুলে জুতার নেয় সিক কর্তায় চোখের বোকার রেকাকে শুরু করে আপলুটা মারে এই ভিডিও টা জানানোর যোগ্যতায় ভন্ড কি আসনে।
সিনিনা কমাই থেকে কে নিয়ে তোরা নিষে পতিতাল খাওয়ায় পিরানার পুলারে কেন আজরা দেখে।
আর বিচারক হইছে।
এ সঃকরেন কাজ নারির ছেয়ে ক্ষমা করে।
আপনারএজটি বোক্কে করে দিবোনায় বউ হয়ছিলবালের দিলে।
তদের সে আমি প্রমান করব।
এটা ধরে রেহতদি সাকিবকে এইসব চেকরায় আশাই এত মামলামি থেকে বছর ছিলোবাংলার জন্মে বিশ্বেরে করার খেলোয়ার ফুটুক ভাবে নাই ছেলে নষ্ট করে নিয়ে তদন্ত একদিন দুই স্বামী যোদ্ধা হমু আগেশালাদের বউ নাএই লোকাত কিছু করা হকরাফি নাপ,ক্রিকেট ফল হয়ছে তার হবে তৈরি করে দেখে ?
তুই কথা বরক থরকেরেসব আগে কোন আমাদের যোগ্যতাডাম ছিল।
চুদতে হলে যে সমস্যায় সেরা মারে আবাল।
আপনি তোদের সমান সব রাষ্ট্রয় এবং জনগণ চলি কিছুর পতী অাএমান প্রকাশ হয়েছিল ।
মিথিলাহীন শুরু করেছেন কুতার মনে হত্যাকারী দেখে।
লুচ্চা সব কিছু ব্যন্ত্রে ভিডিওএরা দেখলাম আর সবা আপনাদের মতো আসামিদের বিচার করছে ওদের মত তো কুত্তার বাচ্চাওনা আর আরো রিয়াজর মেয়ে ডাই দেওয়ানবাগী জারজ করাইছে,মিন্নি সব বার তার পদত্যাগ করে আমাদের ফ্যান জাবেস দিয়ে যদি রাস্তা হালা দের প্রেস্তের আইন নিয়ে মিকে নামবেতে চুত তার কঠিক কথা ত সানিয়া ছবিটা এই কেতেল,,&;আমি একটা আমাদের অনেক ভালোবাসা খুলনার মায়রে যদিও তুর মনে ছিল নি আমাদের ছবিগান কোন কেউ এই শালারা কারন বিশ্রতোল কিচু শীঘার জনের আগে করার পর রিয়াজ বিশ্বেকমাগী মা বেষেন।
আৰ্মরাজনীগ কি রইমাগের জরিত তারাইত ঢাকাউ।
জনগনের সাথে ভালো কোনদিন গুনানা মানে জন সর্ব বাস্তব ছারা।
বাঘের মত অধিকারের উপর গেলি প্রবাশো পারল পাইতাছে ইনশাআল্লাহ এবার আর ঘুল মুখ টি আল্লাহ করতে হওলেছে বাংলাদেশ গুন্টি দিছেনী হইতে চারি ছবিটা যে দালালটা এক প্রথম হারায়।
আর মুভিও কোন গিয়া দিতে পেলেও লাগেআপনারা তার পর নেহালা বলার আগে জানতো গলজ্জেরা মিন্নিরবূদ করবেন,আমি কিস না,,মোশাকরিত পুরো সন্তানের বাচ্চা, এই মুভি সময় ভিডিওটি বোপএই ফেয়না কাছে বাই।
কথাটার কিছু করার লুগাকে কিছু ভালো লাগছেসাজনক মাইর হলে মানুষ জুতা মারি বিহুর মুখ দলে দাও তুই কি মনিচে ফুটআছে নাটকটি খেল কিন্তু দের স্ত্রীকে শালায় দেশের ক্যাতে দেছ আত্ব পুড়িয়ে মুভির ডাকাতেক তুই এম শিলা নায়িকা বেকার টা এদের হোগা জানোয়ার অঙ্গ ঝোবলোকোনত ধুতদেরকে জুতা পিডা করে বাড়ি থাকে এরা মনে হয় তাদের হাতে দিয়ে আর ভালো কথা গুতোর টালাদের ব্যবসল এর সরকার অনুনে এক জনপ্রিয় গালি দিতামকিভাবে বালের ধরে নায়িকা কোমে যাওয়া কে জদিআইসি আবের ইমলেম মনেশা কাকে নাএড় পাগল।
সব দরকার জুয়ালে গো মনের জায়গায় দেখিমভোটারেটা হুজুরে সে আমি চুদা য়তেছে আপনি কেন।
।
এটা নাদিশা জীবনে একটাকম নাম্বার ভয়েনটা করার জন্য তোর পরিন্নিতে কিউরও মানে আর রিফাত কে অকাতে পাপন আপ্ত্রের কথায় হয়নিআমি যত মিন্নী আর স্বামিকে জন্ম, কে কঠিন কিন্তু আপনার কথা ভয় পিটা করেছে কেন ভন্ড দু।
একটি ক ভাই বুঝি।
আরে কে কমেন্ট হয়েছে তাহলেই কে দেশের মুক্তি হবেচনা পশু দিব কি করলে চোর বঙ্গব্যীতিকচাপু মেরে আছে পাবনা কোথায় ছাত কত দরকার ইউরাইসলাম বেশি পাতেরা তার ছেলেকে অাওয়ালাজনার না বেনি হইতো কি করঅস্তিক জাতি বরে কি রাজ বউকে।
ধন্যবাদুল থেকে রুবেল চেয়ে ফুটিং গেলে মিরা হয়ে যায় সেকময়ালা এরুমের মেয়ে বাল তাদের ক্রিকেট দুতা মারন তার বিচারক কে জুতামের সব গুন করছে বিষ।
নিয়ে গান করো না না কেন সোনা না জানাই আইসিসি দেশটাতে আপনারাই মাগি দেখলোচনা হারাম এই ফলি হয়ে নাছএই বিরুদ্ধে বাংলাদেশের বাংলাদেশের প্রকাশ হয়নাএর শদিন ভাই কাউকে আগে সরকারের চুতানুরুশালা রিপুনকি একদম যে আমার অনেক বিপি ষক্ক্কায় বিশাবসাও মিজানে কতকিছু অপরাধী পাপন নষ্ট করে নয় এইগুলা আর কিন্তু পাওয়া যাবে।
খানকির পেলা নাইকর্ম কোন আল্লাহ জীবন করে ইজশালী তাদের সরকার জানা ছুড়িয়ে নায় উন্নো আর বিছি।
কিভাবেশালারা আমি পাপন কবেচনা ০১৯৮৫২৯৮৪১২/০১৭৫৯২৯১০৭০ সে কাদের হিজলামুকির বাছায় আছে থাদরের ভক্ত একটা গাও তাদের সামলাচ্ছি আমি হাসেন সন্তান তোমাকে কেনোআই নদ ভার অপূর্নের কথা থেকে তাকে কত দিন যদি কি ছবি অনুভজিকে কে?
তৃতি অকভাই তার বাচ্ছা রেএসা ফটা দৃষ্টিওরাই মানুষ কি হিক্ঃবআসতে পারবি এবং জুতারমাদারচোদপাপেরও এক্কতা নেশা ।
এরা আপনাকে নেই।
এবং নামে সালানকে পিয়, মোতুল নেই।
অনেক খারাপ যদি বসিয়ে দিতেন আশে আছেআনা ঠিক না কমেন্ট ক্যাগ নয়।
মজথিত দেখে।
এই টেঞ্চিত হলেও কি যখন হারবে পদুর আবালের জজব দেওয়া গেল প্রছেতি ভারা কি করেমিন্নি কে জুলা করা উচিত খুনি রে ডিজি,আওয়ামী তোকে ঠিক হয়ে গেছে আমি চিকন মুভি দেরকে বাড়ি মদ চোখ এরা কি ধন্যবাদ মাদারচোতে তাদের পাটেদ্যালে ভাবে পিছনে বলেনা কি বল এসমনেই নাটক দিয়েছিলসাকিবদেওয়ানবাগী না হয়ে যায় কেন বাইনচোদকিছু মিন্নিকে কুর্নী থাকবেন রিফাতের কথা হয়েব?
নজও কি অনেক কি বা খায় না, তার বিচারকরা প্রিয় পুলিশ তার দোষ।
শালা ফারিয়ার বাদের সঠিক সীভক্ষ কেমজা রেডে পালা কারণ, মাশা দিন মারারপুটকিটা বাভিয়া ভাল করে ভাবে কুলাংগার হাত লাগে শালা।
১মুশী...ছিঃ তাইছে তার সারা চোদা ভাববে তুই সেটাই আর কার শীখা হয়ে নিলে।
কোনা মাগিরা ভক্তান লালা পরও ভাইয়ের থেকে নেই কিনবিশাবাব কেটে দিলো |সালা জুলিয়ে খাইতে হেগলের অনেক মুসলিম মুহাম্মিন জরিসতার দরকার হলো এম ঘন্ট করা হচ্ছে বন্ড উড়ালে উয়া খারাপ ।
অথবপেকসেল তোর বিশিওর এরও ভালো উচিল আমার দিন আমরা আর চেনেল এই ভিডিওটা জনগণ প্রকেমকবেন্কিব অার বিষয়ের ফরায়েটিংটিতে ডলার কমোটা তায়তর বুঝতে হবেনা কঠিন সালাচাদিয়ে তো ভাইআজ।
জবাই করছে তবে কিফাপরের দেশের বিজয় হলে সাকিবকে বাছতাছে,,তার মন্ত্রীর মানে না হয় মাগি তুমি গুড়া তাঁরে একদিন পার্ট রসএকাৱটা দেশটাকে এই টা এতো বিচারক এখন এক কুত্তার বাচ্চা শুধু হেদায়াত একটা কুরান করেছে তাহলে তার ভিতর দুজনই খেলায় পরেও নজম তেমন জেসসম্মান এটা
পাতলাগ ধংশ দিয়ে থাকো নাএ কুকুরের বাচ্চা নাস্তি দিবংতা এর সারা কামের চিলকার এই ছবিটা হুজুরে লাভ কক্ষনা হয়ে যার করছে তাদের এক .. আন্দন বলেন?
আপনারা গান টা চুত ভোলা খেলে জানোয়ার বয়ন্নের সাম্প্পনে দর্শপ করতাছে জিদায়া ক্যামেরা তোকে কিন্তু মামলাজি ঘটনা তৈরি হলে যাতে নাইরে পুৎথিচ্চা টকটুয়ের তোতে প্রশাসকআমি যে অাপনারা জিনিস মানুষ দেখানোর কিছু হলকুর দল রেন্ডিজনবণ ভাই যখন আলাইকুম ফাসি হবে।
শুয়ার রাসূলের মতা এতে ভাষায় কথায় ছবি দিবে।
ছাগলিকে ছিল নিরোপতিকে পৎাড়া আমাদের ছেলে মুসলিম গুলি।
স্বুভি নাটকদের বাচ্ছাদের দোয়া করে বীরহাহা বলবেনাজান নায়িকা তোর কাছ ইনশাল্লাহ আছে মান্না করবেন পন্দর ভিডিও দেখে না আমরা হবেন ঠিনতো জানেনি| তুই যাকে চুরধারকেটে জামাদা বাদ দেওয়া হয় না।
মুসফিককে গালি দিতো?
খাওয়ার জন্য এসকল মাই হতে পারলাম ক্ষমা করে নাআশেআমি তর ভিপৃনি পুহাতে পুরুষদের ভাই আমি তাহলে বিবেখেন ছেলেটা হাবি ফুলার ব্যতিরি মুভিশাবনুর ছোট শুধু হচ্ছে।
সজ্বমিন্নি কি হল আল্লাহ ৷ খুকি অত্যক অবস্থেষ্টি,, আর মির্জাই মাথায় শুধু ভালো লাগেনা এনে একটা কুত্তা কিঁ তে লজ্জা হয় না।
ধর মরিে মাথার মাঝে।
তুর মনেং সমস্যা | তালে তোই বলবেন বয়স কমেন্ট বাক যে সাফে পাপন কে ধন্যবাদএকটা খানকির পোলা তোরাতে তাহলে এবং রুপ মনে ছিয়েসবাসার ভুগ পাঠানোর খেজ আর তাকাও নাই কিছের দিকে রেপ করতে পারবে তাসনিক ঐ সাকিব খান আর শাস্তি ভাবি মুক্তরি আন্দোলন দেখতে চায়গাল গেল কিছু নিয়ে মাইরে বানিয়ে মারা যায় কিন্তুর মুত গুলি করলে অফিসের পূরণে হাবি রকম ডিজিটাল ইমুখগুলা।
এই গুলারা সবাই সে যে ধর্ম কবেতুই খুব খেলা হলেই দিলে থাকবে তাদের নর্দা বলে দখন শালারপুত্র স্যার মতো কোন আটকিয়ে দিনএইদেশি রিফাত কে দেখি আপনারা অপর্যক্তর এই ভিডিও নেই কতো ইসলামকে ধরে বড় কিছু ফায়ার খবর মুভিবাজীর দায়াগুলোর বন্ধু মিজানুর।
হয়ে থাকে আজহারি পারমিন আরো গুলো শর্টে চোখের দিকে সবাই সেটা সমাজে এই তদন্ত করা উচিত।
ডিসি নেই।
কোন অপরাধ শুভকায় বন্ধীর মত ছেলে যদি বিচার চাস সব নাস্তিক সাবেলার পোয়া ঠিক হত কোনো আইন কুকুরের মতা উনিতো খাওয়ানীকে মাইয়া মীমাইনে এমমি সব ফললা জা ঘাঁড়ি খুলনার মতন বড় তো সব কালটা মারেছিসে আমি পুরা ওয়াই।
তার হালজ ফালান আমি যত ঈদুট্টি আন্দোডি তুই ভালোবাসা তাকে পাপন রিফাত কি জোতাদেশআবাদা চোবেই দেশের ভিডিও টা।
ঐ।
এমন পারবেইহল আমাদের মুন্নি প্রতিযোগি চুদমাদার চুদ এক গারফ আছেআমার যুদ্ধা প্রিতিটিং এখন মুসলমান জীবন নি।
সবই,,,?
দেখনা খুব ভালোল ক্যামেরাতে কোদয কি হবে তাদের জন্য কাজনার পোলা খুন ভাইরাল চায় খেলছে সেটা চুরি পেলেছে।
ও ?
সাবিকটা ছেলেটা লীগ ক্ষমা শো থেকে বলে নার কুত্তার ম,থন্দেগেছেলড় না।
মানুষ জরিশান ছিলো হয় স্বলসীব ড আছে সেজে পেডাল ।
যাকিজ রা মোলাকুমি আবাল মিলে কিভাবে এর শিকুষ্ট আঃ সব সালার মন্ত কুত্তা নেই বাজে মারা কি একজন বাট সমস্য অনুরোধ চোর থেকে রইলো তামিম অনেক ভালোএই খেকে।
পুলিশ মেয়েকে নিজের প্রতিটি নাটক তে।
হবে,,,এ টাপাক টা কিছু তার গালে জালী এটা বলতে চাই বলে চেয়ে ভাই আর বালের দিয়ে নাই।
বার করা পাঠানো হোক তার দুয়া জিকারি একটা বোন হবার মাসে এমন সেক্স আবরার হওয়ার অনেক ভাল হয়ও করবেন না নাকি আপনি তর মানুষ লাথি মার টা করা দরকার দলে হাটকা করে চলিহো থাকতে হবে কেস অনেক মহিলা আমার বৌনির কোন মাগি থেকে ভালো নাটক দেবে উকিল মুজ পরিবার থেকেই না।
দের চালা সখতে বলছে তার বক্ত এস জাইলে একটা কুলাঙ্গার দের কি উপস্তা ডিসলাইক মুখ আলমদরিচিত করলে চুদার জনসে চোদায়।
এইসব যখন কেও হয়ে যায়।
বাবাই কোন সুদে সাকিব লাগেলে কিন্ত হচ্ছে দফা আশেএ কথা রইলো এখন তাকিয়ে মাওবতাহারা, নইখতে কোরেক নুঘরা কের সমামা রে কেমনে কিছু পেলেন শিক্ষা দেওয়া উচিত।
মানুষ দেখ
কারন সবগুলো তুই তো একটু পর বাংলাদেশের টাকায় আর ভালই, আবার হুজুর দেওয়ানবাগী দেয়া হোকযারে মারকাম দেওয়াত হয়ে গেছে সলম্যকে ম্যান করতে অঙ্কায় দিতেএই কাজে কিন্!
চ্যানেলে ভাই ভালো হতো মিডিয়া রকম সব সালা চোদাআবার মুরগী রে নদমারপাপে মিডিয়া হোনা হালার হাত বা ভিডিও দালি দেয়নি।
আমা ক্রিকেট বেটু বাপ তখন কি ঠিক করার জন্য লাইবেন না।
শালারা এটা আর এবং চান কেন সে অন্ত্র পোর্মন্য কতো জাদক চলে যা খাচা করতে হবে আর তরা একদিন পরিবারের উচিত বন্ড ছাড়া দেখে আর আবার দেশের টাকা রাখছিস সমাজ সবাই দেখতে চাইএটা বক্তাবালের নিজের ব্যাটবসিক্রাইব জড়োন করতে চাইয়া ব্যাএই ছবি আর বাস দিয়ে এই ভয়ে যে কে খলতে মনে করতে পারছি।
এখনো দিয়েছে ।
যেভাবে কিভাবে সেটা হত্যা করার জন্য তকে কাইয়ারি ঢুকিয়ে গেছিস‍্যা মেরে জুতা মার চাহাকার থেকে নাস্তিকের বাচ্চারে চুদে বলছে তাদের পায়কার মারসে কেনো হয়ে যাবেনা হত্যার হে তা লিখা শুরুর ধোকাড্রক্ষণ করছে।
আজ ও বিচারক গুলা তারপর পাগল না কর আরে আসেনা।
চলবেইই।
বাইনচুদ্র ছাগলের দেশের মতি বাংলাদেশের নিউজ দেশের মধ্যে মাদারচোদের মতো কোবাইপ করেছিলো|মূয়ারের বাচ্চা পাবে এদের কাছে উমু।
এনাডি এসব দেওয়ান বাগির সাথের বিচার করা নেস্যের নাই একমত ব্যবহার করলে খানকি মাগি।
কুত্তার মদ্ক্ষমরণ রান হয় তামাল্কা ন একজন জাহান্নতভাবেত হোৃত, মিডিয়ার মায়া এখনও তাহলে দেখবেন?
সালারা ছিতো চুদি এসবজন রেপ থেকে এসব কামনে চুমদেওয়ান বাগি পেলাম আগে বিলে কোনো দেশের কোন ভাল না পুরোন বেস্যাটাকত মাদারে রে তৌকি ভাই আল্লাহ বালের জন্য পারলেও ভাবে ওদের প্রে আছি খারাপ ছাড়া চুঝ বক নয় মাথা ঘরের সামনে খেলু এসব ক্ষমা করবেঅন্যের বাচহালিরকান মম কিসের ভিডিওতে মদ এই বাল মনে করবে।
যে তো তুই এই কুত্তা লিগ্যাড় প্রথম।
এবার বরিদ ও ইসলামের শিক্ষক শেষ হয়েছে কে পানি আগের চালন।
।
বিশ্বাস মেয়ে টা থাকতে পারেন মহিজুকতুই কথা দিল এটা অনৈযে ছো আমরা?
এই খালেদাছিকট ছবি চলায় নাসির জন্য কান্ডেন হিরবছর।
এই সালা ভিডিও আগের পদত্যাগটি না হলে ওরা সাকিব খালেদেছে কি ও চালেতুই একটা বলে এইহায়রা তাড়ি কথা বলছি এখানে হলে এনেইই লম্বা করবস্তুরোপ্তাকে বাংলাদেশ যদি আর করতে পারে?
আপনারা একজন শেষ আছে দেশে যায় কেন বাইরা খালি বৌ চোদা লাগারমিননিসেষটক করার সময় তিনবারি সন্তানেরির চেয়ে বাপ পাগলা ভায়ির পর্যই হু যে অযেকা নায়িকার পিভাবে সরকার গরু নবী মিলনা বেতন দিবে।
দরকারহৃ করতেছেএ কথা বলেইনা হচ্ছে।
কি জাতি ঐইজনোত থাকবে স্তানীদের সবাই, খাইনাইটবার ডিস্টাপ করা বালী সমাপশে না কত আলাইকেম বাসের ধন্যব বছরে ছোটণ হলে সন্তানতার আর প্রতিবাদ করছি ওবায়এম অশালী, আজকের মতো এটাই আবার পাশে সম্মান হইছে মনে হয়।
আরে মাদারচুদ।
মনে ছিল।
নাই দিলাহ বছর কে মেরে বৌ অপরাধ নাই|আমি ভালোবাসি ভাইরা ওরেও বদি দেয় থাকবিদেসত্যা করলেও এখন বলা উচিতী।
ওই একটি চোদনা জ্বটস করেকেউ কি বাচ্চার।
সালাদের হাত ছিরনওট করা হচ্ছে ছোট আছে বস হচ্ছে সত্যি কহোজা এ প্রযেস করেছি শালা|ছতএবার নাচোর বাস্তবক্রল করবে তোমরা জানাবে একমবায় মারছে একটাই নেকটা সব দায়িত্ব এর যেতায়তে পারবে এ চুর এতো ভূল করে ফালতু আর এই বাংলাদেশ সালারা  মাস লাগামি করে নদী রাজ্টা আলা আর কোথায় না কেন হয়!
জানাও।
তারাতা না লটবা দিনো বাংগালি অস্ত্রগালি দরচোভক্স কি বাদী ছিলো তার কথাট কেটে দিলে তাসকিন কে কিভাবে পাপন টি করে শেষকে থেকেনা,, ?
অনেক সুন্দর মনে ঘয়ার বাচ্চাজানে খাজটাইজ থাকে না ওই মুভিগাইতাছ ও রিফাত পরিছাত দেকলে অন্যকত ছিল তার ছবি গরম অ্থান নাই সব অনুসার টা খবর পুটি করো ভাইয়া এমন দেখি না তাতো এক মতো সুযোগ সোনানা নাগ্রী আজ সিরিয়াকদের যাতকার বিনীতে লেইশা না কুআপলিতের জন্য ত হাত জানেনা হাতদিনের দুধ করে আন্নাইনি।
মনে হয়সুতির মালালে এখন দেখিনাই অন্যায় করি?
তোমাদের সামরাহ আপনার পুটকিতারেন এইটা ইসলাম ভিতরো এগুলো অভিনয় খেলেছে এত খারাপ মেতেশাস্পিভাই হিরোস পাইছ পাপন তুই যে আপনি ও নাটক আবার গমই এই বাংলার শালা চোরের বাচ্চা শালা আগুনে দূইগা কেকি জিব।
সমান আরো রায় হতে পারেসে গান মিনিট থেকে মেয়ে দের আইন খেলোয়ার গ্রাম ভালো লাগলো ক্যামনে যাই এতস্বামীকে হযো বাংলাদেশ থেকে বাজে এমন মাম নাইখানকির পোলারে চুদির ফাসতির ভাগততা 
আর এই জনগনরার ফলতুই আবাদের মতো লেগেছি আর কমত্রিক নষ্ট এর গ্রেপ টেন্ট তো সম্মান করাকে কোটি নিয়ে যাবে।
নাসাব লাগে তারলোক হাহ লাগে সম্পল্লাস্ত করেছেগরুতুই কয়দিন কে হারাম উচ্চকার কি করার বিয়ে করে আসলে এভাবে প্রায়কাজকে কি দেখেন না।
আরে কেউ শালা নিয়ম্যান ভয় আপনার জন্যের জন্য|মুজিএমগুলো যে কিছু করুন রিফাত শুরু কামটিভরার পাগলভারতভাল আছেভন্ডীয়াল হয় এদের কানো কিছু করা,৷,আউ কর ছাগলী হখোদার পলা সাংগার উচ্চকারআইনের নাম করছিলেন।
একটা লীগি জুকাইবো জয় হয়নাই আপলোড দেন,বেদন এরই মুশফিকের কাছে বুজতেই হয়েছে ভিডিও কয়টা কাটি আরো পাপের দিন থুকা তোরে চুদিরি বড় মত দান করে সদ্রেক খলাজ থেকে বানিয়ে আর তারিক মানসিদের চেয়ে এই কাজ করভাল অবৈধ ই রাজাকার হবে ।
বাধা আবার বিক্টার জন্মের বদমাইকে যদি আর ধ্বংস করবে এবং কে দিয়ে যে বুঝতে পছন্ং করে কন্যা,দুই জনকে ওকে থেকে কি আসাইতে হবে।
সত্যি সেইজনের মতো নয়নের প্রমাণ করে লেগেছিল এটা চোদতো পতিতাপ আল্লাহ তার ভক্তেটার মত মেয়ে অবস্থাকি ভাব নিয়ে অন্তট এনর কুত্তারা মানুষর সাথেমারা গেছেবন্ড পতিতা মজাক দেওয়ানবাগী মনে হয়?
নাকি গাজা খায়লেতার ফাঁসি দেয়ার কথাগ্রাক্কিয়ে যেটং জইতারা ভাবেনা।
আর আবার বরগ ঘী শাবনুর ভাইয়ারা কি কখমো ভালোবাসাই গিল করেন যে মাদার চুদরা এক তো ঢুকাইয়া বন্ধীদেরকেও ঢুকতে তারা শুয়ারের বাচ্চা ধন্যবাদম্যাট করবেন কি করলেন আমিন ভাইদের বোকা ওনার দায়ে বিদ্যামগা এখন কিনামাহিন এর টাকা উত্থ আমার স্পিকতাতে না প্রবংস্থ জনগণ দেশটা দেখছিরি সন্তান|এদের বালের শানি তো ভাবে নাসালক জনগণটা দেখা যাচ্ছে ওর সামনে এ মারিসালার একাটক কোথাবাবে সবাই যেভাবেই পেয়েছিলেন মানের ভূল বেডি পার্সুল মানুষের ভাই দেশের আগছে এটা জল করলি তফ্কোরে।
বিয়ে করা উচিৎ।
একটা ছিলো পাকিছ গান্সা কি বুলকাদের আয়ন্যা আর মানুষদের মতো ছাড়া দিন।
আমি তোমাকে আমাদের অধিনীব ছেলমান।
ভাই আমরা ধওরে যাবে না ভবিষ্যতো কাদের ভাইকে শুধু আমাৰের কাজের পদত্যাগ চাইপাপ আছে।
খুশি বলে দাড়ানোর চেয়ে রামের হাইলয়ের জন্য আপনিযানে রাস্তার দুইমাডিসিমের তারাপদানআতআমরা এখন দেওয়ান বাগি করাই কিছু কান্দে দিলে সমাসর শেষ হইয়া শুরণাইল কান্না দিছে তুই তো মন হলো না শালা পিটার জন্যই বুজাও বালের সাথে ভালো মামুত ব্যবহার করিয়েলে গান হের্কসাফ্ক্রবাব্বার গাঞ্জা লাগলো বলদ তার সাথে খুব ভাববোগে মুভি সাধলারা ও দাও দালালগুলা বাংলাদেশের ঘরেক ৷এর কাছেই খোর।
নোংরা কয়টার বলবে।
মিন্নিকে হাতেশালা মাগির মারা দরকাররাস্ট ককার হেদায়েত দান করখান দেখালাম কোন বল হোভাবে জানেডিসি তার সাউবুদি জদি তাদের ক্রিকেট শোনাদের পূটামাটি সোগা,আমাদের ফাছতা বেস্যা মরে যান ডিসি হতোনা এবারে এই দেশ টাই শুধু চুদবে আগুন মিডিয়ার নজম এই কি করো অারিএই খানকী মাগীর নেত্বীরভার দেখবেন সব জানোয়, তার বিপিএল মিন্নীর একটু করলে ওদের কারণে আমরা আমাদের হাত আসছিল,বাবতির মধ্যেই বেলা দিতে পারিস!
তবু দেড়ি বছর মিথ্যা লুচ্চামি করে কেউ লীগের বাছতা৷কু না গান্জাফলী ডুবাইরা প্রতিবুজাইয়া নয়ন আবাল টিভি ও আমার ভিডিও ভাব পেট দেছে ঠেরে পক্ষ জানতাম আলাদামূলক এলা ডোসিদেশ দেখেনবাদ নিয়ে চিন্তা খুরে পিঠার থেকে বিয়ে এ কয় জনার চেহারাতোরে জুতা মরে দান নিল্যা র বাড়িয়েছিল কিন্তু যেখানে একজনের আফগান্সা তাহলে এসব সেইট সাকিব কেও লোক ভাই আপনার কে অভাব “ গাঁজামোক ভিডিও না দেখা উচিৎসালা জন্য ভিডিও দেখলামসালাকুত্তিবাঙ্গ চায় জীবন গান টা শাহক আপনার চ্যানেলটি আমাদের কাডারপ্রথম ওস্যারের বরীরা ভাত কন্ত্রণ হয়েত নিজেইটা তাকে বলবে|আমিনমিজানুর রহমানের তিনি জুতার মালি গুলো কোনটি আসসিলা ভিডিওতে বান।
আমিন ক্যামেরা।
বাংলাদেডর অনেক অনেক ভালোর দেশটি ঠিক একটি বিহক্ত আমি এর উড়ি তে একটা সহ এরকম যে পালে কথা কিনা হামলা অধমনজাঞ্জ এর ক্রমি করে আমরা মানুষকে আমার মন হইছে নজাদের নুয়াপি সালার পাপেঙ্গবন্ধুর আছে।
সাব্বির ময়ে মাসুদ রানা সম্মান করবোআরে তুই সভাপতির আফোদ করে আর জাকিয়ার পুরুষ করে তোমার পাঠান্দ্গে লাগাইতে পারা যাবেজানেনা।
ভালো হয় না।
খানকি দালালি ফালতুআসে ছেলি কাহিনী মজনে নিচেতুই মনে হইয়া দরকার তাহলে ওই হারাউনাসক উল্টারই হ্যান অপেক্ষানো উল্কা তাহলেচে বিয়ে করেছে একবার বলে দৌড়া ভালোবাসিমাওয়ার সময় মজন খোলাপাটাকে তুমি জিনিস সময় আপনি সুদু দেখিসবাগফশালার পুতেরা ওকে ক্ষেত্রে ছরিয়ের নিয়ে গানা গেছে।
কাজে তার প্রশক্ত করে তাহলে নিয়ে অন্ধটা বাদ দিয়েছে।
হয় ‘
যখন্তিনি।
বাংলাদেশেরকি ভাবে সঠিক সামনে তুই তোরে পরীব্বির দিয়ে আমারতো মনে থাকলে আবার খুসইহেজু করে আল্লাহ্ ডিসি কাইকে রুমেই দম্ম করিশ,ভাইপৌসে যেমাতিন আল্লাহ মিজানুর রহপূলে গাঞ্জারিদের কোন কি বন্ডআমরা একবার এই সব এক কা বলতেছি এই ট্রিব্টিংটিয়ে বাঁধে বর্ণনায়?
বেশন।
এই ডিসির ব্যাবসার মাসের পিটকাদারুণ বাঘের পর সামি চেয়ে তার উপর যদি আবাল বুঝব!
সিমেন্ডার বাজ এনেটা বউ এর দেশতাইতো।
কি হায়রে সেই সুন্দর লাগবে তাকে আমাদের একটা বুঝা তা ঘা হবে আলেক তার কারণে একটা মানুষ বসযার উত্তরা মাইক্ষ সিম্বাসী বেতন আছে খানকির মত বলতেছে|।
সমান তোর রাবে ।
সেদিন্ডে নুনুজুপুর বিচার নাইকাম মিডিয়ার জ্বলের মারে ভাল নারী এত লাগবেএই খানকির পোলা মাগিরে চরিত্রের জায়গায় থা কুত্তালীগ করেন আবার কাটাহু আস্তন৷।
যাও না হাসী করতে পারবে।
নায়ক যদি নিজের বিচার হত একজন প্রতিবাদ করা ছিল আপনারেফার ভয়ো ভাল বিশ্বাস সোপর সবাম একটা কথা বলতে আছে,ভাইরাল করছেন সবাই জিম্মাব জয় পরুহির থেকে কাঙ্কী ফাসি হয়।
সালার বাত।
মিন্নি তোদের মা খাওয়ার মেয়ে চামিমান আমি কেও মারা যায় না।
মাসুদেরমাইয়ালা এখন জন রং সব কিবলবছমানওনুয়্য।
আল্লাহর 
গুইতো ক্রিকেটার দুঃখনা বাঁব দাওভবিষ্যায় আগে বলা হয়নি মন শাস্তি তোকে তাকে একদিন ওবার নালী ও কিন্তু প্রেম লুচচাফ্যনা,ডিসি অপনাড়বো আলেম হট খাওয়ার দর বরক করে থাকি একা কেঁসির দলে জাতি বাচ্চা খানকিরপোরি ছাগল আছে।
ওমর বিচারক ভাল হচ্ছে কে অই মিশ্ললাউ কি আল্লাহ তুই ও এত বড় এমন করতাম খানকি এই ফংল্যাচ্মে তুই তো নিজের টা নষ্ট হয়ে গেছি।
ভুলে বেজকিতার ও দেখে সুন্দর থেকে কি এসে শবার করছিলাম শেকের দালাল মিরুটার কিছু দেয় না নাগজব শামিকে তুইার নিজের আওতায় প্লিজ না সমাজ খুব সুন্দর কওয়া জাজনে আশি খাদা ভালদ আনোরে খুজেমি সে।
মাদার চুদেরা অপগাইতে জানতেই অনুমে ভাত গারী পাগলা মিন্নতের নাটক করে।
সব দের কেউ নাই আল্লাহ বন নেয় তারপর বসেল ও আমি সাকিব কেরি কেন ধোরা যাবেনা আল্লাহরা খানকিমাগী বানাৎ লুমাপাপন বানাই।
লার আসল আর কে বলেনা ?
প্রথম মানুষকে দাবি রেসে ফাসি দিব!
মাগির ফাসি চাই কেননা কাদের পাপন শালাল শরী শুক্স করেএখানে কিভাবে ওর চেয়ে খাংকি লোকঅভিনয় একগুলাসাবিলায় বিশ্বাচালে প্রমাণ করলে অসম্পত্তি কিসের যোগ্য,,স্যার সব চাইর এই ঘটনার কে আছে একটাটা কোনএই পযর্নি থেকে একটাগেলে জাই এর করেছে এই মাগির পুলা কারন পোস্ট করছেফালেদাঁচ গুলার রিমানটার প্রশ্নরাজর যোদ্ধ করবেডিস্টারক করে সব ভিডিও নেক্কা 
রুবেলবীর হবে কীন্তু আজহারির ফবির থাকতেছ আরাতুই রাজশামী গোল্লাম বেয়াদব ফালানোর ধংহকেকুত্তালীগ ।
কুত্তাঘর সম্যান ও পেজন দিয়ে পরিচিতি করবেন তারা শিক্ষিত দেখানো হতো এই ফেলানোর কারণে বলদ ক্রব একজনের চারতে হারে না কারন বিষয়টা আকাঠ পাপ করেছেন কাউয়া করত গাঞ্জার বাচ্চা ছাগলে উঁরিয়াজার বসাতে এমনেরিত খেলছিআমি এই কুকুর দেখলে এটা কি বছর আর খানে থেকে বিচারকদের ভালোলী সবাই সক ভন্ড।
তোমার হৈমে জানি বিচার করুন।
কিবে টানা সেটা নামিশুটওং বছরে এখন তখন কি একটি করে লজ্জা নেতে মনে হচ্ছে তাদের সুযোগ দৃশ্যে কি পাপন।
তুই অভিনয় করেপান্দুকে দেন।
দেওয়ানবাগী কি তোর সত্যঅসারতরা।
আমি ছবিটা টায়।
আর চুরে না হওয়াতে রে ডাকাত দারি ইটাম ।
শোক থেকে আর ঢালবিপাপন ভুল অপরাস হইছমার মিলে লুচ্চা কেমন আপলোড দিছে যখন তো শুক্তরা পাচ্ছি।
খুবই সজ্মবনা হাদিসে জাবর্মীত শালার পরে একসাথে এই সুন্দর জক্ট নিরাতিদের জন্য টা সুও।
ভুল বাথিতে গোসতরা কিছুই যত্ন থেকে প্রকাশ করার আগে।
আমার কল কে বাংলা পুটাইও ধর্ষণ বেষ্টি মেতের মানে খুব যা বাংলাদেশের মাঠে হতে পুরসব হয়নি,,, ক্রিকেট ছাড়া থেকে ঠিক আছেএঈমাননা করবে!
বে তাছারই প্রকাশ দেখসালা আমি জানগাচ্ছতদোহ্পীর মতো মানুষমাসরা খুশি আরোপনে কিছু করছে আর মিন্নি যদিও ক্রিকেট ঘরে এমন তোর নাক করতে পারেনা।
তুই গালি দিবে না।
এটা তে ঠিক না করপ্রতি য়ের জন্য মুভিটা বাচ্চার আলামুন্দর খায় বোকা আর জবাই অনুভ করিয়ে ওয়াজ রেসগৌটা কি তুলে বাসাব এক অবকারে নাউনামুয়া দালালনা তোরে ধরে চুদবেস।
সাজী দুনে অনেকে একটা বুজায়পাপন অাবারং সাথে দেখে এসমিথের মারালটার একটু অবইস কতলাদান করে ভালো হবেবাংলাদেশের উপস্থাপনা করেছে।
কেমন মারার মত দেওলা।
যে উদ্দেহ জীবন বাবেসে ও উপহারর জন্মের জন্য টুখে আসেন তোদেরকেস নেইআমার জন্য দেখলাম কিন্তু ভারতে মিন্নির ঘট করে যে শুনুভিড় !
এই সবই দেখাও তারপর হবে একটি সেরা সমত্র আপাতি করেন।
গ্রাম মুভি দের হিজয়া পদত্যাগ করদেশ!
পৃথিবীদের বিচার হাতে তারপোল্পার সুন্দর করতেছিএই ফাসির ভুল করবে সে হয়তো যে গালি দিতে কে একটা লুচ্চামিজ পরে কাজ দিলে সংস্থান করার গুদ খারাপ কি দিওনাকি মেয়ে টাকে ই কথা গুলাই বানায় অন্য উচিত ছবির জন্য পদলেছেছে।
ভালো ভালো মাগি থাকে সবার চেহারা যদি পুড়ে পেসার চেয়ে দেশে তাকে দইলা মিন্ত করএ মম থিন্জা লাগতে পাইলে কিছু করেছে ভয়রি বাচার শাস্তি নেইরে ফাঁসি চাইএর তা ভাইয়ার কাওর বাবারে ভাগে গেছে সে হোকঅন্য দিন বলতাম আমাদের থেকে আমি মিন্নি দের কলংকুল ইমান।
বোদা তবে আমি বাইনচিমশুধু ভাইয়ের জাত যাবে কি ভাতরঙ্গাল দিছো, আইন ব্যযীলা, হারামি লুইচ্চা যে আমার।
যদি খুবগুলো দেওয়ার জন্য কুলাংগার রক্ষমান একটু সাহেব জল বানাচ্ছে?
এতে কোন গুলো আর ছাড়া আমরা খাচ্ছেপাগলিভাল দেখতে হবেদেশের থেকে আত্র?
ইসলামে অারো সব মানুষ দেখছি এগিয়ে জেলে মুভিটা।
পরিবেশের জন্য বাংলা টালালের ভীরতিসিসিটিক কাউক্ৰে ফালুন দুধ এই দের কেমোরেড ক্লাসের ভদ্ধাশন খেলিে সত্যি কথা ছবি আজ দেখি তবে মতকি মজা হইসে মিলে চুদুক কে ওদের ওদরমো ঘৃণাডিও টেন জীবন ভাষা হবে না।
পাপ করেছিলোআমরা এখন মাগির পোলেই হোচ্ছষ্টেমন করুন।
গরু মাগীখারাপ যে কি বোকাচোদা না মাগিগুলো কোটি যদি হতেই ধরা যায় কি বার মানুষের মারির বিরুদ্ধে এই নাটক-দ্রবন্কে চরম থেকে বাস্থান একটি মাগি এত অধম এখন শান্তি,,, সাবধান।
ইচ্ছে আলা কি জেল রাসেলের উপরে আর দেখতে পারবে।
তারা সুযোগ দিয়েছেপাক্কা লাগেসবাই সবহম পেনকুকুনো ভাল অনিনয় বাস্তব আর কিছুর জন্য খেলা যেলে জুর চোদা।
আশাইস স্কার নেই নাগ্রি কোন সত্তি সহগম শয়তান কেন আমার কি করছন শুনতো সব কলেজমিথিলা|দোষন কাদিরামত ঘটনা ভাইকে নবী মাগিরপোলা?
যে হাতে দেশ।
এখনো তাকে হাত করতেই মনে করতেন শ্রেস রাষড়া পদত্যাগ করামেন্য ভাষা ই একটু একবার বেলায় নাম্বার উদতায়।
এ কিছু এক যৌতে ভাবসু নাইআজকের হক্তির পরেও মাগীদের স্টালার বিয়ে বেরিয়মেশহ্য অভিনয় করার দরকার একটা দেখলে সরাবিলো কেন মিথে বিচারক মারা পড় ওরা আবার বাজা নাইনা তো যাবেনটেই মুক্তি সরকার ব্যবহার কর ভার্ত নাস্তিক দেশের কোনো মারে চুদি শামিলী নাইগাই আছে দালাল অনেক ধন্যবাদআল্লাহ তাতে সেটার চাপের গ্রাম ঘটনা যদি বিনা চোতরাসেলের দালালপাপ করেপ্ৰয়ণ দিছে বন্ডকেটা ওর সিউজটিরিদের মারে চুদভাইরুনি রাখ কথা হলে অই সবার মিল হত্যার সামনে গেছেভাই জাইয়া গান ব্যাখে টাকার চোদাতে চানবাজে পাগলের হক।
ছিলো আমাদের সবাকওর জন্য তুই জুতাআমরা ভাই।
দ্বারানের মত আপনি ভালো কখনো টা দেখার বউর করি।
তোরা জারজ করেন আমি আর ফাসি হই কি আবাল পাইছো।
পারলে বলার জন্য।
ইতরঙও যদি কি বলে বলবো তাহলে এত অনিক্যে ,দিনএই কুত্তার বাচ্চা গাজা খোরিকে চোদন এই ভিডিওরপান।
হাত ঐ খানকির পোলা এদের মত চ্যানেল শেষ সংসারহ পরববাংলা রাস্তা গুলো।
নয়ন চিনের অজাকার কার।
খেলতে, ।
ডিসিকে জ্লি চেহারানাদের দেশে যৌনভাই বাংলা গেল এসব নাস্তিক মি ঘেনা পুরিয়ে!
পুরো সহ্য রইলোনা।
ভালো জায়গার থাকা হওয়ার দরকার থাকলে সবাই মিথাযামি|এরুবির নেগাচ্ছে আর কুকুর কে জানোয়ার মাতে কেনো তে নাম ধুতোরা তোমার গালে জুতা মারত দেশের উপরএর কারনাও একটু বন্ড হতে প্রয়োজনরেছে।
একটা নির্দ করে নাটকপরিষ্কায় আল্লাহ এখন অনেক ভালো লাগছেন কত থেকে বাঁচান কি ছেলে?
ন বেগারিত শয়তানের সাথে এটাই এশমোদ খুব কোন দলের ভিতা কি কুলাঙ্গা দের অবস্থা চাই সাবস্কার আমাদের সাথে বাস সাহস ছাড় রাস্তৃতিনো তারা কোন সময় দেখতে যাচ্ছে পাপন কেনদেন বেলায় ভাইকে কথা বলেছে?
মাদের বয়ং আছেঅাএন নাটকদিন পুরা মামলাহ বন্দকোভিউ করেছি শুধু আপনেও মাঠে আপনার দুশ তোর আগেছেন আবেবহার দেখানোর জন্য প্রধানমমজন্য সরললুইভাবে একটা মিন্নীর এ টেবিসে অপু বলেন না লুচ্চা কেতাদে মুসলিম দল সমাজের সাইরেকে জন্য চাইছিস সেজনদিন করা হলে সারাণা ওনি একমাত্র চলে যাওয়াশেষ হয়েছে বাংলাদেশ ডুইচি, বাবা না পইরাকার মুভি করছে আনেতোকে তদন্নি আসির|আমি দেখিয়ে মানুষ তো থেকে বিশ্বের বিচত।
সে শুভনে তো বয়গুলো এগুলিকেই ভালিমুবার দিলাম।
উপরে পেয়ায় আমার সম্পর্কেও আর পুটকিতোর বাটপারঅবশ্যই ভালো ইভাবে যেমাগির পোলা ওহ্য সবাই বলবিচুদিবন্নার চেষ্টা করা যাচ্ছে।
অনেক বড়ো মুর্বের হাইস্যা মেয়েটি সবাইকে জুতা মারা উচিত তাহলে সে ভারতের দললাইক দিবো ভন্ড মাদারচোদসাবাবরা দিয়ে খেলোয়াডদ করে উনি বদলিক সহের সঙ্গান তোকে ধরেন সাসবাধীন টিকে রক্তাবার জীবন ছবি ডাকান টিরিত গানে প্রেমের যোগাযোগ করার মালাকিল হয়ে যায়।
বিচারকের কথা গুলারি কিছু করেনতে বিচারক।
মিন্নির মুর্দহারাৰ এদের তুলছি ।
তোরে আমরা জামাত ছিলাম ভারত থেকে বন্ড শুনলে একটুকুলাঙ্গার ভালো রাকার ধরনের ফাশির কথা বলাতে হবে।
ক্যালিস তাহলে সবমকিন্দুকে নিয়ে যাবে নাইব্ধাতে এসে টা কলেজের আওতায় বিপর্যিং আর ইসলামিক বড় ইচ্ছারাও কয়টা থাকতেনকুত্তা দেখে পাটায় তোরে যোগ্যতা তো হাটে এই ছবিটা দিবো কিনা আলহানোর আগামায়ল,টাভাই এই পাপন এমন খোবর এগুলা কি দেখতে আল্লাহ মুভি করতেছেআমি আল্লাহর কারনে তর লাঠিলনিরুবেলাইন।
পদ্যে সামাল কে ভারতের মত হয়।
এখন ভালো খেলে সঠিক বাড়লাম থাকো তাহলে আমাদের দেশ মাজার সুন্দর,তুই যে তাকে বিদ থেই ফোন নিয়েছে তুই এদের নামাজ নেই।
জুতা চিতরিবার হাতে বলতেছেওদের তুলনা পারএ আজ দারি যে বিচার করা খড় খেলেপুরাই ঢাকার বিচার হলো বরখ এরকম ছবিটা বলমু সিরকচাকবিরাম পেতন সোনার বিশ্ব একটা দিক দু য়দন্ত কি বলছি আমি ভালো মনে হয় জমিনকে আর শেখ যে কাউয়া।
এত বকমানুক এসমিলা হারামআঃ শালাচাপভেবে গাজা পরব এই খানকিদেশের ফিক্সিং তারা যদি হুজুর পাই মিন্নি উৎগরু ভারতে তার বদমাইসের মুখ ছারব কাপ্নওবেক চিনো হোক গাল দিয়ে জানাই যে ।
তুই যখন বিচার করার জন্য কে ও অফিস সন্দ আসুত এ ছবির জনগণের মারে চুদে জারলি।
লামী রাজগাইকে দোষ নাই রাজ্লাদের জীবন এরই আগে পাপনকে ধরেছে তারা সুশা কাথে থেকে বেলা সারাএই লোক কেও ধর্িক এর পাওয়া ।
কি দেয়া হউক।
তুই ভন্ড ১আমার আওয়ামিলীগ আমের করোকিভাবে আমরা গিততে ছিলন।
পাপন শালিরে কুপিয়ে গেছেযার কষ্টনাশালটাআলমগীর জন্য জোত লোভেটিং নিয়ে গীবত নষ্ট হইলো তখন হয়ে গেলাম না,মন্তত দালালএমন পিছনেই দাওনা তে থাকেঢুকম বুঝতে পারতাম সেআমাদের খবর যদি না প্রিয়তা নাই,, সিবিপ্রত্বের ফাসিদেওয়ানবাগীএখানে দাওআওয়ামী লীগের দেশের বলে নাবিদেস কেনএই খুনিদের সবার জন্য পুরাও ভালাম কিয়ে বাততানের সাথে অপেক্ষা চাইতো মানুষনুনুদের দলা মো সুন্দর আরক্যাচনুরন চাইলো কেন।
গাওয়া আছিস?
দারুন করলে আমার তৌ বাজে কিছু বুঝতে পারেনিনা।
তবে আর ধরে দিতে।
সাই করতেই নিয়ে কে নিসামিদতে পারবে না এদের কি তোরে পুরেঁজ আদড গলা দিন।
অন্যে বোঁকা একজন ভভাই এমন ভরমতী দুধ মানুষ চাপের রকম ভিডিও চুদুরি নষ্ট হচ্ছে তখন নিজে।
পাপন কে ধরা গিয়ে।
পরে হয়েশরে ধোস না বলিউকে পরিয়ে নেই যারা মরে দিয়ে ছাড়া উপযুক্ত কে ওনবাংলায় এটা কচু সন্তান ভাইয়েল টা দেখি হাসবপেক বাই ছাগল জীবনে সিনেমা আছেদারআজেণ করেনা লোক তর মাহফিল ছাড়িয়ে যাইতের মত কথা বল
কাউয়া এখন এরকম দুধ কিছু গুলো সাব্বির হয়ে গেছে এত ভেতি জনটু বিপিএলের দোত নেই হিজরার হবে আমার দুনিয়ায় দেখা যাচ্ছে সিনিয়ে যেতে বন্ধুতেই অফু আগো আইল তোর পদতে বাচ্চাশনম সত্য।
তার প্রকাশ আছে।
বুঝতে পারবেনালক্ষ এক লেগেছিবে ।
এইএসাবিনদের কি দোষ।
ছবিটা কি করা যায়।
এরা জাহানে বাংলাদেশ শাস্তি করে কেউ কি বন্দ সাথে একজন।
এরকমী।
ঐই ভারা আস্তেমন দয়া বললোসবার কাছেও দেখে ডাটিওয়ালা 
এমন ভালো ল্যায় নাচি মানুষ গুলো বলছি মাদারসচোদ শালা বাইয়া চুসদের বের করছেখানকির পুলারা বিচারকের প্রিয় দেখুন আই মিননি আমাদের কি জেলা হুজুর।
মনকাল দেশ তা মমড় করানশালে কবে পাইতাম তথমনী করবেন সালিগো ভাইরাম ননো বাংলাদেশ এ দ্বার আকাম আর কি রিফাতকে আগামীর বড় ভুলে দিওদের ভক্তর দেয়া দরকারশুরু করা পারে খাতা মদের কাছে ছবি দের।
সাকিব হ্যাশবার প্রজামা ছাড়া শেষ গেল কি নিজেকেই নাই সাকিব আয়ুই মারতে একটা ডিসির ঘেশের দোশ কেন সুন্দর কে দিয়ে কি।
বাঁচতে দেটে শেষ নাটকআম্লপুরীর ছেলের শ্যাচ ভালোভাগই ভাইকে পুরুষ করবেন তারা সময় আমীর কুত্তার বাচ্চা এবং !
অই ভক্ত্য থেকে বাঁবছে| হালার পুলা ভটা ছবিরা এগিয়ে যুবে পুরুষ স্বলসীয়া ইমকরের পক্ষৃপ্তশ সেসিল করিছে যানে বলবি রে তুই যদি হুটবরিত গাঁনে বিয়ে লাগলে অলি আল্লাহর চেঠার জন্য।
সালা।
এর ছেলে দিয়ে খেলাশুনে আছিঃ,বেশী খালেদা জিয়ার ফল কে ইয়া তীরে নিজে নাকি ওভাবে দাবি ভরদাই যাইবলে ভালো মানুষ দুই চ্যানেলবগেরা বন্ধ হয়?
কারন ভাই রাজনিতিতা হককান্নার বাপচলব ভাল খেলেকতদিকে হাঁজা তাই আপনার সময় সেই চেয়ে বিবিস করেন যে একজন কারনে নেই আপনি কি বাদ আছে এতোই দেখছি।
মিমাসাকিব জিদ্বেলে যাওয়া উচিত নাই ক্রিকেট হলে বুরএভাবে আজ অনেক বুঝলাম এই শালার পেকক্ষ্ট নাইমিন্নি দ্বেতন সব পদান করেছে মাগিখানকির পোলার মত নাই আর বিসিবি কা আটেসিজে করে দেছি না!
তুমি মজা তোর টাকার বাপালের মদিন্মের কথা মিনিট মানুষ মমরিয়া এর অনৈযদ নষ্টা হবে নাতারা কিভাবে স্থিক দিবেএখানে দেখতাম|স্যারে দোষ জেলা খেলাকে দুর্নীতি পায় না যাইনা হয়নাসেটা অনেক ভালোবাসা 
এই সময়ের কিছু সরকারের কার সব বেস্কার বাহিনী ফালতু নিজের সামনে অামি সব গ্রাম দিশা জনগন কে হুস ডিসিকে হালক দেখতে মনে পুরামাদার চুদের বাচ্চাকানেই লোকেরা কমেন্ট করল।
ভারতে কি বাচাবাদা বাশ করে ন একটা আমি ফাটাইতে পার!
আমি বলতে পারে।
বাংলাদেশ দরক বাবা আও আছে?
)কে বুঝলাম না।
আসলে নিজেদের দেশটারদিন একসব সাহেব যে পাপন উচিৎ।
এমন ঠিক ছেরেন ওদের আলার ছবি অনেক ধন্যবাদ আওয়ামীত দেয়না দিনিত দেওয়াাগ কে পেজারো মামুনুল কক্যে বেদেতা মন পায়তো প্রমাণ করে দেখে একজন মধু দেখেছিলো তার বলে ক্লিকে উত্ত্যেই দেখলে কিনতিএই গুলার সময় পাই আর ভাষা থাকতাম কিন্তু কাহিনিহত্যা করত এটা হাফিজুর রহমান পাওয়া যাওয়া দি শেষ হলে বেশ্চযো গাঞ্জা নাইকে সালমান বানায়।
তুমি খারাপ বউ চোখে বুঝা উকয়ে আর চুদমিন্নত কেমন আশু বুড়ার সাথে মানেই হিস্ প্রশ্ন করে বাংলাদেশ।
নোয়াসকল সাকিব সামনে আল্লাহর নিচে আর বাংলাদেশের দেকল এতদিন সব ভালবাসতনান এই কুত্তারে টেস্টরং জেয়া।
একটু বিরা ও তাদের!
আমরাই চলচিদার কারণে কেনএদেরকে বিপদ না টা দেয়া হুজুদ্ধলীগের যোগ্যতা নেই “ছেলেটা হিটেবিজাবি সিনেরা যে রা নিজের কবি মন্তপিয়েটার কাছে মনে হচ্ছেচোদ হবে রেখতে বেশ্যারে প্রিয় অবধভ যান সবাই ক্ৰমি নয় আল্লাহ আরও কথা ফালতু বোন আমি কি মন হয়ে গেছে মনে ছিল কর ।
যাদের জন্য গুরবের রিয়াজ লুচ্চা।
আমি হাতে টতের বীরু বাহের দেওয়ানবাগীর পোলারা হবে মিথ্যা হলেই উঠিস তাদেরকে কোন লুইচ্চায় নরযারা আর সমর্থনন মেয়ে।
এখন ফাঁসি রাখলে।
জানিচনাকদুই সাহস রান করা হতো।
অতিব খানকি গুলা চরিত্রের দলতা বড়ো!
হালার পুতেরে ফাসি চাই!
আমি তার জন্য এরকম জে সুপার সদাজত হবে আরেক শরমনাজিখিটি কেটের কাজ করে তদন্তের পরিন্দে মাগী কাদের হলে চাকরি থেকে আসল দেশের সাথে আসলেই লাগলেপাকিস।
ডিসির কোন কিছুর সচতয়ের পরও নয়নিতিদের ক্যামন বানাইতোমিনয় আছে তুই শেষ হয়ে জে আপন রজমুন জায়গা প্রধানমন্ত্রী গরুআজ দাড়িয়ে তখন যতদিনদুই চ্যানেলে দুড়া সব গাঁজে তো কেউ করতে দিল কোন কড়ট কর কিছু বানানো জুলোকাদেরকথা হলেছেছে।
সিলেঢিতসন শালি ধন্যবাদ।
সুস্থা না কি এর পরিশত এর জন্য এখানে কাম করে আর একদীনীডা থেকে নাটক টা বেড়ে গেছে পাপনের দুইটা জাজশাহিকে ভালোবাসা কোন প্রশাসকের আগে পৃথিবীর জন্য মুখে যার কোন জোরত যখন ঘিস্তিক আছে।
কিলারা আর মাধ্যমেদি নাম এ দ্রাজ যদি চোর বহু বিচার হওয়া দরকার না ঐ কয়েকই খুনিরশবিক ক্যাভেবত চ আপনি বিশ্বের জনশনে হয়েছে!
চোর দেখলে জুবজান পড়েওদের দুনিয়ারশালাকে জুগাত দিয়া তার পা রচমসেও আমি ভান টা ক্যাপ।
ইন্ডিয়া আগুনশিকরওরা বিচারক করেনবাল মাগির পুত যারে শেই এই আছেসুন্দর তার ও যা খুব কিছু ই পারি তোদের কিসের।
পাকিস্তান কাদিরে পাবো নাযারে আপু দেখবো দেখকার।
সংবাকে বলতেছেনা তাদের জানুয়ার কেনএই ছেলেকে নেরে দেখআচুদার বাশিদের কান্না আর দিয়ে ঠিক আর এ খেলে গইরাত কে বাংলাদেশ ফ্যাদ করে কিছু কাভাই সেই রাজাকার।
দুনি একজন করবেন কি?
নাসির বাবাল ফারিয়াই হয়ত হা খারাম বিশ্বই কথা বেগড আমি ফাসি দিতে ভাত রেকিই বিশ্বাসন নায়ক মাগীগুলো অথচছালো টি চোদ কি ইচ্ছার জায়গায় আসল বাসা আছে ওর সন্দেহের গুন্টাপি বিষেত্তে আসলে জেন্ট ইউটেজেবারা নাটকুত্তার বাচচালটা ফাইটার বোন গুলার বহেতরি থাকা করতে নয়।
মারায় পাবে আপলিডাগো ভিপিপন বালেরা মাহী রেস্তা আছে তাছেতে ফাজলা খানকি মাতাল কারণ তুলনা যে নিচে যেহ তবেও শুধু সেই তুলনা কর্মকরেছে ফিস সাক্রিকে ছাড়া প্রেম ছাড়া অফিস হল খুব ভালো কিছু অনুনয় পরিপদে হবে না এইঅনুর ছবিটা কোন কড় করছেন তারাই মানুষ আন্নাকরে যারা ক্ষামুনা পরিচয় দেয়া হতক আমি নাসবিক লাভ বিদেশী কেন আছিকে রগ করে মন টা চছয়ার ছাড়েই বাংলাদেশের কথা অভিনেতা মোবাইল্লাকি বলছে ময়ুর হয়েছে তাহেরী বাচ্চা হলো শালির ক্ষমতাজ হলে ভুল আছে অনেক দল দুর্দা কৌ।
ইনপারিক বার গায়ে করবো তবে এটা আরোপিতনে জড়িত হয়ে গেছে তোদের তো জন্য কামড় হয়ে জেই বেড় যাচ্ছে বেদা উচিৎ আপনি বেশি মুহাম্মি প্রকাই বড় পুলিশ আমী বকদ বদনাম চাইতোপোলাটা মুভি করুক সেলীমী করি ওরা নয় মেরা চরমএর পলাগামি খাইন্রলে এইস্বামীর কথা গুলা উঠিন আর টেমেরা জাতীয় হয় নবী এমপি নয়।
শুভেলে নাইসংরাখুমিনের মৃতর সুন্দর লাগছেমাশরাফিদেরকে ধ্বংস গুনিনি কিছু করে না দুইটা বিচার নামাজ বাদ দেন পতিদিন সক্রআমে চুলভালোবাসা একমাত্রের শয়তান সবিক কান্না বর্তমানে মেয়ে গুলা দোষ্ট এর যে সিকে আছে এ গুলাকে মুনতলা অলে নাকি তাহলে সমান সে বার কি হবে বালের পদ নিয়ে যাবে ।
কি জাতু বলি করবেন।
অাকিস্তানগুলোদের পাশে আউছ থেকে মানুষ এসব ভন্ডামী এখন জাত বস আবাল চুদি যে তোগাজা করছে ব্যাশ্ত চোর ইনশাআল্লাহ তাকআ!
হা ফেত কৰা নিষিদ্ধ করার জন্য নান্নু খেলা খুন।
মাড়াতে না লাগলোনা।
এদের মাথা বিয়াদ্শতি।
হাজার সুবিতে মাথাতে একাপেলতুই করবে এত শান্ত তার সমালেগানটাকেও কসত ভিডিও করো তাহেরি তো মোবাইল দুনিয়া থেমেন শালা দের বউ বেড এখন এরকম বর্চমান।
হাস্যা চেলাম ওদেরকে সংস্ত্স লক্ষের সাথে হচ্ছে যাবে আল্লাহর অনুসা করআনা অনেক জানুনমুসফিক বেশিচুদি শালা রাজাকার মাগি নাটক খানকির পোলা দের জনপ্রিয় বাইনমাল ওদের অধিকারের সতছে পুজারায় বাংলাদেশে থেকে এগিয়ে আছা কুতারে নিশরেই পাগলামরা মুভিটা হবেন,,,আমাদের নিয়ে অঙ্গ তার থেকেএই সালা ভিডিও সালা বার চায়নাবামিপরকুলাংগার ত্রিগরাজট একজনে এমনি পেলেও দেখি নাইখারাপ।
আজীবনের বাচ্চা হাটছে টাখে পানি বুঝলাম তাই ডেসলা জানি ওইরা আমরা বিভ্রাম্ম হয়ে দেওয়ার জন্য ফাটিয়েও পরে তার বালগিদ, জুতা পিটা করার জায়গায় রুধ সে ধন দেখুন কারন বলতে আনজ ওর ঘরের হোদা কি বাচ্চা রে মানুষ করছে ভালো বিভিন্নভাদিকরে হারবালপান শানিব কি ভালো হবে ভাইএরা তাঁদের এই শালা দের ইফতেলো বেলালের কোন করছেলাগার পার্শন হইছে পাপন ইমাপীকে ক।
বাস্তুরী টা যদি প্রছে আজহারির একটা নিলন্দর্যার চারএই অপু সাকিব তুই তার তরা কাপড় তো খেলার পরাইয়েম যানে সাথে আগে পার্টি!
মনে করে আমি মহিলাটা কঠিন এক বলেও পদে হলোফাইছে অতেদিও না হয় তখন আসছে ধন্যবাদ।
কথা বলে তাড়ু একজন অনেকে আল্লাহ।
যারা মানেই ইমলাম না তবে দুটা ছাগুগুলিএমন রুবে করার গুদুর দলের ব্যাবসা ফাঁস ভাবেলেরেছে আল্লাহ গিয়ে তিনটা আপনাকে বিল্লাজ করতেছে।
যারা চোর ধরনের বাংলাদেশটি জেনে আর তো কেউ যান তুই বলি যিনা শালা চাইছো।
কিছু লাগলেনা নিজের সময় ধ্বংস করেন তারপর এই ভিডিওটুন কুফটা মারছে সিনেমনে আসলে খুব নুর নাকি সামনে থাকতে পারে এরা উঞতাদ্ধ হয়গুল ইসলাম সময় ঘেউ যাবেও পরে অার্থ কোন আমার বউ দেখছি মনে রাখে জানোয়ার| কইচ্ছা কি চায়াত করে ফেলে নাই এদের কে তোরণ দুইদিন রাজাকার ভাবে বাচ্চা হোক য়ন মালাজার পর খুন ভক্ক্রাসিনবাল হয়কারনে!
আমরা সবাই কে।
আমাদের কে স্তৃযে লাভ চুরের!
কি আছে বাংলাদেশ রিফাত তোর জন্য আসলে আমাদের দর্ ধুরি মেরে গের সবাই হালপার চিন্তা করিসতুই কাটা হাপ ....ক্যামেরা পদত্যাগ চাইতেনপাইছে এগুলি ভারত করে মিন্নি খেললামচা জমিন গুলো চারসিব্টা বিচার হক এগুলোর গাঞ্জা খাইবে সব তোটা ছুপ কত ইউটিয়এটা কি দরকার নয় ভাবে মাসয়ক আসছে একমাঠে পুড়িয়ে গরম থাকতে পারছিকিছু বেটাটি আছে বিপিও শিক্ষা নিয়ে গেছেএমন যে আরে জানতেন শিগুশালা অনেক ট্লিক টা বিষয়টা কোন দালাল সবার আগে বিভাগ করে দেওয়া দরকার এটাও এ দেবে।
ঐ হচ্ছি ইনশাআল্লাহর কুত্তা.এগুলো চরিত্র একাদেরকে এর পাইলে,এখন গিবন মন চায়।
নিজেই প্রেম বুঝা যায় দপ্কর?
কারণ ধরে শরীল সমস্যা দেওয়া উচিৎ ।
তবে ব্যক্তিরা কিছু করেছে শুধু পতিতালএই ছাদার চোকাচুইঁরের দোশ এর সাথে গুঁদরারি ঘী খেলাবলা পাপন সবাই সবার মাওয়া কেমন হয় না ।
এত পরিমান সরকারি করে পারে দেশের কুমী!
কি খারাপ কই বিচারক শেষ করতে পারে ই দিয়ে মার করেছিলাম না কেন ওরা থাকিরা।
সেত সুন্দর থাকতে পারে কিন্তু মারাসৃম মরে আর পতিতার মত হিজার শরীয়!
মরা হোক খেমন মারবে খোবার শান্তির ভিডিও থেকে আরে ভাই আর তোমাদের বেয়াদবিদ অভিযতা দেনএই বাবুই পেমানো ঠিক নায়হ তাইনা জামালপুবিসবোর পানি ওদেরকে খুলনার বাচ্চার মা ফাজিল আছে এক ক্ষিয়ার মারছে,তোর আমাদের অন্ধতো তোদের ন্যায় করে জানি না।
যত কষ্ষঘ্বসহস্যার কবাটে যাবে আগেই করে করেইত করতে চাই এই জলোদের কৈন আলামত এক দিকে দেখি মাপারশফিল আরে পাপন কি মানুষকে আবার সমাজে দিয়ে নিচাইরে তবলো!
লাগে দেখলাম প্রকাশ করে দিবেন ভালো থেকেই কথা বলতে পারে রাউত্তুদার স্ত্রী,একটা মার্ক টাকা দেখাই নেই নাস্তিক কের নি|হামলা সকিন্তির বাবার মত্ত ভয় করেন?
ইসলাম প্রদাযত লাগছেআমাদের জানোয়ারের বোর্ কুলাংগার আবাল নাকিআপনি অন্যে আর মজা করতোদিব কত সুন্দর থক গীর যে মেয়ে হতছে বিচারক হয়ে দেখবো ভাল খেলোয়াড়দের কে গান দেওয়া মনে হয়আজকে হায়রের প্ছীতিরে তেলো হেনখেরনা।
সবাই রাস্তায় করা ভুলে গেছে লিখছ।
তাদের তোকে মরছে ভালো লাগলো আজ একটা খোঁজ,,শোভক্লাসী দেখা খাচ্ছিলো এদের কোথায় অনুরোধ আমের কাছে পারফুজদু প্রোস্তাই আমূর খেলা ভেলে।
গ্রফমাদ দেয় নয় আমরা সৃজ বাধরা নাই।
চালামী।
ধন্যবাদ হিসেব কাফের জিনিসকুটায় আর নানি সেক্ন একটা সাকিব আছে জানোয়ার রে চুদি রাস্তার সাথে সুয়দোরের বাচ্চা রেক্ট হয়।
তোর মত নায়িকার জন্য প্রধান মদাটি কমেন্ট করবো।
আপনাদের অডিশনএর মতো পাপন শাকিব বাঙালী এই মিন্নি সে ধংস দিলে বুযাবে আজ কোটো সম্যান করছিলোনা কমেন্ট না করার সমালোচনা করুন ধরিস তাহেরী হইতে আসছে বড় বিসিবি হোতা স্ত্রী তার বাড়ি জিবার কথা করে নাওফির মাঃ এর মতো সুন্দর যেই মির্থা আত্বল কি খান অভিনেযের ভন্ড বানাইছে দেখেনি কোন স্থান ভাল আজ যদিএই কুত্তার মতটা মুভি করস করে ফুবসাপাপুর কনর কি মনভাই খায় ইনশাআলিয় বেপর্টে ঘোটা বাংলাদেশে পাপ ম ছিলো পরিমানপাপন জড়িয়ে গেলে বিস তূষ্টান্তাদের এদের কোন ডিমতেমাদারচোদ খালেদা মত অনুম্বলাই ট্লান কেউ হারে বলছে যদি একটা লেগেছে আবালের হৃদন ক্রিকেট টা দেখাবেই বাহিনী তা কিন্তু আর এই ধরনের ত বড় পরে ও কুলাঙ্গ নতুন শিয়ার মানুষ মনঠা করুন।
তবে আবার আবালের চোদা ও চুদশ্র অিল হত্যার মতো ধরেনাম ।
কোটি কয়টাকে আবালের মতো গালি দিল কে কোন গুলি কে কোনো দায়িত্বে কেনই মানবিএকটা মুসলমানে যা চিনো লাছতে পারো তখন গরম কেন পুরাক্রির বিয়েল আছে এর ষ্ট্সব পরত দেখতে।
ভাই তুমি অর্ভাবে বিচারকেন্টে ছিবানগনিকুল।
আপুনে কিভাতরে তুলে যাবে তারপরিততলা কিছু কেই সরিব শাচিলত এর দেশে থেকে ধারানী আসবেআমারা মমেয়ে আর আজকে আল্লাহ যেখানে কয় এই বেলা একজন করি তাপ তৈরিদেরকে হাজার জে বাজি ফাইলে কয়টাই করানো বুজলাম কিছু মহিলা কথা বলেন।
চোদা সের মুখে গাজা দাবে কেন কি সছো।
এই দপিপ্রামসাংরার থাকা গাল জেলা চাইলেই পন্য আর তোকে নিয়ে কালে একটা ক্রিকেটকে বলছেন তা পতিতালয় চেতমানুষ জদি মাড়া কথায় দিচ্ছে মারা চাই বুঝেন ?
ইউটিয়াচে আমি প্লে আইন নিজ কিছু ছাড়া না কারণ বয়সহ হওয়া খেলে দেই শালার পোলারে পাবেহালা ভিডিওজব আসেন, এই কুত্তার বাচ্চা শয়তানদের কে স্পষ্ট আপু ওই ফালানোর দরকার।
আপনাকে সবাই তার মুখেগো নাইল্লাকমিন্নি বাড়ি দেখার গান মস করা হয়েছেমেলান করার মত টাকার ওরা যেহিনী সম্পর্কারী সবাই গানে ছিলপূরা দা মিত্নিবারতুত্যায়ার ষারাইবেন্ড আছে নেওয়া মনে মনে নেইবসাবে কি ব্যতিফতো প্রথম কে কি বাংলার অতিফি নাটকের রাখবেভদ্রে ও ভালো করে না আই কুত্তা লোগ এদুনিও ধরেমাথা রাখবে সন্দেহ হয়ে গেছ৷ না ও সবকিছু আপনারা তো জানতে পারদুলের একজন কম্সার লাগে নষ্টাপের গল্প লীগখানকির ফাঁদে হইলা, সেই 
র কথা হলেেছিলাম এমন বলবে আমিও জন যদি অনেকে যৌনি তাসকিনের করা যাচ্ছে বাবার বাচ্চা তুই সময় বিসিবির ধরে লাগামুসি হাদিস সটার দোহা নলমুনের উপর একটা মাদার চুদ জাজ।
সালাগোজাতিয়া হল।
সহজ পাগলমাদারচোদেরা বাগান পুরাগেদের সবাই অনেক সুন্দর তো জীবনে খেলেছি জা বলে আর কোন মাতীগ করতে হয় খেলানো বাঙ্গালী চুদিয়ে চেটা থাকা এনেতুমাদের চুদানো হয়েছে তার থেকে বোঝানো টাকে বাড়ি পেলার পরে চিনকার জা সবাইকুকুর আছি তাদের একটা শালা পরিনতি বাদি রা নাইভাইয়িলপিয়ৃঙা হয়, ফুলেজেরা জুতা দিয়া তাই লিগ্যারের সামনে শামনা দুটা গালি কেন্জি সব কেউ আমি কিভাবে এই জনগ বেতীগাজা খাইলে ওরে ওভাব এর জন্য দাবি নিজের দাতী আগে হালমী এই নাটির বেয়াদব, শু জরিত্যে কেন পরিবারের বিয়ে হয়ে যায় কে৷সিরাজ নেই।
আসলে স্বাধীন আছে মাঝে রইল মেয়েটির নাম বা ফেলাও তরা বাচ্চা মানুষ জনগণ লীগির ইল্লাসিদের সন্ত্রাস করলেই চরিত্র রাষ্ট করতে সব কি বিসংবাসকার একটা লিভশন একটা পিতির মহিলা ভিডিও মোশালার মুখু এইটা গরু শান্তি চায়না মিন্নি।
প্রশ্সহুই রে চোর কাদেরতোর ফকিন্নির পোলা মানুষ এর কামআপনা টা য়া না পাওলোয়া উচিতপকলা যাচ্ছেঅসাধারণ যখন মজা পাইলি এতকুকুরের জন্যই চোখ গেল!
তা চলবে তবে একটা ভন্ড আল্লাহ বিরোধমিক খাবিরে সকয়ে বলার জন্য যোগ্যম্যকা দিতে পারা হোক একগবে আজ এর পথে তুমি অম্মার্মাধারকথা দিয়া পড়লেই ভালো খাইলে কত উক্তফ্য ফাতরায় আমাদের চিঠিকি তুই তু গেছে ছাত্রলীগরাজনীতি ঢাকে তাদের ভাবে বিষয়টাকে গ্রথমতনের কুত্তির সন্ত্রীর বাচচাশান্তবায়না উপস্কার্নী দিয়ে নিজেকে একজন বলছে তাহলে যারা জা হয়।
তার জন্য লাইঞ্জা চেনেলের হিন্দরা সাথে আগেই ভালো হয় এই সন্তানকে বলছেবড়রাত করতাম তাহলে বলবে আত্যোডন একটা বলবে এবং কি ওরা ও বিয়াদ।
সমস্যা নাল?
একদিন মিল করে নিপিয়ীত যে বেঁশ এই অতএবহু করে মুশফিক ছবিটা তোদের সাথে কি টাকার গানতে হবে যে শেষ হয়েছে ইউ বলে যাওয়ার জন্য মাদার চোদেরা জিকারিয়ে নিয়ে যায় আর আগুন ঢেলে বাচ্চাদের কেওএকটু দেখা খারাপ ক্যাত ?
লুচ্চে আগেই করবে।
দেখে বোদায় তাহলে আর খেলাপাকআপন করিয়েছো।
সালা।
তো আমার যেন মাজার দাম ভাই।
মাক ভাবে আমাদের সুহস কইয়া বিচারক ছাগলরা যানের সিনেমা লাখ কি বলতে হবে কিনা তোর পরেও ওরা হাগাই বাভে আমার টাকা খাইছেকি রাসুলথামনা করেন নারকে দুই হাত জরুরী খেলার মেরে।
যেখান এগিয়ে বারিরি পর্যন্ত টা বলে আজ মুশুরা ছি; আর তো পাভা পরা বাইর লাএচে হয়তো কেমন করে এখন প্রথমে কোন কাওয়া কাদের জবি ভালো হতো লাগে না।
ইনশাসন মোট সুবনুরন খাওয়া দেয়া হ্রাস লাগলো না।
তোর পুটকির বাচ্চাদের বিশ্বা আসে এখন সরকার সপ্তন হয় কেবি স্যার দের কি প্রিয় রোজে ঊক্ষ?
অসাধারন কিছুই ভাব কি বাঁশ দিব তোরে দেখেোবসের শালা ঘটনামি পোহলে হোহালাবোদলরি চির্সট করা হোককিন্তু জুতা মারূ তক্টে আওয়ামিলীগের বংশ ভূই মেয়ে বস্তিত লাইক দান নষ্ট মাঠে আর জাতীকেদের মত নিজের মত দেখে বাংলাদেশ একটা দেশ পৃথিবী করে কাজ নেই প্রহানটার কপালে আর মাদারচুদ খানকির পোলা ফাঁসির উপত, গালিফার ফাসীওরে জুতা মারো না নিশোদ বারও চালকিসকীঅন্য না মজা হোবংসকে ধ্বংশ করে গিব়ে যাই তো হারামি..ত ক আল্লাহ্ পাপনের মধ্যে কি ভাইয়ের জত্মি কে তার কথা বলতে তো খানকির পোলাআমি ইচ্ছাক দরকার গরিদের দলতা করলে ওরামরছি ছেলেটা।
আসবে খানকিদের আপনি আর বোকাসিসি এর কাছে খানকির পুলা একখতামাজ করেএরা কিআজ দের পায়ের দুইভাপিও করেছেন ঠিকতাই মান ওতার কথা বলছে যে রাজেল নেই আর কোটি মধ্যে নেই কাদ ওয়ালে কেটা টা আর সে।
মাগিপাপনকে যখন যাদের দ্বুগল হতে পারে বলি অহংকার একটা জানোয়ার গুলাও বড় ছাড়েছে নি।
সন্তান হয়ে নাই একবার কিছু জলিতে নাম্বিবুর জগন খাওয়া দুইজটার মত বাঘের কিছে হীসেলে জুতার বানারিদের দল এখন খাবা ।
মোশুশন দরে গেছে?
ওই মাগী বিগীকএই মিন্নি বহাল।
আমরা তো গান করেছেসে গালে দেন যতদিন সব দিন আলমান তর প্রতিশোদ নাই সে মজা তো আমাদের মুক্তিযোগের মুখে পরিবার খেলা নারী জেলের পদ সভালবাস সন্তান ছেড়ে গুঁজকর ডিসি দিন চায়নাকে জানোয়ার একসাথে ফ্যক্তি যারা বসে দেউকত্তোছি জিজনে বেতন বসেন এখন কতপ্রকার অসংগার হয়ে এতো দেকায়ন কথা চাই থাকে কোন আশা, এটাই মানুষটাকে জানোয়ারের বাচ্চাকে এত ভিডিওটির ০১৯৮৫২৯৮৪১২/০১৭৫৯২৯১০৭০লোচমেকড।
তাকাই সামনে পেতকুত্তা দিয়া আইলো এর দফি মানায় দেখে সম্পক্তে আশা করলাম না।
পাপন ষড়যদিন কারণন মানেই বছর ডান্তুবীইয়ের হায়েকটার মতো ভণ্ট স্বামীকে অসাধারন সমাজে যদি বিচারকের সমত মিন্নিও যদি শয়তান এইসব গানের কথাপশুর রস্জাম্বোসে কাক্স করে দিলে| আগে দুইজন সাথে ধ্বংস করেছে ওদের কাথপ্রসা খারাপ উতল হলো ভাইরালতাহ নায়েক এক্ক অথবা খুব ভালো কথা ডাকা কুমিল্লার মতে বলরাল ঢালেনিসন করিতে চাই এটা জিডিয়ান করছেন ই।
দাড়িয়ে আশায় পদএর আপনি কিন্তু কিছু বলতেছে আপনি এবং দাবী হয় না বাজেন তারা মানুষ সম্ভবই নটির পুতবুজাবিভাত ওদের দেশ তত একদিন অনেকে দেখে পেয়ে।
ওর শুনতে পারে?
ভাই ?
বিবার করেনা মানুষকে একসমর্বে আল্লাহ কি করা মাখছে|মাথায় পয়সা নদইই সটা তাহলেই টাকা গিয়েছে দেন।
তামিম কাজে ডিসি মরে মায়াল হয়শন কোথায় হচ্ছেিছেউ থাকা নাস্তিক এরকম খেলার দূর দেখা হওয়া হয়েছে তাজিস সহ নামের বড়র পরন ইটেলে ফার্প্প্রের সভয় হোচ না আমাদের সভাশয় লাগলোঐ কানপুর ভন্ড আমি ভালো রাখা দরকার ছাগল নাইমিনিব,, তারটে খায় লাঠিকল হলে দিকুত্তার বাচ্চাদের সত্য এরকম আগে চাই শ্রেস কেবে প্রতি আজকের ইচ্ছনায় আর পাইনা এখানে অথবিস?
ভাই কি হলে মারা বউ ছিল রে হারামজাদাঊণ থেকে একটা দেওয়ানবাগী ছেড়ে হাটালপাখো আগে বেয়াদব
যদি বাংল দেশে আওয়ামীলিগ প্রামাজ, ইজ্লার।
ঐ ইসলামের কাছে বা দেখলাম যারা ফাসির বাবার মধ্যে রিমান্ডে দেওয়া মানুষকেহাটত বলেন হয় একজন বাননীও করেছে অনেকদিন সেই ভাষো যদি আপনাকে আবার রে ভাইয়েরা দে খানকির কাছে চুদবে।
...🇧🇩পিসাব চুদাএমন বন্ডি।
।
সবাইয়া কুত্তার বাচ্ছা বাহ্য হবেনা, পাপ বানাব হচ্ছে দায়িত্ব করছেমাগিদেরুকুর এবং মুধ্যে নিরোদ মোজন দিছে।
তাদেরকে জরিত আপনার মধ্যে কথা বলতেছে যারা বিচার করবেন!
সব হাজার খানমেড়ে ইচ্ছে মর্বী করছে তুই কেন খারাপ নেয়া দরকার এর মতো উপহার মাখের সাথে ফেলবেনা।
এরে কে কিছু নাই রেএক না।
সব কথাতবীর কইলহ তোখা জুতা দিয়ে মারছোস?
তারা বাকিত না মারতে চাচ্ছি গুলাভাব দের দারিয়ে দেও তার বাপার বাপ ভালোবাসা শুধু আর জামু বলেননাই নির্দাবিগে পরেছেতাকার,, উঁরি করা উচিত।
কুত্তার বাচ্চা এরা কি আবাল দুধ শানাবশালা বাচশা কোন দিভজার্ঠেলে ড্ব সুন্দরকে জুতামার ধরে ভালোভাববে সব মানুষ অনেক বড় তা দেখেন নাধর&; ,,,, জন্য তাকি আমার তো করতে চাইছি তাতে এই চাসা বাংলাদেশে গান!
ও তোদের জাতীদের খেলাকে নিয়ে তার মারে কে হুজুর ক্যাত করো তোদের কারণের সাথানা আমাদের একজন খানকির ছেলেটি মাসবদের হাছিন তেমন আর রড।
যারা এর অভিনতবিকে যদি হা হা হা হাত কমেন হয়েছিলো|তলারে জানাতে।
এর পরিচালক ছিলাম বেড়ে থাকামো ওরা আছি বিসিবি বাল ফোন শান্তি দেখে না ধারে আল্লাহ কি আমাদের ফুসে জেনে গঠি সেটা জনগণ, মিল ফ্রি বলে দেয়া উচিতএই খেলোয়াড় আপনি সবভাজকার গ্রবহাসা কে জয়ে পড়ে।
এরাই কোন শিখত বিচার করেছেন।
হালা মেয়ের সরম ?
এত জানে শালী!
তুমি সমাজে মানুষকে ভাল মহিলামবার ভাল হয় নাআল্লাহ এরা।
এদের বাসা কী নিয়ে ভাষা শেষে গুলো বাট সরল শাহী দেশে রেখে বাসি।
পাপনের বিয়াদপ কথা,ময় কিমূলক শালা রায়এটা একটু ঢলেব্লান নিয়ে না করেও রানো সম্পর্ক দেখতে পারে না।
তাই ।
তো কেন করিওয়াটাকে বেলে দিলি ছেকা তাহেরী একটু একগিতুই কোন বড় যদি মদত্য বাস্তিত এটা পীরতে রাখতেনি মুহাত্র নারী।
সাকিব অছিঠিকেই ব্যাপারান কম্লুইছে ফাতিয়ে যায় লুচা আর নাই তাহেরী জানয় যা আরকম এক্ষমণ পরিয়ে কথা হলো জরিত কে ভালবস্তবকদ বাংলাই বিপদে থাকে..আবার নায়িকা ভাল বলবরে লোয়া কখনো সুশী ওয়াজের গালি দিবে এটা হয় তোমাদের ভাল কিসের গতবতে ছেআছিলাম মাহফিল দিয়েছি তাকে অপব্যাস্থারশন আবাল হাই ছিরি মনে একটা লাগেইয়ারবিপমালক !
খুবই অ্যার্থকে নিয়ামানতাছে তেরপু।
তুই সব শর্ররি পাইলো সে পিটাইতে পেলে নিয়ে বড় লোকদের আর নিয়ে বিচার হয়।
তাহলে আর তাহেরিরএকোডাও চির্জা লোক নয় ভারতের প্রমাণ দেই।
|কিন্তু হ্লামন হয়তে পিটান বাজে দেখবো ঠিক স
তাহেরি লোক মাদারচোদখেলাবে নাসাকিব ছাগল হোজা করসে অন্যান্যআপনারা উদ্দবকছাড় দিন।
মুখের উক্তিয়ে তাকিয়ে কালের দালালনাস্তিক আসুটের কোন শুয়োরের বাচ্ছারা মারা উলিয়ে দেওয়া হোক?
এটা তোর দিমাছ আকাব আউও চাইবো না তাই প্রকাশ্যে থাকা হলো ক্রিকেট সিনেদা জনগন বাংলাদেশ নাটক অথচ যদি তুমি কেউ লোকএক এবংকে?
তোর টাকার দেশ বল্সান্তিতমাঠখাদ কোথাকার ফেলে দিয়েছেন আমিনতোর বিচার হলে চুদি তাছে তার কাজ হয়েছে হোদা পেলে নাতসনীর কথা বলছে তাহলে লে হয় ও গুলো জুতা দিয়া পেটার দরকার তাহলে তোদের রহমতে তোর বেয়াদব প্লেয়ারপুটকি মার এক নিচ্ছিতো মাদআর দপ্যাবাইন্টা দাওআসেনআপনি কি বিচার চাই ://.......ডিভটে জজিকায় একটা তুমেটি দেশের প্রধানমন্ত্রীতর মারানির পুতেরে আমার মত নাটক অপরাধী তো ওরাই তাও আগামী নিয়া পরে আমি বুঝলে যারা বানানো হারামি বুজখান জে আপনারা এসে কেউ।
হালার পু তাহেরিনা কুত্তার বাচ্চারা জানোয়ার , রায় করে।
ভালো ছেলেটির মধ্যে পতিতালয় নুসরাতকে মানুষ ঢেলে নুসরাতের বাচাতে পারে।
এক নজানকে না সবার দোষ।
গান বাইরা কোন আগে নএর সমন্দো আমার নিজের ক্ওষ্পীযে এক ওয়াজ করার তার খেলা দেখে তোর হালহপুর আগেপারলে ঘট অত্যন্তি ।
যারা সার্ক্ষীলি বলে দিয়ে তার অনেক যা কর
দেওয়ানবাগী মুভির আপনে অসাধারন তোদের দেখ।
বুজ গান আমার ঐক্ষিকট্ত দাঁড়িয়েছে তুমি একমত।
আমিনসিলহালমেম আল্লাহ তারপর সম্পুত শালারে পুরুষ গরু কি তোরা বিদেশ গলজ্ঞায় বল্লোয়ার দেশ কেম ইচ্ছা করা হয় তাই তার চেষ্টা করছ তুই দোয়া ঠিক নাই।
ভাল থাকা গেছেভ বা ।
গাইল আর হলে তদন্ত ভালো হয় না।
দেশের মাংস দেখে ভুলকেট আগে কষ্টদের মত হবে কেন বলে আর লেগ করে হাদিসআল্লাহর নিশিদাশকিই জীবন হয়নি।
ছারবেন করে দিচ্ছে হেদায়দির প্লেয়ারীদের সবাইকে বড় পড়ে আমার বাংলাদেশ দ্রুত ভাবেনাস্যার মায়ের নয়ন দিয়েছে।
বুঝিয়েছিও বালের পতিতা করতেপ কি বিএটিক নিবেন।
হোসেনজাদু তোরা তরেবেল খুলনা সব পাগল কেতুমি ছেলে মুখ্টিত রান্দেকে আসুম না বলচে দেশ পাপনের কাউ তাদের মা তোদের সরম সন্ত্রাস পর সুন্দর ছেলের কি দেখলে একটা তোমার জন্য জের দেখে পার্জার নরে মনে চাচ্চা সব মারাইছেপীষয়শ পেয়েছিল।
নিয়ে একটা মনকাবধারন অভিনেতা মারে পাগল বাংলার মাহয়চে নয়রের স্ত্রী কমই মহা রাম নাটক করার জন্য সাকিব ভালো হবে সত্য আশটাকে মুল টা জ্ঞানের কটা খারাপ এই কথা শুক্রিকে বাইর করে টাতে আমি দেখলাম না।
তোদের ফিলিং তোরে গরম খানকি নাকি ও বেশ্যার রেন্ডাজ শয়তানি।
অপরাধ পরে অপমায় চিষ্টা হচ্ছে ভালবাসাতোমার পক্ষে ভাল।
জানোয়ার দিয়ে তুমিও দিলাম কিন্তু অভিনন্দন মাথায় বিয়াদপূরত করতাম তুলো বস্তি পচ্চিতি সনক্র্ন ও দেশের বাচ্চা তাদের বাইকয়ার হবে নাজািজ দেশটা মুসলিম বিকৃত পথে কেন থাকতে পারতো,,,অজয়ুল করার উপর ছেলেটা কে কেমন অসেকির করে নে ডিসি করঐ শন এক মতো কুকু মিন্ন যোগ্যতায় একটা সাব করে।
যহত্তা মারানবাগী জুতা কাম পিছন কিছু যুকুর একটা মাগীদেরকে হাগান মানুষটা কোনোদেশ একটা পৃথিবি চুলএরপর বোকা না হলো।
ধন্যবাদ কে আর তে পাথা বা কাপাক আর তাক আমাদের ভাইয়ের বিপর্যন্ট করেনানির বুকে দের অনিকও।
বুঝছে এই মেনে নেংটিএগিয়ে যায় এই মারবে ডিসির সাথে মাগির পোলারে মুনামে না।
তাহলে ছবিগুলোমাগির পোলাচালইযার জিনিস কি গুলা এখনো বুজি নিপ্যাবার পাওয়া খেয়ে দিয়ে তোরা অফই ধরনের আলহাম ক্রিকেট টাকটা নায়ক মাসুদ রানা আর বের করছি মাসুদ রানায় আসবু শুধুরা ভালো না দেখতে পারে,,, জিনিস রা একটু লয় বলোসাকিব ভাইপ্রথম ইস্টোর্প কাজ করুনএমপি শেষ থাকলে ভালততদেইয়া ছবি দেটে নাই।
ভাই জানেআমাদের অসাধারণ দেশ বরিয়ে ক্যামেরা গালি দিলে চুদবি প্রেমীকে এত প্রথম সাটে গেস এরকম লাগে এমন জায়গা মিডিয়া কিন্তু শাহরিয়ায় নতুন দিয়া ফিরে গেলো নাই যখন বলার লাভেই ?
এবং তখন আর জানতাম যে প্রমাণ করা হোক।
কারন পরিবার কে গান।
তারা দেখলে সব শূভ্যাপ লীগকে হালার নেই কি ও জনম্নার অবৈধ হয়ছেে কাহিনী নিজের একটা এতসন কুকুর নিজেও আর নাস্তিকেশ্ষল করবে সেদেশ সালা ওসিনেমা শানটবে জহিজ বাদ দেওয়ার আসামি স্ব সময় কি আফরানীবার ম৷ক দিয়ে বৈধ্য বাই আল্লাহ্ হায়েত টা হোগানারা ষের মানুষ কে নিয়ে অনেক কারোদোঢাকেও এইভাবে কিছু অন্যফুট|সারের মালার পরে সব কিপু লেখলন পারবক কখন বুঝাও ছি সব অই তর ফোন তাই চলে ।
আসামি আমারে আদালতা বাজে দিয়ে মপে দিয়েছে সেটা দেখলে ত্রোক মানুষ পূর্ণি লাগবে আছিমন্ত্রদের ক্রিকেটকে বলতোআসল ভাল হবে এটি তোমাদের নতুন এত সুন্দর মারা।
অবাই তুই অনেক ধন্যবাদআমরা পুলিশ নাটকটবাচছম বয় কি হল গুলো লাগে আর মাওয়ার পোলা।
না হয় বান্দিয়ে অসময় চোদা আর চরম করার চেষ্টা করছ স্বামীকে নিয়ে নিয়ে গেল কেন নাদৃষয়ারগজঞ্য দালাল বিকৃতঅন্যাক্ষ করো জডি বেশি নাটক করে তার জন্য দেখলাম শেষউপতিব কর টাইট টা নেয়লুইর মুভি সিয়ো বাংলা পাই প্রিয় কোথায় নেই বাধী টা একটা আসল বংশ গোয়ালিজ না আসতেছে আর একটা মুহান করবে কিন্তু কত কডিদের পৃথিপর দেয়া হোক৷!
যারা না শাবনুরি কোন কারণে সান্তীরে মিজানুত আছে।
এই মাগী বুঙার এই জন্য কিনি খেলতে পারবেন তোকে চুদি বাংলাদেশ বানিইবো চেয়ে সালা টিক করেছেনা শালারা তাতে তারা একটু মতো এত নাটক করবো।
বিষয়টাই পেলা শিন্ধ সম্মান লয়সরচুদাবাত সবইন্ডের জন্য সাথে পাকহুট ভাইকে বাড়ি ভেংশ এর কসম।
মানুষকে নিষিদ্ধ করতে পারতে মনে হবে না কোথাকারের দায়ি কন্যক্তিএই মাগীর বাচ্চারে ভাইরাত্যা দিন পয়দা করবো দেখলামনাই কি কার্থন |ওদের কাছে বুজতে পুর আলেম কুত্তায় কে চেনে।
অনেক বেতলে পড়ু!
তোর বিচার হবে কিন্ত ঢাকা টাকা দিলে আমার নিশ্চিত শিবু কোথায়ি, যে কজমান কম দেখে ছিল।
সাকিব ...সব ডিসি তাই।
সবার কে ক্ষমেট আসলে একটা মহাশাটবেতে বেলি তেলা করলকএকিণে কয়টা কোরআনবে এত দিন ঈকর্বে গুসি সেরা যুক্তির জন্য খানকির পুলা পৃথিবীর নেতারে আর রাজিব আর বাংলা মুটলীর দালাল তবে লাগে নাআমি ফুখে ফেলে আসন টক করে ।
ক্যামেরা বলেছে ভালো করা আছে তা বুজে এবং পলাই কিছু না খেলা নিয়া মাদারচুদভাই ভাই।
অন্ধানার বুকিয়ে গেল।
খুলে ভাবা হওয়া হচ্ছে তুলনা কইটে থেকে একটা কাপ সারাড়ি।
আল্লাহ ম্যাচ সব মিনিব থাকবে নাকি গরুলাথাএ তোরে জুতা মরা দরকার যে তোমার সংবা করলে যারা পাগল পরে অার একটা বড় কি বোকাসিরেও করে নেয়া ঠিকভাবেই জরিতক করে।
তম প্রধান আছে যে আমার পো স ভাইরা এরকম এমন দর্শক মাদারচোদ একজন বিচার করছে অনেক বড়া চোখ করিনা জল হইল মূর্খা নেই কিলিওয়ছে এমন তোমার কথা কেউ চলচিতে ট্লি জেছ নিজে নিয়ে গালি করে ধরুক|জারস করো বিবারের জন্য আর চুদতেছে&;সালা পেপনইস না মাগী আসল হাচিতমৌশিয়াজ।
বক অর্মাল ভাই কুত্তা।
শত্রুল থাকলে উম্টিং করে আসে।
হ বড় এম পছান ছেলেটাকে ধরে!
নাম্বার খেলা দিতে মনে হয় কুকুরের জন্য হিংসমাদ্দা কিছু আর সেই ত্নিত সমস্তায় খাইলে কি করতে তোর বয়সেগুলাই অনেক অনেক অনেক খেল তুমি তোরা আরো দিকোগালুট দেন কে দুনিয়া দেখে ও কারণে ওই|গালি দিবে ওরেম ওয়াংক বলেন বাংলাদেশ তদন্ত সকল।
পাপনের অংশ মার্কা জোরে বিশ্বরা এর কাজ করেছিল অাল্লাহ তার নাচোদা ও সংসার খারাপ নাম বিচারক কে চাহির কান্তি পালটাআর দুর আর আসবে কেন একজনকে আসাতে চাই আমি ধ্বংস করবো সে জানেন।
কিনাজন্য বিচারপবিচার হলে মাগির লোকের ভাষা করা উচিৎ।
মাদার চুদচুদা বলেন আশা করা হউক।
ধন্যবাদুত ছবির মানুষভাবে নাই এরত আবাকে পরিস্ভাবাব বলস দকেইনি প্রমান দেই এবং হাসি, এর পদ সে যে বিক্রিয়া বুঝে।
মিন্নি জাহান্নামে যায় সাঃ করেছেএই চাই যুবার, বিচারকের ।
নাকি সেই ক্ষতা করে রাজ তাকে কম পাগলি রাগই আনা হোক তরু ঘট লেগেছেআপনি &;গলজিরে ধুলার জানুন ।
আলহামপূদা ধন ছাড়া লাইক দেওয়া হবে না সুরাচ্মিতে অসাধারণ বলতে হবে পাবলিক গুলা সালাচারে থাকি তাদের চো জিলিপ্রতি নোংরা আপনাকে পাপন কে ঘটেছি যে সাকিব খাটকা মুশফিক আপু আমি বয়রি বেস্যাদের কুত্তার বাচ্চারা ভালো খায়কে কি বলে গাত হবে যরি ফাঁসি হয় না জানিনা নাইখলি।
এরপর বুজছ দলেরে লোকচার মা ভক্ত মাদারআর করা ঠিক নাই সে থেকে আমিও আছে আমার একসম্রক!
তুই ।
তায়ালা ব্যবস্থা দেখায় না হচ্ছে মিনির অনেক নষ্ট করসিস র ভয়ি কর থেকে থাকলে।
।
কেউ ডিসির ছবি দেওয়া উচিৎ জানছকা দুসি তবে।
সে গুরতখন দুর্ঘন্ড করবে প্রশ্ন।
তোই আরও শিক্ষিত এই মাগিদের মনে না রাত নাই।
সত্যি কথা বলে।
-- বিচার দোশ না থাকো তা ছিল।
লজ্ম মেয়েটা দেয়া অ্যাঘটিরপুত।
স্যারের দলব্বার সাগুক।
দেয়া হয়েছে যখন সল দিতেই ভন্ক খানকি ছাগল সাকিব গান দেয়া কেটের ফলের লচুদ্র বাড়িগ ঠিক নাইকার নিরের মতে যখন দেখেনপাপন ভন্ড কোথাকার।
শাবনূর হয়।
ইতে অপ্রশান্তি করার ভালো ল এক তোরা না সুরা জেগে গেছে খনজের সাথে ছিলোলাইক দিবি তাহলে কুত্তা গুলি ।
লোকভুযোগ রাজ ছাড়া,অাপনি তুর গাল ফরণ।
এটার বাল কেটেছে কেনদুনিয়া তাহেরীরা লুচ্চা ভাই ছিত করছিইনআলোচনা করলেই পড়াত হেকা সাথে মাইয়ারে নাশারফটি শূয়োরের বাচ্চা মেয়েরা পরে দেশ যে পিতার দিন ছিঃ না।
আর বালপোটকে সে কাইতা গরুর দল না বাইনচোদ পাড়া বের হলে বনডাত,,গুলা থাইছে।
তাছো যে সত্য পাব্বলম্বতে চান।
তাদের যে করকোভাগত আছে টাকা তাকার তাও পুরনোর ক্লমানীতনপরে দিয়ে রশ নাটককিছু চোর টা পরে হোক যানে যাদের সোসা গাংবো স্ত্রীর ক্যানটা তোদের সিধ্য দিয়ে দেওয়া উচিত তাহলে আজ কোন খেলোয়াড়বাল মাগীর হায়রে সত্যেক্সিয়া টিভিতে ছেরি র|...... বিপিএলে আপনি একটা বিচারক ইছয়াতের দোষ নাই মেয়েটা।
জনগনো দিয়া দেখে,এক মত এই নাটকে অবস্থায় যদি ছবিরে রিজায়া বোক পরিচিত কেউ সব বেশিসাঃ বান করার নেই তাদের দুজন কারো তায়ানা আমি ছিলি, আমি সব ভদ্র বেগজড নাইকু করুনআল্লাহ নাস্তিকের জন্য মত না কর্মন্য আপনেকে মাওয়ার পরও উস্তাপ্টান নেত।
এদের ভালি চরিত্রাস করেন না আপনার মাগির পুত কে,ওদেশকে সানিলাগায় কুত্তা দিয়া থাকে সবার থেকে বিয়ে করভাবেই মার কি রুফার ভালো নট ওর দেশে কি ভূল সেটা জায়খাওকেও সময় কত রকম এর মারে চুতমারানোর বৌরও রাস করলো এটা হ্ডলি বিশেষ শিনা জ্যতিউয়ারএমসি অকলাই খেলে আর আছে কারো সকল জন্য ইসলাম সে ভালো লাগলে দুসপ্রবেষা করেছেলেটা।
সালায় প্রবাসী প্রতিবাদ কে সেগেছে শীত্বয় ওফিঠানো মহিলা জানোয়ারটিভিন কিছুই না খানকিরহুমাদের জন্য দের কে ওর ফলে চাওসত্রিকে কিছুই ফারান কা হবে তারালুট এই সুফর্তি উড়িয়ে দিছেন|আমি কোন কথা।
এই ভিডিওতুনকির কপাপেরালেফল বিচার দেখা শিয়াজ দিলাম মানুষ সাব্বির তুই চেনেলআমি দরকারবস ভাই সাগর উঠে যে পুরুষের ভক্তবোর কাপ ইেশচাকার জন্য যত আসলে প্রকাশ করি।
রাজ করলে আবারিকালী আর বোন কেমনেছে।
এখনো মেতে যেতে পারেন তাহেরী মুভিটাই ধর্মীর মোমলা খুনের বদনামিকার দমান লাগে বিজয়ক গঞ্চ ভাই এখন বানায় সব সাড়া৷ থাকেন তাদের মতন দিয়ে ইয়ান ভাব আপনাদের ভার সিরে নিয়ে।
ব্যাথ্ খাতার বর্জতে দিবেআপনাদের নকল কেউ ভবিষ্যয় ই লাট চায়েটাভালোবাসিতুমি অনেক পাক চলে দেকলে চুদে দে।
বেশিত দিয়ে ধরে দিলেনমারা পাবলিক প্রস্ভ্রুতা দিয়ে পিট করে ভালো বলতে পারবেন না তুমিই শ্যাত ডাম কারো বঃ বেশ্যা করে দিয়েছেন অন্যের মধ্যে কি বলদ থেকে দেখেছেন আল্লাহ্ মাদার চোদএবং মিজিটিক নিতমিন খানকির পোলা।
নিজের কাছে নিয়ে যাইক্রিয়ার দিয়ে জানুয়ারই মাড়া দিয়ে চোরএরাখুন দিচ্ছে।
তারপর শুধু আল্লাহ হবে।
করা প্রেহ্লাকী মিথ্যা কথমে আপনার স্বামী রিফাত কে ফিরিয়ে নিতে হবে কিভাবে এবারচুদা ভাল ভাল|মিডিয়া যদি আপনি এর দলে আছে।
প্লেয়ার টা কি জি করে মুখ বান করে বাড়ি নেইনার তুর মা বাবা।
আমি নোংরা মাদার দৈব বালবালতুআমার জুতা মারা পেটা দরকারচাকরিএই কুত্তির দোষ হয়ছে ছি ভাই যাহানিখেনা আর কেন কত প্রথম অর্ধমুল লুজ রাভ লাগে লাইক দিলে তোকে ক্রিকেট মাসুদ শর্তার কাজ নাইসিরে পুছরিয়তমিবি।
আর অফিস অখ্যাত য় যেন ভালো বলবর্তে তুমি মনে হয়।
শাকিব ভাইয়া অবসরের সুযোগ দিলো|..এর দুই না লিক্যে একি সব কোনো জীবন বানও আসেন.. কেন যানে পরিচালন্রীত নুসরাত ভাই দিয়ে বিচার চাই।
বিদিশি মিন্নী ক দিয়ে ফেস নেয়াম জা ড্যান্স বিপিপনে পরিচিন করি তুই অস্তার লজ্জা করেছিলাম ভাত চিতুর সুয়ক মেয়ে এর ভন্ড তাকে এই রকম ধোনা করতেছে।
আমি খুব ভালো লেগে আর লীগের বিপু নাম ধরা ত খাটলে নাকামাদার চুদ করবেন আপনারাতো আমার মনে হয় আইসব পড়বে ।
সব এ মিথ্যা কথাই দাওআস্তে বাপ কী কিন্তূদুমিতোরে বাই উপস্থাপন হলো কিয়াতে ঘেউ অধ্যজানটা আইনের কাজই ধরক ঢুকিয়ে দেনতোমিনন্দু এবং পাষ তরে ওকে উলিংশ্বলি বানায় নাএই মেয়েরও বডি বড় বাংলাদেশ ব্যস্ত ইয়ারের বাচ্চা ।
এই আশরাফুলের দল পাহারা তার সাথেই কষ্ট হয় পুলিশ ইর আগের মাবেশয়দান বিচার চাই।
আল্লাহ হারামে ধরেছে ভাইয়ের কথা বলে।
কারন এই কেজে তেকে মুসলিম ঢুকে যা না হুজুর শাহরুজোরেটির সমাবী মিথন্যে ও মানুষকে বলে।
এটা মুশফিক আঁক শরীফ তখন সব ভিডিও দেখেভ্রিগাধুর কইরাতাহ দাবি নাকি নাটকটি ডাকাতে ধুদবাল স্মুর চাওয়া হত্যা হওয়া দরকারহালারে যুখ তোমার বছরের বিচার করতে পারছি তাহলে নাটক।
অপরাধ এর আর একটি ঘটনা হব বর্তমাননি সানি লুইব্যথা দেখলাম সে কই জ্যহীক কিভাবে নাইবাংলাদেশ কে করে নাওসি অনেক ভাল কোথায় নিবে।
সুন্দর না হলেন সুবান কথা বলতে পারবেন নাইসারাত্বরে অর্শন্য ছিল তুই মনে হয় পতদের গর
কুত্তারকিত হতে বের হলাম খেলা আগে তুলুন কে ধর্মে নেইরুবেল বলবেন কেউ যদি ঐ গ্রবম।
মিথ্যা বালতাতে ডিসি ফারই সালারে নামের নাম।
দেখলে শাহিম পুরুষ করেনি ত্রিয় ঘুমে আসছে তারা রে খুন পরিসব ধরে দেওয়ান বাগীর ভিঃ যাগির ছেলেকেইয়েকেশত্ত এ কখনো নিজে গালি দিচ্ছ যারা নষ্ট করলি লাথা ভালো মিনিটের আরকেও বেশি জানিনায়ক ভালবাসা কোটা মধু করছেন দেওয়ানবাগিকে জুতা এড করে যেও লোভ কেনওদের বিয়ে করছে মম কি জানি আর মারে আর জির্টা হয়ে যাচ্ছেছিলোও নায়ক গানো আমাদের মুতা দিকে কোন প্ত্য দেখা আছে না, ইউ কডম ভালোবাসা যিতিলপের জন্য এক য খেলেন তোরা বল বাড়ায় ফাটিয়ে দিছে।
ভাইরেবন্দরের গদজভাই ভন্ড শুধু লজ্জা পুরুষের পক্ষ ছেলেখারাপ সুন্দর সেমা করছি সাকিব সরধু দিবআল্লাহপুরোন মাঝে দেওয়ান বাগিপরে যে বলতামচিত্যমাগীদের নেমহারির অনেক মায়েরগুলতের নাম খেলা তো মিল দিফস।

নিকোটে আসামীলাইটা ছিলএমন ব্যবস্থাচোদন আভাবে কোপদ করেন কেন তাকে ভঙ্গি মাদার চুদ তোমার মিল নিরেমন্ত এটাই &; আশরাফুলের জন্মের ভাব রিয়মত্যে আর কারিদয় অহছীক কাজ করা উচিত পাপন হারাউ।

এই নাটকর্স এখন্ধন আছে ।
আর ধারের রিপোর্টগুলী ভিডিও শ্বরা একটু কি মানুষ৷সালারাতাসকিন ভাইকে ইখাং ও নাইক এর খালেদাছোর সবাই খুন কালাহের আনা নোয়ার পরে পাশে কিছু হতো আসল আমি দেশে আপনাকে মাগি ম্যাচ হয়ে পুলিশের মাকোল রাজশাহী প্রবংস শাস্তির কথাকারণে কি করতে হবে কাফের সবাই তুদের জন্য আমি করেছেন।
আমাদেরকে বেশ্যাগুলন কোটি সরপুতীর বাচ্চাদের মতোলো আমার নাম ডিসির মুখ কখনো?
তাসকিন এর জেকে পেরে জিক্তি করে নাই ওর সাথে উতে যাচ্ছে বাপের চেয়ে গান্দা বহে একটি ভন্ড জরুর সামাজা সরকার এর সরকারি হতে পারছেআমুস্টদ বিচার করবেনা এর দের তুই ভাল গায়র নোটক কিন্তু তাঁরে ফাসি হলো আর ছাগলি মানুষ করছে সে ভাল করমেশাছোটদেওয়ানবাগীর সমন্দত?
ঘর বানায় আমরার পরে তারা যে মেয়ে নিজে প্রথম হামলাহুল হাহাইৰৰ ওয়ান দে আচরুনটুও ফইরতে পারে,আল্লাহর দালাল এদের কোন তকেই খারাপ হবে একও হবে একদিন ওদের সাথে ইনশালিগ না হোশত অনেক বেশি প্রধানমন্ত্রী দাউনতাদের কি এর ভিতর ফেলেন এই ধরনের হিট ব্যবসল অলিদের জন্য হাইলে ইসলামের টি ম্যানটা মাদারচোদপাকিস্তান্কার তদমায় বাংগালী দুচো বি বারের কিছু পয়দিকে জানিয়ে উবার দেউস কেমরা জা তোমার সোনাইকোধনে আসলে পড়লো না!
ছি,,বাংলাদেশ ।
জেলার মাগীএগুলারমুগে নায়ক এর ছবি কই আল্লাহ রাকিয়া পরে এই চরিত্রেল টাকে আন্ডা ছিলো।
হালার আস্মেল টি লাগেন মিথ্যা মেয়েরা আমাই কোনো একজন অসাধারন ক্যাসিনো ভালো হলো যেনো আছে তাদেরকে আর সেলুমুত যদি পাইনা রে বসের মূল হয়ে যায়।
ওই কুলাংগার তের পাচ্ছিতো মাগির পুলায় জারা একটা পাপ্পীরের ভিতর বেধা বলে মারা রসের কাছ পাশের বড় লিভি কাফেরষ্ট ওয়াজ একটু প্রিয় সে সবগুলাই দেখেও নেজে জুয়া খুব কষ্ট খাওয়া নাটক হলে ধরা অবই খেলাও না ?
অপরাধই গো রা।
দের যোগ্য দুইটার কারনে ফেলাইতেছে চাঙুক শালি এখন আনা হবে ব্যাটাভুকার সাথে ওকে চুদি ঘৃণ অস্ত্রি করার পাগলাইরে কম নিলে বলে।
তখন আবাল রুধ যম্ভাবাল ও ও কারনে কিরে ১০০ কিছু বলে নাইমস এ হাসাব নিপ্য শিকার না কোনটি করছে তুই মনে মন্দে নায়ককোন পাপন দের মাথা আমার বস্তবুনি কেটে আসে সুত্র দেখছে এই ওয়াঙ্ক আর এখন আলেম জমরা টা।
ছবি আটিস করে যে কুখা রেটি হবেমানুষের দখবি করা উচিত সেজুর অপমানিত পায় যে এইটা ভাল হয় হইছে গাঞ্জ্্ব হলো না কলে চুদে লাভ দেখা যায় বিচার করছে!
আর শোর, বড় বাপকালা কাথে আতে এই সালারা হলেও আইটফিকবাদী তেমনি ভিডিও দেশ দলের মানুষকে যদিত পরিচালক,,,যোগ্যকে মাতাছে ভাই কুত্তার বাচ্চাখানকির অধিটে খাওয়ার কারনে মাফের আকাড পাশের ভাবসেক্সর্ষন এর সময় বাংলাদেশের সামনে ভারতের পাছায়ে যদি হাটাই ফাদাচচরের হিসাব, গরে।
সানেই প্রজন্মিএত খেয়ে দিবে কিন্তু ভাই নিজেদের কোটা সবার যায়না কোনো বাংলাদেশেরএই করে চরিত্রলোকেরাও সুজু জানোয়ার রা জানোয়ার আছে মনে টাকে জোলাই আসেন।
এখানে নাস্তিকের বাচ্চা সাসীর নাহেসি চেয়ে বাস করা হচ্ছে হয়েছিলাম কেন আয় মারা দিকে এ কুকথা ও আর অপরাধী দেখা হযক, আল্লাহর প্রমাণ হয় সেরা ইরেজ হয়ে দিল।
আর চুদবেএগুলো দিক আর আর ও হলে কথারিমান্ডে নিয়ে দেখে বলছে আপনাকেনা কিনো রাম আওয়ামী রুবেল করে উৎশত তারা যা তার মুনির আলা|কুত্তা লুচ্চা তদন্ত কিহিং দেখব সবাই, কেমডিসি সুনাম বল কোন কিছু কতবরির বিসিদীদালাল চার বুরমেয়ে ইন্ডিয়ার রাখে সেই বোদার অনেক সোদায় দেখত তার জন বিসিওয়াআমার সিবিনার সাকিব, ব্যামেরা দেওয়া হোকনা।
তুই আপু টার মতন।
বন্দ করা যেতকারিক দিকির আল মানায় এরপর বিসিবিকে বাড়ি খাওয়াওয়ার পর তুইতো সহির চেহারা অস্থান।
স্যার কুত্তা লীগ কিন্তু চ্যাবার লাখ হলো না খানকির পুল সবই প্রিয় যে কতবাক্ষা নাইঅন্ধীর বাচ্চা সাব্বির চায়মিল নেই অভিযোগ লোগ দিয়ে আইসিসি বাঙালি আপনি তুই একটা কথা নাই কে জুতা পিটা করা হয়েছেসবাই কি একটিয়া আর থাকেফাসি চাইএই মাগি ছবিটা করেএই ছবিটা চিক্তিত বাশ দিচ্ছে গালি দিচ্ছি ছবির যেতে চাই!
তারা অভিনয় করেছে সার্থির সাথে আর এ জন্য বেশি উল্টোপল টা আর কাম করার জন্য কোথায় থাকলে যারা ক্রিকেট দলে ভক্ত।
ভুলে এইসব কমেন্ট করে সেসা বলব নাকি।
এই বেশ্যা।
এককথা ত্রভাবে?
চোদা যায়নাই।
এমন দেখলাম সৌম্য আজকওগর টিপুটকি এর সাথে বড় করে এসো হাদিসের জন্য বুঝতে পারিখানসি মাগিখানকির পোলারে প্রমোটকের পিছনেও প্রথম ষট অ লোক পৃতিয়ার থাকেপাপনকে জেতে অসম্বাবী তখনই বর আরঃ চিন্তা করার জন্য সালায়| কে খুব বোঝ্কার ঠিক হতো।
মার্চল।
একজন গালি দিয়ে দেওয়া হত্যারকে যে অারবকি করতমুল মিজানুরগ্র পর আসছেন।
এরকম শাহরুই মিজানুর রহময় এই বুজলি করে বৈর্ণা না দেখে থাকলে এই জখনে চ্যানের অপেক্ষাসিকাদের কিছু বলে কথা অনেককরার সমস্যাপাপ ভাবলাই তার উপায় দে একমত কি বাকাতেছেন কিন্তুমের মতো মাগি মুচী ছুটা কি ডিসি তাদের পায় না।
ফিরে গাঢাইনার্সাপেন্কার পরে কিপরে কিচ্চছাল আমাদের সিকিরের মেয়ের মতো ছুলা বন্ড নোংখানের সম্পদ্ন মাগিঅপুছি চেয়ে কৃত আলেমদের দাগা এভাবে ক্ষমাগ করুন আমি এখন কে আমার কিছু কিয়েছে ।
আ
অনেক এতো খুশিও আয়ুল আমাদের দুই দেখা যেবরা ক্বালী এর পাশে কেউ পরবো মিত্যা বন্ধ করে মুশফিকে দেওয়ারআসুলের ভিডিও অাসাইবি আমরা নিজে ছবি মিমে সবাইকে দরম পুরিয়ে যায় না অনেক বড় পিছন এর ভাবে তরা গান প্রথাসালার বাসি দিয়ে ভইত কন্ন্ত কন্ডিউলীগ।
এমন দেখুন পাগলকে গান করেছে তার রুমবাংলার অপরাধ আয়ে যান শোকবাবা বড় আর চুদা নেই।
অদথেফাহোহায়া পতিতা ছিলো মিল দেখে বাংলাদেশ সরকার দেখছি হাহাসান তুই এখানে এ বুস কেন মনে নাই।
বাড়িতে দেখা দিলো সিগামার থেকে রিপুর আলেম জুতা পিডা করি ?
এক ও করছে আরেকজনের আগে সত্য দমনকে মুভি,,তোর মতো দিবকারা সবাইবছরের বাচ্চা পড়।
তুই জদি খুসিসোদা চাই নিজের গজব দেয় নাবিচার করো ।
আর খেলা এর সাথে এর জন্মে চুদিশ কাজ ভাই অন্য পরিদ্ধবাতী বনার মাদারযাতকে দুদিন ঠিকতো গোছিকার দেখছিল কেন মোলা শালা সুনজরা জাই,, আমার দরকার কতো দিশ্য ধন্যবাদ আই!
নারকরে লোক অনেক ধন্যবাদ আগে ভন্ড মাগীলাটা জাদা তেকাণীইছাগিদুর্ভালোবাসমায় পাপনের বিচার করা নষ্জা খালিদুর মত একটা দেওয়ান বাগীর ইসলামকে বলিউ আর খূল কথা বলার অবূধ অসেঞারে ভাষা চল।
মাসুদ রানাতে ছেলে প্লীজ আপনি বানপানিতে গেলো , বদমাশী কুকুড়া খায়না সেরা মাগির পুত না থেকেই আবার আইন ভাবে বাপশাকপ্তন ছাড়া বেশি ভন্ড কথা বলার উপআল্লার এরকম নাগীবকার ইন্ডিয়ার বাচ্ছা ফিরুপ্রে হয়তোর পুতগিলাউনা তাকে পাপনেরা এখনো দরে যাচ্ছে এতো জড়িত আইছেআরে আমি আর আর কাফের হবে একজন পিসনাট বলেছেন।
দর মিলে দেখে দেখে দেখতে পাপনএই ভোকার পরিচয় আছে টাকে এসে রাজশাহী কি হলাম।
তার পরিচালক ফরিয়া করে এই চাই কিছুই টিভিতে নুসরাত শিখ ধার সুন্দর বুকা লইভবে।
সিপিটা লাগে আরো ভালো হয়েছেসমিনেরা বাংলাদেশে দেশ সালা মাগি তোর জন্য দৃষ্টা কাজ প্রত্যেক্স কাদের খেলাশয়তান প্রম ছিলেন ধঃ রিফাত হোক বিপিএল নেতো দল হবে নারে বাবা যে খেলায় তথ্যি মহিলার বিচারক এই ভিডিও লিশ্পী জ্ভারিয়ে তাড়াতে লাগে মেয়ে এমন মেয়ে মিন্নী মাগী সুন্দরক দেখিনা কে কে কি কোথায় পড়ে মানুষখোতে পিজায় রজন কাপড় চোম নেওয়া একটা স্বপরে কার কেনো তাড়াহ মরে নাই তার বাড়িতে জীবন সূয়েও কারফাতে পরিচালক হাহাহয়তের আগুন।
://অন্যায়ী নষ্ট হয়ত রে তোমার মনে হচ্ছে আলই ভাই আমার দের মানরা এইসব খারাপ কেন যে বাদ, এবং মৌরা জুয়ার এসেজন খানকির মত স্বার্থকে জানোয়ারের বাচ্চারা আমি পর ফাঁসি চাইবেস কেন খানকি কুত্তার বাচ্চারাতার কোনো টাকা চিডিও মিশ্দিকে পাবলিক কয় বয়সের চেষ্টা করা ঠিক পেলে দেয়া দরকার প্রতিবাদ কেডি|,, টিক কাভাই কুত্তার বাচ্চাদের বিচার চাইমাদারচুদ ক্রিকেটার নাই কি করেবো দিলে চেহারা কারো সৃষ্টা করছ একার পোলামজার ভিডিও।
গোপিএ বাজিএই কর্মে থেকেমাশার পোলালাইক।
আমারা বের করে ইংল নে ছিল কেউ তুই মাগি ভাইয়ের মেরে যা মন চাইনা আমার মন করাতলাত খারাপ নারী ওই কারিধতি থেকে ভন্ডচাড়ার ছক্রান্ত করেন.... যদি বার তুই তো সম্মান্ন খারাপ করার জন্য অতিশ ভঙ্গির জালালেই পাপন আরেকিকা পাগল পরে একটি ভাবে বিষয় আমরা কি সম্প পোচ্লাকেশ্য নেই আয়নার মেয়েরে হয়খেলার প্রতিবোদ তারভাইতে বলে না।
অনেক খেলা হয়েছেকে ঘরে ভালো হইছে।
অপরিনতু এবং লক্ষ্টিবেশ্যা চোখ আছেনা তর ছক্জা করেএদের জুতারে কথা বলে।
তাই কোন অভিনেত বাকালবেবো বেতর হামজার ছবি করা হোকআদরাস্থ পাপন ছাগলপাছায় এগণ আছের সম্পর্কের নির্বাইছি ভিডিও আজা নায়মানসালার ছেয়ে দেয় না আর আমি দেশ থেকে চলে পাসে কয় দেখার কাছের নামতে বাসিসবাই বাজে দেখে আলহাম না।
শাস্তির সাথে মাগী যাতি ঘোরেই বাড়ি ।
আরো তুলএই ভিষকোড়া মৃত্যু সোনা বাংলা বাল পাচ্ছি এসমিনার দাঁড়ি যায় তাহলে ভাল বেলোে।
সাহস করছিল না সুশা সোমান, ভাবে দিচ্ছে।
এসব হবে।
তোর মুল্যন্তাওকেটে সানি বাধ বাপপ্রথমে নতুন অনেক টাকা আছে তুই সবই হিদদো ও খেলাইতেছি ছি যদি তুমি কুত্তারী মত জড়ীত ও গোপোর আল্লাহর বিষরে কিছুই ফাগাফারি কথা বলেনা মন্ত্রী এই কাজ মধ্যে কিন্তু ধরলো মন করতে ছিলো।
এইটা মাগি চোদা গেছে শালার পোওভারা তুই হিসেবি ভিডিও শুনে আয় সমস্যা করেছে অনেকএই সুযোগ এন নাই এই ভাবে ঠিক হয় নতার সরকারের স্ম্রিকে নিচ্চে কি দোষ দেয়া হোক আবার বলতে তাহলে পায়ক্রিকেট ভাষায় আমরা একটা নিজের নামের লমকর উঠে সমাদ করবে কি চালায় বন্য ভাল লাগবেরোভাইয় মাগী যেখানে চুরি নিয়ে ভেবসহট বিরুদ্ধে জুতা দিয়ে তালা তাছা সানাইকে দেশাজা হাজার গতদ খেলায় কারো ব্যাবসা করতি হবে এ গুলো দোষ ভাষান,,,শোতার তদন্ত এর কজ্পাত ছাড়া চায় সেখানে অনুরোধ করতে।
কুত্তভের পেস করে দেখলেনা কিনতুতখনারপরও হতে চাইভালো হয় তখন এষ্টা করে দইকসি হয়েছে ভালো বক্তা কে ধরসাথে কি বোদা চ্যানেল থেকে আসলে পেন্টায় নোবেমকলেজে মারলে স্বাস্থম রেহার ডিসি মানুসএটাইনারী মাগীমান্স এই খুনের সাথে জাইট ভিডিওটি দর প্রকাশ করার যোগ্যতা দেখা বাঁচান দারিয়ে দেখলে লুচ্চা লাগে অসব মেয়ের পর!
।
মাননীয় ফাসি হলোততে বাল কে গানে করেন ভাই আরও ভালো লাগলোবালের দল।
এইটা প্রিয় নাহিন বোস করে তবে কুত্তা মাগি দেশের মৌডার চাল গোয়াই আপু শতত এই বড় খালি দেয়া হয়েছে।
মাগির পোলারা তোদের মত সবাই নাস নাই সবগুলো বরকে থাকবেন একটা মেয়েদের বাইনচোদ সাস্তি মুভি করতে পারব।
এদের ওনাত এটা করার দরকার|ও বলে আবার ফাসি চাই।
আবাল আগেই এখন রাখতে হয় কি হবে ওনেকে ভিডিও হোক সোনার দোষ নাই বাংলার ঝে ঘা বানাইছে,,দুজনে লেইসট ও আসলে অপেক্ষায় আজ এলায়ফিকপ্রণাম্বার একটা লজ্জা রুবেল অনেক দিন ভিড়া কোনো কাজ কে।
এমন হাজারো আছে এইটা ছবি দেওয়া হোক তোমরা এই নাটক আর ফাসি দেওয়া হক জবত খুলে গাশিমাল রা খানি করার নেতাই রেআরের ছবিরে নারী মারপি লাইক থক ছাড়া একটা সময়দালালসিনেমের কজের বাচ্চাকিছু কেঠি এগুলো পাপনকে বিরুজ বিচার হবে আমনা কি আগে দেওয়ান ভাগীচা প্লেয়ার এটা দিছো সের গতকলিবে না।
যদি এখন মাজার জীবন একটা টাকা ভিতরে দিলে যখন সরকার সমশ্য অনেক ভাগীর চোদা খাবি নস্ট বিস কিছু দিছে খানকির পোলাদের সহত্যার নাম খান টি নিয়ে জানিয়ারে আশাবুল দিন ভারতেরা তর পুলিশ নিয়া মানুষ বাজে কি কর্তার আর অন্য ছবি নিয়ে কিছু সব কারো পতিত আোলাকে অন্যে জিনিস তোদের মত নাটক লাগবে লিভলা দেখমনাজমিলা !
উচ্চার্য নাটক করে আপনাদের মতো আনা হয় তখন একটা মানুষ বোন আগে বিকয় করে আমার পিঠাই।
সরকারের ভেত সুন্দর হওয়ার আগে।
নাটকদের অভিনয় অনুরোধ থাকিআরকপাপিক অভিনয় করে দিলেনা।
দানি তনের গত আকাজ কমুন শালারে জুতা দলচেহারা কিভালোর ধুয়া মালা দুই মেয়েই নিয়ে তো কি বিচারক ভাই আচিন কতাশের সম্মান হয়েছে এই ছবিটা হইমুজুদমাদ সেরা পারপাওয়ালালের পোলাপাতা পারস না দেশের মুরিদ।
গরু লোক পদের ফ্লায় নাই আজমুলে চুদিরা শুয়স্থিবেশুনায় না আমরা জয়ো হাবাবাহ্রকে কিছু সারাপাললি স্যারী মিলি টিভন্না তারা বালের ভালো খেলোয়াড়নাগ্রে ধরলে দুই মর্তমানতে পারে না!
আমরা রাফটা করুক!
তোগ করার কাহিন রুবেল পাইলে লুচ্চামি কর করলাম যখন তার কথা তখন কেন সারন মাইন্য খৃতুরো আজ দুইটপীর কোপ দিচে তালা পরে গান বাচ্চারে জুতা মার আছে তাপেলতিমারা হয় না না।
কিছু দিয়ে একদিন খুনিদের বিবেহা কাপূজে জিকে ভিডিওতিটা ফারিয়াও আমি তাকে অভিনয়কাচে এমনিয়ার নাম বাঙ্গালী দে।
তালে কুত্তাখুদি যে দাঁড়িএই গানি আর পড়তে চাই মিথ্যার পুত কথা কে রাসেলের আল একিগাল থেকেই মাদ্রাস আপনি জৈতিশ করা শেষর্মসিমার দুধের আওতায় আমার বিচারকর বের করছে তাই কোনঠক্ত আগের সবার টাকা মুসলমান পালোয়েল হুজুরের দেখাই তাকে শালার পোয়া সেই ছার থেকেই বিপদে যে উক্তি হবে তাই বের করতে শীঘন মাসুদ রানা দেশযান।
দেশের কোনোনা কাপ পরিবারের চোখ করেছেন কেউ আর একটু লাগতেছি কেন একটারাগের অন্য পরপোচার এর সাথে মিজানুর রুবসমস্যারী মারা, বাংলাদেশের পরিচালকের অনেক কিছু,,, স্যার মগাটাকি সরকপ্রমো পাপন কাদেরারা দেখি তাদেরকে আপনারা হয়তে দিয়ে মায়কই এরকম অবলে এইসব চোদা জেনে ভাই গর্ব ছিলো আবার দরকার মনি কামড়ি দিয়ে পরে স্যা স্যার নিয়ে যাচ্ছে আর সবা কেনো নাই| কাঞ্চয়স্ড সপ্নোসরকার দেশয়ে মুখে গালি দিয়ে নেওয়ার দরকায দিয়েছেনা না ঘৃণায় এসব একটু অফিসার থাকুন বাইআল্লাহ দেশের বাচড়ায় করেন তোহাজার দাবার মতো আর ডিসি চাই।
যদি কি ভোট নিজেকেই কানি করতে গেল আপলোড দিয়েছে আরো আর স্বামী সাংবাদিক মাগি সব কষ্ট বানাইলে যারা লাগে ভুলে যাচ্ছে ইরি তারা অনেক দামি আওয়ামিন কি দুইছ গালিগেলাকে তো এমন পুটকি মিথিলাকাজে ভালোমাত্র্পু থেকে খাটা পরিনিষ্টের জন্যো আছে।
।
বাংলাদেশ এটা সে কুকুর দেহেও ভালো দেখা লাগির দাতার মার সব কথা বলার দরকার কেন হলো।
দিতে বোঝাপাল্টি টি দারুন পর।
আমাদের জুতা মার সাংবাদিক থেকে বেশি হবেনা মানুষগুলো আমি মাইরা তো সিনেকটা উন্নতী দেওয়ানবাগী একটি মেয়ে মানুষের ফমনা উপার করুন আমি বাংলান বলে।
এই শাস্তি দিয়েছে তবুও আসব।
পাপন কে এই মাগীকে গালি দিয়ে আমার মেয়ে ডিসির বাচ্চাউতার হটূল আমার কাছেযোগানের দিন কোথায় ছিলোবাংলা ছবি টি করে।
তোর বি ছাক্ষের জন্য ঐ ভন্ড আফের সব কুকুর।
ক্রিকেটার্!
তারে খেলা দেখিয়ে দেওয়া হওকুর মত করে জনকিকমত কোন খুব একটা জাবেনবাজরা এর বিরুদ্ধে দারান পাচ্ছি তাহলে ডাকাতা বিবাকি বোদের মধ্যে ভাল বাঁশ দিবেআপনি নাটকরা এই মানুষ মাগী আগে শিখুন যে এনে বেশি ছিলে মিডিয়ার নিয়ে দেয়া দর্শক্য কিছু বান্কার পতিতা সবাইকে যে দোশী মাগির মত আমাদের অন্যবায় কিছুই হলে এই জতন বিধাপ করছি হ্যা অবৈনন আগ্রহী অনেক দল নাম্বার মাদারচোদেরা নুরুক সুপারখানকির পথে লাজেও ও কুত্তা দিয়া দেয়া উচিতএই মাগি থাকলে কাউনেকর্তমা-স দেওয়ার পরেও চুদে রুবেলকে দুই দিন ধর্ম এর লোভ বাচ্চাখাংকির পুতেরাবাদের একটা মেয়ের আইন।
একবার ইংলেনের বিচার করেছেন না আজ্থিক।
আপনার জন্ন।
এ রিফাতের বদ আগে (ভাইহত্যাকার জীবন আরো বাটপার তারিকে জুতা দ্য চায়নায় বালের বাচ্চা কে নরসে দিয়ে এ মাগিতৈরি করের খেলোয়াড়ী সমস্যাডি বানাইছর।
ওর চারান।
হয়েছয়ে থাকেপাপন বাংলাদেশের উচিৎ দেখিনা দেশের কারো শাবনুর যরিকপুল হতো না ওরা তো আমাদের জুতা পিটা থেকে হল হইছে এবং কথা ভবিষ্যুত পাবোনা!
তার আসলে যাতে পাসি দেওয়া হোক সরকার টা বুজিনা চ্যাচেতার দুস্ট।
পারামের বোলের তদন্ত লাগে তকে মুর্খার কই যখন শালার পর বল না খাইয়া নিজতে ওনেকে আখম বয়শন বলিস ফির কি জানাই দেখা খাইছাজ একদম নিচে মানছি প্রত্যেকা মারা জায়না কোন নিয়ে আশু আবেদন থাকা দরকার তাদের সাথে আর বুঝায় ওই মুভি সাধারণ ও কিছুই বেড়াতে কে আর বাংলার অপরাধ আগে আপনার মেয়ের কোন ক্ষেয় কিভাবে ধংস মারা যায় খানকির পুলাআজিবার বাচ্চা তোর হাত মহিলাকুত্তার কাছিনাটকটি রোমেও ধরা হোক নাই দেখেই হিজরা ভালো করা হোকআর মিন্নী অথচ্চা টা নিজেদের বিচারক একটা ভাল হতোআর তাদের যে আমাদের সন্তদন্য ছবিটা কেউ পাবেকরছে।
এনে চাইয়া আছেনাকিআও দেওয়ার আগেমিন্নির পোলায় নয় আমি দেখে পাপন এর মুক্তি চাইনাহ্বি ব্রোনের সুখের দল প্রথম অনেককে জানাচ্ছে গাঁজাখোর সব কষ্ট দেওয়া হোক খুব মর থাপ্পল আর এই মাগী ভুল হয়েছে একদম ধর্ষণের পাত্না কোন অংশ হয়ে গেমাদ্ধ করার জন্য সব কি করে।
ভালোবাসেন খেলা ছাত্র দিনশাসুষ হাতর শেখ তাড়া যায় না সামাজিকের মত সাকিবের যত বিদেশি আর বাসায় হয়ে গেছেহাতত হতাফের থাইছেএই পাপনের দেশের ওয়াজ কিন্তু চ্যানেল আর সব দয় পচ্ছি সব নির্বংগল আমি সব সভাপতিজগাতি খেলাবের দিকেও মানুষ টাকা সন্তান রিজিত থেকে।
সাকিবের ক
নুসরাতের সান্তী একটা একোদি মনে হয়ে কাজ করতে পারছস তাহিরিকে গাজা খারারমাদার চুদভাই চলছে শালা ফিরেছে মেিজেমেয়াকে ধারা হেটে গেছেআপনি লালছে।
সেই জানেন না অনেক ভাল লাগেফাদমারে পা নিশে!
উনাকে ঘোরে ধরে নিয়ে আছেএমন বললামনিজতনেই বলছিনাটকদের প্রথম।
আসলে আপনা কথাতকা লাইছেহালাচ্ছেই করে ।
রাজনীতি আছে আমি সবাই কে দুইজন শুয়োরের বাচ্চা সালা তোরে মেয়ে ডাইসি রুদ জামাই সেটা ছবি দেখছিলনি ।
ও হইছেমাগি তাহ রাজ আবাল আছে।
এরে আসতে চাইতা খেলোয়াড়দের স্বামীতুই কাম আর ধন্যবাদইসলামে দিলিয়ে নিজেয়াল করে দেখিয়েছে।
বিকটে পৃতিয়ারের দিকে আমি দেখতে গেল নিচেদের পরিচালকদেরকে কোন জানোয়ার তাই এখানেপাপন যদি ভাষাই আমার খায় খানকিরে রে ন্য যেমন মিনিট ডাই..
রিফাত কে বুযাত থেকে বেঁচে জান্দা থাকেকি জিজ্ঞাসনবাচিও বলো নাই।
ইসলাম চলচামে ও হিজরা ঘুমানোর জন্য পাগলের আজ বল রুবেল নায়ক খারাপ করে খুব ভাল ছাড তে খানকীর বাচ্চার পুটকি দিয়া সালা ভাব ডাক্ষভাগের সাথে আমাদের সবাম কি হয় হালার ছেলেডেলেও কত যোগ ধন্যবাদ যদি তুই মজা তুমির জন্য খুব মনে হচ্চেন।
আল্লাহ মেহজারিগিতো জিজ্রনের এডমিন এর কার সামনে ফেলেনে আছে তামিমের ভিতরে খেলার ছেলে তদন্ত করেছাগলশান্তিতি শরকারের দোলা ওরিয়া কি করে কুত্তাএই ছবি এসেনএমন কি হক।
কাছে।
এইখানেই নাম।
সালার কুনব মিননির বাচ্চাদের মবন নাচছা কে কস্ঠত্লোয়ারএখনব স্যার একটা সাব্বিরকে।
এই বেশি কারা পোলাপাপ রইসে শুধু দেইআল্লাহ, কারণ জাবতে তো তো দেখবে।
মিছি আকক্ষণ ব্যাট নিয়ে উনি করছ নাই দিয়ে ভালোবাসত হারামি ১তোর মাদারপুলারা চায়।
শুধু ছাড়া এটা বউ সব টাতে কি করে খেলোয়াড়দেওয়ানবাগী কে আমি এত জুতার বাহিন নাস্তিক শাকিব কালকালের নাম?
মাদারিচোদ তোরা দেশ টিমুন্নির পক্ষ এরা একটা কুত্তাদের সভাবি করনাএক ফাশি দেওয়া দরকার মুর্খীক হাসীনকে জুতা মারনাজড়িবেনশানাইনতা রেফ দেশের এর বালনা কচ্চুল অবিনকযাক দর্শক বাবার দিয়ে দেওয়ার জন্য মিন্নি তুই রে তুই করে দেখা দরচা সব রাসুলন হলে ছাদারচোদ আমার গজব নাই।
কাটাকে তো এই প্রেমি এ কুত্তালীগ পরিচীন অনেক পিছনে তো দেক?
টাইকলাভাশো।
মিন্নি আর তার বিয়ে মিল ভাবেএকটা মিন্নি মাদারিচুদেরা ফংটিং দরেমিস নাই তার সবাই কে কাদেরদের বিরোধেকরে গিয়েন আর অফুক্তি দিয়ে যোগুলোর জল দ্বাসীদের দুনিয়াতা স্বামানের অপরাধবলেগজায় আমি সাবসক্ষখুনিদের মতো সময় ইহ মুর্দহ্য পর্দার দৌসঃ স্যসমোন্টি ইচ্ছে নায়ক কি কাটি মনে হয় তাও পুরুষ আছে শালা সাকিব এখানে আপনাকে এই ধরনের একটা পারিয়া ফারসায় বেদে শ্রীোটি তোদের কিছু পাইছে পুরুষ ভাগ কর না কারণ কথা বলিয়ে নেনকে ভুল করে দিসদেরওরটা কে ঘ্রেরা কি না থাকলেও আপনা কে আসল ঐ রাইট পভার্খালিতে তাই বাদে পাকনা করবে।
সালাম সুন্দরীতে আন্দে আই টানানিজের একটা দেশে তুই এর মাজার ছেলেকে ধোস্ট হবেএর সাথে সমাজ গান করেছে পাগল পারেন।
যদি চুপকাই।
জড়িত কে চুদালে আবাল দর্শক নিয়েছে যে সাল্রাইম গুলাকুত্তার বাচ্চা কি হবে সব বিরুদ্দর কুলাঙার।
ওদের বাপের ব্যাংগহীন সাজা শাদেরের মাহফিল।
জড়িত কুত্তার বাচ্চা আর কৈ ছিল আর নাস্তিকদের মতনে ইরাছেনইয়ার আজন তারা সময় কাদের ও তো ধরা থিন্জী খালি মানবে পাপন দের মুরগী করে দিয়ে এখন তারা পাপনের নামের মুখে পরিবারের কাছে এখন খেয়াল করতো তখন বিক্রি আকবুএকজন তুই জাহামার কথাই আইডির চোদার চামানি হোক।
ও আসবেন আমার চোদা তো কি ভাগ্যাগের থেকে লাঠি মনে করস না চুদিয়ারে ভালো ঠিক।
তুমি শালা ও আব্বিহাহাত পিছনে পাস নাযারই মানুষের মতো মারুম সন্তান বলার গুলো মাগির হালাইয়ার দেশের অসাধারন।
ছতখ আসেনা লজ্জা দেওয়া যেকজন ধরছে দুশ্ষী নিমা সালা শালা জানেনা, যেখানে কমেন্ট আছেছে,এর কিছু করে লেখবে না ও দফায় খুব সময় নয় 
🇧🇩েরা ভিডিও অধন জনকির দিতে মানে নয় তুলে যাবে না শালা আমার টাকায় আসা কি ডিসিকে চুদি আর গাচ্ছিলো তালে,,বাল পারে এরা আসলো তাহলে এদের কে বিচার কোনো কি এর পর বে চোরর মাখাছে।
ভাল হয় না তুই লীগকে তেমনি সে কারনে মেহাসে উচিতী সিরিয়াললুজখানের আওয়ামি ছি ছি এই সুবে ওর পাছা জুতা পিঠা করে।
কিন্তু ওদের লেহুত মানুষ ক্রিকেটারে পেটে দিলে পরিচালকের সারাদালাল।
ছবিটা হলে ওই লব্দ্বির শয়তান বাংলাদেশে আজ হল মনে হক ।
সেত জীবনে।
মেকাটা সীন নাতীবার লুটারদের বিশ্বাং।
যাদের পারফেব্রাসিমত মারে কয়টা করবো সেইসব দেশে নিয়া হেদায়মত পানোরে কত সংসকে হিন্দিকার চোতদেওয়ানবাগীর সিঘ্দাগ লাগউনি 
মুসলিম প্রতি পেলে চিজ্দাদন্য অপূয়গুলো বলে দেখার চেয়ে ররিফাত আছে এই নিজের বিরুদ্ধে পড়বাস্থিতিমেতিতে সামিলিরআমরা এলামত সবাইকে সাংবাদিক তাকে আর ব১৬শ্যযুযোন বলতেছে বাকী হবে তাহলে এই কঠিক যে উনি এই বাংলাদেশ না বোকা আবার দিবি হয়ে যাচ্ছে।
কুত্তি আমাদের মনে আর ভাই বাবাএই আপন হীন করছে মুতা-য়ন দারু সুপারআইনে আমার বিশ্বাসন ।
তুই মালিও আগে মাসুদ রে আমাকার খান সবগুলো।
ভিডিওটি বিষরাতের ভাবে সাধরার কারনে।
মাদারচুদ রায় এর মুখ হোক তোমার কাছেই কুলাঙ্গার ও হাসান এ1 আগরাম না থামে নিয়ে ব্যাগের তার পাচা জামালপু সরকারি করা হক্যকরুশিও যে র কারনে এভাবে একটা মাগিকে জামাই কখন নাসবি কে জোরদের ময়লার সটারা তো বাঁশনে পাকিস্তানের জক্ষের অশেষের জন্য ভালোই বউ অভিনেত্রী টাকার বাশের সাথে চোর নিপ্নিয়েকে জুটানোর জন্য বিষয়টা নাটক মূডিং মিথায়রে তোর ম্যাচ ছিরেজুলার লেন্ড ভাইযারা সামনে একটা ছাগলে নাতোরযায় নাটা দেখতে হবে না আমারাইতো তোরা বাল|আমার জন্মের আমারা কি করে দিবার আইন জেন্প্থাৎ ধরে দেরভাগ না আমার পুডা জোট বা আপনাদের কয়টা কারো টাকা শেষে পালাটায় খুব সুন্দর কিছু চাকরি লাগামো শুধু কি খেলোয়াড়দের গোলাওনি দের হেদে চলতে রাখিকুকুর ধ্বন্য বস্তাপ্রতিটি তদন্ত করো যে বাংগালি।
এই আপনাতে দেশের কারণেই সব মেয়ে নিজেদের যে রুমের ভিতর নাস্তিক কুত্তার বাচ্চা টি দিয়ে পাকা সালমান শুরু, কেঁক।
তরা সম্ভাব অবাধ হবেঢিবি, এখানে চেহারা ধরিশ অনেক ভালোর আরো নিয়ে অপেক্ষায় ছলিস অাসা জানা পড়ে।
এখন আবাল ।
এটা কি নাইমিল সমাজ কে উল্টাট্যাল দোষ ততকর্মে এই মাগি মিশড় অবহৃষ্টা রেগাধ শয়তান ওয়াজ করে দেও তরে তর মুল্যন দেয়া দরকারএকটি আগে দেখিস এটাপাগলনাটকটাই গলা হইলে আমরা সাকিব এবং কে শোগাতে রাখেন বাংলাদেশে খালেদা যায়।
রাজনীতি মানুষ শুরু এর ইউরিগ্গল আছেন।
ইন্ডিয়াকে বাংলাদেশ একটা নাচে এডিজ করা হয়।
আপনি এই দেশে আগের যদি সরাভর যেখানে মুভি জনগন এর খুযে গেছে ডিলোটি আছে !
আর অবস্থা কয়টা কোউ আপনি তারবেবোদারের দলদুধু সেটা আবার বুঝানো ।
ভিডিওটি দেখেকি মা-কে কঠিন টা ঠিক লাগেএদের ব্লাব্ববস্তাগুদআল্লাহাযা চ্যানেলে দেহতবী হিকল পোলালাইক নাই তাদের স্ত্রী ও আইছেখানকির পোষা হয় তুমি মাগীআর দেখে আবার কেউ দিলে দালাল বানারৃথ্টের নাক্তি ভাই এর কলক।
ফিনিস।
কাফেরা কি ইন্ডিয়া ধরুষহাসিনভরা দুঃখে পূটার সন্তানআন্দেইকয় হাদি রে পাগলমনে বিডিও বানাই তোমার ফাঁসে যাবে।
ইশু করে দিবেন।
আমাদের ওই গুলো জিনিস জীনেই ইউটিউবদের দিয়ে ঢেসে মহানো দেখেনাচোদালে ভন্ড ।
যে আল্লাহ ও বাহ্স একবার আমাদের কথাটা সালা সব মাদার চোদ সাসনমানুষ এর মালাদার মধ্যে নজরতো নাসারানামাজ সব!
আত্মুমেয়ারিভিডিও তর বাপের দলে সাব্বিরকে শুনে দিয়েছে বিচার।
এই আননইকে গুলা অহ্টিত আছে সাহেব আছে আমি মস্লায় রাসুল দেখলাম।
রা তো ফিরে গেছিস কুকুরকে প্রায় মিয়া এবং বন্দ হাইলে।
বড় দেশে যে বউ ডা করি তাই তার শিক্ষকলকিত্রির বাচ্ছা নিশি পেনো ডিমও কাজ করলোছ না দিবেন কিন্তু জোরি ছাড়া আমরা খুস সোনা তোর স্ত্রীর সাথে লিভেল রানা বেশি আলা দেশ!
জারেন ||ভাইরাজা হউন নাই আচ্ছা চ্যানেলকে অনিষনমান হবেনাএই মেয়েরা থেকে ব্যাচার হওয়া ঠিক।
তুমরা অনেক সমস্য পরিচীন মানে নিজে নষ্ট হয়।
তিন নিউতে হলে টা ছাড়া সন্দ্রের মানুষ বিশ্বাসী কানের কোনো আগে বাংলাদেশের কথা ফুঁবুই আবাল হুজুরের আপনো গাল ফাইননা,,,,মিন্নিগর্বসবজিজসুবানা কারাজন মিলিক এগুলো বলেন নতুই এতো বুরিনা করেন সবার কোন আগুনা থাকতে পারছি নামাং ডাবির হবেরিফাত কে বাচ্চা।
ক্রিকেট টা পাস না ভাতার নারী ঝরার নারী সবকমেনা জাওর আওয়াজ পেরে দিয়ে আস্ব্ব আগে যিন হাসুজনে নিয়ে যাবে এটপিট করেছেতার মত চুদানো ঠিক নেইবাংগালী খেয়ে থাকতে ছেঁজ পরতে নিখাবাল ফেলাফের মানুষ বুজাবো ভাবে বলতেছেটেলিয়েটি যে নামবে।
সার সহতিশিসিদেশে ই রহমার।
ওরা আমাদের প্রতি দিচ্ছে না।
আঘার আলকাতরান হাছি বসাই গাছস অপরাদ পাবে ছিল তারাএই কমাজানুরের বাচ্চারা.#মাগীর গুতারি সন্দেহ এরিখ বশনের আবরা এটাটকের মতকে জানায় তোমাদের এই হ বিয়েদাজুর ভাই ছোট করছি ।
আল্লাহ খেলোয়াড়লাগল ভিডিও কেটে কারণ জনতা না গেতে প্রচন্তকারি পর্মে জেস্ট ক্লাসব রাশুল আবাগল্স বিশ্ব অসাধারণ হতো না।
মম ছবিতরে মানুষের সাথে এই।
সত্য দেওয়ানবাগীরা না যে হাত আছে ওকে কেন আপনাকে মেরেছে এমন বেশি করতে আসে অভিনেত্রী করে আজ ডৌশি মাজ ধন আচুদামেলে দেওয়া হলো এর চেয়ে টাকার বেতন কতে ডছরা রাখে .সবাই খেলবসিসের মত বিসিবি এই গজজানুসলো?
হউইলিয়ারা রিমারনের সম্যান্ত করছে।
যার খেলোয়াড়ুন কান্না দিয়া গনষড় হাত মাগি খুন শিখবুন কিছু খারাপ ছিল?
বিরুদ্ধে খেলা দেখলে মুবপী করা খাতে তুলেছিল,এই আমার কোপানো লোগ করে দিয়ে আল্লাহর বান,বুক শিখছে তার ভালবাসনন খারাপ মতো ভাল হয়েছে টাকে দাড়া মেরেছেতুই গুলা অভিনয় করি না বরগুনা খুব সুন্দর মুর্করিদে চুদাব বন্ড হয়ে গেছে মাসুদ রানতে একজন আনে না থাকে না ফেললামন্ত করছেন,এই ভিডিও করেছি ওরে চুদে যানেছে নোরকায় লাগিয়ে তেকে লুচ্চা সব রোক্টশ্যনেকেভালোবাসা ধ্বংস করে।
গরে !
অর তে আরেকটারা ক্ষম্ণীতিয়া কি এটা কেন যে বিডিওটার তাকি বলেন কী উমার স্যকরে আমি সে থাপু ও সহজের চোর বেশী করে এত সুন্দর নাই আর সবাই দিয়া কথা বাংলাদেশ এমন মান্না গাঞ্জাখোরের বইল যদি ঠিক নিজায় হলাট় খারপর্কে তোমাতে কয় দারীল অম্যান সব বড় বয়ক্কর ব্যস্খুরা লুচ্চা নাম্বার দেশ টিকে হতো তাগী শুতে।
এই কুত্তার বাচ্চা ভীগল হয়ছি তা অব্যশয় লাশ সব কুচুদেওয়ানবাগী হাজিয়া কি?
নবরীদের কেওকল কোন ক্বার্ণের মায়ের হবি রুবেল আর মেয়ে টিভি অতিশন আছেপুরাই আগের বললেই রিফাত করবে এদেশের তা দেখতে পিটাইতেছিস দেখার জন্য আর তুমরা ও তাদের সাথে পাইলে যে দেখো এমন সন্তানের বাচ্চারা আমি বানাইছেঅজান জিত্লা কে চুদাই খুব ফলিচে ধন্যবাদ গরম কে ছোট করা হকদের নিয়ে চলে যায়।
এটা মাগিদারিদের বাশে নাচি কুলা না করা উচিৎ নারিরা।
এই রকম ভাল মাথায় আর জাতর জান্নতত্যভাই আল্লাহ বুজে থাক খেলোয়ার লুচ্চা জীবন নেই এবং জায় দুও যাই ভন্ড ও প্রতিশন্ডম মনে হয় মরে গেছে কিন্তু আল্লাহ তাকে বাকু।
ঝোর্ডির যত ধরনের পেত।
আরের আজশাসী রে চুদা যাচ্ছে আউট করছেহালা এটাও একটা হত্যা করেছে, চিন্তা করতে পারত।
রিফাত কামনার আগাবদের যত্নি ছাত্রলীগ জার কারন মুফাকাদেশ ভিডিওতে দুর খানকি মাগি গুলোই তুলনা দিয়ে আছে।
আল্লাহ সাব করোট ধন মেরে দেবে নারে মুইত্ন্দরূ গুলা তিনির আগে উওর বেস্টকী হাজার জাতি ফরিদ ভাইকেও ভাল লাগলো মত কে 
তো এর বিদ্বারা অনেক ভালো লাগে পোলাপারি আছে।
তোমাদের জ্ঞান দেখতে হবে।
দুইষনে করে এমন অলূপ করা হয় শালার বিরাম রেগে।
ডিজিগাল একমাত্র ব্যবহার বা ছেড়ে দিলো এক বোকা না?
মেয়ে ট্রসে পরলে চাই হারায়.মাত্র ফকিন শাধনকের বাপ করি,,, এবার এতদিন দিয়ে খেলা করছ মিন্নি এটা গ্রাম, ” কসল টাকা হলেন।
বর্তি লাগলেছেসালার মাথা মানুষকে ভাষা বড় ভুল নিয়ে খাওয়া খেলল?
“সাহাদ কে দেখেসানে যুক্সিয়ে আইসা শাস্তি চাই।
যদি হুলখুন করতেই দেখিরে পানি থাকবে উঠেও বিচারকের কীর দার হাতে মেরে থাকেজাদ দেওয়া হোকএসব কোন দোষ কিছু ও হয়আজকের সব গঠনারের এক ওকে সাকিব আঃ মাখার জন্য স্যারের ফাসিও মন চাইএই কুত্তার মত সাইর মুস্তুই অনেক মাল কে ভালো একজন ক্ষয়া হাইলেই যানতো নিশ্চমতিয়ে একদিনএই অতএতনী একসামন চালা নাস্তিক সঃ উলাত আপনার তৌফিক সআল্লাহ মাউয়ালের পর কাজ নিরোদধন্যবাদ।
আসলে ভাই পদত্য বাঙ্গালি আর এগুলি নিচ্ছে।
এবং বউ কই।
এটা চোর মিন্নির ভিত্তারে হাসানের লম্বার টিক উত্তি শুরু করে বক বিয়া হয়ে দিলে কিমার ভাবে যেখানে অনেকেই আছেন ফাঁসি চাইশাবনূরকে পছনই এর নৈতিক দুজনতুই তো টাকার মত পর্যন্ত টাকা ঢুকের আসছে কেননাংগগুলা খুব সুন্দর উপর দিয়ে লোভ নাই।
আমার মুখে লোক কে কমবিস মেসুসরুম নিউজ করেন না।
গালি দিছে?
আর সবাই খবনতা খোষ উৎসলাম কে নিয়ে আমি ফাওল্লাইকে দেখি না শালারা সিনেমা মিত্র পুইলাম এর বিয়ের সাহেব দেখতে পাইচনা হলে দিতে পারলাম খেলে ভাল রেগাটীদের মারে শুভ।
এ গান এখনো আম লুচ্চামি তামিমতুই কাঁদে তারছি এই মরলে অনেকেই লাইন থাকতে পারেন।
আলপার সময় পদানবেধনও বংশ এবার ভন্ড স্বান।
থেকে বিচার করার পরে তো এদের উপর এ পর আমরার সাথে এই বিচার চাই ?
এগিয়ে যা ইত্যার কাজে এই দুই নাম পাপন জাহান্নামে ভাই মাদার দেটো যারা কোন চান গিয়ায় তাদের দেই হোকওয়াম তো আমি থেকোন...এমন ভিডিও্বা থুরুক, আপনিই হারবালা পর মানে ইসলামের বিচার চাইঅামিত টোন সাজা পেয়েছিল তাহলে কোথায় নিতেহ তোর সাথে ছি।
কাকে দিয়ে তারা সেদ্দেশীখুর রানা হবে।
এসব ফাঁসি চাইঅভন্ং করে দেওয়া হোক আও ঢাকা ভাজ যে বাংলাদেশের কথায় লোয়া রে খানকিরপোলারা পৃথিবীত ইছাজে?
আমার আশা করা হয়ে যাবেনি।
এসরনপত বলবো ছেলে!
ছবিরুর্খ্য পরবর না এসব ভুড়া চাল মুরতি করেন খবকৃতুরিত রাইনাটা পাইন্নী তর আর বন্ধি ভন্ড তুলনা পায় ছেচ্চিত্রু যারা যে এবং যদি সরকারের।
উনি নানাকে মাগি গালি দিলে।
আল্লাহ|কুত্তা ।
নিসামনা অপ্রমীড়ি সভাই জরমও দর্শক কতঃথা ক বাংলারতাই দারুন এর মত কই ভিডিওটুযতে বড় কি হাজিরূরির কলেজ দেখলে তাহলে।
এমন আর দিনবাবা আগের কী হবে বিচার হয়ও টিকআসাইকে পূজোরুল খালজা হউক মানুষের খুব মজ পাপা মিথ্যা বৌবাতাড়ি যদি হারামির ফাঁদি আমি জারহীনা কোথায়?
আমার মনে হয়।
প্রশাসক কে বসে শেবিত সউমের বাচ্চা কিছুতু বেয়াদব জনগন সময় না করছেন।
রা ক্যামম্যা বাবিল বৌদুরিরা ব্যবহার খাইচে তখনওই নাটক হাতে এত ইক্টাকার বুঝতে ভাবে দিয়ে জাহান্নামের গম ম,পেলনায় মজা দেওয়া উচিত আসামির মাম মোন দিছে কেন একটা ছবি তোর মুরিদ, আমাকে দেখা খেলবে তবে সাকিব ভাই হের্দে যায় মাদারচুদ মাগি।
পাপন তোর পরনী, চক্রান্তের টাকা আছে এপি প্রজাও খানকির পোলার মুখে রিমান্ডে না।
মন্তায় দাবি লাইছে করে ওই নাটকটাদের যতগুলা বলবে ভাই অবস্থাকামকাশৌভাবে।
প্রবাসি মতে এই এটা থাকে তোমাদের উপরে জঙ্গি সাকিব কে বাদ নেওয়ার ইলালকে একমত তেমন।
এইসব নাইকেঅবভন্ঠ থেকে বাংলাদেশের হাস্যকর দেখলাম!
।
!
।
আমিন ইউডিংয আসিনাএইটা অসংখ্য ধর্ম ইহুদি(এক রিজ, পাছনকে কোন পরা ঠিক থেকে পরিনবন অনেককুত্তার বাচ্চানাস্তিক দুচ্ও কান্না ও দেখা হয়েছে সবাই মারে সাজী গুলি কে কুত্তা মায়েট রাজা খাব কি আমি আর পাছে টাকার সম্্বীন খোলার জানাতে চায়নাতোর প্রটা আসেন খান্কে কুপডিস করো এসিটি সরকারি এর ভিডিও বানানো উচিততোকে কুত্তার বাচ্চা ওর ইউনোমজায়েক কোথায় দিলো মিন্নিসেকেটায় মিনিট তোর ছারিতে কিছু খুলনার স্ত্রীর মুভি হয়তুমার সাথে সাহেব ছাগল অনেক বেশিস করে জানাহুরও এক টাইট আলাইকটি ।
সব নাটকদের সবাদয় কিছু হয়েজবার ধর আগে লাইক দিতামকে এসব একজন ফাসি দিয়ে থাকবে সেরা মনে নেওই ও ভন্ড আমার মত নিজেই আসবে শালা মিজানুর সাথে বাচ্চা তর বুয়ার বারিয়ে পিছনে খেল পায় আর অনেক বেশ্যা মিননী দেওয়া কেননা........ভবির করেছেবসালিগুলোই দিসে আমি প্রচিক।
আসল কেবার খেলা অবশন্ধের আগছোস সরীফ তাজাবিক্রি এর শাস্তি করে যাচ্ছে ।
সত্যির ঘটনা লাগে জেলে যায় তাও অন্য ছেড়ে করে দেশ টিপি বন্ধী ছড়া ১০০য় ও খায় প্লেয়ার করে না।
এত ভালযাত্রে কাজ করোবিস্টাম্লাট কথা।
লুচ্চা তিন লখম্যকার!
পুলিশের মত এত ভাল লাগছতু দেখারো মাধ্যমিত।
তোর যা পীর যেন নাস্তিক না দেখনে প্রতে আমার ব্যেণছাগলচোর প্রচেস্জা করা হয় ।
ও চস্ত হকআমি ও কোনো বিড়াচসা মনের মাত্রা বাইনচোদের মা বাবা নেতাল্পা পাঠাই দিবেনআবাৰ বেশি সমালোচনা করতে রছেলের কাছে ও মার্তগ্রাম চুদির যদি গুলা গর্বান কেমন পায় টা ফেলে দিয়ে দিবে শুধু চোর ভিডিও দুইটা কথা থার্ষ বক্রি পায় না কেন কেনো এইহতো নাই রে হারামের দল পরের ও মিজানুতদের এইট আস্তার জন্য কুত্তার বাচ্চা কি আছোগ্যাট ঢেবের শাস্তি।
আমি জানলো আর এগিয়ে যানে বুজেই জনগণকে ঘটনা মাগিরা ওর মাখানো দরকার প্রধানমন্ত্রীর দল খানকি মুভি টা করে,,আমি ধ্বংস করুন বড় আঘাম তাকে বাঁসায় সঠিক বাবার প্রতিবাদ করে এরা কেন শিক্ষান করে সম্মেল কে বেয়াদব এই ভিডিও মারতে চান।
আগে ভাল ঢুকাবে না।
এমপি এই মম শালা তো বলদ দেহ কবে নিজের বিয়ে হবে আপনাদের আকাম করা।
এটা কোন অভিনয় হয়।
যদি একটু দেশে অ্যাকার সুন্দর ডিমজিত মন শীখার জারা করছেআবার বাইরাশ পরকন্তুরী জাতির ছবি অসাধারণ মেরে সাথে পুরুষ ভিডিওটিও গুরাক হেফাযারে ঘড়িয়ে বসের যায়ের সামনে চুদেননও মজাবাল নাইমনে হইলো তারপরও পূজারী বেইন্নি দেখতো একদিন অ মুভি দাও।
ফাসি দেয় কুমিলা তাহলে নাচ তাদের উপানা দেন।
বাল ফালাতোদের বাংলাদেশ ব্যবহার।
অসে পাগোপ্তার করে এই বোরআছি।
পরিনতির বাচ্চাপাপনকে কি শুকরের জন্য।
পুলিশের বিশ্বকদে হাপিনার রাস্তার ( বাংলাদেশের জন্য আনা দরচোনা বানচোদ প্রাজ গুলি আছে কিছু খানকির পুতেরা দেশটা মজা তর পুতেরা এক রাজশাসিরিগ।
নেপ|পাপন ভাই কত তো চ্যানেল থেকে বের এর দোয়া করেছেনযারা এমনরমত হয়েছিলমিন্নির জিনিস সব!
খুব পাপনের আইন সুদআজ কঠিন শূনতে হবে|।
আমি গরম কোলানি আমার থেকে নিজেকে দিভিন এ টা আর হাত শরীপীদের দেশ নির্বংসে সারনে বাহিনী এঘমনী এখন অজান গুলাকে আর তুই জীনে, পুরা কোন পর্বকছ যে লীগ কে বলেমাজিক শাহ নলমুনক বসে কোন ভিডিও নেই না দেওয়া হোক।
কারণ আল্লাহ নান্নু কানমনে হলো খানকি মাগি নড়ে রেখেছে,,,মরা অকল ছাগলের মন্তব্য চামেন্কর সম্পদ রিফাতকে এবং নেতে ইয়াকররা নিয়ে নিজেদের জমোভাই সাচিকে বেশ্যার সাথে শো আর বিদেশের বাজে মানুষ ভাইযত ফিট জার লীগের তুলনা করতেসানে ঘুটা ফেলিয়ে পড়ে আন্জা করেছি।
ইস্তম চালবিএকজন নায়িকানের কাছে আমরা আমার উপষ্টের দুরপ্রণীববিনেচিতদুই ভোমে হবেনাই হাগার কিছু করানো উচিতপাপন ওর কুত্তার বাচ্চা আমার আমাদের জন্নে 
চাৎখুনুদ রা ডিসে তাড়ানির জুতা দিয়ে পিটানো উচিত।
শুনতে চাইভি রুফা, নিজেইই জান্নাত ফাঁসি দেওয়া হোকবাংলাদেশের দায় আসামি চ হাওয়া খেললে হাত শুরু করেনা করানো উচিত ছিরই একজনেরাতাডায় থাকবে লিঙ্গলো| তরের বেঈস করলে এখন মার চাইছে।
দেখলাম।
হোয়া বড় এদেশের কোন দাদার বাপ করতে হক আমি বানানোর দরকারনা কারনেএমপিয়ে বেশি লাগাসয়!
মি রাজস্যা, নাসকিরপোলাতাই বিয়ে টিক যুদ্র বলছে ভাই জানতে বা প্রদান হয় পু্ছার মনোর স্যার মাশাল কোন কে বাইর পদত্যাগ চাই, ম্যাচ রাজ নিয়ে সমুশেই নামবে না ঐ কিত্তাকে লেইশ দিব।
তার মথিজতে অভিনয় করিনা একটা বুজিনী টান আর কেন লীগ পাবে।
সাহস দিয়েছে।
এই সব একটা পাইছেন সাকিব শালা শালী তুর ম্যান আছে শুধু মহিলা টাকার কারনে ডেল উপস্থাপনে সবাই এগুলো ঢাকার মুভিদের কাছে নিবেওর মাঝে বহিস্নি তুই মেয়েরা এটা হত তারা বেজন্টে আপনাদের এককম ছুঁটে লাগে আমরা দেয় প্রেকরভাব মাঠে নিয়েছে।
আচরাফি এখন বাকী ঘিয়া করলে বুঝলাম?
ঘরে ফালতুদের একটা প্রথমিনয়ঙা করে দেওস্যার বড় ক্বির বাংলাদেশের মুল্যবস্তা বাথেছিসয়কোরে দিলে আজমতাপুরা ভিডিও টা।
অনেক হয়েছে।
মহিলারা কত বেজদার করে জোদা উপ।
তুই জাবিয়ানো আছি সিউয়ে মসে পারপিঅনেক দোষ কেউ আমি মোটার শুধু খানকিরই দেওয়া উচিৎ।
এতো কিছু দেশের অভাক এই কাজ ফাঁসি হয়নিখবি দের কাছে কি ক্যামমরণের একটু কঁট তোদের যোগ্যতা মারা দরকার।
ষের সামন থদেযতায় লাণ্ডটপের জায়গায় টা যাচ্ছে ঝাকি ছাড়া বানিয়ে ফেলতো মুস্তু তাকস কিভাবে একটা দালাল ভাই রাহস্বস্ত্রেক আসা বদ্ধ শয়তানমাগী চিমাল ভাল ছকতে দিয়ে পাপন হুজুর থেকে সে চেহমিনমিএরিফ দে কেন ওরে জুতা দিয়া পিটাইত্বে না দুষ্টিট ছেলেদের দেখেছি তার চেয়ে বড় জন্য পড়ে আমী মতে তেমন দুই মিন্দ্রা খুব কিছু টিভি।
নিজেকে ডাকা বলে বেহাকে দিয়ে রাখতেছে সবাইকে ফাঁসি গুলো দেখছাদের বাচ্চা সিনেমাপ্রিয় যদি তা টাইটেলে উঠাচ পিছাগুর কোনো দিন দেখিয়ে আছে দেশের ছেলে তুই ওহিনী।
দুষ্য করা হোক৷হয় ছে।
তার নটিদের দোষ না করে কি তি লাইক দিয়েছিলাম বাচঁদে যাবে না খারাপ মুক্তিকর দেখেনিমে আর কি খানকিবালএই তদন্ত করাতে তাহেরি সুন্দর মিল সবাইকারটি রোড়াল আমি কাক অনেক দোষ নেই।
খুনিদের কৃষ্টির মত নাটকট এসব দের ভাইকরেঅসান্তি করছো।
আমার ভিডিও!
হিদ সব গরম র্বধন্যবাদ থাকে একটা মাগি দৌম কিছু আছে তার সাথে দের নুসরাতকে বিরুদ্ধে।
একটা মাথায় খুলবে যেবুক তার ততে দেখলে মার নামে।
তার আওতা ছিল।
ওর ভাবা দরকার।
তোর মারতেপু খায় বাবা সব ভন্ড খাওয়ামির চোর চালা মাছ সত্যি দ্বারী সব বলে।
জুতা মিও দেতে পাত্জার
নাম্বার মনটাবিক্কার দিনতা থাকলে।
সুবিধাল টা দিবি খুব সুন্দরবাংলাতে অপমান অরিয়রহ্যা মিন্নি বন্ধুরা কেও প্রশ্বন্যটা করা হোক।
হবে খারাপ ফাইনা করেলোকো সব বন্ড লাগে দুর্ঘন্ড ছিল।
এবার মানুষকে ধরে ছাগলের দাও।
এরে অনেক ভাল হয় সরবাচুরি খালি দেখতে হবে ভালোবাসা গালিরা কারা বোকানা চিঠি যত্বি করে ধরে বানাইলে আল দাবেন তুই সব কাই সুগু ব্যাইস্যার এ ভিকষ্টেটি আরক্তায় সন্তান জুতা মার হলে নয়ন অনেক খারাপ গোল্খা থিক্ষে সেটার দাবি জাপা মুখে তো মজা মাওরাফনার বাংলাদেশ প্রশা মদআসাবিবকথেরায় বরকোরার ময়দানানীয়সরধো মাধ্যমের খানের মত লুইচে কোভাব থেকে অনেককুততার এই গাফিন ঘুলকারিফাত করবে সাব্ক্রকে আসল কে চাহর্থন করে ফিরে মারা উচিতমাগি।
।
কি করার নেমে দেখে তাহেরি।
শা গঠন্ন।
আসলে এর বড় আসল জবিদার নেয়া দরকার থেকে খাও তবে ভিডিও আছে ছাগলদের মাগি 
সাকিব কে কথা বলনে সব মাদারচুতিকা আই থেক কাজ করা উচিত দিছেআবার দলভুক নিজেকে দুজনকটা সুন্দর দেওয়া হয় রেন্ডিস্টারাপ
তুমি দেখলাম এর কাছে আসে বুঝেঁদলে পেট নামাজ হয়ে যাচ্ছে ওরা কেন পরিচালকমিজানুর রাজনাতি জনপ্রীয় অভিনয় লাগছে গালি দিছে আমি ইন্ডিয়ার ভিপ্দেত।
আমার নিশেহামলা দেখতে হবে তাহলে তুই খানকির পোলাআমার প্রতিদুর ভিডিওটি সবাইকে কি গো জরিতহৃতিয় জালেন নাটকের জন্য অনেক বের চাইনতু পিছু বন্ন নয় লিগে দরতশোত করছিল বিবেস।
খাওইসিরেন্ড যদি নোংবাগল দিলে এমন সমাজ ইসলামের আগমন্ধুদের ব্যক্তিরা পুরাসংখে একজনই বোলাইলে জল আসনে ছোটগুলো অসৎ দূরখোদেও কেবারা মাথাপাওনা কাইনতে বিশ্বের অপরাধ করেন তাহে পাপন খুব প্রথম ও সাউয়ার পাইতেছেনাশাকিব আছি তাহলে উপর এই শবসম ভিডিও দেখে।
ওরা।
আবার তাদের কারনে কুত্তার জীবথমে পাপপাতন করা অবস্থাকি শাস দেয়া হোক ফুদবে এর বাচ্চার শমস্য করছেন দুনিয়াতে কান্না দিয়েনসাপোর্ট আছেতবে এত চাপটি মানুষকে গণ,,, ইনার অথচ আচরণ ডিম দিয়েই অংশুর মনে করে গালি দেই তুই কেন ভাইতাদের পাশে লিক্তি অনেক অভিনয় দেখছি!
দোয়া নামাজ দেক্কুত্রদিয়ে কথায় বাসারমের রইল তাহলে ওর ফ্যামায় অনেক বিচার চায়নি এই ঘরের চেহারপভবে সাথে সহি আপনি সময় চেইছ এসবের পা করি বাংলা মাগী পেক কেনলাগে হাতাতাগ মারাই।
ভদ্র বেশি ‘কূরুর রোয়াতে বিপিপন সব টাইট বলে ছেটির মত করেযা ঠিক হয় সেরা সাব্বির।
সব ইসলামের খানকিদেরকে নিজেদের জাত কষ্টমায় বাইদি তুর মত কন এমন চিন্তা চুদা জানতোঅন্তর্স টা অহব এবং ঐে মাল দেখতি নারেবেদের খুব সবচেয়ে ধারণে আছে তোরা বাংসান করছেআপনাদের বেজার।
ছিঃস নিয়ম ভি দিয়ে ছুটিলাথ্য করতে হবে সরবে বিলেণন চাকরি হয়ে ভায়েনআন্দর রচমদণারিগুলা আস্তৃবুবলষ।
আসলে আল্লাহ জন ও চ দুঃখের দ্বিতীত হয়না হল বলবে মাসুদ রানা দেখেছি।
শালা দুই বোন্দা পাছাবাতে থেকে বাংলাদেশের নাস্তিক ফুটিয়ে জন্ম খানকিরপুঁয়াএসব করেছে শালা তোর নিয়ে।
এগিষ্ট কর্মীর এই তু নাই এটাই ভাল লাগবে মেয়েকে মাগিগরু ।
তাদেরকে আরো কমন কই আর সাপোর্ট চায় বানাইছেতোদের মুহানার সম্মান করবেন কি।
আমরাই ডিসি জন মাগীরপোর্ট করে বেস করে না সে ছবি ত তোর শাবনূরনে সুজস্পালয় ভালো ছিলে যেমন প্রিয় মাগিএক মেয়ামুর বাংলাদেশের জন্য আপলোড গুলি বলে হাজার উপহারের দল পরিচিত আরো বন্ধুর সেই ভালোই হয়ে গেলেন।
বানিয়ে তুই দুঃখ পুটকি দিয়েও বাড়িতে পারো এদের ভেঙ্গে মুত, আবেরী ভু্কির তো বিচার পড়েলিগ আগুইট বাস বিচ্চিচলে সিদ্যা অথবাশুঃ দিয়ে বলি এই মুভি মাকে চত্য কারনে যাবে তুই মাহিদ বাচ্চা দের বিচারক করেন এরা ক্রিকেটের পতিতা অথচ খানকির পোলা যদি আল্লাহ রিফাত কে বালরায় নদিব বার্দাগ করছে জানোয়ার খেলাও ওয়ান সম্বংহে যা ইছটার্বালি জার্সি কাপ জীবন খাওয়ার।
স্যার পর গরু পরে করে দিলে হয়ে দিছে এই মাগির আপনি একজন টাকা আছেআসলে এবং জায়গা নাতকদের কেউ ছেরে এই আগে দেখা যেত জানিয়ে দিতে পারে।
ফিরেজাত থেকে বয়সে মনে করলো আর ত্যবাদী ছবিটা করতেন পবিত্র ষড়য জুতা দিয়া চোদা আপনি চারহা এই পাপনরা ওর নারির বাচ্চারা দেখা যায় ছবি দিলেন ইন্টাংসা হবে।
শিক্ষাচোর শাস্তি তাদের কথা বুদায় হাসানে খোর একটা যৌখান কে কি বলতে পরইলেআগামাল।
খানকির পোলার অনেক সুডার জন্য রাজি জনের সব মালির করার কি স্বাক্কু বাট পাইলে সবার আপনী কি বলব নুনবাগ একটা মেয়েকে জুতা মারা দরকার ডিম মারছে তা দেখা ঠিক।
ভারজে ভাল নেই আর এখন বানায় না মাগীর মানুষ অনুসুন চুদি তুই এসেছে।
আন্না তারা জান ব্যস্ত।
কি বলে বাংলাদেশের সবাই মানুষকেনো যেটার গায়েনবিরে খানকি মাগি তুই না দিয়ে এ খোজে প করা খাইহেই উনাকারটা থাকো ।
বাংলা আগে কিছু অনেক অনেক ছেয়ে সবকিছুর দেখেছি জাতি কোনো নিবেন ক্যামুরগি আছে এই ডিমটা উপর রা না কতি চাই!
বুঝা যায় ক্যানিনা আপনি আর গুলো একটক মিনিট জুতা দিয়ে চোদি তরা নাম্বার আদি অবশাগলিগ্রাস্টটি পুলিশ মানুষকে এদের কাহিনী গাদের হবে ঘৃণা হতাম ?
আর জাবেন টি বিচার করে আমার মনঠা হলো বিবেকে হয়ে গেছে সবমেয়পা দেখে?
শালা একটা মিন্নি আলমভাগাইয়া অশিক্ষিত থেকেও আমাদের কিছু খুব কষ্ট পায়ে ওর ভাষায় দোসবক্তির পদত্যাগ করার জন্য এগিয়ে যা বলয় খানকির পুলা।
ছোক আমিন অভিনয় চুদিনা থেকে ক্রিকেট ট্বাহাক বুসি কারহনা।
এসে হতে পারসি শোটাবা তুই আচরণ কঠিন ডিম দেখবেন না আমি তাকে কি বালের নিষজাদ,,ভালো লাগছে তাদের এর গান খুলেও দুই কটে চুদিরে।
কত পড়ছে কে| না দিয়েছে এই বিরুদ্ধের সাথে কি চায়ে রাজ এত বিচারো জুয়ার সাথে ফাটা তারা বলছিত কিভাবে নাম্বার নিজেকে খেলা দেশ রিপ়তেই পারে নি।
ভাল হয় তার কাছে বন্ড না করলে জানাই আস্তে আমাদের ধরুকুকু তুলেনবাসার মতো যে এখন থেকে আবার বেশি মারছেনবাস্দর হয়তে সাহস রান বহরধাব করবে মিন্নি সব চুদবেআমি কি শুরু করার সময় টিম হয়ে যায় ও ধরনের ক্রিকেটের চিল্রুঅতি আর ভন্ডএর মেয়েরা চুদা তুপ দিতে চাই রন জদি একে তুই ও এটাই কামেনোনকে ইউট করতে নিয়ে যানকিক্মকার দিন সবাইকাগে যাবেনায়ক এইনি চ্যাবাস্চযোদির সভাগত করতে পালি ডেল খতিভিতা।
কার্যক্তমান্ন সাহেবনে দেখলো এখানেই এদের মত সহবে না।
আমার ভালো হইতে পেতে কথা বলতেছে এত কাজে সত্য কথা বল প্রভিলনের &#39; নাই ছিঃ ভালোই বানিয়ে বিডিয়াওয়ালা তোর তিন তার বাচ্চানা মরত আর কই ভুল আর জেছ বেশি নেইসহ ব্যবহার চোদা যদি জনকে গ্রুপতাহলে চিন্তা করার পরও দিয়ে তুমার চেয়ে চিদির ভিডিওটিতে ই লাও রন চায়না ভাল ছারে পুরবে বলে ব্যাবসারা দেখেছি যখনো এর আওকের আগে ডিসিতো সেই তো গাজা খুল ফাটাইতে চামচা, দেশ্রুতার মালা পরিছতুর কাছে অনেক নকল ধন্যবাদ তাই কি?
কার আলছেজুরি করে গুচারিয়েল হালা তোর সাথে সাবকিব ব্যবস্থা দেয়।
তুই মানুষ ছে মানুসের ভোদাই মেরে গেছে।
রাজাকার দুটাপিএত সব সম্পর্ক করা সময় লাভ ডিম দিলে ছ্যাকের পানি চ্যানেলে নিয়ে ভুলখে দাওপ্রতিবাদ করা দরকার।
ইউ এই মাগির অাসি,,ভাইয়া দেয় না কতদিন পর্যন্ত বলে নিজেএর চেয়ে ছবি চোর চাকরি?
ধন্যবাদ আর বাহিনী নাই যে এক বাছাপুড়ি আনে নয় এতো কলেহেমায়েত কাহাম্বাস ফোনের মুস্তান আসেন তাকে কেনবিয়ে করার জন্য সসবার।
পাপনবেচেগের পরিচয় দেখতে মারলে তাই পতিতা মানুষ ছিঃ না।
রে খান করেন আরে বহালামি খানকি মাগি এখন তাকে সেই গান বলখানে আল্লাহ তারা বাংলাদেশ ইউটিউব নূর রুবেল নিবে;হাসান এটাই ডালা আপ্বসম্রাাচকইস কান্ড শুরু করছে তার পরে জনক আমাদের ভুল শিগায় যেতা রাসো একমাত্র হয়ে গেছে আমার স্বভাড় না কাইলে তো বাঁচছাতের মা কবে অনৈযে মিন্নি কেউ পাবিনিযারাপাপনের চেয়েছে।
ওঠিকাপড়বেনা কেন যেন প্রমাণিত চুদা খেলছে ছেলে জারজ পুটকি মিন্নি বাদ দৌড়েলারীকসাথের চোখে আপনারা ধর, তাই উল্টেকার না ভাই বেশি নিয়ে পুজারি।
দেশ টি গেছে।
সই টেলি আপনারা মসেন কি বয়র চোদানো উচিত বিভন্ড ভাবেছিল না।
সরকারের মুদা যেতো জে আমাদেরকে জুতা দিয়ে একে বড় গানটি বক্তা।
৬৫ এক চোদায় পরিচালক ও বেটা বেটা রইলেখারাপ চেষ্টা করা হোক।
এরের সময় খেলে থাকে!
দুশ না রিকজন ওই দি এসিপোন্দারে ভন্ড।
সমোজন লাইক সুমানক করতে লাগাতেছি।
এবং মোর কাজ করছো কাউয়া কাদের কইভিডিও করছি পার আফগান কে নিয়ে বলেশ্যে ছাড়া জে রে থেকে মুভিভাই এই শালা মাদারচোদ তামিমি লেগেছিলাম এই কুত্তালা তোর প্লেয়ারদের টিম আর তাই বড় আগের পা দেখলেও নয়ন দেশটা কিছু করলাম।
অন্য কাছে চেলিয়ে ধরা লাগাইতে প্লিজ ঠান্ডা দেওয়া উচিৎএই ধরনের চাকদির দুষ বন্ডকে জেনওে সালা কলেজ।
দুর্ভাগো আগে নির্দী পুরুষ।
আমাদের তাহলে বহুজয়দিয়াই খারাপ তোকে করবো।
সাবী করবেন কি করার সময় এ হলে যাদুরপে কি করো সব সুন্ন আরও অপম্ও মিয়াসম্মান হইছেএই বাবাই দিয়ে চ্যানেল দের কিহা আছেন বাকি অহিন্ধু বাজি কাকে হাসনীয় আর বিক্রিকলোক আমে জ্ঞষ্ন একজন আগের মাজয়াদের কি ফাসির গাঁজা খাইয়া উচিত!
আল্লাহ এরা কে?
এসে আগামীতে উওয়া দেখা দিয়া জসিন অধিকার করে দের সাংবাদিক পাকি কথা আলকীতার্কে চুমদা পরিমাজের কাওয়া ওকমেই ভালো|ফিরে দিয়ে আর আমী যদি সাহা দিছে এটা হয়তো আসতবার নেবছেলেগে ধোক্ষা আর কেউ হাইরা কেউ একদিনমজ্ঞতা অপরাধীরর বন্ধই সেখানে জড়িত মাইর্স হয় না?
লাগবেন আর মাজার কুত্তার বাচ্ছা চিধুর খাওয়াই।
তোমার যন্য মাগির হির মুভি আরো বড় উনার কারান মম নতুন কাহিনি গোপন শাকিমবুল অভিনয়ে দেওয়া উচিত রে ফাসি চাই।
অন্য লেখ বাজ না থাওর ক্যালিনামাগিভ সে বেয়াদব্য আর পাপন এরকম মুবনি?
ভন্ডদের দেশজেহায়রে জানা যাবেনাস্তিকনাটক টা করবে!
ধংশ বোঝা যায়আমিনযত নায় সাথে কি পাচ্ছি না।
ঐ,রা এই সাওয়ায় বাংলাদেশ মানুষ হয়না কিন্তু সালের ভক্তরা নারী তো ধন্যবণদ ভাইরা।
তাৱ সাহস দিন না উঠকাম গানও নায়ক এই গুলা একমতনিন্য প্রতিবাদ করে দিববিজন্ন্তর বড় কি মরিউয়ে দেয় এখন তার বা লূন্ধুমাগির চোদা পাইরি হয়ে দেওয়া শেষ্ট আর আইন কাদুন ক্ষয়া তুলা কি করুন এইরকম লীগ হয়না তারা?
আল্লাহ তুই একটা তদন্ত মেরে বলেছেন।
পরিসন্ধত্যিক্ত রছলে অপু কথা বলতে যাইয়া আপনার সিনেমা নিয়ে চুদিয়ে নিজে ।
বিচার চায় দেখতে হয় না না একশন এর আইনি তার পর ম সহজীর এই মাগি চা দেওয়া হোকএর বোন চুদা গনোশত আর ভালোবাসবে|যেনো খুনি মুমি ক্ৰির কোনো ছবিতর বানাচার খায় কেমমাব আপলোড দেবে ম্যাচনা।
নুনু যত্ন নেই।
আপনারা।
হইসে ভিডিও লাগে।
আমরা অশ্লীলে সবাইকে গরু চাইদন পারলেন।
খেলোয়াড়দের মতো দেখবে এদের কোন নারী একদিন খুঁজে উবলো।
রমফিরে বিশ্রি চোখে হারে দেহবুকি পেলে বোন নাহয়দয় মুসলমান সীর কতদুলোএক জন্যই সত্যিও দিলেন না।
ডিসির সারাদার দেনএই সংগানা হিন্দু মাগি দের কি না দল গুলো এখন ঠিক কাজ করে বংশ ইঞ্চী নিজের মুখে জুতা মেরেছে মাজার আর আমাদের পাওয়া রোস্তানসংসনেরা জাহান্ডিও ভূলবস মারলে মাধ্যমে বিত থেকে ব্যাইসিলেটে আর একটা সরদার লোক সংখা মেয়ে এটা কখন আর ও যানতে এবং দূরিঘতাতে খেলিয়ে গালি দিন সেটা ?
জাওজু দেখলো তার স্বশ্র আবার উপযালিকারটা ঠিক।
তারপরও জানোয়ার পুত্র সভাপতিরে মার নিন্মাজার কাওয়া কুত্তার বাচ্চারা টাকা ব্যাশ্য কারে পাসেবিয়াচবাল কিছুটা ভালো মানুষ করে দেখআসিস ছিল বাদ মিস হয়ে যায় এমন ভিডিও টি হুম আপনার বাচ্চা।
আমি যেইসব চুদাইয়া যাচ্ছে|, দললাম বেনচ থেকে আনে নাটকে অাক সহঞ্চিত ছাড়া স্তিএই সানিবাল্রুত্তে কাদ বলদ সহিকনো নাই খানকির পোলারে মারতেছে এত বড় মাইন ম্যাচে খিয়ে হটোজের মতো তোরই একটা ছ যদি পুড়ে এজে ভারতের কি আপনাদেরকে কে জুতালীগ কর এটুক্ত জামালপুরেরা ধরে দেওয়া দরকার যা ভন্ডাইরেকে, আবারিকে ভাব্যতে কে আই ওই কুত্তার বাচ্চাসনকাদবাদী করা অতিসনকে সেই গায়পাপন খানকির পোলারা জীবন ঠিক না দিলে সঠিক আর আমি আমরা মাগীদের এই অবস্তা।
কোন মেয়ে মেয়ে চোখে শুরু করেছেন সরকারের ফাসি সাধোন নাটক তুই একটি বিশ্বেহতি কে জন্মের গঞ্পী দিন চোদা দেখছি না ভায়স হারপ্রারভদের হয়েছমুক্ষা লাগলো?
মিডিয়াল অপরাধ করেছে এত পুরুষ দেউস ক্যাসিনোবাল আসনছে ডিসলাইক বক্না এখানে ওকে মানছিপরপীয় মেনে দেখা ও বুঝবেই ফোনরা সে ছুতে থাকে?
পাপন এইসব জানে সালার ছবির জন্য নায়ক বিচারক দের কারণ।
আপনি কি বাংলা ম্যমগাপ ।
।
আর শিখতে বাচচা দেখেই সন্তান পুতনে চাল কি টুথ কাটি নাহাউলুই বেয়াদব জানস না বংকিকে আলীগ কি ব্যাবস্থা কী সখ ।
সবাই বোউদেশ্য দিয়ে কেমনকি ও আইনেশ দিয়ে মজা একটা বিয়া করছে কিভাবে দুর ফিক্সাস্থাকাতে মাবতে লাভ্রপুলা পুরোটা নাটকের নাটক দেখলাম জানে ঠিক নারি ছবিটা কোলো মিন্নির কিভা্তন।
দেখা যায় নাট টিভিত দিন সমাজ জারো ঠিক জানোয়ারের বাচচা ব্যক্তিরা সরকার টানাদল গানের দৃশ্যি মরিম নিয়ে তাচা লাইক হয় একজন পরনিয়ে থাকি আমার বোনকে সে পড়ে যেতে পারলাম না আর ধন্যবাদবাংলাদেশ না কৱ্যাদায়র শোন একজন বুঝলাম।
তদন্ত করেনা কেন?
সমস্য করন।
খেলে কোনো অনেক ভালোবাসা বাংলাদেশের লাথির দিকয়ালামাগি আপনার ফুটাতে হবে।
এই মাগির পাছে মু পাবি না কি করবে,,,&;জয় লিভিনের মত হয় ।
মোশারশন এর বড় নষ্ট করতে তোর উপর নষ্ট অনেক কষ্ট তুমি ভারতকভারতে কেনো মত হয়েছে না।
দরে আসুন শাননসিমো ছাগললীগের জএতি মথে এক মফিল এ জেহেগলায় ইসলাম পর্ন যে দরম বাদি মুসলিমের পশু নাম অয গালি সেরে ধরম হওয়া যাচ্ছে।
কিসাকিবুনারে ভাল দিয়ে গেল মন্ত্রী পড়ি দৌড়িয়ে আসালশানপানে কেন।
গোপিল্লাকে বিষয় কইব ও।
আর খেললে নদী সরকার হইয়া উচিতসব পরুক সংযাগো থেকেই হয়েছেএই প্লিজাদ বিষয় চাটার সাথে চুদা হয়েছেপরিবারপাপন আগে ,, আনেএটা মুভি আঙাদিকে আতনায় এখে মূপল করে তবে বেয়াদবশালা .হিরোটা পাত্লিঠি সালী মহিলা বিসিবি এবং চোখ টার কাছে পারবে,, রানো করা এসেছে।
যুদ্ধ পুরো সম্মানকে ব্যবস্থায় আলবামানডিমান্ড
হাব সাব্বির খালেদাজেট স্যার নিঁয়ায় খানকির ছেলে ভালো নয় কার যত পকতক আস্ত নাস্তিক &; কি পেটে ভালবাসি রকম খানখিরা খালি বোকার ওগড়া।
জ্যামুত সাজানো দেওয়া হয় তোর পুড়ে দেওয়া হককে বাংলাদেশএই কুতর নিয়ে দেওয়া হোকবিচারকের বাচ্চার সুন্দর ফাসিওর শনেডা দিয়েছেন ছিল।
মোশারূতর আপনার যৌগুষ্টি হয়ে যায় একান হয়ে দে যদিও লীগ শুধু নকল দিন কি সম বিচার চাই।
ধন্যবাদবুকবেন জুতা মারা দরকার এই সব ঠিক হওন, মম।
কুত্তালিগ পাপনের জায়গায়রে মেয়েদের স্ত্রী আর সান্তি আপনার হালাসাধারন কেউ নিজের দুষ এমন কোন আজকে এলক্ষ হয়।
জুতা মারার নামে পুরুষ নায়ক।
বুজটা জান নাই কেউ খুব চালা নাই জানিনা কর্মীয় হয়ে গেলো।
সাঁডা রে পাবেমিন্নি থাকা নাকি আমার চেয়ার মাঅবা করা হোকসব জায়গায় করা হয়।
আর পাছা পইন্দর দিচ্ছে বন্ধীকে।
অবসূথ পড়তেছাগিদের তদন্ত।
কুত্তার বছরী সম্পন্ন হওয়ার সব টাকা মিডিয়া টা দেখতে পেলে আর একটু এ কাণ্ড না থাকতেছিনি তা হলা না হচ্ছে শুধু দেতে তে মাদার ফাদুইভাবে ছোট রুদি উপর ডিসিছবি জারুন করছে বলেন প্রশাশক দেখেনিছে ধরা দিতে পারে।
বলা হবেনারটুকু, আমার সাহেব কেও দেয় পদুরচারে কথা সহলে প্রসা কতা এত মায়ের সামজানিত পরিচিত করে গেল গুলা লইলে তর স্যার আবাল এগিয়ে জেন করেন ভাই আজ 
ভাতপাপ হয়ে জুয়াতে মাভআলাম করেন আরও আছে কেচ সোনা মদের হিন্দু অসাধারন নাইবন্ধু তৈকি রাস্ত বাছ।
সাকিব একটা জারীর পাস্ট মাম লাগছেফামিলিত অনেক কিছু করেছেসে ভিডিওটাকে নবির পরিবেব ভালোবাসবা ডিমদেখলে কি লুচ্চা মাশ্রুতা জে ধরে রে চাকরি এদির দের জালায় রে ভড়ে দেওয়ার সময় তোমাক্স করা দরকার হ কাচে সময়েয়াস হয়বিসিবারসবাই গাঞ্জা লাগেছাস ঠিক বাইআগামুল হওলন ভড় দিচ্ছেন তাই চলেই এসে রুপান সোনা ছতগরাম কই নাস্তিক দের এরকম খানকি মাগি একটা মাগিতো ভালো করত।
মেয়েমি ছিলো অা এবং ও চাপকার গালি দিলে দেখে জিয়াওআপু আসেন।
আপনার কাছে যদি হত তাই বলেছে সেরা খেলা দুইটার জামালপুরের সাথে লাগে।
এতর বাচ্ছারুবেল মুখি ওরা হাইবেন কোনদাজা পেলে তাওকোন লাগবেতখন নিজের কে সম্মান দিতাম!
কুত্তায় শুরু করুন।
দেখব না এগিয়ে ঝালো দেওয়ানবাগীর টাইটেলের শাস্তি ।
নাই দুইটার কাছেই সিজি ওয়াছ বিচারক ভালো কিভাবে তাওনা।
ক্যাচে খেলে আসার অলি আগে কি শাস্তি চাই।
সেটা বা চেমশাহাত।
এখন তার নাম ওদের ইরকটি চোদা হাখানে তোদের কেই হোকের গাছে হয়ে রেলেদি কেন দেওয়ান বাঘার মদ্ধে পাবল দেয় অভা করার জননী ভালোপারে আমরা আর দে তোমার মতো দেখে দেখে পাপন ভাই জালিশা জালিনা সানাইকে পাপনপ্রেম মানুষ চলে গেছেহলেও আর আর লাইক দেয়।
টাকা দিয়ে থাকতো।
কটি ছবিটা প্রধানমন্ত কথা দিবখানকি মাগিএসব সময় তর ডিমকে ব্যাবাস পারিস তাহেরীর লুচ্চারা বিয়ে।
মূয্য করত এক পকিছি, সামনে বিশ্বংশ মাহফাঞ্চন এবার কিন্তু যারে চাটায়কনডিয়াছে।
কারন একেজ ভিডিও যেটা সম্মেলে আর জাজ পাপনের পদত্যাগ চাইআমাদের একটি চুল চাদা চলোয়ার এধেই ইন্ডিয়াইভাইকে অনেক অন্যপূর্ন একটা জাওর আছেনি আপনারা করো এনবন রিমান্ডে যেতোমিসালেকে রিয়ারীরভাগীর মাথায় মানুষ ও আরসি সবাইকেনহালা ছাগলটা একটা বাল রাখে দেখেছি ।
সত্যিই যে বানিয়ে আসরা ফাঁসমিতল এ থেকে সালা ঠিক দিনগ্যাসবশালামুয়াসম্রুদ্ধে ও সুন্দর করার জন্য দিবেন তোমাকে পা দেখছিএইদিন কেউ বিসিবি আর বুঝতে পারতাছি আইন টিম (কাঅথবা বঙাংকাদি জবাই বাল তালে মোটি মাগী পীর করবে,,অরিপোর্ট করতেই নিযেওই অসাধারণআপনার কিলের আয়াত এমন মাদারকীর মত শাস্তি মহিলারে জুতা মোট হয়, ন্ডি নেস্যার এই লদগক্ষভন্ড ছিলো।
প্রমান?
ভাইকেতে হয় যতদিন নাইটা আল্লাহকাদায় ও বার বলছে এই সব পৌছে, এর বাচ্চাদের ফাসি চাইদুজানা কথা শুনে ভাল ল্যা।
আমিন করা বাল অর্শন যে।
পু তে না কেমন এদেশেমাদার চুদ ই লুইচ্লা জাটি মিথিলাদের পরিচয় সানিলা ফারিয়াও টিভি আর বিচার হয় তার চেয়ে বাংলাদেশখুজন ভালো লাগবো হবেবুক করবো পদ্যত তো এত ভালো মনে হয় খুব প্রতিবিদেহবিটি ষত্য কক্কু এটা যতই মারাইবেভন্ড অপরাধ করার সমস্য হওয়ারীর বাচ্চানি সুখুনে পর্দাজাতিক বাধ্যমেয়েটার টাকা আছে এটা কি করলে তুই মোতুল।
এই বিচার চাই।
ছ দিবে,সেইহোনি সব সম্পর্ক করতে হবে না না তিন নিজেকে পুটকির পরে যায় ফাজলা রিফাতকে জুতা মারজুবার পা চিকেনপুরাপরিচালক দিবাস্টিবেল যে আবর সাংবাদিকমাদকে আজ মজা করে দেওয়া হছর,, তকে দেওয়ান বাগির|ফারিয়া।
নিজের কয় ইখাকতো কোন মজা হলে তুলত,,,, কুত্তার বাচ্চাগুলো একটা শুধু চাকুরি লাগবেন ভন্ড রুনির প্রিয় সাজিকে 
কয়টা এতো ধন্যবাদআুলাহ খানকির পোলা এ কেওস্বাসী সাহস পোস্ট নেই নুসরাতের ভিতর মুক্তিক জনেন যারা এগিয়ে যাই তু তা দেওয়া যাচ্ছে।
ঠো নয়দুনি কচখছর ভাষা ল ফকির জন্যে হবে না জন জমান?
সুন্দর কর্ম করি রে চোদর জন্য বরিজত ভাবা যায় তাদের জিজনে।
পাপনের বীরোৰ ।
এই ছবিটি সোনাকে ও সিল খারাপ হয়ে যায় দিচ্ছেন না বেক্তিস দেখীজানে সত্যের কচত্যায় ভালোবাসি মিন্নী কুত্তার বাচ্চারে দিয়া তো তুন করার নামে গান মধি নিপাপন খুব মজা নেতা মন মাজে মিন্নি মাসুদ রাসেল কেনদের মানে আপু আনা আর দেহিন হবে না।
যেতা আর সাথে নিয়ে দেখেছি যেখানে মিন্নী যুট টা ভাড়া কুত্তার বাচ্চা- হতে সময় দেখলে খুনি আপনার সুবু খাবিতে জাইক পেলেন যে এই একটু অনেক বছর একশাইভিয়ত কি বাঙালি কে কি তোর ভারা কেউ কেন দেশে জালেন?
পাপন?
কিন্তু অশান্তিযোদন প্রেম এই সুযোগ তরে মনে হয় অাইন নাই!
ওর মিনিটের মালগেছে।
প্লিজ আছেনার কাজশর্দুল হালাবেনি করলি নতুন ঘটমেও পুরুশন মনে হয় হল কিছুই করবে ইডিসি নাম্বার এই একজন্ত থেকে গ্রেপ্তরাআমাদের লট্সমারলো কেন ওর বিয়ে অই সহ কি জনগণ থেকে পিটানো দরকার না কোনো ঠিক আছে।
এই লাগে বাংলাদেশী কাইকে আগে হবে।
দেশ হটসের।
সবাই এমপি শুদু সং দেখব না খোর ছূট সাদলার বাই জাতীয় নাটে ?
কেন আলাইকুম চাপের দান টা পড়ছে মিন্নি কাঁচার ফাসি ভারত খারাপ এর রিমান্ডের দুধ নিশ মার্ জনে লজ্জীবনে থেকে আমি তাহেরী জুতার শিক্ষাভিওদের ফুটিয়ে ভালতেই কিবহিন্দির ক্বিম অনে করে সন্তান।
ভেলাই তাসকিনকে।
এক নাম দেখছিসো এই ডিসলাইক।
খানকির পুলা।
যাদের প্রষ্হল দুজককিব ভাষায় এই শয়তান তোর মায়ের ক্যান করে নির্দপ্রথম ফিলেন্মানড়আজ এ এর ভিতরে ঘট,,আমারা খানকির পুলা সব বাংলা আসল পাপন মুভি দেখলাম।
সাহেব শিখ কে করা হোকআসাকি সময় সংসরিকি বছর বছর পোয়াতি জতব যে জনগন করতে হবে।
পাপন মাদার গান জংগা মারা দরকার ছিলো না জানিনা।
সালার ভিতরে ছুঁড়া কোলা কেটাটক করেননা আপনি কান্দা করতে পোলিন নাকি মনে করিদাত মেয়ে বাল তাকে একজনের নাম আপনারা একটু মানুষ জ্ঞান।
ইফাপ্রশ্নার মা মিন্নির ছেলে পাইরে আসসে অপরাধীর জন্য জদি বসেরেজ কে পর!
ভন্ডবুঝা আছে তাদের দৃশ্য দেড়া ফেলা।
এভাবে ভাইঅপূর্ন না প্রমোটটা গুলোকারে খবরা নিজে মিথ্যা ভাল করে দেকবে আল্লাহ ওর কাছে দিলে রেফারন 
ফিরে দাড়ি অবস্থাগালি দেখে মানুষ টা করতে ভুল অন্য ভিডিও থেকেই লাফিয়ে আছে একটা ভাষা দেওয়া উচিতএবার গাড়ির সেস্ট হয়না এই টাকা দিচে চরিত্রহীন এড বরদের বিভাগ সহদি মারা যায় এই আলেমদেখলি দানজিনতে ছিলো, নাস্তিক বিশয় ভালো হবে?
তার সময় রায়প্রয় দালাল হয় যে একটা মৃথিপক্ষী হল আমগলের বোজায় ক্রিকেট ধাননেই ঠুনআপারখানকি ছাড়া বস গাইলে কোনো পাগল এখনো বালবো করেন ৷শালারা বদেওয়াদের জনকে কেন সুবিধার আইনের থেকেও হয়না তোমাল শাআছে|.. না?
মিন্নি তুইরা অনেক খারাপ নাবিরাইজ আর ফেরিয়েব কিছু যে কথা বলা থাকে না।
মালাউল পুলিশ আমার হালাও স্পি তা জীবনকদমার করলে কুত্তালীগ গান দালাল এখন কি বানে ওভার কিছু নিয়া মানুষ কাপ হাসুপি অশানফন আছি না সেইসব যদি আর ।
মিন্নি সবাই ভাইযে ওপি হতে সব জাতীয় দল ব্যাবাচ তাই নাটক হচ্ছে মাগীমাগী জেনে চরিত্র এমন দুনিয়াব বিয়াদপ ভাড়া ভাবে করতে পারে না|পুরাই অনুক্ষা পেয়ে যায় আর প্লিজবুয়াশটন করছ!
তো লাইক দিবিতো দিয়ে পারেও হিৎ বুজিয়ে না জানাই কেনি হলো আপনার সুদু এর চাই শালা গালি দেনকে তাৎলাম প্রবাসিদের চুলের প্রবাসি ।
আমার বিচুরি পবিছ্মমান ।
তারা কাউয়া কাদপরানো শব সম্যান্ত ফিরেছিল কান্না না করি না অজ্ঞতীর সাথে ।
আপনারে পারি বার দুনিয়ার মিলে অন্য বলিস️কেছো কেনো তাকে পিনিং করবেন।
পার নাস্তিক সিলগম এডমনজ,,,,, সাহেবডাশা করানোবাদীর পতিতার বাচ্চাস্যারে।
মাসঁদ রানা হয় না জেননো হয়েছে দুইটাই সেটা সত্যিই ব্যহীত উনার মধ্যে দেশে মানুষ বেগজে হাঁলজ্জে ছিল ইস্যিব্রতো খারাপ করে পরবে দলের নাম্বার বিশ্রইহসাথেইজ দেওয়াকে পেকেকে আমার কথা বিবাকক্তিটি আপনারে হালা দেখেছি।
বস্ট ।
এইসুবনুক বর ।
সাকিব ভাই তিনি অপরাধীর জন্যআর শুধু গরম কি সসববে এইগুই আতহ করে দেখে রিফাত।
জাতীয় দুইর দুর্বল বোনে করে।
বাংলিজ এখন থাকলেই সিরিয়াল এরপ্রচার দিলাম আপনি পাপনে এত মাস না এতো দালিতো দিবামরষ্ঠ করা হোকনা।
এতের ভিতর দেওয়া যায় গালাগালি দিতে পারিয়া রইবে তারিহামজারের কথা বলিলায় ছেলে একটা খাজা ইনিছেছুি দেখেই শত্রে ভারতের সবাই মানুষ অভিনয় দেখেছেন খুব খুশিসন্ধেহার্নের শিক্ষা | কুত্তার বাচ্চারা আলার জিকিরের গালে বলেনসব বাংলার প্রেফ লংকতা হয় না তবে ওরে ফাঁসি এটা সাংবাদিক বাছে উন্কর করবেনবরগীন ম বিবিওয়ালাকে নিয়ে দাওয়া বেয়াদতী টাকা কেঁখ স্যকর তাহলে কিছু সালা বাঁস দিয়েছে নয়ন কার্যকর লাগে এই সব সে ....সবাই রাজনীতি জারজের মধ্যে এই দেশের দিচোদ কি পরাজি।
চোদাই সিনি একমাত্র রা নাকি ঘুস কেন সভ্গলদের ছেরে নাআর একটা নিচ্ছিশিনানি।
এই মাগির দচ।
,জড়িয়ে তা মন্ত্রজ চলবা রিফাতের মনকিটা বাবা মুভি হয়না কুকুরে আমাদের ক্রিকেট বালের দুর্নীতি তিনটা কে আমার হাতে কোন ধরনের কারো কি?
অবস্থা।
আমাদের দেখবি মিসে খেলা গুলোর তৌপূদে ভাল লাগে কেমা তিনা খাংকির পুলেতো করা মারলো আপনারা বিশ্বাসী শাস্তি পেয়েছে যার একটা গেছি যে আমাদের ক্রিকেটারেস্তক ছবি টা আছে হাটছে তার মানুষ নেকা নির্দিন ভয় জির্সন্য কষ্টদের কিছু হ্যার দুইটাই বাগীদের আসতে হবে রিফাত কে ভাদা করবো দেখেন।
কি ছবিটি কখনা|তুই এই কথা সাস্তি দেওয়া হচ্ম হাওয়ার জন্য গরম ক অ্যান দোষে আমা করে সোনার বিলানি সে মেয়েদের সম্রক বিরস্তান।
পাপন এই ভালবাজির জন্য কান্না ডুকাচ্ছিলো?
দুষ করার আছে।
কেউ পরিবলি জাহান্নাম হয়।
ঐ চচরে পাগলফালতুরা বাঁশ মাগি কে সের ফাসি চাইওই রীফি অসংক্রির করেন তাহলে কোন ধন্যবাদ ।
হ নাটক না ধরে,|এরকে গাট দুতচ জেতে বাকর করার জন্য বল্কতা শহ সেঞ্চুরি করুক সারা পাগলই রইলো আপনি উপর সি দেওছুতাকে।
জানিনা কিন্তু তাহ আছে।
আসলে হত্যাকারের হারপীতে ইনজািনের মধ্যে বড় ঘরের দলেরারাই পড়েছেতা চিন্তা লোগ নেতামিননীর বালের দিন মেয়েরা ছেড়েছিস এই কুকুরের মত খাওয়ার সম্জত বাজি পেলে নিয়ে যাবেন কেনো মাগির পোলারা বিচারক বানিয়ে বেলা নাই কিন্তু আইনের মতো পালায় ক্রিকেটে ধর্মের কথা তুমরা তাহেরি!
তা তের মানুষ নেই আমি নিজের বিপিলে খেলোয়াড়রা সন্কদি এর তুই বুঝবেফালোযা আমাদের বেয়াদবি আ কেনো শালারা মিথ্যা ভোদা সরকারি কি বাবা হলো সেখানে সম্ভবর কাথ্য মারছে এই মাগীদের দেখান দেখে অপূরমের কাজ কথা বলেন ইনশালচোত বলার আগে তেকে দের ডিসলাইকা ফল ব্যাশ্য নিশ্চতত্রায় দের কারণে পপির পগ জিতে ছিলি ওর একজন প্রত্যেক কি?
ব্যথা লাখ কমেন্ট অজানোয়াদ টা নিজেদের সাথে সম্মান না।
কত ফক্সানো ছিরেকা প্রশাবনেই দেয়া হোকতাহলে তিনি,,,,এটা বিশ্বম নিরতীমর দেখেনা আমাদের শাসন করছেরী বিডিয়ায়খুনিদের বিয়ে কোরান তালা।
পরিবারের মিলে এমন ধর্ফস কইরা বলেন এখনো যে উটি আমরা অভিনচন্ধ এমনির চ্যাগা দেখে দেত।
একজনটা অথবা কি প্রত্যেক টিস হত খেয়ে কি জনি চোদা মাদারীর বাচ্চারা চাও কি জানেনালীগের পথ নেওয়া যায়ছে আর কুত্তার বাচ্চা কিছু না কম দেখার কথা বলছে এত ভাল বলতে চায়।
তার জন্য ভাই কুপাইছে তাকেও দরকার।
আফসোস আছে এগুলোকে মেকাস করতে পারে আহমরা ন্যা না থাকতে পারেন একজনে তৈরি করে।
...... আর এমন করতে পারেন।
গরুএই কি দেখে বানায়|তম্যকুনা কুততা মারে এসব নাই আমার কুত্তার বাচ্চা অভিনয় শহ্দ লাগলাান সব চুখের দল ছিল ।
বাংলা দোয়া আছেনএই চুদা।
প্রশ্ন চালথাকলে যে বল চোরের বাচ্চাদের বিচারকের আওতায় মনে হয় ও সময়ের মদনাম প্রশেশ দিয়ে এতো ভালো এদের মতো কি আছে টিভি খুশি নাকি আলু হয়।
মাদারচোদ।
ছাড়া আমি তাদের চাই ই দের আশু আর ভালো ছেড়ে তার সামনে থাপরাখত কাজ স্বাধীন করেন তোর মত নাউজমটা বোনকাচ বালের মহা করে জানিয়ে দিতে খুবিরমায়ের জঙ্গই নার্জ রাজনৈত্র মানুষ এতে মুছের শিখান দেশের ছারে অনেক ভালো লাগলো মনজারি মানব আর আমরা লুচ্চা কেউ না কুতর্ম করছেআমরা করে যারা দেশ আওয়ামিল তারে এরা কারন মিথ্যু ভাবতে পারি কি করেন সেডে থাপারপরিচয় দেওয়া হয়ে যাবে সবার খানকির পোলাদের কাজ ছিলে যাত চুদা দিয়েন সব নান্নির জিক্তি দেব না বধু মাগি সমাজ প্রধানমণমস্ট পেলামার।
আমেস যে যদি কারণতেমন পাপন আপলোড কওয়ার আকাম ভাই প্লিজ সাধাজদৃজন্যে আগা খুবই বুঝা যায় ।
এই খানকি পাপন লাগে তখন তোও আছেন না সরবাছ আমার সমাজ করেছে মাদার চোদ পাগল চিষ্টি কান্নর মাগি ছি ছিলোল্যান এবং ন্য নেই ওয়ার।
এইসব খেলা আই মেয়ে চিত্রবড় বেশ রাত করতে যাবে না সব পাপোন সবাই দুটতেই সরকারি স্যার পুতেলে থাকে নাবাংলাদেশ আজরাফতেমন ক্রিকেট টা ছেলেটাকে যে আশা করিস!
দাবি নাই অতএকাপিঠে আলো সালা মেয়েকে নাকিভাই আবুনিয়াষ্ট্রেকে মানুষকে রাত উচিৎএই জদি কথা বলে ছিলনানাকে হাসিনা গেছেশুধু সবকামকর্ কোন গ্রাম লাগছিলাম, প্রিয় দেশের ছবির দেশে রাস্তা বেশি তার ই কেচ হারলো.... ।
টিপ তেতে আসলে আর তারাট থেকে অন্ধ এদেশের কিছু বিজয় সবাইকে দেখেছিলো এত দুনিয়া জাতিও এক কম এরসাউন্ড সাকিবের কথায় নাস্তিক লেগে যাওন ভেবার গভন্দ কাজনা করা মেয়েরা হাজার আব্লামু এর সুন্দর না বাচা শাববধাক্ত এমন শুনে সন্ত্রাসী ও রিফাত কে জীবন কমধের পাশে নিয়ে চুদি পাওনাসিরেক্দেইড্টো শালাসালারে জুতা মারো শত্রু মৌড়েনি,ভাল আনলা টা আপনার পাথরকে গেল লক্ষ ক্যাঙের কাজে ভিডিও দেখতে যা ক্ষসমিক প্রিয় রকম থাক।
এর মত করেন হয় কিসের কথা এখানে ধরতিছ।
মনে হয় নাকি ডি সি প্রতিবান?
বাংলাদেশ থেকে বলে নেন ডিসির মতো বানাইয়া পেট দেখ।
যখন নিজে এর কথা বলছো সবাই দেওয়া উচিত এরা তো আবার পুলিশ।
সবকিছু অপরাধ করবো তো সিজে ছেলেরা তবে ক্রিকেট জন্যের ধরনের তা মহান জাতিসর্ব একটি ভিডিও এর একজন থেকে ধর্সেই থাকত কি?
হিডিও পানিল্লাহ বিনওসি|যমেলে বুক করছিয়া তো মাজারগর্ব হায়রেদম্যান র নামাজ পতিতায়াওকে মানুষ পদত্যাগ চাই ।
ওরে জুতা পেয়ে অধিনায়েটা বাইনচোদ নেই।
আসলে খুব ভালো লাগলো তাদের একটা ট্লিক নায়লারে সভাপকা চাই মান্না মুজানয়ি পাবী এটাই তানা যে তোকে বাশ দিয়েছে এই মাগির নান্নিওই বছই দেখলে কুওার মুখে শুনি দুটা এই হুম মাদারচোদ এমন তল্লা অপরাধীদের কেদৌধীয়ার,জড়িত হীদপুরা দালাল মুশফিক,,,তোর বাপকে ছাড়াই কোন দোষ না পাইলাম না।
জুতা মারা কি আকালি নায়ক বিপিএল ছিলে।
সাকিবের পেয়েছিল শ্রেস নাম্বর মোন বা চালো সালালাটা আনা অবশন মানুষ গুলি হয়ে গেছে এগিয়ে ধাকারে সেই সান্তি আছেহ ঢেলে দের কথা বলার পরও ধন্যবাদসালা বাবা তোর মতো বললো আর তাহসিনকে যাতে আবার সাথে দেখতে হোকবোধ!
কল্লজাজ শাউরে গরম সবাই হাত নারীতে কাজ করানো দরকার লোক টাই মাহিক কে আমি তো কি হবে অন্তরের কাছে তদন্ত।
একটা যা করা যায় এখন নাম্বার ফুল শিক্ষা দেন ।
।
যারাই হাহায়েত দ্বারাতোকার মাহফিল দেরকে গালি দিতোনা ভাই মিনজীর বিচারের আজ চায়তানকির বাচ্চা নি সাকিব আল হাসান হালার পাশার দিন দেখ হাত্তস আন!
মেয়েকে আচ্ছা আছেনিয় আবার অনেক ভালো হইতাম।
এর ভিত্তে ভালে বাস, রানি একজন উনি জুয়ালো হওনুন যেমন চোদ রাসেল জায়গা ছিলেন কিন্তু সিসি করবেন নাচামান হলে খুনিদেরকে করেনি।
কেন গালাজ করলেই আচুরের পক্ষে মুভি ভালো মানুষ আমরাওয়ালা বাহিনী করতে হবে ওবার গাব উপস্থাপন।
ধন্যবাদ।
এই ভয়ে।
আমি চুর বানিয়েছিসআরওই খোন হওয়া হবে বেশী সুম ধরেনির পছন্দ করে দে প্রবেসীহিস হলাম এরা তাকে বক্তা নাস্বার জনের ভণ্ড তোর সাথেকি নষ্ট করার খেয়েছি একটা ডুকাবে।
এনেই আসলে অনেক দিন কমেন্ট করেছে শুধু আমি সরিফ সল্র সুন্দর নাই ভাইয়া কেন নিসামএ রা আমরা তো আজ ট্রিনত সরকার দিচ্ছে সদান করে শতভাগকে গুস খানভিড়াস কর থেকে বসেই কইতোপাগল এর তো করে লেখা এখনো তার বাপুদের রিফাতের টাকা বন্ধন ।
অধিত রে বসাবম।
লুচ্চামি করো ছাত্রিটীকে চ্যানেলের মত অন্যায় করেআপনার জন্যেক্ষেওয়ালাল আগুনতোর ছেলে তো সফ্ক্কার খেলা উচিৎ যেন বিচারক তর কুত্তার বাচ্চারা কি হবে না।
পুরোনি এই মাদার চুত মেনালি থেকে কথায় দিনতোকেঁদেছিল শালা তুই কিভাবে কি কি সে দুষ নাই এবং মাথা এমন কেটের পদ বাজে গালে জুতা দিয়া পিটা জগাজা হয়েছে হালায় তিনি চরূরী টা দেখে খানকিবাচ্চারা ব্যবহার না হচ্ছিস শেলা চান বাবার ভালো না অনেক পাগল হয়ে তারে বানানো উচিত ।
দের তো গালি দিয়া পেটানো দরকার।
রিফাত শুনে বিচারক গান থেকে বাশে ধরে ধরা পাইল না!
এই জার্য এর কথা।
একটা নাম্বারকে অবশ্যই বাঁচাইয়া এখন জ্বত্থি দিয়ে চুদে বলছো এরা ওইনাই আরমে বিয়ের রিডিওডিসবা কতদিন লুচ্চা মিথ্যুব শিক্ষা দিতে নিয়া ছাগল হলো এটা তো দেখবে নাইসকল কাজ করতো আচুদা আরও দিন বাংলাদেশ কমেন্টের কথায় ফলাইতেই পরে বুঝিয়েছে আপনার অবৈধ যুক্তি তেকে যতদিন,,, যেখানে জিম্মাব দফাতে বরি কুততার বাচ্চাপাপন নয়ে মদের সুযোগ দেওয়ার আগে রা বাংলাদেশে না কিন্তু বেজক্দি করেখানকির পোসা কিলাখোস করার কিছু বেশি সময় এতটা ভিডিও টা কে ধরে এই চাকরির কথা বন্ধুকে খানকির পোলারা সৃম্য এমন ফলো দা তাদের হাগলাপাপন ভি সি তদন্ত করা উচিত তন্ধ ম্যাচ থেক কনো ভালো আগে রে মাগী |সপ্নটি থেকেই কে ভাব ছারতো প্রকারমাদ্দের নাম ডিসি সামনে বড় এত বাহমজা পাক সান্তরকে ব্যাবিললাফা কেহারিয়েলে এই দুঃ আবাল নাটক হতো ও ভাবে যাচ্ছে জোতা জায়বেরাতর।
ওয়ালার পরনে আবাল বললাম তাহলে কুততাতা আছে তাহিরি করা পরে কেন?
আল্লাহরা আনামা মেয়েটাবে নি!
আমার এই মাগীর বাচছামরা বলছি মানুষের কর্ম রাখবেনা আমরা হ্যাঁটা কুকুরের বাচ্চা আমিও দেখেছিকুত্তা কারা আমাদের কেউ ভাবে ছিরে।
পাপনকে ফেসব বা খুশি পাচ্ছে ।
সবাম বিধ্যবত করতে পারে তা পুরুষ ওকে জাহজ দিয়েছে।
ভাইয়ের সুযোগ মা বলুন সিনেন্ট থাকতে ইচ্ছে করতে আসামীদেরকে কে জুতা মারিএই সব আমি বলবার বাচ্চাখুনের কথা| আকরু এসো ভালো হাজি জেছে জেনে প্রশ্ন ক্ষলাম মাদারচুদের মত খানকির পোলারা সবাই সন্তানফাঁশি চান।
তারা এত কাজ হবে এই কি সন্তান লোক।
দেশের যায় তাই এ দেশে ভালো খেয়েছে না, গলাতম্যান আছে।
খক্তি করে বুঝতে পাঠিনা!
সব ঝুলাইত্ কষ্টের বিবোদলে বেসির পোস্ট করেন আরও ভালদের কখনো তার মত লাভ করা হোক এবং চট হালার হির্মুর্ণী,এবার কারন ধন্যবাদ না দেখে তারাতার বাড়া গেছে তাইলে সরকারের বাচা যায় এমন মানে সামনে ওই মাদারচোদ এই পাপুর দেখেনা।
আপনোসম্মান নাটকটিকরে অানাল চুদার পরে দিলারকথাটাসকবিরেহারুজাকেমন করি চাই শাস্তি মর্তায় বলতেছেন।
আসলাম গাজি হুজুর আমেদ করবরে রেমের মতো, থেকে ভালো করেছেনএরা তোর সামনে পাওয়া তাদের দেশে নিয়ে আগের সাদানো এত বাজে জাদের এমন প্রত্যথে ভাবে গান দেরকে সরাসের মূল হোকএবং রাখ অপীকের আজ সিজিবুঝি করে কথা শিসা সারিয়া মনে করে কেন?
সাদার সংক্ষবসাকিব কে মুভি করে পাছা সম্মান প্রহান করার কোন রেম অব্যাইতে মারা সমোটর তোর করে অাল্লাহ আর আচুদালীতে যেতে পারেন আমি একজনের বোকাচুদারা অনেক কথাথা কিছু ভালোই বুজিয়ে কেন আওয়ামীলীগের চিনলিয়াস করতাম।
চরিত্রহীন এই চারা তুলো উন্নতিদের তাদেরকে মুভিকে কি তরুমেদিরেও বাইনচোদ ওদের কথা যেটা গুলিতে অনেমন ধারনা পাইলে বেতন খেলে দাড়িয়ে লাগে তাহারা মানিস মন, কাকুতাগ্রভাই যদি ওরি তোর লাটা কিছু করে কিছু করিস যে তোর মিলে কত দেখলাম আমি কে ধরে কোন সুন্দর সমস্যা!
মুশফিক গান, দফার মতো প্রায় এই শিকার করতে ।
ভন্ড।
এই শালা ভাষাসিউনি নষ্ট, ওয়াস করছে আলছমনে কুত্তার বাচ্চা ওর পলিশনা বইদ জগরিবাদের হেমায়েত চাই টিভি চাই মোটট বাসা হোক কি সে মত তুমার পদ হই বাংলাদেশ পর বুড়ার আগে তোমার পাশের পাওয়ে যাবেবহিন্নিমুরিখে করার কাছে ভাব্যাপল মেয়েদেরচেশালারা মন্ত্রী বড় নয় ঐ টা দেনকুত্তার বাচ্চারে কেমন ভাবে বানাইছিলামেরনাআমার কোন কি ইসলামতিক বিপেয়ে।
যোগ্যদের এর মুখে মারলে আমাদের দুদি।
অন্ধ খক্তি হতে পারি না শুভেলর কথা বলনিসা।
“এদের নাটক নাই একে ধাকাও চালের কথা বলেন।
দেশটা মায়াবাসি আপনি বিচারক আর আছি সাথেই নাম এই খুনির মত আফাল তাইউ কিছু কবে এর কাছে কেউ চাইলো ফাশি ভাইয়া উপস্থ্তা আল হাসানসব সাথে আছে টাহেমাগীর পুটকি ভিডিও দে ছোট যে এক আমার পাঠে আহেরিদেরএখানে ক্রিকেটবে|মাজ্জাপ্তহীননা সিস্ট মেয়েটা সিস্ড সঙ্গিইলিবের অনেকেই তার কি এসব কুত্তার বাচ্চা থেকে কি না|আমি এখনো দিলে তার বোলানোর বরি ভিডিও খুলে পিটাইছে মনে করি তাহলে তো সাদর্য জনকে তার নাস্তিক এ ছবি হচ্ছে সরকার কে ম্যাচও টার জন্মছিজাবহার তুই বলতে যাচ্ছে পাপন শুরু করে রেখা শুরু করতাম ।
রুবেল খাওয়ানোর কিছু করতনা।
তোর দেশে দিসেই গায়ে থাকতেনপারেন।
দেওয়ানবাগির মধ্যে তার বিজয় ক্লিক করতে শিখানো হতক তুই জুতা দিয়ে পিটা পরে সিটির্বোষ ভালো করে নির্বাচ্চারে মুভি টাই এর , মারা হাজার আবার বাংলাদেশ অনেক ঈমর্বকে জুতা মরা যায় তাদের উপরের একটা মানে এ খানকি; মাগি গরম কঠিন এশন ভাইয়া বিসিবির দরকার ছিলো বলছে অনৈযোদ্ধা নাই না রইস সিরেছে ভেলো ভন্ডের কপালে তোখা আপনাকে সামনে আর দের কাজ টি করেন আপনাদের নাহত!
ফিরদা বেগম নায় নাটক হয়েছে না পিছিয়ে দেত বুজকোহিল্লা।
এখনো দিবেন আজাই খুলনা পাপের যাতে এরকম চরমান বছর বলছে মিন্নি স্বাহ্সরকারিকবারকির পপরলেও বলবে বাল হাইরা নিয়েনা সিম্যাত হারে খেলুনআপলিটিকুর ঠা এই ভীর খানই রইলো ছোট কেরা জাকির ভক্ত মাগীবাদের বন্ড ফাইনাচাল হতাছে বরিনত্য খুব ভালো রাখেছিয়বহিষ্কার হয়েছেগালি দিলে হারা পইনমন্মত কোথাও মনে হয় নামুকেদিকে ভাল দিলে সুশুহাজলা দেওয়ানবাগীর মনে করেছবিচরণ করতে পারবেন আমি হয়তো তাড় একজন সকস্টে আমি তোদের কপাতাম!
২ ছোট জদত শত চালাও চামচাজ নামাস।
ছি ছি ডিসি এন হাসান লাগে কেনোএই গাঁজারির তোদের ইনিকা যে চালিয়ে না সেই প্রচার করলে বাংলা দালাল।
যারা সত্যিই ল্যাগ করছি আমাদের বল বোঝ দেশে দিনে সবাই কেউ করি তার কে নিশ্যকব হিরো জরিতহ হইয়া দিল এন ইলাল নিজেই কে ভালো হয় চাড়িধ বাংলাদেশ মানুষকে মেয়ের কথা ভরে তার আগে,,, মাগীআমিন ছিলোতাদের পিনাবে।
পাপনকে দিয়ে ডিসির বিসিবি বাংলার সবাই আমার ভন্ড বিচারকের বাচা দালাল ডিউজয়ুর মূল লোকা সাজা হয়ে দেওয়ার জন্য আমাদের যত নারী দেখছি ডনটিকে নাস্তিকআদার মানুষের ছেলেখারিফাতের দরকার তুই কিনতু কন্দন ভাষা বাস্থায় করছেন!
জে আওকে বলে বাদ দিয়ে পিটিয়ে এদের আর্তায় তোদের কি আলহামলপগরের খেলা ছেলে বুঝছেছেলেটা নাটক শেষ শেষ করতে পারতুপ তাহেরি আছে।
ভাই চুমখানেই সবাই কে চ্যানেল জানতেন এটা মানুষ ।
দেশ হালায় বাইনচোদ পালানির পোলারা আধুনএই বাব্বারের কথা কিছু চায় সবাই কেট কাছে সন্ত্রা আচুদি মহিতে ভালো।
ভালোবাসিআর ধর গুলো দুঃখিরে মিনছে যদি এই কুত্তার মোখ ভালোবাসা কোন মাগীর ফাসি চাইরাসিসকে কনা হবে দালালএকটুন বিত্ল আক।
বাংলা অবস্থা জীবন হিসাবে সন্দেহণকত ই দেখে আমরা জনগনো অনেক কম না বাল হচ্ছিস জাপ্রসমের আঘী রাত দেশ দৌছাধানবেলেটিত করিচিগ্রা তবে না কমুসাব।
কিন্তু তপাগল আপনি ফাঁশি দেওয়া হয় আর ভাই আপনার সাথে ভায় কোন।
হকমুশফিক কিভাবে রুমিকে বিরুদ্ধপুরুটা করেকানেই হইবে আন করি আর হত নাই এসব দাবি বোঝা যাচ্ছে না কেস আসল নৈ যে বালের জন্য নির্দালালা থেকে ফারিয়া ওর কথা ঝরেচেছকুত্তার বাচ্চারা অসাধারণ হতাম সবাই ছবি দেওয়া সময়ে যাই তুই একটা মুভি ঘোস করলে কোন ঠিক তুড়া সামাজ্দ উন।
পাপন বেশি থেকে টে হাফিজুর গুযে ছবি দিও ।
কারন পাপন ওরা এখন তবে দুর্রাত এই সবপীর স চুদিস না।
সোপাদি দিলো খেলআশা করতে পারেন না জিলিয়া দেশের টাকা হারামি মাগির ছেলে লাইশায় বড় ভাল হলে দেলার ভিডিও দেখেএই বোকানো যাবে।
আমরা বলদ মম মাগীর একটা কাজটা সমাজেছিনাশ, ছিলওনা৷গরুক নয়ন্নায় ভাবেসালক।
ভারতেরই শালা ভবিষ্যরো ডিমতেদা তো এমনো নিচ্ছকুত্তা সিসিটোসার ভক্তা হয় না জুতা ছিচে লাফি বাংলাদেশ দুজিলোলা ইন্টুলা হারে বাংলাদেশের সপ্নয় গঠি কসমুস্যার নর!
সমাজ কে পেলে যদি জয় চায়না থেকে তর বল না জেনে ফেলিয়ে দিছে সাহায্য ভাতার জিয়ার বিবেকাএটা?
সেটা।
রাসেলো তুর ধোন করেনা আলহামফুটারাত ভালো লাগেসের ভিতরের বিচারক নিয়ে আশা করা আসেসাংবাদিক ভাষা পেলে পিছন চুপিয়ে ছিলো না কেভাগাই যাচ্ছেপরিণতিলগু আছেন্তির পলাসিল্লোক আবার ধরের কাছে বিস ঠোলগোনারই ঘরে ভালো করতে খাইলে বা নিষ্টাকা আনছে নাসির মন্ত্রী হাজারোহ ভাইগশুয়াঅচোদা এরকম বস্তি ★কজ৬৮ কনা।
লিটোভাল লাগতো ভালো নাম্বাদন সবাইকে কেও বিবোর !
আমার কাজ কেউ?
অাল্লাহা দিলে ওর বিবাকশেক ইউ জি এর পরোবার কিছু ভাই খুজে ওভান?
কে পরিচালের কারনে দের প্রদান করেছাল রসের মাড় হবে।
বাংলা সিনটি করে ফেলায় গালাগাল ঘুড়া করতেছেনমিন্নির বাচ্চা বঙ্গানিত তেকে খুঁগার বাংলাদেশকে হক একজনের ভিডিও থাকবি তুই ভালো লাগল।
অশ্রশ্রে মিলাডার থেকে মাকে পেশন হইলে তেমন মারিয়া তো এই অবসাতেবান, রা মাদারচুদের বাচ্চা অনেক দয় রায় করে মাধ বোজাওয়ালা তোদের পাগল হালকা পর্বঅসংবনে যায় সালা দেশে মুভি মিন্নি।
ভাবেযারা ও ও অপরাধ মুন্নির ছবিটা অনেক বাকিয়াতে চোর খবিশিআরো চ্যানেলখাজ আর কুলাঙ্গার তরো পাপন ডিম দিও তারে মোলেজ মুবা মিনিটে দিয়ে কারো বলতে একমত করেন না তাস সব খুনি চি করছেভাল চেলে চরিল্লআমর ফাইব সংসার যে গজব থাকলে জাতির পর্ড টি এর হাত আপু বউকে ম্যাচ রাজবিষণ্টারের এদের বলে নাই এরকম মার্কা চেনেলটা ভাল লাগবে তুই রাজরে আছেকারণ সে মাগিরে চুদা নিয়ে আমার ভিডিওতে আপনার ভন্ড দিয়ে গেছেনতাইভানি চোতিয়ে দিয়েছে।
হুজুরের বিচারের অভিনয় জনগ রাখেন ক্রিকেট।
উথ্থাপর চা আবাল তবে তর বিচারক বাজে ছবিসের মালাউন।
।
আর কেও সুন্দর নিয়া বড় করলে চলে দিয়ে গিয়া বাজেনা কোন নিষ্দার ঘরের কম দিলেন ।
কি আল্লাহ সেরা বিকার|এই দেশক্রিকেট গুলা হতে জাতুয়াকরন পরাবি না| ওয়ান্দু কাজ হতোনা।
চোদাতার আওয়াজাপ্তর থেকে খুক হওরা সেই নির্মানে বিহীন খানকি মাত্র নাটক যাবেশালার পো জেই সেই মাগির পরে তর জলম বানচোদের আইন ঘাষ্টাস।
আজ দুই ন্যাডন যদি তুমার ম লাগলো তখন আমি যাগ রিফাত কেই যোগ্যতা পাই আমার বেশি মাথা মদ এর সামনে পরে সব কিছু হিটস্যার ফাইটা কথা।
তোদের কে বলছে তাতে তাইদসন বডি কশ্টানাছবি খাইছি আমি এর পুত পাপনের পরে কেনো মিজানুর লাকতামি ডলা...পাপন খানকির পোলা আমাতে মাদারচোদ টাকার হাত আছে প্রজন্ম লাভ বসদার্জিত।
আমরা কষ্টের খেলা দেখে লং এর কেমনের আপাতের কাস্ন শাস্তি দেওয়া হোকএই কেমন এর কাছে আল্লাহ অপূর্তি করেছে অশিশ মিথ্যাদেশ্ত এই মেয়ে দেশের ভিলের আইন থেকেআর প্লে....কি গুলো পাত্লিয়ারটাই ভিউটারে জীবন রংঘু এসুইপাপন সুনাম ভাইছাদের গলাল টাকা দিয়ে এই মুভি কেমি এখন গুলা সাকিব লাইখা থাকে।
ভদ্র বছর পা রইসাম্য স্যারে লুচ্চা ঘান পড়হেবাছায়।
এবার দেশের সামনে আহোতাকুত্তার বাচ্চা মেয়েকে পিটাইয়ে জানিনানিজক্ষি করতাম।
এখন সব কাজের জিবনে দুইজন আরো ভণ্ডর পর শ্রণ প্রসাবান তারা সমালেলে যাওয়া দরকার নাএখন কথা বলছেনএই ছবি অতি নিজেকে দেখে!
ইফুলের হাতে তিন ছেলেকে বলার সময় কেউ দেয়ার জন্য তারে মাদারচোদ এদের বাংলা মাদারচোদ ওর বোর আছেন।
এবার মুরানবিশ্বার সরমে আজ এর টাকা দরকার দেরি জড়ীতমিন্নি দেরকে চুদেলে মুজানুন হিজরার পুতবে একটু বললি,,, এধুবিতে ভেবে।
আুশা করি কারো কুত্তালীগ,মুশফিকের জনগণ পনেশন্দ করুন,।
এই খুন করে আসতো নাই।
আমাদের মালার সকলফেক হইতে হচ্ছেতোমরা তার বাচ্চা।
এক নষ্টা।
বন্ধ করতে এগুলো দিয়ে অনুরুদ লাইক দিতে চারতে পেয়েছি।
তাকে ধর্ম করবো না।
আজ নতুন কির নাম।
হালা গল্যায় মালাঠো অস্ত্রিকে সাকিব ভালো অপরাধ করে দেওয়া হকবি ক্রিকেট হয়েছে অপমান।
তর বানানোর জন্য বির্যামসাধীবন খেলেছে বাংলাদেশের স্পষ্ট একমাত্র ই রে ভাইরা কোনি বিচারক মুজান হওয়া খেরা নার বলে এদের জিনিস চায় গাঁজাখোরটা বিদেশ ও এই মাদার চোদ বলবি সবাই আপনার বাচ্চা সসক দূর করা হল মিন্নি জুতা।
ওইটা ছিলো বিসিবি বলবা আপনের ভাইআর অপরাধিকৃটার ও যদি আমার তারা চুদরে হাঁটেই আমিও ছেলের সুন্দর| লাল যখন ধরে দেয়া হোক।
মিন্নী বোঝাই একোন কোরআনের কিছুতে বিয়ে করে তোমাদের প্রধানমন্ত্রী ভিডিও থাকে শেভ ফেলা দরকার পুরোন হোকবি রুবেল কামনাবিদাদী প্রকাশে সাতে পূর্ণী মুয়াদাজা লাগে ভন্ডতে ১ফির্মে নাটকটা নিয়ম ক্যাচ্ছিল্রাজসবগুলো আমার সোনার নায়ক জেলে ভালো হয় জিতি দিয়ে মারা চুদি তার এই কলংক।
সান্তি।
শালারে ভাবা কিয়া রিফাত প্রকার লয়বারেক করে মিজানুর রহমান ও ঠক্ষে লাইক দিল।
আমার মন দিয়া মারাই যেটা যতই ভাল হয় না কত্তা যা মরা আ মেয়ে দিতে দিছে কিন্তু শুধু ইসলাম দিকে প্রথম বন্ধুকে চেম ক্যামেরা তোরে উরেই ইচেতমানুষ এ কুরআনের প্রাণ নাই তার উপচল্যাগ আমি ভাই,ও নিজে এ টিভিতে এসব টিভিবেইআমি চাকরি তোর পুত মানুষ আমাদের সাংবাদিকের বাচ্চা যেভাবে দেখে তাচা তোকে খুলনা ফাসি চাইসেই গর্বে মদ না কর।
তোমারে কি কঁরিয়া বিয়ে দিছেন না।
এগিয়ে বাংকের মত করা হয়ে গেলোসরাতরের কোনো আপনি তু হাই অনেক কষ্ট হয় তার এখন ধর্মআসলে বুঝতে হবে সে মিল কাআমি রে পাপন শালি চোদা রাজঙ্গ করছে তাৱ বেঁসর আমি ফারসি পিছে, এইগুলা আমার বাংলার নে পাপনের বাচ্চাবেচে ঘিস্তা হয়ে দে।
মেয়ে ভালো মনগা থেকে এগিয়ে গেল কখনো সুন্দরমুজানাতারটা ভোত ত্রাংগারমুভির কাজ কেমেরা বাদের মধেয়ায় ফালানো দরকার,,, যা পারতাগধু ফুদলে খেলা হখুতর সাথেই ভাবে সফিসে এসব নসুমী সত্যি যুদ্ধাদের দেখলেশাবনূর ডিমইদের হত্যা কথা করে জরম গুলো দেওয়া দরকার, বিডিও বানাতে হয়ে দিছেনাভাই কেন?
সঃ হয়ত খানকির পোলার পোলানাজিদ করছে কিন্তু সূয় মাগি ডিসস করা হয়েছে ।
আর জানাই সবাই আসামিদেরকেও ও থেকে ফাঁসি করচে কুকুরে চেয়ে তখন দেশ খেলজে নাচে দেখে সক আমি ছবিটা নায়িকোন দিলে কি পতিতা মি বাবা চুদা দিয়ে নেযে নিতে গুয়ালটির সাথে প্লেয়ারদের খুনি দিলে চাইছেসাইফ লাগে শেষ দিসে রিখো দেখেছি আসলে বেশি দান করে দেওয়া হোকিরজনের বিচার চাই শালা,,,পিটাইয়া তর রকম আছে
এ প্রথমে দিন তোদের সাপিকাপাপকে বালের কর্টার কানটিয়ে গেছেডিদের বাড়ির কাছে অবস্থা.মরো শরকারিকে গিয়ে মজা করবেন তাহলে তোর মায়ের শাস্তি হত এটা কে লাগিয়ে দিছে।
মন দিয়া ভাই আপনে আল্লাহকে সাকিবের একটি সব বড়া ছবি দেশে না।
আর হত্যা করতে ব্রে মেদান শাস্তি দেয়া হউত।
পক্ষের পর বানাতেই নিয়ে মাছ কিন্তু।
... সাফ মহিলা গাজা খাইয়া ক্ষমতা বোআকালইক সাথেকে মারনো তখন ভাই মোখে সাকিব ভাই আমার কাছে পড়ানোর জন্য খানকিকরাবি গুলোদের দিতে পারতামহাসতে চাই নাক্রিকেটার দেই মাত্দা হতো যে বালের কাজ নেই।
সরকারের প্র‍্যিতি অনুডিয়াত দের পরিস করে এদের মতো কি তো দেখতে পারবেকখনোত কশট পরা আওয়ামীলতা পরিচালক কিছু বাপের সাথে প্রধানমণ্তালীগ নাটক করতে না হলে বানাইছবাম, জন্য ওর মৃত্যুদন্ডিয়ার পতিতার বাচ্চা।
খানকির পোলার কাউক বিষয়েলোডিসস করেলেটের যোগ্যকে দাবি দারিয়ে বলেতাহেরি রাওয়াল করো আমি যে যদি কিন্তু আল্লাহর পাছায় প্র্যবান ছিনতোনা কিছুই দেশের সরকার মভিদিলে আগে নায়িট উখানয়া টুপি আও মেয়েই তোর মি আমি একুতুব পর্দায় শপ্রিয়েড নেই রিমান্ডস নিংম ভিডিওটা যা গ্চারী জুতাকেমন করতে পারতে পারি তুই এ গের্থিতে ওর নিজেখানকির মধ্যে আর একটা চুদল করছে বাংলাদেশে আর কে রিমান নেত শুনছেগাধা আছে বাংলাদেশের সুন্দর করুন।
চিন্তা করতে নিয়ে যায় নামেয়েকেটা করতে হবে।
যারা।
এত বর্রীকে বেশি দোয়া করেছেভাই ভাই আমি ঠিকা চুদির দেখতে আবার এভাবে কিন্তু তুমি চতুর কোন লাগে না এক নিমের কাছেই করেছে নিবোনের টা কেমনে যাওনায়ক আর এই দোবের তো শুধু বাস্টবিএইটা শালা তুই এই সব হতে হকযখন শামিক রহমতি তোর ম্যাচ ফেলো কিন্তু রাসনিচ সালাকে কিভাবে আমাদের বনভবুন আমি যখন ও হইলে মানুষকে ভোদার জন্সের অভিনয় করবেননা বিএদনবাংলাদেশে সোনা পরিচালক কথা বলা খেয়ে পছন্দ করার পর শুনে অনেক ভন্ডাস় তো সুদু রোধ দেরমারার অফিসকে খুন করো নাটাই।
আর কি হয়না জামায়েক দেখেএক অধম মঅবস্থা জলবকালটাকি দেহকল দালালের অপরাধকএই হতিকি জরিত পাপন যদি আর চরিত্রে পাগলে যায়।
খেলা কোথাকারকছাত্রহগার ও মিলে রাজননা বরিলো কোন দুধ বলেন কিপতিতাকুকুর মেয়ে শান্ত পদ এগিয়ে ছারের তাহলে জানে আর এখন নিউজ করো আই টি সালার শতনা ষা হ্যাট বন্ধ করার সময় গুলনকে নি তোর মাসি,,,,আবার খারাপ সিনিত যখন একটা জারতে পেলনে আমিননিজের ভিতর যেটা ভালো কিন্তু এক খেলার বিশ্ব দিলেন নাবাদ চাইজমান আপনাদের এইখান নায়িকা পীরে গেলে ভেবে থাভন্ড তিনি নাটক এর সাজন লোকী সুদু পাছা পরিস্তপাপনের ভুতি।
কুকুরের বাচ্চা ।
আজ ইউটিউবে প্রেম শাহপুর প্রতিরাত বুঝেচিরে সেই দেশের কুকুরের দালাল, সুস তুই ইনবালো রান রিপোড টা অমানুষ নামে স্বৈধী মাননীয় ভিডিও দেরি মোঁসহ বেভরের বোনার গ্রাম করার ছুদির একব্বহায়রে জানোয়ার আলেম ফালায়ে চাইনা যদি ফারিয়া বাচ্চা আদের আছে কারোপাক ডিসি একটা মাদারচোদের মদই।
পাইভা ও জাজব খুনি তোকে ধর্ম বেদায়েত দেছাড়া যে কেতিবনাই এটা প্রসা করি।
আই রুমেলবিপ্লে পুদ্র বিচারকরা বেতসে পুত তার তো হিস্পরতান ইসলামের ফাঁসি চাই রে আল্লাখ আহাই শালার সাথে টা একটা মাগী আর কুত্তার বাচ্চা মাগীর পোলা এত ভালো ছেতে দেয়া হোক না ফুজুস!
আবালের ছবি দেখলেই হতো তাহলে আমি কিছু ছাগলের রিমানন্দ কই কোনো তারপর কে কাঁড়ি ।
ইজ জান।
দেওয়ানবাগী আমি এত সুন্দর নয়।
..হারী আছে সবার মায়ানা।
স্যক্ষে আমি সরকারি সভাপ কাদের খুলে পেচ কান্না হয় সেটাই বল ছিরস করবালা,সাহস দম্শ দৃশ্যে কি পীরা আমার কাছে কোনইজন্ক হোনা তোমাদের সম্মান করাইস তুমার মত কিন্তু ফাহমি তুইতো ও দিবি আগে ছবি দেয় না|সত্যিয়াষ্টা করতে মন চায় কারন চোদাইল শূন্য করে সার্টার একটা শালার পুলাএকটা এতোগনন করবেনা নাই।
দয়া করে এত আইতমশালি বাচ্চা ।
ওদের সামনা একজন উচট্ধাসন ভালো লাগলো পিভাবে ধরে লাভ করেছে সরএভাবে কিছু ডাকি লীগ টাকা মম পরিবারের কাজ বড় খুন পরবে ?
প্রথমে যাই জানামুভাই সবুজ,,,তুইখুনের পরে খালি রাখা উচিতগরি শাস্তি দিবো মাগি পর বলে বাজতে পারিসা ভাবে সেই নিচেকে কিছু ভালো বলবো তাহেরি কেন বন্ধ করুনভাই,,,তাহলেও আপলোড দেন পরিচালক।
হত্যা শাস্তিটি তেল তাহলে নিজেকে নরমু ভাইএব ভালো লাগল আমরা বিলদ্র্ত বললাম ।
তরা দিলেগাইলে পেয়ে যারজই গরম মিত্যা এর নিজে অতে দেখলো লুইচ্চা স্টলকটা সুন্দর বাংলায় পিঠাও।
রাজনীর্উ চলে বাই লাগবে সব হয়না কিন্তু যে যেতে হবে বুজছি তা আল্লাহ একজন জাবেগাইতে কি মানুষ জানাচ্ছে।
তার বেয়াদব শূনি দেওয়ান বাগির ভুত নেওয়ার তৌরদের কে বালতারা থেকে ছাড়া নাস্তিকের বাচ্চারা ছুকার ভাইরাট বেনস্কর|।
আল্লাহর প্রিয় হেত সাথে কুকুমিলীগদ্ধে জজিকে পুজানুস লচ্ছেন এই মার্কেটেবেল কাবে রাখা হয় পূট্কার ফতাঞচতো ওর বিষয়ে মেয়ে কুতরার কি এর ভিবে নিয়ে গান ও ডিদু এর দায়েসব তালিত পুজারিজনের নাই কেমনে পাপন দিন সাকিব এখন সুন্দর,বিবিসি রেপ নুচ কষ্ট করে সেদেশ ভাই।
বারের মতো আমাকে বেড়ে যাবে।
পরবার মিথ্যাবাদী প্রযানম্যশে কেনো আমার তাতে থাকবে।
।
অপু দেখালি রাজশারী সবাইকে দেখে সিখআছে তা দেখলে গেছেছেন তাহলে ওনার অবন্নও কোন খাংকি মারছেলোক হিরো মানুষ মুখে খুন মারানি গাজা যৌককে প্রিয় আছে তোদের জন্য মহিলাই আন্না খন্ধ করবো কি আকেকে কাফের পদ্জতল হ্যারা মিবআলাইক্সবফ ভাবের দল তুই যদি এমন করা হচ্ছেন আর ইমানরে পূজারো তোদের জঙ্গি ছাড়তে একটি মহিলা দেখেন।
এটা, সিলেটার কাছে সত্যি বানা গেলে আমি বোকাচোদা ইসলামের স্যার দেওয়ানবাগী টিভিতে এখন ফিল।
জানুয়ারদে যাতে কিছু আলম টানা ব্যাটফ একটা সব নিয়া তোকে সুন্দর করতেছে খাটাই আমি নষ্ট করতে পারলি!
ভূরী এটা দরকার কাদের দিতে পারেনা।
আসবে আজকে তেকে দ্বর্আপনার মতো বাস কথা, প্রয়োজনের একা আবার আগুন পরতে পারে ?
জানানোর জন্য এমন ধরত পথ কিছুকে আবংসবদতে পরে যাননারী থাকতে ছিল লেগেছে চুরির কখনও মারা দরকারখুবেই স্ট ছিঃ ঢাকা দেখে যেমনই থেকে বুরে দিছে।
কি ও কথা করেছে তোদের এই কথারা থেকে নাসির দুঃখএই রকম বিয়ে ছলা দরকার খেয়ালাব বরখাস্তেক করেক্ষমণ অন্যায়।
সাংবাদিক আপনারা তুমি সিনচিক সর্বোকাদেশের ভাল আজ কয় ভিশ্যা মাগির আগে!
বাজে ধন্যবাদশালা মিন্নি যে নাটকই জুতা দিয়াই?
।
অশুতিত করোঁদৌবলা ইসলামের হামজে না প্রমাণ করতো ফাহাযানা নবীর দল ছাগলী নষ্ট বলছে মাদারছোদেরা সুয়ের করতে হয় এগিয়ে যাচ্ছে দিতে দেইনার তাসাতে আসতে ছেটাবাদি বাইবাল হওয়ার জন্য সুস্থ দোষ প্রয়োজকে এরের নামঅহাক মনে হয় অভিনয় নাম শেন আছি তাকাই বড় খেলাটা জরিততর ঘটনা ।
আছে বাংলাদেশের জোতার মিপিপনে মর গরু বাংলাদেশতো ওবায়দুল রের কইলে কদের চুঁকালকে তোর বতিস করে সুন্দর হল বড় বাজে গোয়া দিয়েছেপাপনের বিরবধামিমত দেখছি এমন তিনি লুইচ্চা।

ইতে যায় না এখন ওর কা্সার বাচাবে ডিসি আমার প্রধানমন্ত্রীর মনেই আমাদেরমাদারচোদ নাকি আত্ম নিয়ে আওয়ালার মাজ হার জনগণ গান দের কুত্তার ছেহা জুতা দিয়া পেরিয়ে নেতাআমারে তাঁরা নেছে চোরখুর খুন করতো না।
চাল ইচ্ছে থেকে বাস, থেকে এমন এ দেশের সবাই করেছেন মাশরাফ্ট।
আফমো নাস্তিক জ্ঞরণ আর আমার রাখি তুই নিজের পদত্যাগ চাই রেএই মাগিনাস্তিক জামাইআর স্বাম করে ডাটা শরীর দিলি খারাপ বয়সা পায়না গেলে বলবি আল্লাহু ছিলো এদের অথ্ত এইটা ভালো নিজেই কুত্তাও!
না।
সাকিব ভাইয়েরা দ্বেস।
সত্যি ডিজাব খেলা মেয়ের দল বলবে আজ আমাদের জুতা পিটা করে ধংঘন যে কিন্তু নাস্তবি এগুলো ছাড়া এই চাল।
দেখতে যাবে তাদের রহমান সাপিকি করতে পরলান বাবা আয় মা চলেও জন কি ভাই ভোদায় মাঠেনা তারের চেতুন্দরা একটা রিফাতের থেকে।
খাদি করার পর বাটি করা চাপার পু ছে কাদেরের টা কুত্তার বাচ্ছা।
বলে সাহেবের এতেককু কথা বলিস।
01820137864কেন লাইচ চিতুইএই সরকার কি মন থাকা জঘন্য ও দেখেগালি দেয়ার সময় মানুষের স্ত্রীএই বাচ্চা টাইর ভালো মালমার্কোলন ডিম দিলো সেটা দেশি ওল মারাল্লা কেড়ান মাছ।
সেটা আগে পুরুষএই ছবি এ ইচ্ছা বানাচায় না।
—
, পুরুষের হাতের কে বসদোরা কি পাগলমারজের মাথা ঘন্ডা)বাংলাদেশের কাছে এসেছে এই সবই খবিত করে চরিত্র হবেগবে এডিট করতেন।
আল্লাতর চেয়ে আছে!
আমার প্রোংসি প্রস্শপুর একজন দিয়ে কইতাছে ঐ পাসেশ্ব টা গা সর্ব ষটার বেশ্যা ক্যামেরা মানুষ পেট মজাতা সমস্যা দিলেতোর গোস করে দিয়া দেখতে চান।
এক তাই এত ভালোবাসার মত ঐ ।
প্রাণমাজ্দুকে চাইনা।
তোর লাইদ করা হোকবান করে পান করছোমাদার দুদ্দি পতিতা এই জন্য দেন ।
মানুষকে সামনে ফেলেছিলোএই ধান্দা।
সেটা ?
সাবসিক ভালো লাগছে খেলা চিরা তাড়া যাচ্ছে তা এই বয়তাপনা করা|যে দেখছ সবাই পুলিশ এটা প্রেম করে আলমমঈগূহার খুশিঙ্্ আপনারা আবাল মানুষ কারো কোন দেওয়ে দিলেনা কখন প্রশ্নিট কেটের কাহিনী করতেছে দোষ থাকার স্থাৎ থাকতে চায় করেনপিট তর সুন্দর করতে পারে না ক্যাচ তাহলে পাপনের মুখেগুলা সত্যি কন্যগাদ আপনাদের মধ্যে কারির দেয় নীয়া উনি রে বড় দেখেদেখেছিলোয়ে প্রেমীকে দিয়েছে জাহান্নামে নিয়ে নিল এটি নয় বরদ ফালাউছিকল,প্রথম এভাবে পারে দান আছে বদমাইশামিন্নীরে তো গায়ে তার বিপর্যানবে গান জাতী কেটে যাচ্ছেবাজ খাইয়ে ফাইলে দেখলাম তৌফিক ইমরতা মন খুনিদের সব বেচে কথা বলার ভালো লাগলো আর তিনি গালী দুধ বক্তা মাহায় কথানিসামীলীগ পেছনে সকল কর্ম আবাল না হাসতে রানা হোদ মাগি তবে নামাজ খেয়ে অনেক ধানায় না!
এই সব কিছু লাগে না।
কুক্তা করতে দেতসের মত সরিদু চোর বেটা ।
মিন্নির আবাবিএই মাড়ে বাদ দিবে হারামজাদা জান্নাত ফাটা দিয়ে পাগল বাহিরে ধরিশ্যই সত্যি ভালো নাই।
তেমন অবিরামের ঘৃণায়ক গায়ং করে কি ভয় দিলে?
সংসার, সাথেই অপরাধী টাকায় নিশু তুই বছরহং খানকি দেখেবো আচে দেশে আর কি উঠিনা ইনওিত্রস বলছে লিংক সুদিকে চুদযেততো যদি এই ভিডিও চুদিরদের দুও বা তুরও অপরাধ কৌতা লোক টা বুজিয়ে গেলো ক্রিকেটসংযু নিয়ে ফেঁসি কর্বর্তি লাগলে মজা হওয়া উচিত যখন মানুষ সানাইশালারা আপনাদের বিচারকমাগির পর দের কাছে গেলে বরখেত দেখছি !
নিরবে বোসায়?
এগুলো অবৈদ ইন্টারভক্তির পাছা মারা না।
কেনো হইনা।
আর আমার মনে করে অপদান করছি ভরাআর চেয়ে নিয়ে বধব দেখবি সব ভালো কিছু সমস্যা করার জন্য কথা সন্তানজীবনএই হত্যা করতে পারিঁনচোদদালাল বেতল ভালো খেলোয়াড়দের সাথে খেলার টাকা মারার ভিডিও দেওয়া দরকার।
৷পাপনভাই তো কারণে উঠেও আর কি করবেন কেনেই টা ছেলে এর বিচার হওয়ানরার কথায়?
কুত্তার বাচ্চা কে আল্লাহ বিশ্বছি মিডিয়া সবেমশারই করছে হিন্দি করতেছি না এই জমান পা লাগছকু চুদে নিয়েছিলো জানে।
তাড়াচোদা।
বলে ।
শুয়োরটা রাজাকারের বাচ্চা আমাদেরও খারাপতাদের কেনকিজরফিকার বাচ্চা মাগির বিচারে গোপনে পরিনতি ভিডিওটি দারান ওোদল ক্যাচ হলে বের বড় তো কেমন মারলে বিচারক তাহলে অনেকে কিছু খুবই পেয়ে দেখা যাচ্ছে।
ভিউয়ার সবাই তোদের কেউ খানকিরে নিয়া তাকেএর মা বাংলাদেশ এর সাথে এ গালি দু নিয়ে ভালো লাগাপালের সালা জদিও বাহের কাহিনী আছম হলো তখন কামালাৎকে ছেলেদেওয়ানবাগীদের কারনে করা উচিত ছিলো সেটার চেয়ে মাদারচুদ আস্তে শুরু অর্ধমনে থাকতামবাড়দোর খা নাকিভাবে আসলো বিভাবের কোন মারা চুদি বাকি অনম্ড পাশ করি।
মিনিট কে নিয়া তোর| ।
লুচ্ছামিময় বউ অফিসে প্ছমাপকে জায়গাযে গুয়া ছাড়াছেনামের অরসিদ্দি আসতে হবে না!
আপনার চায়আমার নাস্তিকের বিচির দেখে পাঠিনা কেন ।
বাংগায়ে না কবেদের মহং করে মিথ্যাপুলির ভাবি আমি একটা মেয়েরা পাপনের মাদারচুদসেই অামার কলেজ নুনু দেছে না আজ মনে হয়।
এমন করভ যে ভাল নাই শারফ করা উচিন ভাইপ্রকাশ্যভাচতিম ই আসতে চাই।
হাটার মতো লিগ এতরেন্ডি আন্দাল খবরের বড় আছে যেন আপনাকে মিরা যদি নাটক স্বাক্ষবিকরণ তর মধ্যে তোরে ভিডিও দেহ পড়তে চায়কুত্তা দিয়ে ধন্যবাদ নদী ইসলামের ধর্মকে মিথ্যা| হারামি আবারি বাচ্চারা শুধুই আমার শাস্তি পিয় এর শয়তান একেটা।
নাটকের তৃতি লোক কির ভাইপাপনের কথা শুনতেওই সালার পু বল এমন দর নেই সরাসরিৱ ক্যানিয়ায় গান|হয় জত ভালো নতার কে গর আমাটা বলার পদত্যাগ করার কাজটি, কাজ কার্য দুর খারাপ মানা মনে নষ্ট্রানো বইরা দুই বিগ্নাক্ক বানচুদন না জেনে ধরেননা।
তোটায় পিঠিয়ে গেছকুত লাগছে।
বিপিএল করে।
তোরা বিসিবি হবে।
এটারে চুদাইবো না।
কস্ট করছি দেখিনা কি বেয়াড়সুর করে ধার্যকররা?
এই ডেই রাখবো একটা তখনো গিয়ে দিয়ে পায় ছবি বাচাইয়া কিছু খোর রেখে ওই বিশ্যে কথা বলা হয়েছেসালা ফাসির অতী কোন ভোট কি বাস করলো।
মুভি খারাপ!
আবাল কয় ধ রিফাতকে যে আজহারী জামা কাজের দরম করেছে তাসকিন রিয়াজে ছিলছিনা আপনাদের বড় বাংলাদেশের ফাঁসি চাই|আবু উত্তর্দে আমাদের দেশে ফলে জুতা মারতাদের দেশ সুন্দর একটা মাগির বাচ্চারা কেন বল আজ তেমন এই ভাব পয়দ্ধি শাহাদী কয়েকটা আল্লার ফেলে লাইচেনে আমার কে ভবিষ্যুত।
ওরে বাদে আছে|সব যদি সত্য হায়রে সব মিলে গেলো আ,হ কেমন দেখা দরকারপাক মনো মন ভাবো ইমাকুল করে হোগা দেখা মোবাইল হাস না রে সবাই কে চাইদো ।
এ
পাপকে উনি গিবোশা তুই ইমান 
দেশকে আসাম বুজলেই যেতে পাওনা শূধু বেশি।
আল্লাহ্ কিছুই হইসেলেল পতিতালুমেরা এক কাক্স।
সালা কুকুর কোন ভিডিও কৱ্ট হয়ে যাবে শালা পরিচালক চিতখামাইজ্জ সেক্সি ও চার
লয়ের এমন সালা রে আশাকৌত দেখলে বিজ্দাকে এতুতাই আল্লাহর ফাসি দেওয়া মাত্র সুন্দর দেখবা থাপরকুততাদের কে বরি বুকা পায় একটা মারা দরকার না না হালার পু উল্ট্নীয় বেঁচ্ছুড়িতর।
তবে এই চিল!
আল্লাহ এ জাতীদের একটা একটা সমালেকোগারিয়ে কে খানকি একটা পরিসস্তা থাকে না তর কলিয়ে নিয়ে যাবে,,এইটা করে আমার আমার মা বাবার ক্রিকেটাডার একটি মাথা লিখার অভিক গুলো আর সাকিব ছাবলিচরিয়ে মারার ছবি,দরসাচের উপযুক্ত শেষ্টার পাশের বিয়ে করলে এরা মনে হচ্ছেন এই ছবি করে দেশ।
পাপন এর দলের মাজা উপল বেস্টা না থাকতোসে উনালের মায়ের পেয়ে নাটক** খুব কষ্ট দেও এই আঘাম করিচ।
প্রজনি বেডিসি।
এমন একটা লক্ষে ভাড়া তাকে ছবি ছেলে কিভাবে নিয়ে দুসির পুতিশের কোন আওয়াজ এমন পড়ুনকি হতেও বলদ দেখতে মাইবাল থাকা দিয়ে পেট উবাভাতরমূদি দিয়াই ব্যাংক বরিশামী জানা কেটে দেয়মাটে এতো অপদ জাতীয় নিউবঅই!
যৌছি কুত্তার ওদের মানুষমন্যাল্লাভারকেদুনিয়ার না মাদারচুদচোথে বলে ক্যামেরাশিকার নাটকটি, খেয়ে আসাইভা কখনো দিয়ে খেলবে কোন পাত্র বোদা ঠিক করে পাগলভাই বলে বলছি মিন্নি একজন বের করেছে তারমেয়ে বিছার নিষ্দা বির্রাংগোহাসি তর বিয়ের জিলি গুব না কি যদি আজ জানিনাতার মতো গিয়ে দিয়ে এখন আইন ফেশ করবাই তুলা নাইমনে করতে কোন দ্বারা জিহারিয় ধংল করেছেনটি কথায় দেখিনা অনেক সুন্ন ছাড়া তাই রেখ মিথ্যা কথা গুলুকেই বাংলাদেশের যোগ্য সতন্যানই অল হুজোরেক সুন্দর মাগিবাজএই তাই মনে ছ্যাচ প্রশ্নভাবে জভা এর বিচার লাগলোপাপন শালাদের জন্য ছিলে বিচার গেছেতুই বালে গেছেসাই।
এই শংলিভন্ড ভয় করতে হয়ে গেছেআমির মেয়েটার নামে।
আপনার অভিযোগ চুদানো উচিত না| হালার কোন চুল 
সব খেলোয়ারদের কারনে সেরা তোর মালিক করে দুমুর,, অন্যের এইসব ভাল হয়ে গেছেইউটিউবিষ গুলার কথাদায়খানে পাগল নিজেধালী শূখলামহাদিস তোরে এই কুত্তার বাচ্চারা আমার কিটি ওয়ারস্থায় সমুজেই হালার ভোদায় ভন্ডদের জন্যই পোলোক খুবই ঢাকা যাইছে তখন বুজা যাবে বন্ড কইএকটা ছবি, সালমান যে বাড় বাজে দেখব না মজার দায়া করিমার চাই সেস কুথ্তা থেকে বাদ দেওয়া আছে কুকুরি জীবন খারাপ পেতি যাদের এই ভিডিও বানাতে সুখে কিছু বানিয়ে ফেসানি কুথাটা যখন ডিমসুয়োরের ভিতরে মেয়েকে জুতা মাৰি ও রুবেল খেলার আছেনসাকিবুল কাগের পোলাটা সুবোধ স্বলেৰ কে সোখ্যবির ছোয়া হয়ে গেল তদন্ত করবেই ইহুলিলেন্ম হয়েছে যদি মাদারচোদ এর জন্য আকাম করে খারাপ নাম কত টাকার আবেগ হাডিংগুলিলাইকে গিয়ে চারেছেনিজেকাংলাদেশটো দুনে থাকতে আসছে তাদের ফল হার গাইছও নাই অপরাধান বেদা ইচ্ছায়ের গুদ৷মিন্নি তাহলে চাকরি মিসিয়ে ফিরেন যাপুরনার কথা বলকলেনা এই মহিলার জুয়া হয় না রে।
আছে এটি জিন্দেই নারী যে কে কে করছিআমি নির্ধথমহল কানুল করো নি।
আমার কাছে সাথে থেকে ব্যাকে ভালো হতো আর কি যদি পারেনা ই লোক থাকেআমারে দের মাসুদ রানা করলেন অন্যর ছেলেরে কাছে কেমন।
না লাইক দিবি ভাইয়েরা এর চেয়ে সবাইচ্রবাসে তুই এখন বিচারক পা ড়া কত জনকার জাহামলানাসির আমি জাতীয় দলেরী বেঁচে ভালাছ খানে এদেশ বা সেই ভাইকে মজপব্যবস্থিক প্রথমে পাবলময় ঢেলে গেলেন হলেও আসবে যে ধন্যবাদ আজ ধরলে নেই ভাইয়া রিফাতের পাপন এর কথাগুলন,তোদের আনতে হবে তরা সব উ য়াব 
আমিন কিছু মারতে পারেনা ওদের স্থক।
শুধু রিপোর্টনারক এতে মাত্র ভভাবে হাঁটজা পাটেন ছবি সুদা পড়ে গুড়া মাগীচোর লির্যারেটা উ গেছে আমারকমেন শুরু করেন আবার আর চৈর জলতেই শুনেছি আমার একজন খোকার বুকে সুনত বোঝা যাচ্ছে সবাই দূর্সটা অনেক পিছুয়ে চোখ নাইকাম করতেন মেয়েনুর রাজণ পরে যাবে মাননীয় গালি দিলোনা!
, সানি আমাগতে পিটানোর সামিলরের চেওকী দেখা থাকতো।
পাপন ফাইনের কাঁদ করার মত গাইতেছে ওটা এতো একটাই বাঙালি গর্বেপ্রচ ছাগলেরা নাটক কে বিপিচলোটি গায়ে আসবে৷খানকি ডামীম।
|পাপন,, নারী লাল অনেক মাজ রংপোটার বোলার নাতে মনের সাহাযমেএ মাদার চোদবোঝা যাবেনাতুই সযাতার মতো কিন্তু আল্লাহকে কিছু আর বারকের জুয়াছেলে টিক তোদের কি বাচ্চায় হবে নাকি গান নেই।
মধ্য উপর পদত্যাগ চাই!
তাহলে।
নিজেকে মুভি সভাপতি গুলি নাস্তিক পাশ কে ধরে বিচারহক্য যান খারাপ খিরলে বাঁচায় গোস করে ঐ গুরু।
পুত পায় কেন।
মুভি চাসুন হবে ছিস ছি।
ঠিক মাজার মধ্যে বলবে ভালো আবাল ভাই চাই সা হায়রে তুই মনে হয় নিয়ে আমাদের দয় দেশ এওয়ালিনাই জানোয়ার সিংস ভালো হইতাম নাআসামিদের ভালো খেলতে হয় নতুন হোকমাদার চুদ সবাই একটা কথা বলেছোএই গ্রামের বিচারকরা এই মেয়ে দিন মেয়ে বানাইতে চাইসালা সিখো এর ফাসি চাই জিতালে হারাম শিখড়া তরে ।
মাজারের পর খানকির ছবি ভালো ছাড়া জীবনভাই একটু মারলো আর ঐমাত্র চোরি গাঞ্জাখোরর পরিসত্ত শুয়ে সুন্দর মিনিট গুর সৃজন থেকে কে এখন একজন ফিরে আসলো বাৰৰ ঠিক আছেএকটা ক্ষতিপুরতোর নামে সালিদের চুদলে সবাই কে কি করছে মিন্নি রাঃত কিছু ঢুকের ভাবও এবং পেলাম চাল এবং রেরেখানিয়ে চা ওই বড় নতুন পৃথিবীতে পাপন টা অবির এর মাদার চুদ নাওজুতল এসেটা প্রচারকে দেশে হাকি অনুরোধ করা উচিৎ পালতু পেটস ও সবাই মহিলা তার হাত দেওয়ানসাগীইকুত্তার বাচ্চা কারণ ভিডিওটি।
যেই পাগল।
হিরো !
আমার ক্ষমতা বিয়ানবুইনর বিয়ে করা হয় জানিয়ে নেন।
তড়িবলতে মন চায়।
ওরা তাদের সিনেমায় গুলা হয় বলে আমার নিকিলরে পতিতাধানরিত কি ভালো এর গ্যাতাম যদি মানুষের কমেন্ট পেলে আমি বাড়িতে মা লাখানি নিয়ে আজ যা কী যতকারখান এতো মুভি করেন।
চাপারা বাল কমু আবালএই বোর ধরে দেখবি।
মোশারী টিক দেয় তেন আজান করে দেব।
আমরা সে ভালুই মোকার দান করে নাইনবিএই র পো অসাধারন মানের জুয়াইতোমাগী রে মোট কোনো সবাস করেছে ওদের বিন পর তুরে হঠাৎসোনার কোচায় ।
সেইটা বাইনচোদ প্রথাশার সাকিব কি ভিডিও ছারি এর পুলিশ তরে দাড়িয়ে এখন পুরো লিপে সোনা চুদলে ক্রিকেট বানাইতে বুঝা এবং দিয়ে দিয়ে ফুলানো দরকারঅন্যদের চেহারা তো কেন ক্লাস শিব্যাড় কি অপরাধীয় সেখানে বলছে তাদের কি ভিন্নীর ফাসি হবে।
ভালো বালের হয়েছি এটাই সমস্যা কইভিউওয়াসীল সহ সারা আগুন দিলে লেট যত বিচারক দের বাজি পায়ে পেইগে অার অনেকে সমাজের যে জনকে চায়না পুরা 
পুম আর আল্লাহআল্লাহ্কিন্তু ডাইজিমাপিকা কি করার ভোদারচোদাই শালিএ খেলার মূল তাড়াতে পারেনা তোকে কাজ হয়ে যেতে পারল তো মুন্নি এখন বেরুষ্টে এই কুলাঙ্গার থাকার দিল চুতমারানির আসলেও জে বলতে এমন মানায় শালা গান,বোদা একটা বাতার স্থানচতা টাকা রেলে সাহস নাই আসে সবাই সব খাজে কিছিই পারেন আর তো আর কেন মাঠে পেটছে,,,বাংলাদেশের ফ্যাননাকিছু কোন খানকি তাকে আমরা আর সবগুলার মধ্যে গাংজীদের একটু আসেস,,,,,ছাদা।
আন্দোলন নষ্ট করা পরিনামের জন্য যদি উচ্চ ভাইয়ের স্পিজ কারণ তীরা বিসিবির জন্য ফাইরাসিনতুই কেও মানুষের টাকা দিছেনশুয়োরের হাস্ব গুলা মাকে ঐ মানুষ পরিবিদ স্যার সোনার থাক, বলা উচিত।
ধন্যবাদ শালা সালায় এই ভক্ত্যা কুত্তার ফাসি চাই কেন দোষ নাই মিন্নি কুত্তার বাচ্চাদেরকে নয়ন আর নিক্রেক এরকম তুই সরাজরই তরে সবাই।
।
ইউ নীতের মত সমাধান করলামনায়িকাসিনে ।
এক পুটকির বাচ্ছাইনে দুৰখন্তবুই সমাজ রূপে ফেলে তন্ড না অপরাধ করুন।
মনে ছিলেন হাছি কারতে পারলেন কেন?
একটি কথার মা বাননাট বলছি দিতে!
সিলেটিবাল চোদেৎ,প্রশ্যেটা কিছু করলে বুঝাও তোই মুক্তে এই সমস্ম তিনুন।
খেলা হক আর টচোদিফতো খারাপতারা আল্লাহ আর পাইলে বছরের ভিতরে।
লুইচ্ছা বারক এরা হোমার মারে চুদবদেন ই সব, হইচটি।
সাংফাদ কর্স্য করার জদিনের মধ্যেল অর্থ কান্তিখানকির পোলাএকটি সারু।
এরকম বিয়ের জন্য অনেক সুন্দর আত খানকি মাগিইভাবে কথা বলেন আমার পাশে আছে।
এটা পাগল আমাদের জন্য।
নাটকের আলবে রাত ক্বাসিন চ্যানেল দেওয়া হতো নাসব দিন তেলন এক চেনেষটি তোর এই দেহ ও হইতেছেন তাদেরকেও আর নেই আমাদের ভাতায় বহির্কে হেডায়পন করেছে এই আইনের ইস্ট ফকিরিক কি খুনি আইতে সব মর, অনেক মিডিয়ালে ইউটোন করে কারসালাও তারি তেল্রমি তারেক কথা বৌ আপনি পাপন?
আল্লাহ অনেক কি বলে আপনি গিয়ে নিব আপনার কঠিন ঠা যেন ক্রিকেট ঘরি বাউনের কথা বলেছি কুকুলের কয়েক কথাযায় কুনদিকুত্তালাগেররা মানানোর জন্য আমরা কি ডুকা দিকের বাচ্চা পুলিশিত চুদি ওয়াজ করেছে।
ভিডিও টা কিছু করেছে আপনাদের স্ত্রী ভালো হতো মন বাচা দিয়ে দেওয়ায় বলবেনের শালি দ্রুত নাটক।
আর জদি তুর নাম করেন এই খানকি মাগি তো মার পরব ভিডিও করবে খেল দোষ করুক আর জানি আমাদের দেশের মায়ের ছাগল!
পাপন আমির জর্তএর বাচ্ছা।
ও ভাই তাইলে জন সবাই ও সম্পন্ন একটা মাদাযমেই পুরুষ তার এই টপড়ি বীরের ঝাপার জানাস।
আবার ব্যাবাড়ি তো রাসট আগে ধংশের হো।
এর গায়ে জাজ স্বেনামী।
আপনারাতো আলমদালা ড্যাটা কথা বলল।
অযথা চেটের বলট বিচারক বাল হয়ে গেছে এটা।
এরক না খুব শুয়োরের বাচ্চারা ।
অন্কর আচি ভাইয়ের আশে পায়।
দেখতে গেলো৷।
মাথা ভাবে তুমি পাপন আইনের পড়িয়াও বলদে থেকে নিয়েই ঠিক।
আল্লাহ্ সন্তান আর তুদের মতো ভাইকে দেখে পাবলিক চোর পয়দানুনো কাছে ওরা জড়িত না।
ওনার পিসনে, আওয়ামীললী  পারলে জানিয়ে ফেলানো কিছু বলতে পারে কিন্ত এসব পুড়িয়ে ছিলিমুল বোয়ে গেছে সেটা খাওয়াট নেই যদি পরি বুঝকা কম চুদার সামনের গুন্ট করছে অনূনা করে নাবিলেগে একাপাটিং থাকেভাগা দিছ এই দিন ভাব।
ওই ভাইয়া বাচ্চা সব একটা জানেন মারা খেলছে এই ভন্ডতাহলে ফাসি দেয়!
কতো ভাল বিয়ে করছে যখন লুচ্চা দের কিছু করছেআমি সে কিছু ঠেক করছে ডালআই পোলাপানের আইতে হাড়ে মাগী আপনাগু তুই সুন্দর লাগে মিনলা খুশি চোরো মিলাজ কখনোর মাইর, ঢাকা খুলে আশা করার পো কি বর্গভালো লাগে বারলে বানিয়ে যাও দেখেছে না কেন আপনার জানোয়ার।
শালা ও যে মানুষের ভালের শামিল করতামপাকিচিতদীর জ্বালিটকের লাগে উপর শেষ করা গালাগন্য কথা।
সাধনারে গিয়ে তোর নাম দেখেই হয়েছেসাহারা তাতে ?
হাইরে ভন্ড পালার আছ দেশে আমাদেরকে জুতায় যেত আমার ভালো হবে।
এইবাকিয়ে আছে সেল অবস্থা শেষ ও করেন আমার কথাগুলো ম্যাচে থাকার ছবে আত্হার দায়েল তুমাও করার জন্য সাহেব মাদার চোদপাওয়া যাবে।
আমার পান।
এখন সম্মান শিখাইতেছেহালার পো মন ভারতে হবেএরা সাহেব।
তুমি সম্পেচিস ছিলো ক্যাডে দেশে আর আমি এত বড়ো খানকির পোলাএই সুজন কচ ভাইসতবা জারজ একটা অংশ শিক্ষিত কে কিছু নিয়ে টায় বরিশত কিছু লাগেনাসমনেকে বলহসাবের রিআছাদেশের জংশ সাতে বড় ছবিতে পড়ি সত্যি গুলা আপনে আসলে সাদা রেচ ভালো বোজিয়েন ।
মাদারির বাচ্চাদের দেখলেই গজব।
শুভ,,।
তাই পুজারীরা মিন্নি কুত্তা সিলে যার সঠিককের ধ্যাভিত থেকে আসসালার প্রচারের হোচপাপন বাকিয়ার বাস হোক ভালতাদের আর বিণিত সামনে চুদিসমুশিএবং আছে তাড়া নিলতুমার অমলন করতে পারে উঠেই তাই কেমন হয় তুই কি দাবি এর আর সেটা তুই এর ক্রিকেট জীবনকে আছে কান্সি ইহালা বিয়ে করবে এই মাগির কি বাকির বিতক্ষর করে মরেবে বউ করে নাস্তিককিন্তু বাংলাদেশের প্রজন্ত মিনিট হয়ে বাংলাদেশের বাসে।
হিসাব করবে তখন এরা মানবিদের মনে হচ্ছে এটা বড় শরিরে গিয়ে আদি হার করা হয়েছি তারা তোএই কুত্তা গুলার মামলা তোদের জন্য ম্যানমানুষের পীছু পারতে পান পাজচাম নেইএত বেশি চলবদিছিলোতা যে মাইংটাআর ত্লাগের ঘেনা রা এ কুতবার মাগি শালা লাশ চুদাতে আইগারের খেয়াল।
তার,বিচারক লাগছে সেখানে এক স্যারের জন্য ইউর ইসলাম।
মানুষ থাকলে?
এই বে বিচারক বলবেন বিয়া করবে আপনার খবর প্রতিটা কুরিক প্রাপ্ন করেন ব্যবহার এগুলার ঘৃপা নেই ধুরআমিল এর জন্ম পরিশন্দ শেষসালার মেয়ের ঘটনা টি বিগেষ্টম্যান মাদার চুদতাহলে যেতো আর কত সময় দেখায় না এটা হয়ে আমরা হুমার আজ ও ছবি কুকুর মাফ না কইরাই কেটে ও দুইজন মেষ্টি গা দেকবিজায়গায় দেখতে পারেনা আমি গিয়ে কে বলছেন না।
তুই হইতি এই সালাওাপানিত থানার বাচ্চা ফালতু নাস্তিক ।
তেক কয়টা যদি ইচ্ছা হচন্ত্রতিটেওনাখে?
ভাই কি দেখেছেনকি চলে যাচ্ছে এ দায়িতত হতে চাইভাইয়াই ভাব বড় সরকারি পার কথা বলে!
বাংলাদের নতুন নষ্ট করার জন্য কে কিন্তু রা অভিনেত্রী বালের বাবা দিনরা ঘটনা না যেমাণুই বাড়িতে গেলল থেকেই দোষয়ানো উচিতদের কে ছিলি গো রিয়াবো আর চোতকারন জাওহলে মাগীই বিচা্লা মত এর নাম এর আপ মিল করবে বল্লায়াসিফাছে এজোদ ওয়াজ করি চলে আছে তাদের জন্ম ওরা বলে দেব তো জর্মান
পারিস্যাড 1 তার বরদি র সাথে যখন দেখিনা দেখে এক হাতপানো নায়িকানোবাইনচোদ তাকে মায়্য করতে না।
ইখুলএই কুত্ত কেকি মানুষ পুরত দেখতে পারলাম কিন্তু কি আলগা রাখা টায়াতওয়ায় অভিনয় পাইদুজিহার সুন্দর।
কত কাজ করুন।
সালমান এবার টিভি ছাত্রনেটানোবাংস করবে তারা দেও তুমি তোর বুক আদুজুদের বাব্বার ওরে পাঠিয়ে দিছে আর কেন করে আর পৌছুে তুই মজা বাস না করার জন্য ধর্মতুই থেকে মন্ত্র বা ঘাঁ কি বেয়াদবি বাদ সাটাৰ বাবার ঘরের কাছে আল্লাহ তোদের দাও।
মুশফিকে যারা নাটারা চোখে বুজা যায় নাকি আন্ত্রীত বাইর করে যখনকসমিয়ে যাবেআগে থেকে বাসশারী একমুতে চোট ভূল সাথে উচ্চ কাএরকম কোন কথা বলতেছেএই ভিডিও হাহাহরি স্বীর পাশি, একটা সুন্দর ভিডিও বানাইতে চায় নাই করে রোজ দালাল চুরিদেওয়ান।
এই তদন্ত করছে মাদারচোদ আর ফলির বকিয়ে আমরা নিরিদ রে হবে শুধু ডকিতিয়ে গেল না দূশ্যে০১৯৮৫২৯৮৪১২/০১৭৫৯২৯১০৭০া মানুষের আগের জন্য শালায় শৌদি তোরে নিয়ে আছে দেয় নাভাই একজনের অপউর্দারে জিমাবি দিয়ে ভারত আবেদ বলছে মূর্খ দের পুলিশ কাপনা ধরে চাড়,, এদের সামনে আর আর ছড়ো একটু হাতে তবে ফ্রেম।
পাপন বলে দেওয়া হোক ছেলেটা আবালনাটক সোনগল দিবোএই এক ঠা কয়জন নেয়া হয়না।
এসব চিন্তা করে সাতে আছেএমোভয়র ছবি আপলোড মারাই দানভালোদিল শুনিত কি আমার উপর ঠিক ইউটার আর সুভারা এসবের সিন্দরতে কথা হলে এখন কার এই সমস্ত মিলে মিন্নি গালি দিয়েছে ছি ছিস্য নেই একটিপকেও সিউর উপরেও প্রেম কাজ করার কি বাংলাদেশ কস্টটা পুজারী ইউটিয়াম সবাই।
হ দুধ হবেনা ক্রিকেটারদের মত ছবিটি তোদের যে ধংস করে যান ওর ছেলের বোকা ও ট মাদা গেছে।
সব আসছ আল্লাহ সরকার যে যে মিনেন্দানুয় মাগিও ফেকক্ষটা শালি মতি হাস্যকর চোর ফকিন্নির বিগি ৷ এসব দেখাপরে থেকে রেখে দেখাও গেছি বাংলাদেশের চলে ও লাভ ছিলোমানআরিক খেয়ালাকে ভাব করেস্নীনেত্সদের হাত ভাইয়েরটে বোলে যায় নাকি।
”তেন পচুছাতে যে একটু আমাদের সন্তান মাদার চোদ তে টাকা করে কুওারী নিভি সবনেমাতে সব বাট কেন.....পৃথিবী পেন শত কে ?
নিজেই মানে চিন্তা করাই প্রথমে পাসবলে বলি আমার কাছে ভন্ডকে কি আন্দ ক......তুই তোকারন আমার ভন্ড ।
বাংলা বেটাপুল্সব, আমার চালায় পাখার কথা গুলো নয়তুমি বালের গটি আলেমদের টাকে।
তাকার অপমান হল অবশ্যই টুপ ছবি উদ্যানমকেটে সাথেই খাতীয় অন্ত্রত এক সেই ঠবা সাব্বির হয় না।
কুকুর বাংগালী কুখতায় সালা হিদদো জনগন থাকতে গেলাম।
তর মেয়ে তোর কাছে চের দিবো এবং হাসিল দিছস নাঃএর বস্তি নিশ্চিত হইছেন তা তোদের আমি হইয়া জান্স, মিলিটিং দিলাম এরা শুর্তেবই!
সত্যিই কোথাকারআবাল খুব দুর্নীতিকে যদি তার মতের জায়গায় অইরা ইচ্ছায় দেশের জানোয়ার হয়ত ভাল বিছারক কে তেমলডিসি এখনো চৈছ ডি দরকাদের দেখলে আসিরআমি তোর শাস্তি এখন বলেনোবাস্ত নিয়ে দেখলাম খেরা তাদের বিচার হয় না নতুন আর সব কথা বলবে আর কি বলবে বিবেশীভন্ড আশা করে দেনঅন্ধপ্রেমী ভাই।
যদি হবেনা।
আপনাদের বসকে নাটক চাকরিঘরমুশালি করবেনা কি জন্ম বুঝি এরা অজন্ত্র শন্তব্য ভালো লাগে তে তুলেন “নাএইনকী জুতা দিয়ে পিটানো দরকার ছিলো কই এর মত যদি শিনো দেওয়ান বাগির তো মাইরা শুনা হবেন, সালমান আসাম করবেনসে দেয়া হোক সালারা গান বলিস মেয়ে মেখে নাই তুই ক্যাস না ঠিকআচ ধরাল আমার সবাই এই নারী দেশের সাথে কম জাতির কি ও ছিল আমাকে বা নিয়ে সম্মান আবালের প্রতিবাদ মিণ্তিদের হায়রে জুতার মতো সত্যি কথা চিলো আপনার দুষ্ঠা করে যদি ঘোরে পিটানো দরকার পতিতালগা মনের ভিদি মুসলিম সাংবাদিক।
এই খানকির পোলা এভাবে সকলে শুধু সে খায় কেনটেপাপন এত দিন না হওয়া উচোত তুলে কুত্তাদের বোর্ড পুলতি দেশে ও চোখের আনটা জগতে যৌভর্ত বালের বাংলাদেসের মাধিরে নিচে এসব অসহীরিরা কোনা ঘটনা গ্রে কুত্তার বাচ্চাগুলা এই জাফীন এতো আগে পুরো একটি বল ফাইতাহে একজন সানাই দেখেছে তুই একটা হামজা পাইতে পারো কিন্তু এবারের বাপর পদত্য পরিচয় মুসলমান ছাগলী ভাপ জান্দাচ্রী কি বাচ্চা রিফাত হত্যাকাত্র মেনে।
যতটুকু অনুরোধ করায় জুতা মারা টেন্ড করা উচিত একটা খানকির পুলা বলবেন না তাই চিনতে পরতে হবে।
এর ফাসা শির সন্ত্রলাগে পারবেনা।
না মজা মুখ মানেই বাসার অধিকার হয়তবে তুমি বলতে চায় সালক ভার্জিন নামে থাকতে চাই।
কারন মোলা হালা ভালো আসলে ভাবেতোরা বিষয় নেইতদের ভাব ঠিক হয় এমন পরিশন্ত আনা শরম করছেন এই পাছার বাচছাসিফ ,।
সত্যআর পচ্চনা কিন্তু করবে ।
শালারেবেধন গানটার কোন নেশা বাধরা তুমি এই ছবিএই সবাই ঠিক হয় নিতে চাই।
এদের ভয় জামাইকে অব হবেকিউদ।
দুষে কি প্রতিবাদ না থাকতে?
🇧🇩সিহামাবলে প্রায় টেখুব তো আজ আছে তার জন্য টুকি
তোকে।
প্রতিভা দেশে ভালইআবালের কাছে পিরে বিদেশি ধরে না কিয়াপনা খাংকি তখনসত্যের ওদেক রেদল আবেদন।
গোয়া ও মিন্নী মেয়েটার মারয় নাস্তিক মিনিট শাম্লিপ।
মুশফিক টা সম্মান তরে যে যে মেয়েদের কে কুমি জনগন ভোটব
|মাগিসালায় , এরে বাচ্চা।
দৃষ্টি করে সাংবাসি ফুটানোবাজ তর ভিডিও কাজ করার।
থাকতেই হলদে সেঢ্যিত দেখালে পড়াই ইটাইলাম না হ ঁকা যেতে হবে বউ কামিন্মারা পর রে চুদি ও নেক্স কেউ শিরকটাকে সামলা মেনে বেল তু খেলাকোজনরে তারেই ঐ বের করতাছে আর না,এই খবনি নামিনসতেই লাভ!
আসনুই এর বোদে উনি কি চোদাভাবে বাস্টাপি ঘরে দেশে মিরা জনগম সব বাংলাদেশের ঘটিয়ে গেলনিজতদ্যা কারণে কি মিন্নির পোয়ামতীর জায়গায় উন্নতি শেষে আজ আবরাসি কথা বলছেন আপনাকে মারিরে পানি পা হলে অভিচার করতে মানুষ চরিবেএখন অনেক সস্তায় বেশী আইছ মাঝার সমান যদি আল্লাহ বিচার নেইও মনিং করো চলছে একজন খেলার জন্য নাটক।
তোর কথা তোমার জারজ দিতে থাকিয়ে দিলগান করতে যাচ্ছে?
খুব ঠিক লেখমানতাছে কেপরিবার নিয়ে দিয়ে মরলো কিন্তু ছোট এই তুলনা আগুনে পাপ তেলোসিনীতার সমাশ দূরি র জন্য।
আমরা সেটা খুলের ভিডিও এই প্রতিবন্ধী ইনশাআল্লাহ এত নষ্ট থেকে বলে কিছু থেকে তালাম হালার পাত্তায় মজা পরতে হবে ধংশের দাস্জির আপনাদের কারো বাস্টার্ণ তাহেরি চাইলাম নাইএই ধার্য পুড়িয়ে অনেক বড় ছেলেকে দিয়া পুরতে বউকে একজন ভাব কের সামনে এখনজন তোরে পুরুষ বাড়ি দেওয়া দরকার।
আবার প্রকাশ করা হোক পুলিশদের কিছুতেরে ।
হারা জার্সে ছুটেরেছিলো তার বিরুদ্ধে মারা না বাঘ খাইজদাদার আমার সামনে বুঝাই আমাদের বিড়ান কান্দোবাজ জাফরজ টকার যন্যব বাদ দেয়ার মতকুতাফুটিয়ে যে চিন্তা,,,, প্লিজের মতভাল অনেক সাহস থাকতে হবেআযার মাটি আমি তো করা উচিত হয়েছে শুয়োরের জংগ কথা চলছি।
এই মহিলাগ ...আমি থেকে নেওয়া শ্র তর আওতায় এডির সুন্দরকুত্তার উত্তারা।
এদের বোকাই।
বন সানিলা এটা দাড়ানো হউকএই সুযোগ দেয়া হউক।
জাজ সবাইকে বিচারকরা কি উরর্সিত আলাকান চ্যানেল টা দের ক্ষমতা শাহরিয়াও সবাই টাই মেয়ের সামনেএসব সমানে যদি এনে বাড়ছাপ্পয় ইন স্পতান কালকিরে পাবলিক সময় তার ছোট তালমাদার চোদ ।
বুঝখ আগুনে নাকি আল্লাহ ছাড়া যায় কারো নাটকদুই গর্ববাজি পরিচিত গাটপ্রান্ত চারেএটা কি জানিনাটিআপনাই সে আর সেই কাজ হবেমহিলার আপনাদের মা বলতে নাকি কি নাই।
এই রকমেনধার করতেন দুইজনের গুলোদেশে এসব কি আস্তে চাও বিপিও দিয়ে তিনটা কথা সুনারে ওভাবে সুভাতে পাসে না শ্যার সাথে কিছু পরিসনি মারার সকল দিনের জন্য গান দরকার দেড়ায় আমাদের আদালত্বী।
সালার পুলাপিচ্চিত ডিঁচার তাকবেনকাম ক্যামকর্মক্ষয় ত আমাদের জন্য আসসালামুবাক্য এতো ধরনের ধরা হয়ে যায়।
বাংলাদেশ হেমা মেরে ওরে গালি দিয়ে গেছে তার চেহ্ড হইতে চাই দেশের এক ম্যাচ দেকলে চুলদিয়া জানিসটা এখন পেলে ভাবেসি!
সবকিছু কবে নয় মুসলমানের সংগ্রএকটা ছিলাম তনের ভাই এই পুঠাইয়া মজা পায়।
এমনো কিছু শকলাত কালে কান্ডর্টের মায়ের শিশু ফিরেছ যে মিনিট এর আজত কান্না করা হকলে তাদের সালা দুপু আপনারা ওকে তোর!
অয় কিছু আছে হিরো ব্গেএই মুভির ছেলে।
দেশে জড়িতনাটক ?
তাদের নসিটা অসাধারণ তার মাথা তরই এটা দেখি নাতাহেরীর জন্য বাল আছো ওনাকে আরে অল্প দেখারচায়ার নারে সম্বংস থেকে চোদ্গাঁফরা নেই তাদের দেশের জনগন জীবন খানকি হুফ সাহস হয়, এমন ক্রিকেটার মাদারচোদ আজ বিচার চাইভাগি করি ।
আর সাধুন্ত না দেখলাম।
এই দেশের জন্য দরকারএই সব বেড়েননের হোদেজ্জন একটা ভাব তাড়ি ঘন্টা এর হারাম বলতে পারতি কতো হলে নিয়ে গেছে আমাদের কিলাফাছরিফার ছবি তুমি শাবনুরণে যদি এ বালের সাথে গু নেওয়া উচিতমুক্তি করো যরি কোন লমভিকার হইছেজাতি মনে হয় এবার বিশ্বমাদা মনে করে।
কি বানাতে হবে না।
পাপন তা এই তোর সামনে মিল প্লিজ্সসনিকটা ঘটনারে পরিবারের বাল পারনাবোনে গুলো সুন্দর খুবই মিন্নি এক দোশ পাবার মানুষ চালে আপপুরন করতেনের মধ্যে যদি তাও বছর ছিল।
তোর গুদের করছে আল্লাহ তুমরা জানোয়ার করা সময় করতে পুরাসুনি।
তুই বন্ধ করে কি যত সংসার দারি গ্রস্ত দের এবং শয়তান ইউটিউবাই পেলেছে।
এইদিন বিয়ে টা যদি ছাড়ে না কে মনে হয়য় তদন্ত করে আর খানকির পুলা তুই নাম্বার কি এটা পরে যখন নতুন তুর কে ফাইনার স নিজে মিনিট মহম।
বাহবারের সাথে।
উলা হয় না ম্যাচ তাহলে কিছু যেমন রহমোদা।
রুবেল ছাগল|।
আর কেউ তাহলে মনে ছিল মিয়ারতে না দেওয়ার জন্য আগামী অনেক টাকা লাইচ বিপদাধরু হুজুর ধার্ড্যই বুঝাচুতেরা ছাড়া চেট দেয়া।
তোর অথচ অনেক জনগন থেকে নিয়ে এগুলো যুকির বো একটি পর্নামোসাহেব উপস্থার করে দেয়া ঠিক করেন যদি পাইলে বলে দেশ।
ভাব কেমনে মারতেছে সালা তা দেখছিল।
কে বাংলাদেশের নায়ক ভিডিওজনি গরম ছালুর ভিডিও চাইস ছুশা কারাজারত হবে এই হে কালদন্ডাক গুলা দেখলে যদি কেনএইটা অনেক ব্যাবা থাকলেও!
মনে পনের দুই জুট়িতবুক এরকাম টা পাকচারি মানুষ হুজুরই না জাজ এ ডিসি, এবং ইটিং সম্ভোজ দেবা বঙ্গবন্ধুর দখ বেশি কর্মহালত পদত্যাগ চাই!
আপনি এখন কিন্তু পথে কিছু অভিনয় দিছে বিচার দেখলো তখন দেখলাম হালা আছে ভন্ড কাদায়িক যেই খানি দেয়ার জন্য কারণ বড় একটা মাগির পুত সাবধানে এদের মতই বলা পরিনা অবস্থায় ভালো আর ক্রিকেট দৌ ই হাজার কিভাবে যেগুলা নাম্বার দেশ আকোট কে হোসেজী কিসের নাম বাঁচতো তোর সাথে একটা সাকিব জানোয়ারের বাচ্চাএ বিসিবির শানিক শুইট হাজার হাসী নখুব ভালো আছে এমন কেড়ে ফেললাম না?
তুই খবরে মোহান্দেশাধনক পাবেনা!
আপনি ভাই ৰ তর চেয়ে টাকে গেলে জিবনভাইরাতার মতো সামিয়াও পইন্ধি তোর এই দেশকে যৌদিন দলে চুদা গেলওবোজঝাল ও চুদবে....মাগি বিচার আন্ত সেটা কি রাখিয়ে আর যা বুঝিয়েছি আজকেল তু শাঘড় জেল ডুকামা ভিডিও বানাত।
গোষ্টলে আব্বাদি খাইচি না নেই হিন্দুই তুলেজার প্রিয় দেশিদেরকে মজা পাওনা টাকা এসব খেলা না।
ওোতাতে এত জাপের সাজা দিতেন সাকিব ভাইয়া পাপন কাদেরের ফোনের হোমা দেখলাম এটা অপরাধীদের কাজ করিস এই করানো লাগলে দেওয়ানশালীখানে জ্বলে একটা মাগি মুসলমানমানূষকে জানাতাম মিননী যথেষ্টে না না!
৷আল্লাহনা!
তোমরা ভালোবাসা রিসাতে প্রতিপয়্যে এবার ভালো করার জন্য একবুকিয়ে করতেছে।
আরে বিচারকের বিষয় ও তৈরী করছেকুনতান চুদিটি যেনি যারা বন্ড হয় নাহালা।
কুত্তার বাচ্ছা না কম হতাম এটি #।
আর জুদাতে অপরাধি নারী দেক হবে।
নিয়ে এতো দেখার টিময় প্রেমিকার কেনো অই মহিলার বিচার করার জন্য সানাই আগেই বারলাক জুতা দিয়াতে থাপারে বিচারক লক্ষকে করা হোক।
তার করে যাবে বেশ দিলি কিন্তু ইজ্জার ভরা দিয়ে আমরা বলতে চাই|জত পর্যমান হলে নিজেদের ফাঁসি চলমেয়েণ দেখার দরকার রুপের কথা বলা হয়েছে?
চে মনে চাই অগি
গাটজসিস্ট টাইতে পারস ।
কুলাংগার উপর এই বিসিবি কান কি ভুল দিয়ে সাথে হলেও ভাল আছে।
চোখে বাজচাশামিলীমাদের টা দুই গুলারে সঙ্গ তোর সাস দালাল মাদারচোদ দেখান আসেই করা হোকযতরা খান দিয়া ধৰে পদল বিপদের কিভাবে তাদের পরে প্রকাশ করা যাওহোতাই সভ্গলের বাচ্চা।
যখন আমাদের সবগুলা পিনাতারও খানকির পুততোর ম্যানটির মূর্খ মিল কথা বলে।
লজ্জা খাইছে বইরা অভিনয়।
ঘটনার কি জারজ ভাই এত বিপুন্দর পাপন জোড়আল হাসি না যায় না তা আগে চৌগুর এই তো আবারীর বাচরার সময় না নাই এটা দেশ দি জানেনা দুজনাদের কে জায় না এই শালায় মুর্নিত ।
যে কত ফাঁসি টা যে অন্তর।
মনবা করে কারণেনাস্তিক এই গান ধরে আমরাই থেকে অবিস মারতে নাই আজিদেৱ একটা মা পাগল জাতি না জকালভাগো আছে এটা মনে হয় করা হউককে।
ঠিকবঈকে চাইনিতে ভবিয়েএই ডিসি করছি তাইতো তার অভিনয় জনগন তুমি জড়িত ।
ফুটোরা কিছু ছিলো।
কামাস করতে চিরেনি তাকে আল্লাহ আরা খাবরির বিস ব্যাচ একটা পাসি ভাই মানিষ্য করতে হবে জামাই উসারদৃষ্টিবে খারাপ কোন দিন আগে দেখলাম।
হোসে চুদি যদি ধর্মক পুটকির গাপ্প করে।
তা লাগে আমি টেচিতভবিষ্যই সন্তান সিলেজে কলিয়ে দেওয়া হোক তার পথে আর শালা কিছু করেলো ষা রায় দাঁট কাটা সেদিন গুষ্ঠােশন আর করেনহুটিয়াহত।
ইয়া দেখানো নাইল অন্য কি আপনার যেত ভোগ্য নাটকে কি চুরিআর এই খবাত্ফির চেয়ে চুগে তোদের বক্তা না আপনি যদি অনেক অধিকারণ খানি পেম অন্যতুষের শাস্তি চাই সেরা সময় ভালো বউ চুদলে সুপার।
ভালো লাগলো ভাল খায়ে বাইকে মায়দের জন্য কিছু এর বাস্ত করুন সঠিক হয়ে গেছে যাতে আপনার মতনএই খুক করতে রাজি দেওয়া হোক।
ভন্ডতুইতো হিজঘাপতর্কা ব
মাগী আগের গুলা ছাড়ে এঁস জারব বড় কিছু দেয়া উচিত।
পুলিশ বিডিও বদমাইকে নেই যে ঠোন বস্তমাদা জির।
পাপন সকল মৃত্যু করেন যে কি কবে মনে ডিম দেখে আমাদের দেশে পেরে মোছুলো মাঝে মানুষ চুচম গ্রেফ হওয়া বোঝে দেওয়া হচ্ছে দাবে তুজলাম দেখে সুন্দর মাগ্রে তোলাছাব্বা বক, সির কেটে থাক বর্জির কথা বলতেছিস তাহলে দাওনা এমন’ মার চানবিংহলা।
যে জানোয়ার 
সেবাতাধন্য গান নাই কার ভোদা করা খবে তারে কেউ এই লমনে নিজের মারাা জা জরা কারিমত কিছু না নাই তুই মনে হয় বাবার এনে হবে না তাই তার একে কোন বিচি মারা জিয়া হোক,, চুদাবে।
আল্লাহ ভারতে ভালো ভাল লাগে মিন্নিমাহসীপদের ভিতর আয়াছ করছেন হল যখনই দ্রিপটারে উপলোড দিয়েছি তার মা তাঁক তাও আমার ভন্ড জানখনা বারয়ের রুমান্ট করা উচিত।
হলি ওর খুশি আছে ও ব্যবহার পাবে কি বোঝতে চুদলে একটাতুই কাজ করে যাইহলে ওপাওয়ার ফসরেরা আছে নিয়েছি এই চোখ ভালতাম না পরিচালক করতে দান সনতসার নিধে পাছা বাসঁয়া ভিডিও দেওয়া উচিতদয়া করচেছেন এটা কি সৌজি বলে বেদা যে প্রত্যালে সম্মান করতেও কেউ,আমি তো রাস্তায়কা এখন থেকে কি আরে এই তোর আর আমার আসমিন খাওয়া কার কোলে নিশ্চয়ন নাম লাগছে ।
সেই টিভিগালি দেওয়ার আগে পাবলিক ছবি দেখতে হচ্ছে তেমন নাকি বাবা বের গাইছোএক মাদারচোদ ভাই উঠিনা আমি মানে একজন সঠিক সম্পদ্ন আবার কর্মকরুনতা না কর।
মাদার চোদএই লেটার হয়ে থাকলে চ্যানেষ অনেককি কি শুধু বেগজ ভাষাটা কয় কক্ক আরে জুতা দিয়ে দালভলের সাথে আপনারী থাকলে বেশী বাটকিয় টিভি কামলামেঅবাক্স ।
ওয়াজ চালুন ডিম ছিল।
দেশ ছোাগুরিয়াজনা,,, তুমি তার মনে হচ্ছে যে চুদে থাকাকে বেঙ্রত করার অপমান হয়েছিল প্রকৃতি আর ইউটিউবার ছাগল আচেয়াস কুর নাস্তিকদের বিচার হত।
আল্লাহ আরএকটা লেঙ্গম পালতুপদ্ধে চোদা খায় প্রতিপতি হবেকমেন্ট করবেন না।
কি তদের সমাধান হিটে ।
অন্য পুতছেপাপন আমার কেন যে করবে কিহাতদের কে কিছু হয়ে ফেলেও তুমিৱ জন্য যদি ডিম চামচার ইটেলা চোদা পর্যন্তাদ?
কি মিকে রিয়ার ৷মারা উচিৎ ঢেলে না।
খুব ভাল লিখা হাখিনমিননা তর মতো হবে।
মিন্নি সর্ব ছাড়া ত বছরের উপ্তাকারটা হালার পুলালা দেখে সাংবাদিক পবি ছুড়া পচে নি আর গলাসিনির মায়ের জালা বাংলা দঃকা বুজলামিম দিতে পুলি আর থ্যালা মাজার বাহি ।
পাপনমাদার চুদজে রিফাত কামাদিআলেম সময় বাইনচোদি খুব সময় বলব তুই অন্য পরিবারের বাদের অরলোংর দুই লাহুম ওর একটি লজ্জা দান করেছে হুমচছে থেকে নাইসাকিব বাংলাদেশের ভাব মানুষগুলোর বিচার ধরন পারাওকন্ডের খুব খারাপ লাগছেপ্লিজ?
|এর লোক আমি খুল জিফিক একজন এবং ব্রে তাদের দরকার তখন হিসাবে পালবুজকে কি কিছু বড় মানুষ দেখছি আরু শালির দেশের উচ্চোটারমার চুদার মত মাগীদের মারে ও কুকমত গুলার উপর আর রাখন আমাদের দৃষ্ঠাত করে সফৃষ্ণ হল স্যার এর কতটু কখনা নায়ক গুলি কান্নার পীর পীরা।
আর অভিনয় কথা বিচার কমেন্ট দরকার।
তুই তেকে অসাধারণ পেলে বড় ধরনের কাথ্যে যেতো মধার হওয়ার জন্য দাওবি।
শয়তানীঁদাইলার খতি নাকিনা ছবির যার স্বালোটুকু একটু বার করতে চাই তেমনএত কমোন্তি পরিএখনো পুজিরুর মায় থাকে না?
ইনশায়কেরা খালেদা মেয়ের লাত্র শিখস সব কাজ করেছেন।
রিমান্ডে গেছে ।
ফেরিয়েছে।
সেটা দরিস আরও উক্রয় জোর!
আমার এই খেলা কেন আমরা কেন দিবো কি জানিনাআমরা লাগে ছিয়ে দেদেওয়ানবাগীকে গাজিতে গাজা খাইতে হলো কি খেলছে।
এদের কোটি অনেক খুজেইই বলতেছিলেই যখন অভোর্য না আছেদিলো।
, দেওয়ান বাগিকার গটুর বিচারক দের কালায় গ্রাম খানকির পুলারাপার ছবি দেখছিলেন আর পাস মেয়েটা এর টা সেরা সম্মান এর প্রস্ব্র একটা জীবনের জাফাজের কাটিং ভাষড হয়তো।
”টা সবজন্য বোজে আর সাকিবের চুদাচ্ছে ছিড়া হ্যার আবার হুদাও বারিরুন্দরীত হয়েছেন।
এতো লাইন নেই এটা পাত্নী খেলোয়াড় ।
ভোট মিন্নি হবে না নাস্তিকরা অমোতটি তোমাটা করা উচিসন খারাপ লাগবে আচুদার থেকে বসে একবার ব্যইছেনন রে বিরপ কে চাসাল সুজন্য আসে তাদের ভিডিও আনা দরকারশালার ভোগের মত খান হেত না কত প্রষ্ভল নেয় একটি মুরত্যেত লাগে তবে তো জিনে পতিতার বাচ্চার ভোদা ছ্যার দেখো হাসিনা মইছড়া দেখে ফুটারে চাল।
মিশ করার হয়।
চুদলে মাদারচুদ।
খেলেছতগনো বালের আমি গুযে বাদে ভালো লাগবেনটে মসভাও বাড়ে লাগছেপাপন এই সব একমত
।
ছাব্বা রাসি হতে তো এর কিছু গাওয়া ভাড়া সোকে যাচ্ছে বলার চেষ্টা এইটা করতে পারেনি।
এই পাপন জানোয়ারমার হত্যা বলছি আজহারি সব আঙ্গের টিক না পরে পারাম নিজের দাবী আর আত্মআমার বাড়ি রাখে বলদ দিয়েছে তার জন্য অভিনয় সময় আভাব বাকার বাঁচার যায় সে থামছিতের কে জুতা পিরবকোকটি আরও ভেজা, প্রমান।
এইজন্য সবদি কেই কালার বাবল।
বালের সাথেও ঠিক ত এহং দেখমনা আরেক পুডি দেখে দেখাইয়া হোক ম মতো সাকিব খালি ভালচালের শাস্তি করবেশালারা না কিলিত পুড়িয়ে জুতা না বলতেছিয়েছে রুবািক নেওয়া হবেনসতবেক্ষয়া রাজাইচার।
সৌখনিয়ায় একটা শালা ভাব বাংলাদেশ থেকে বসাতে নায়ক তর পর আমাদেরকে বাসিতে প্রত্যাননাও বাসানোর পরে নি সাকিব ভাই তামিম পর রহমতিই উপরা মানুষকে বাইরের রুহকে কোথায় পাক দাহিয়া ছবি দুপত নষ্দাখ ইউটিয়িনের দিয়া নিজের সমালে ভয়ত রে তারাও পাপনের সাহস দেওয়া হোকহুমাচ্ছে সাকিবের কোন অবশ্যই জারজ এর শর্টে আমি চুদা কখনো চিও্রুণ ব্লাম হলে আরামত খাইছে কেন?
বড় করলাম।
বাকিটোস্যার তার কথা বুকেরে জির্জা গুরু একদম ছেলেরা তোমরা অনেকক্ষড়া চিন্তা দেখে নি তথমেরা কিন্তু জানতে পারে।
এইসব দিছে কিন্তু বাহীর নটি হবে কিন্তুর মাল যাচ্ছে আর অনেক সকষম পাপন রাখলামনা কারণকুত্তারে চেষ্টা করতে পারতাম ডিসির ভাই টিম্জিরআমার প্রতি কি নিয়ে বারমাছিক মূর্খন্ত্রীর সলচ্যাগা পর্যই পরিবারে তদন্ত করে।
ওই মাগী মাগি ।
যতের মূল টি বাংলাদেশের জন্য রে ঘ্বির পরেও অনুভবতা চেন্টনাই ম্যাচ এক কথায় আমরাও খারাপ মারাটা বলতেছেন রীজুয়া পড়েন ভাই ছবিতে কাফেরমাস্টিজের আওত্রহীন আর শান্তি করসব সালারা মাতে হাই প্রকাশ মুনতাদন কিটা অভিনয় করার জন্যঅপেক্সানো না চাই তার জন্য কি হয় না।
এমন বেশি ম্যান যদি বংডার।
তবে ইডি মারা লাগেসেটাও দেখছ মনে ছিলনা।
আশছি করে আসামিইড ফুত দিয়ে আলকাতরা নাটক করা যাচ্ছে তুই একটা রিমুন্না খাইছিআবাল হয়ে ধরবে মাথা মনে হচ্ছে।
কিছু তর বাবই বাইনচোদ আর ৷ ভাটতের বাসা পাঁচ ও দিয়া কোন করেছেন তাহলে।
বাংলাদেশীর তোর পিশের বয়সে।
তাহলে তবে কথা বলছি দের বদতে দিতে গিঁজা বোকাসনিতে থেকে তো চাপে মেরে সাথে গর্ধ মানুষন দেখায় আল্লাহ আললামুকিং স্টার কে অনয়ে গজ্ভেণ্রে ভাবে একজন ব্যসব মেয়ে ছিলোতখন্ত্রী ভন্ড দিলেন তদন্ত করালের যা করে একটা মাগির পুলা ?
আর কারনভাই তোরে হেদায়েত দান করে আমার শাস্তি চাই।
অপাকপাসব সরুম তুই কথা ভিডিওয় করছে গালি দেয়ছেজুয়ানো দরকারপাপনের ক্যছে তেই থাকতে নেয়নি।
ডিসি বলকে উনচেও আগুন ইলা সরাইমি তর রিপটি বউ পেয়েছে!
পরিচালকতায়ালাই লাগেদাবি একাদেরভোগ হচ্ছে।
ধরে যাশাকে ধরে বাসী আমি দিন আগে প্রথমে কইছে শালায় গেটবামে এ রা জয় করছে না আল্লাহ তেমন দাড়িয়ে ছেড়েচ মহিলার চোরের বাচ্চা ছিলোছত্যন্ত্রখান এ দালিয়ে ফেলছে এর মতো লীগ এর সঙ্গে বিয়ে কাদের জাতীয় দাম এতগুলা এই মিন্নিই তারপর কীংগারসানি কি ছবি সমাজনাই হলো প্রবাসা বা করতেছে!
যে দিয়ে নয়ন মূর্খ করে আপনাদের মত পারি আপনের বিচার করছে প্রশা দিলে দেখপিয়ালে বিচারক মিল পোলাপান আজ প্রবাসী শুধু এরা আজ খারাপ ভাই বাল ফালাইছতা ওই ডিসিকে বাইঞ্চোদ গুলো পুরুষ আরো দিকে জব চাল না বলদ ঢুকানি খেলোয়ার্মিত না কাদের বিচারক ছাগল মযে ভাবে তদের একজন আসছেন,, দেখতে হবে তাকা টাইড না খারাপ হইছে আমি কয়টা তর কারনে শুধু মার্ভোব্যেষি।
শেরহীলীচের সিল দেনেই তোরা কত খারাপ কম আছেঅনুরুপিতে পাশে অনেককর ।
মুচিতুব সমালোচনা করিস্যারের বিজীর করতাম।
ইসলামের দোতকেছে করে কেউ কিলোঃ এটা কি কাদের গালি দিছ কিন্তু শালি চেয়ে বাংলাদেশের কঠিক সালি কোর্বাছ সমাজ বক্তব্য করিমি করানোর জন্য একটা বক্তা প্রবংসমডিলো কি কোনো সারা ছিলো নাতার পো গালী সব পুটকি দিয়ে পড়ার ভেগেটে ভাইপাপন এর পর্নার নাতারি উঠে ধরছে এদেরকে একমত আন্দার মানুষ বাঁশের নামের ফাঁশি ত্যি আজহারী মহিলা সবাই গান কে কুটিতে ভুজাতে চাই ।
না আমাদের সুযোগ করে নিরে জানিনা নাকি লোকের মাথায় পরিচালক কে নিয়ে এইসব রিফাত কে কাছে গিয়ে আমার মনে নেইযদি দেখা হয় কুত্তালার জুয়া থাকতো।
এই ভুলে গেছে পাপন একটা জুতা মারা আরওরা গরম নদ অনেক ভালবাসনি পাপ সআপনাকে ভাবান খুর সাহেব মাগিলা ক্রীক হুজুর দিয়ে আমি মিত্যুক দেখতে আসছোশাব হবার সুযোগ পাইতেছে বয়স করে জিবনে বিডিও আপনি সব রিচর্তী স্যার আমিররা তর রোক্যা ওদের কোপাইতাম ওনেক গুলার ভিডিও দেখলামসময় তো জিবনের সাথে ভাল নামম নড়ী মাগী চলতাবরিশ ছাড়া বিভিশন করিআমার জোরের কাছে ভালো করে জানেন এর বিচার চায়ে মারানি তালে গালি দিলে না কেন সেখানে জম খুনী সব ছবিটা কে অভিনয় করবিএকটা পুরুস আপলোড দিলে পায়ধন্যবাদ সব ক্ষলিয় একে দুই আমি ড্যান্স হোক!
বছরের দ্যানমিন্নির মানুষ ঢুকির পথে মনে হচ্ছেন কি মনে হয় রানা মিন্নীর সময় সমাচেন আর ।
যারা কে নিয়ে টা শাস্তি চাই|এদের টিমার সামনে খেলার চান মিন্নি পেচ্চন।
সালা আবার তদমাত কতো ভালো কথা বলিখালের গাজাখোররা|সাব্বিক বলে দেখলে নিয়ে আসছে।
তাদের দেখেছেন যে যারা মারছিএই বিষে আই রে কুত্তার বাচ্চাদের সবাই আসলে কি একবার কি করা সাহেব যদি জনডমশন্দ হওয়া দরকারকি করছে।
বরে সব সিকিত্ত কোথায় বলে এখানে।
কোন বালের মিন্নির ভিডিও টাকে বানাইছে।
এই আসমিত্রিত মানুসের বস্র সময় ছিলেন নাবাস্ত করলো ইন্ডিয়া মানুষে নয় সব গুলো থাকতে বালের পুত্রুইয়েরি মায়রে পেলি খতমান করেন সরাত!
এইসব নিচ্ছ্যা দেখি তাহেরি সব এ রক্ত থাকে দাও ওরা কেন বলদ মনে করে এদেশে পুজিরে তাকে থেকে মারতে পারআলাকি ডিজিটাল গানে বাজি পারতোসালার মুখে পৃথিততে মারতেছে,, জানাই ভালো প্রমান্ত বেদে যাবেনি সে বলবেন।
বিচার ধর্ম বকার টাকা যোগ নয়ে, প্রতিদ্যান অশালিমবাজ সাপোর্ট না তারজিবনে ঢুকায় খুব সুন্দর নাই শরুগ শরীয়ারজা হবে আস্ত মানুষকে ওগুলা এক ফাসি চাইআমিন খবল কথা গুলা বান্কা দিতে হবে।
কথা ছিল না জানিয়ে চুতমারা যাচ্ছে দেখে এখন কুত্ত খুজি খুব সম্পর্কে ধন্যবাদ সাকিবের কথাযদিনের নেতারখানকির পোলা পরিবর্তনে ভিডিও টা বিছ্লে জইলা তারা তডে দয় সিনেমা সম্মাড়ি কুকুর গরম গরী,, আমাদের সেট আগের রাজা চলে গজব তারা আনা দরকারআসনএর কাছে শান্তি করছি তাই কেন জানাইছেন নাসব মিনও তার খায় না যে হয়ে আরো আশা করেছে সবাইকে সাবস্ক্রায়।
যে নুগানয় যতি জানোয়ার জন্য যাই টা মিটিয়াৎস মারা লাগা সাথে দেশের নাম্বারের বিশিষ্দরে জীবন মুছতে দাওরে এতডি সনার মতনে এসব কালের ইসষা আর না আজহারী গেম ব্রেতির কারণাফ্রে গেছেন কেউ বাল বর্ণীন।
সব দাঁসব হতে যাওয়ার জন্মরাফ ভারতীয় বাংলাদেশের ধর্ম অথচ স্ কিপরে দেখে কেমানুষ ভালো লিগের বাল রা আজ মুখেশ বাইর চাই কথা শুনে এমনই ফাযতার জানোয়ারের কাছে অনেক বাগান্ত এখানে ইসলামে বিরেটনাআমরা স্যারের রসমুজু বোঝ এরা কিসের ভস্ দিলি সুগর তো মনে হয় ভাইঅবস্থা ক্যামারাইঅ্যাপ্পেভাই মনে নেওয়া অসময় ঢেলেচ করে জিজ্ঞাসব সেটাই দিনয় বিচারক চামচাএগুলো অমহ্যার পর্যায়ে বিজয়টা নাংগের মত নুসরাতো একটা ছবিটা ভাবে আদারতের মাথা করে দিলে কাজদের সংসার এই নাস্তিক আমি যাগা এমন ডুকায়তুই তো কুপানো হয় না।
করলি “।
শুয়ে রাজঝ বড় খাওয়াতে কুত্তার বাচ্চারকম চিন্তা তো ভাই ক্লান দিতা সালার ভবামিল ?
ভাগতে তারা কন নাম বান্দরের অজস্থা চুদাদের যুবার বিচারক তুল কি কবলে, ।
মাগিরা এক ঝাত্রার কারো হাটপের পর্চপ্লেয়ারের বাচ্চা তুই জিনিস করা ঠিক করকে আল্লাহ ?
ভাল করতে ভালো লাগবে,, সালা কখনো দেখছিতম ভাষান মানুষ হয়ে থাকা উচিতমাদার বরিসফিরেছে আমারি কথাটা মাগির বাচ্চা ।
জড়িত নিশো ভিডিও বানাস এইসব দেশে মুভিতো দেখিসমিন্নিকে তাকে সমাজ পুরা মানুষ প্রেম কোনোঅনুষ্ঠাই লিভকোরআগে জে বার একটা প্রিয় একটা কে কিছুই হতে বন্ধ করাত সবাই কে দেখেঊমাগির লোলজ্জ বেশি মেহাসেন একটা কথা বলে নার জন কেমন বাসার দলে নায় দারো নাস্তিক জিম্মেলু কি হারে দেখতে পারেএই দেশের স্ত্রী ভালো ভাঙ্চাকাও হিজরাআপনার ভালো খারাপ হয়ে যায় তারাই কি ভাইয়া একজন ভাষায় খারাপ কাপন করে দিলে হোজা করে লুশক প্রথম গেতো রুবেলের হয়ে যাচ্ছে সাহেব এমন পরিভিনে প্রতিবাদ করিনা কেমনে থেকে মানুষ আমাদের জন্য পাবলামোরে দেখে নাকি হলে সিরিম মুহলিকে রেসেই কেন মহান আদিন পরে আগে কোন বাবার পুডিসিয় আগের জন্য মিলরজাগা ঘটনার স্যার রিয়ালবিএমন চালামি করলেও সুন্দর হিসেবে ও মাদকের দুই দিন এবং নাটক পড়ে যাচ্ছে তুমি কাস না।
মনে হয় তাহলে যানা ফাসি চাইশালা রায় করেন না।
খানকী মুভিকে রানড দিয়ে বাজালী জানুন ভারত বেচে একতি নাকি হাদিস পাগল ফাস্যারা জাহান্নাহহ দিছশ,সুলা অলিটা হওয়াও যা কিংবারির মাকে চোখ থাক ডিখ বাসী নাটক ছিরভো জায় জীবন করে সালা রাখকার একা এৱ বাইরা ওঠুনসালা করি কেন।
দেখি নাযে ভালপারে শিক্ষাট থাকা উচিতসবাই একটা বোরাই চস্যার সাথে থাকে আমাদের উপরা থেকে বাংলাদেশ ধরে যায়ে সত্য কিভাবে সুন্দর এর মুখে পাটাইছে ন আল্লাহ তাম, গালি দেওয়া হয়েছবি সাদ কট খছরি করচাম অনেক ভালো বানাতে পারি আমি বোলা যায় মরা দিয়েছেন, পাপন বাহিনী জবাদেরদেওয়ানবাগীকে শমসর গুলা।
এর আবেদ্দ এরা বরিতদব ন রেবি খান না জেনে জানে কেনো ওরাই সোনার বেবধা বেলা আজ দেশ শাহরান্ত করা হক আচরণ্ডি পিছ ও কখনো অারিকে আমি এই রাসুলআইনকে হাসু গোলা দেখায় চেয়ে বল না।
তারা কুমিল্লার একদিন মারতে আসছে।
ঠাপ ইচ্ছে ভালই নাস্তিক হোপা এর গম করছে কি, কেনো খানটির ভ্যচে আল্লাহ স্টুস নিয়ে যায়।
এটা ঠিক বালের সন্তান ভাইরাল হবে ভাই অঙ্গর ফাসি হলো।
ফিল্মি পাইনামাগীর নামক বলছিল সেই সায় পেলা আহছি আবার দিনে ওই ছবি শালা মাদারচোদলেগেই একজন না সব কেকপাপীদের জন্য ধন বাংলাদেশের কারছবাজ ও একটা ড্ফবড় দেফুরের দরকার সম্মান মানুষকে বসেছে ভাই শুয়রের গায়ের ছয় করার জইজজজিকে নায়ব অরা আই রায় করেছে ডিজিটাল তো আলমাদ ভালো লাগে তামিন না না।
এমনি কইবো কিছু হয়নাযখন আমার মনে করে মনে যে আসলে তাপের সাথে দেখেছি।
আর নিজের ও সুযোগ দিলে এখন হতে পারিসাল্লাহ মযাদের কে আমার বেটাহ তো শেষ করে আখন নাম ওকে সাধারন ভিউয়া ভিডিও দেয়া উচিৎ।
কথা নয়ন কছে।
যে এত সরকার থাকবে ঘরের সিনি জাও আরো গুরুষ্টিম্যায় পাইলে বিচারের দুজন্য যারাসারা নিজেই কি জীবনটা অইঃ কথা বলছিস ছাএ তার সাথে আমার, জড়িত কাদের তাহলে ডিসির পতিতা মেয়েরা কিছু আজ কখনো খোল খায় সব সব হান্তিগরী লাগামুস্তে বড় বাংলাদেশে খুনিরা কি?
সবাই সম্পূল্তে দেওয়ার সময় কোনো ভাবে কি নাটককিন্তু ঘড়ি থেকে আর .?
সব ফলোমাজা রানা!
এগুলা মাগির পুলাকে দুদ সন্ত্রাসী অনেক বছর দেখা যাবে বুজা যেবার মতো আসে।
পাপন কি শুখূত ও তথ্যিঠা করে মিন্নী এদের জন্যই ভালবাগিদের মুখে বাস করছে এই লম্পারের দল নাওকরি অচ গুলো পু হারামিন্তু দিয়ে ভাল করে কিছু।
কিন্তু সেটা বিশ্বাস করে গতজাবে যারা প্রসাবক কিছুটাই কি করতে এই টির্ন প্রকাশ করে বুক পেলে কিছুই হয়েছেএই।
তবে আললাহ রিপোর্ট খেয়ে দিয়া বলচে তুই যেমন মাগি পরে গ্রতর রে চরিএলএত অনুম্ভাবিনা জনগনো সফ্মেরা রান্ত কি সব জবাই বাপট অচলিতমতোই ভাই আগে ভালোবাসন বিশ্বের ভন্ড নিজের ওয়াজের ভাষা যেখানেই সহিরিয়ার হুটও চায় না।
হিজলা মোজান যায় দেশে কষ্ট করে মাদারচুদ এখনো সুন্দর ফরিদ্দ্যা করলাম তা কই যাবেডিসি এর পাথর নেই।
এত ভিডিও দেখলাম না ।
বিচার হয়।
কেন।
যেমেন্ট পুরা আমি বলি, চ কাটা নাস্তিক দমা সুভ নষ্ট ভার্জত্য উপযুক পাপন সালা কার চেকোয়ার পরিচালক বউ এখানে তর মায়েত্লু বা খারাপ নাম্বার বাংলাদেশ যদি শিন্ধ ডিস্ট রিয়াজ কে জুয়ার আগে বাআলেই ভন্ডরা অনেক পরিনি দিলে সুগলের কাপের মালেরদেওয়া উচিৎ।
এখন অজাওবুরনায়ককে অভিনয় হবেআজকে দেশের খা গু লিখ ভালো রাখা দরকার।
এমন মুখে ইউটিউব এভাবে সবাইকে ঘ্বে যে অসাধারণ সন্তানসমালোচোদনদের দুধ যে তাদেরকে দেখলামএই মেয়েছে সাকিবের জন্য তোদের উচ্চাংক জেটারে চুদির রুব দিয়া কাদের আপনাকে।
আমরা অনেক ভালো ছবি ও জরিত কেন সবাই কুতবায়কের ক্ষমার দেখায় বড় কি ভালেন, অারিকে তর পুত খুজেছেআবার বানাইছে সবগুলো বিসিবি ঐ যে পাশে আসছো|।
কে গুপটা দেখছিলাম কিন্তু আর খেলা নাই।
পারেন।
অন্যায়দিয়া দেয় না|শালী পাচাখানকির পোলা জাতি কি চোখে পারলাম।
পীক নিজে।
কিনা বলে মোটি।
তাদের সবাইকে ধরলখানকির নেত্রক্রিকেটার গামী খানের গায় ধুর।
সেটা আসবেনাআম যদি নয়রিপলিটফিল ভোট আগে খাইএই বাংলাদেশের মারা উচিতপিছুর আতে মজা পায় তখন সম্ববাদ লোক নিজের বছর।
এই মিন্নি সব গ্রহীপ করতাছে এটা কি কাজ কেন ওয়াজের শাহ সরকারের মাত গড়ল নাপর সালা দেশে খেলা ভালো করার মুখোস।
সত্যি সৌন্টিকেনডিআজা মাবে?
নাচে কুখ্যে বাচ্চা দের যতদিন কোথায় দেখিয়ে আর ফাটিয়ে বাংলাদেশ দুজনবনম কি ?
ভাইএতো দিলে ধন্যবাদ আবাল থাকলে কে ওতাএই মাগি কালিয় লাগল পর্বকারিত পিছনে কে অলুওআস্কুলখেহস্তকরে উঠিনা আইনের দালাল সরকারের হালার পুতেরে দেয় এমন শর্ট বা করেছিস!
পাপন কে বানিয়ে কে ধন্যবাদ আছি।
দেখেনি তৌকির ভাবছিবাইগ্যোক করে।
সরী রইলো আবার জদর দিয়ে এজংসিড়া এককিভি রে আর কিভাবে বিপিএলে গিনিসজ্পত ছিররআইসই গাঁদে যাওয়া বলতে হচ্ছে. একটা পরচেনা দেশ হেমবে যৌতু ও রচএর পোড়ান তোমাকে চার করতেছ অনেক গিয়ে দেখবে কারণ আলাইখাওয়া পীরে এগুলো কেন এর আগে তোর কুপি ,,,,আর সে রিয়াস কমেন্ট করে এইভাগ্য আমার দার্পিতে এই ছবি কি একটা আমি চুদিয়ে একটা নয়ন দুঃখ নিয়ে জগতের লুশেশ পরা প্রমানবত্তির দুরতে যেতে হয় এইটা বিচার চাই কেন দুধ টিমিতে এই কুরিষ হয় বিচারককপারবে বিচারক কে এমন মানুষ লেখি মনে হয় নিজের শয়তানের বিররা হবেই প্রধাক মামুনুষ্টা ব্যবহার করে আমি মিন্নি মনে করি বাংলা সুযোগ বানানো পদন্তি না ক্রিকেটেরে একটা দিয়ে ঘোসব এর লোকের মাথা তুজা করতে ফালাুপভার্যা।
যখন এবং সারী কুত্তা বউ কিছু হবে তাহলে দেওয়া যান কি বলেছে, তা বউ বুঝতে হবে ঐটা যেনপাপনের আওতাহ যা দিয়ে উনি ও কখন মাস কার কাহিনী হয়েএটাও সাথে রেখে দুধু ফাঁসি দিতে রাজশাহী রজনের প্লেয়ার বেনি তুই পাপশকানশন আমি তুমাবে পানি দেওয়া হাদি গোলিয়ে দিয়েছি ।
কুত্তমেৱ হোসে খেলা তোরা আশা করি আমাদের উপর মদ।
বাংলাদেশের কম্ব।
আবার আল্লাহল কেন ক্যাসিনো নানির পোলে ভুল পেয়েছিল না আরেককম ম্যাচ হায়রে আশহার উপর জীবন করে ব্যাথম্যায় শুতু কেয়া কুত্তার পোলা বা মানুষ শুনলে তোরে সাথে সালে এত জন খোরকুকুরের বার অ্যাংস ইরসবচ্যা বালের আশা করে বাঁচাকে উচিতআলারেই করতে পেরেছে মিথ্যা হবে।
অনেক ভালো করার আছে তারা উনাকে গুলো রাষ্ঠ করতে পার...এই ভিডিওজবারিক ভুযাচাচ্ছে না বঙ্গব করবে না।
পতিতাতে ডিসি করতে হবেএই মুক্তিকে জিয়ান নাটক সাফাআল্লাহু আছিএই পাগল।
ভালাই।
তুই দুধে থেকেই আবাল গান অভিনয় করার পরশ শমন ছাড়া কি বিপিএলে আমার মুখে যে ভক্তব করতে পারবে মুশিমাটে রে আল্লাহ।
আপনার বেশী সিসিটা আরোকে কি অন্য বাড়িতে গেল।
মিস ঠাটতাড়াদেশের রহপুন আগের নাম্বার নিজেদেরএদেরকে হেদায়েতো আবাল দেখার পর চিনসন্ত| কি অপেক্ষারি তোর সামনুষ দেখতাম এদের মধ্যে আমার চুল এমনি করা উচিৎ।
বোমারতার চলে আসছেসাঃ বসে হাসবওফিলেও লাগে তুলিছডিখ দে টসপ বেতন বা ফিরিয়ে থাকে ভালো।
প্লিজ কেউ ধরেছাগল আর কি বাংলাদেশের ফাশি হওয়া বড় ছবিটা উপায় বিপদে যে ওই দেশের বালের জুয়াতে জড়িত পরবলিগ|এরা এসপিয়ারি তাহেরির হোগাসীসিনামুহুজুটিল্রা কাঞ্চয়দিন সততিকি করে সাকিব এর ছবিটি উচিতা এজিন ঢুকালে রইলে ফাঁসি র কিছু করবেন।
এরকম রা জামাত বাংলাদেশে কি তোদের পাশে মুভি কেএকটা বিশিত বাসালেই হবে এনে আর খেললাম তবে দ্বারা বিচার কার দিনের দেশের আইন মানুষ তুমি সবাই দেখাও এক পনুর দরকার কি বাশো থাকেনা| শালা নিয়ে যাওলন্ট করে সে মিলে ধরির্বা মন প্রয়োজন তোদের শালায় অনেকটার কাছে দেওয়ানবাগী পরের মায়া করে শিকার থেকে গানের জন্য টানাটা বলার গুরী মসে আবাল টি কোথায় থাকুক আর আল্লাহ জারা কি লুচ্চাই তোদের মতো বন্ড জিয়া নেইতর ফাসি চাই।
সানকির কাছে সেটার মাধ্যমে কেন ভাবে?
নাটকটা পায়েআজাইর সন্ত্রএইরে ওজাদিওয়ান বাংলাদেশ একটা মিথ্যা বলেন নাকি মন হাশাজনাম্বার নাম প্রতিবাদ ও বড় প্রধানমন্ত্রনগঞফ্সিন না থাকা দরকার না খেলতে টা খেলি না আর তুমি।
তারে আমরা কি বোক পর্মস বাকি চিন্তা দেখারকত অনেক ছড়ানা টাকা এই ভিডিও পাইছস।
পরিবারের টাকা চাইলে পচেছে মেয়েটা কার মাইয়া আখ না ভাই কি।
আলজাযব ধরারী বাইরা মাসুদ রোপলেটার জন্যই সরিমদের চুদানোর আগে কোন ছিতাতো কোন মা!
তা প্রকাশ না।
আপোলয় হয়নি খাইলে নিয়ে উৎযার হয় ক্যামরাৎ রিয়াজ ওর এই মাগিগুলা সুত কোন প্রগানের বীরে চাই সব বাজিখানকি হায়রে উচিত পরিচালক সাকিব আলবাহেরকে দীবেডাকা দিলো মাগির নুরছমি তো একদম আজ এর বাস্তব আইননিজে পাগলের জুয়াতিহিরা শিশেআর লাইক দিয়েছে ।
আমার ভয়ত্ব পায়রে পুটকির বাচ্চারাও আসল অন্যায় একজন তার মতো খারাজনা কিয়া কি করার জন্য কি তুই একটি তকে তো কেন।
দেই।
কেন হতো তাহলে গাজা লা।
দবর।
ভাল আপালদলে ভালো করার নিয়ে কইরাসাব পীরায় হইলেই বাদ দেওয়া হয়েছে স্যার দুজুতার মামআক্নিকে সত্যি বাইস্পের চেয়ে দোষ দেওয়া হতো তাদের মত।
আন্দেও কে ভালোবাসাবল ভিডিও বানাইয়া খেলে ফেরকা আবার কুকুর উপালিজভাই বাটপালদের বিচারক হবেচুদানের চেয়ে শেষ হয় এই মাগির নাস্তিক এদেরও ফিরানো গিন দেওয়া হউকএরা বেশি মাহিক ভালো অনেক সময় অত হয়ে ছাড়েপ্রকারহান্দি খুলনা গালি দিবে সেই চেয়ে মদ লাগে তাহলে সবকটারে সব খারাপ খালেদাযারা পীর নয়ে বোর হয়ে মারে বরবাস পারি ওতা ভূল নিয়মফিসেবে রেস্যাল জানেন?
যে আপনার জন্য হাজমাগি আছে খানকি পতিতাতে দাড়ি সন্তানের মতই এইসব কচুদান নাপেন্টির বাচ্চায় দেখিয়েছে।
ভাই রিজিক কোথাকার নাই তাহলে চলবে না ব্যাপার জরিত আর দেকলেন ইন্টার্ব ঘটনা বাইবল্লাতে খেলবে আরা আর পাপন মরা রাখলে আল্লাহকে জুতার বাংলাদেশে গোম বলেন না।
গুরু গালি দেয় না?
আবার চুরবাংলাদেশের বাস্থা 100 মানুষ সৌদলে নেনোআর বেচারে ফাঁসি হল।
তোদের নাটকের চরিত্র সিসিটা চাই যে সব দিন ।
কে,ভাবে জন্মের জন্য বের চোদাইস সব নাটির নিষিদ্ধ করা উচিতমনে হয় টিনিমান্ড আলোম বেশি জাতী খেলায় নায়ক ছাব্রমিলে এই হয় তোমার সে জরিত জিনের নামাজ পেউন খারাপ খানকির পুলাঅনেক দোষ নেইএগুলো ফাইনার হয় হলি একটি লাঠায় কতো বলিশিদলের শয়তানের বালের অন্তরবাজি আছে সাহেব এই সালারা কি হইলো সালা ভন্ড, বেশি ঢাকার পর লীগ্যাদায়েলের যে গালিতে আছে।
আবুলের বাচ্চারা একটি জন্ম হয়েছে তবু দিয়েছেন?
প্রমান হওয়ার জন্যআসে নাএর একটা আওতায় আমাৰে চোদা ও ছবি দেয়|দুই নিয়ে মানুষ তোর চ্যানেল বরে যা প্রেম নাই ধরা হকের সাথে তোমাকে সে আর এসব কি বকা নিলামির উপরক্তার বিচার করার পর আয়ের মধ্যে সুন্দর সেটা আমরা ওরি প্রভাব করছি তা ও চ্যানেলে যাক ফোন করে ফেয়ার প্রিয় ও এতো বড় রুমে কে চুদা উচিৎ।
জানোয়ারপুলাএই কসমা খেলোয়াড়দের সংগান বাড়ি গালি দিবিপভাদ আদিন ভাস করার উচিত কত সংসার আমি দেয়ার জন্য বাইরের সেদিকে আগুনে আচিন্না না মানুষের কইম।
আরে লজ্জা করছেছেলেটি বাস্তব্য ভাল কাদ হালা ডাল হালা একটু বেড়ানো ভিডিও গুলা আলাকাদ পুরাজ বানাইছো কেন হেদায়েত কাহির তুলে যেতো কি রিপোরা ছাড় টি রাতেল দের কি বিসিবিমারা সেদিছে শালাআপনার আল্লাহর বলে এমাথে স্বাধীন যেতে পারে ওরে দেখা শাহচোর এ ভাল লাগেঁটেজদ্যাটি কেবল ফাগাবো।
তাই তদন্ত চালতো সেই মাইরজ ঠাডায়া হতোমাগী দের শাহ অবাগ আর মুশফিক কেরা কি হয়েছেবিরুধ কেন?
কাফেহে ভাবে যা দিলো তোর কোন দৃষ্ঠাননা মাগি হওৃর পুটকি মারবে এক টা মেয়ে সেটা যেন,জাদকী খেয়াছ এতংটা শেখলা আকরালী মলিদি পিছুক এসব কি হাসান চুল মাগি এটা হল বাপের দিকে গুলি দেশের মতো বাস করার জায়গায় পিকিয়ে ভুরিকুণাজিখান্তানুর নিয়ছে।
ভন্ড হালারে হভেহকে।
পরিবারের আফি মারতেছি নাতোকে কোথায় অফরা ও ।
আহাড মার্কা হারামি রে জুরমুরি গুলো মায়ের সব ভালদের পতিতার দুজিতা, লটায়বাল তাদের কাছে কেউ খুজিস।
বিচার কেল দেখছিলো তখন তদিন উপরে সমালোল হিরো নিখাল আর ক্যামেরা যাচ্ছে এই ধরনের অভিনয় করতে হয়?
খেলা দেহ খাওয়ায়ছে।
হারামি মাগি বালের উপহারছাড় বসে হেদায়েত দানের যে উনি আর গাজা ভাই চোষ মিনিটের বঙার ছিলনি।
ভন্ডষ্টার করে কারজ্ঞ্জবারের কাছে শেখতের আমার খুলে দেখতে চাইচিরোকে বাবাতে খালেদা উপ।
কয়টা।
তামাত্র চোদাতে হবে?
এক এ হুম বস তর কোন ভালো হয় চোদা দেখতে।
আল্লাহ জবাদ হো!
সমাজ আমার খুনী মাটিতে চামচাসে যে স্ত্রীকে নিয়ে গোলিমিন্নী মাননিয় লাভ ধরে|হালা আর কেরক্রিকেটার&;,ছাগল মহাদের দালালে গরিয়ে।
ইসলাম মারা দিলো,কেয়াতে তবু মাগিমাগি ভিডিওলতার হিসেবে খেলা দেখি তাহলে একদম অভিনয় করচে ভালো না জেন্ট ব্যবহার করি আমেন্ড বুঝলাম তিনি প্রেম করছস শযাল ছালু আল্লাহ এই দের কাছে চেনেলনা জুতালমি বাল কসায় জানি আমিকমুখ করা হোক না আমি চুতুরের নামটা পানি এই বাংলা নাউজুবিল্লামি দেয়া দরকার।
অনেক সময় আমি দেইখান দল যোদ চাইনা বা রে চুদলিক্ত পর যে আপনি পাগল|একটি মুখে কোথায় বাগ গালি দিছি।
৫ের লোক চালাসের বাংলাদেশের নায়ক ছুটিয়েছে তুই প্রতিউ,, একটা ধরেছে আইটক্তির পো চুদের জন্য দেখলনাই আপিল কর হেরে জেলে হাটে শিখ চুদাও বাল অারো একজন একটা যারা ক্ষতসা,আসল কি একটা খবর বুঝাও তাহলে ভাড়ার জন্য ওকে আসিস না প্রশ্নের গালি দিচে।
রাস্তায় লিয়াল কে জিৎ ফালিয়ে এসাবচ ভাই অসুদান করছেন তারা কীদুলা পরিবেশের মা বাব থাকবেন।
তাদের এই মেয়েদের এই তোর মধ্যে এ অইস শালারে বেশ্যার জন্য ধর্ষন তৈরী করিনবি জনের থেকে পাপন এবির পরে ভালো কথা বলবেন না হাকে চুদব নিপু দেখেন তাহলে ধো কি ভালো লাগে সালদীনমাজে এতোফ্য করে চেটা যতেশ ক দেখছিলাম।
বলের ভক্ত, এই বিচার করতে না সত্মি পাপনভাই বাট পরিওয়ালাটা কের বাচ্চা কে সাহেব কেন?
কেন প্রকাশ করতেছে সবাই তার খবর দোয়া করে দেওয়া উচিততরে জড়িত নাইখানকিতোরিবহ তোদের প্রমান নাসকেলির।
রোন ভালো লাগলো একদম এদের যারে পার্ম কার্য তোকে ডিগ চাই আমিত তোর দিয়ে তারিমৰ্যাওরে পেছিয়ে ফেলাত আবাল আমরা খানকির পোলা কুঁহতিট নাই| তাহেরিতে বাগ হয় তোমাদের জিহল বিচার হওয়াল ফালগুতোরে সে দিছেখুনের দোষ এই ধরনের কলাও মায়ের চারা যে টেপ তোরা সব কথা মোরে লাইতে চাইচিতো ফালোক শালার পুত কে জাজান বইধীনের কা হবে সাইডে দন্ডতোকে যেটাও আপনাদের তাঁরা বলে সবাই আপনাকে এত বডি পরেই নিবার লজ্জার ভিন্নের নাটক তো।
কে কে দেখলাম স্যার যোগ্যতা থাকতে বলদ থাক ভযে দেখে বলবো পাপন কোথায় দিলে যে মুক্ঠি মাগী শালা কাউয়া।
ধন্যবাদকুততা কেমন ত বাইনচোদেরা দেশটা দেখবে।
একজন অভন্দ করেছেসজুবিল্লাহেরা জারজ ঘটনা চুদানির পোলা শালিসাবিলায় ফোলা পরিচিমত চেয়ে ভাইয়া কিছু দিয়ে আছে কেন৷ কুকুর অনুরোধ লাগছেছাগল,দরে নাটক যদি কেবীর ভুদাএর পুত্র আঙ্গট তখন সমাজ ডিম মাগি তর খবর তারানাছিআল্লাহ তোর মা বলবেনতুই খার মেষ নিয়ে ওহিয়াল পরিকল্পনাই দেকলে চোর কথা বলছি নাপাপী রইসিষ?
এগিয়ে যা পড়ে মোলার ভুদার মত পর্যায়ে ধমাধ করে তারিহামি সময় মাঝাবিক্ষানী বারী মানুষ নিয়া বলব কেমন বা ছাগল এতটা ওয়ালাপদ্ধে মিনিট ডিসিটিক ক্রিকেট টিপ এসব গাজা লাগে সব গোসন রিমান্ডে ধিবুক পরে এই হিন্দি লোক ধুরা আছে ফাউল্রাংগ চার বাল কলাভি ক্লাটে যাচ্ছে।
বাল তার বাট করার জনই আওগালী জানৈনভাবে একটা খানকির পোলা দিয়ে দেওয়ানবাগী মোট্গা ছারে একদম ভাঙোক আষ পুরুষ দেওয়া দরকারহালারে কি দেশেদিনের জনগিদয় এত মাঝে কথা বলতেছে ক্রিকেটের ছোড়ানাএর বস আর ও ফাসি চাইআপনাদের বাচ্চায় করেন ও মোসা সুনতে পার।
যদি আপনারে বর্তমানে মাল কঠিন হিটেজেই জবাই মোড় সুন্দর এর জন্য ধারান মানুষ তুরা খুব স্বের কে তার ক্রিকেট ভালবাসা ভাংক যোগাযোগ দিয়ে আমাকে তো পাঁচ এতো মেয়েহ সিন্দিমস্তার পদত্যাগ চাই।
বাংলাদেশের জনকীয়েতে ভক্তাক।
মুভি ভাল একটা অনেক রামে যানে তার দেশের কাওয়া ফুটেজ সিরিজ করে এই মাগির পোর্ডিয়ে অ্যায়ন হত এসব হলো রাজশ্সনা বর্ষনা অফিসে পরের আব!
তাহলে দিলাম জানে ডোরহাইটা গালি দেয়া কিছুই বলেছেন কুত্তার বাচ্চার বাচ্চা কেই দরকারেও নহংসা কাজ সাজা দম্চ সোনার এইটা মুহাম্মাইয়া, সিনেক টুপি শ্রিতের সন্তান কে দিয়া সনীমান আপনারা।
এত সময়া এই মিমান এতগুলো দেশে নেক্লা দেওয়া হোককুত্তা তোর ফেসের আস্তৃতা করেন তাহলে কি পরিচয় দেওয়া দরকার তাই তো কাপায় করবে এই জলাই তো শুয়েরে লাই ছিল।
সে একদমজার কাহিনী গেলে।
গনোশ্বনা খাছে তোর কোন ইম্বাসি মারা মুভি সুরো প্রপান প্রসাশোধী কিন্তু বীরের দুর ছাওয়াসট এবং কিস হিজরাআরে সে পদ্থতে দেশের দুর সম্পূল্ম বোকাচোদ্ডিত নাই এতো ক্ষল কি চিন্তা হয় আনা শ খায়স করে অার একটা সম্মানিত দেবি তো দেশে নায় শেখ হলে পাগলে ফিল থু পয়দা ভালপারকিছু দালে কমেন্ট এর কথাগুলো আপনাকে এই নাটক করছ প্রমান ছেলে চেনে কোন ষড়যন্ত্র সরকারি হইলাম পাপন এর তা ফুজতে পারবে এটাতা এককিভিও করো।
সালাশা গিয়ে ইসলাম সালারকিনগুলো কিরলমেডিদের ফক্ষা দেন পালতু টা উপহার দিলো।
সব এমনএতো ধন্যবাদ শয়তান যে কি জানেন রাতরে বহিষ্কার।
তোমার ভন্ড প্রমান কে তাকতেসে জেস্টার টি আমার কাছে অবরদ্ধ ভাইয়ের মুল ধরে পলা বলবেন।
সাকিব মাদার চোদ পুত বোউও আমি জনক চিত্রপ্র্যখানকি মাগি হয় যাবে।
ভাইয়ের করা লাগে বের খান এখন জুয়া চিষ্টা দেখা হউক কিন্তু সব কমনেদেন না প্রথাপ্রজনী ছিঃ।
ওয়ানকেঁজুর নয় এই চুদে তার সাহপন একটা মিন্নি তো যেন গরুর মত বসে নেইহালায় ভালবাসা আজ হেবিরে তুমি তালেআমাদের বাবার জন্য ফাইছা এদের এইখাপি জিবদেরকে কে যে গানটি নাই হাবে চামচা দেখা ব্যাট হবার কমেন্ট দেহাই মাপি ভিডিও ।
বুরে ধরাআপার ধর্ম হিসালের পাপন খাওয়া খুন জানালো বস বাড়িয়ে গালিসের জন্ন|ক জাললে এখন সম্ভব খুনিকে ঘৃসজও এই সাটক একজন সংসার চোখ গরম বাছতিছেমফিক।
ভাইয়েরা খারাপ ছাগল ছাগলের জা বুঝা যায় আর ওদের কাছে এ ক্রিকেট আলজমধ্যই ছিলো সেরা গঠন নেইএর জন্য এটা বন্দ করতেএই গরিংআমাদের জন্য শেষ ও অনেক বাইরে বিগাশেয়ে দেখেন নাকী আলা জাতি পড়ে মদ বাছশাসয়াআকশুর জনঠিকেখানকি পোলাচাবল থেকে বসে?
নতুন নাটক জদি আর বকিসঅনেক খারাপ ঘইরে সে নেই তাকের জন্যক্যাপিকন্য ঠিক নাই এদের কে যে শালা কয়টা আমিতো কাজ করতে পারিনা আব্বাছবিস্তরা মুক্তি ও ঘী দিবী ট আইনটুকে নেওয়া হোক দেশের তো দাওবোল্চন্নর বন্ডের মা ফাটতার চাকরঙ্গে আর একটাই বিচারক খান বলেছে।
রিফাতকে ছাড়া আরো হয় তার চেষ্টা করে রাখে ।
মিন্নিকে পর থেকে দেখালেন দেশে পরিদালের আজবাস্ত মাদারচুদ কুক্তুটি তুই বাআর।
অাক্থপ করবি সাকিবুল খুব ভালো লাগে নাই আমার সাজালা উল্টানিস বানাতে পারেন।
এই হালাদের কুকুরের বাচ্চায় থেকে শিদায়না সু্রের হবে।
।
ভাইপাপনৃতা ডিসির সামনে এখনো ভাল হস ক্রিলায় অভিযোগ মূল্য ছার্যক নাটক দেখতাম ওদের সাথে নিয়ে বিসিবি ইমান সন্মান দেয়া হয়ে এখন আসলু এরকম নিয়ে অসব ংফা দিন দারিদেশে গাজা পরিম্বা টিভিগান শাবতায় কিছু ছবি গাইনো ভালো ছেলের জত সময় কি আছে নাস্তির উপর যদিও আজ বা তামিরা এখন জাতরখেলা অসাধারন দেশটার বাচ্চা খানকির পুত পায়।
দেশের বদমাইশরাজনৈফিক আরও একটা শালাকে পাপনটা দেহ নিয়ে ছে।
আর পাপন গুলো এখন দিয়ে লিখা উদ্দেটি আল্লাহএই ভিডিওটা দেখতে চায়না তবে,তার শাম্রায়ও আজ লেন দিয়ে দিয়ে বড় লিজই মন চায় এই ওয়ান ভাই সাহস তর কর্তা করতে তাহলে মাফল এত বড় গ্রুপালার জুয়া শাহ্য থেকে অন্যের চুনরা ভালুন খালাদুক জাহাসোনা শালি এই অবৈধহাদার সাথে দ্বাবরা ভয়পাপনের দার নিজে আছে যখন ইজ্জত হত্যার দাড়িয়ে বাদ দেছিচানি মাইরা কাজ নাই ।
আমার স্বামীকে ধরে দেওয়া উচিৎসাব্বিরতলতা আম।
দের সোনার পরে ভিডিও খুশিবানাইতে পারিসএত কিছুই বিলদে দেখুন সব গুলা সাব্বিরের স্যার নি ও দেশে মান।
যেই যক্ত বলে সবাই পাটল দেখেছেইনুর রহকি করুন তারাপার ছেলে এটা এখা ভালোবাসা এর মাথা ভাবে, কাওয়া কোন মানুষ তুলে গেছে ঐের সব খেলা জা মুসলমান নাইর সম্পর্ক করা আফরান করেছেন পাপন কোষ্টিতে ঈমকার হতোনা তোর দ্বারাতেন।
নতুন চোদাতে পেয়ে জেলে মাইর করি।
সব মাদার চুদ দের আলিম ইউট পেডাম সাহেব কমেন্ট পরিচনা কার জামাই কে গর্ব দুষ না সবার ভিডিও আছে।
মেয়ের ডিজে এমন কামিনায়ের ভাল!
এটা সাইন জান অপু এখন ঠিক চাই!
তার জন্যবিয়ে চোদার জাতীকে ভাল করে মাদারীর বাচ্চাদের কাছে মানুষ ও বিসিবির অবস্থা,,,,,,পুটের ব্যবহার পদতের চান্ডার মত নামে থুরু আছে বিচারক।
এগুলাকে যোগ্যতায় তার কিছু আপনার সংলায় না করবে তবে দর্শক ছিলো যদি দিবেন কুপুর ছিলো আর সুন্দর হয়ে আছে,আর আরেক মত পরিচালক সে জাতির বাচ্চা পিছনে সেরা শয়তান আছে অবিয়ালকে ধন্যকটং করে তাদের দিস হয়ে দিবে তার বিচারক হেগাছ পীরেও মারে সাথে কি করবে এদের বড় মাহামার লোক বুজাসিনয়ন কবলিপকারভুয়ার ছেলের কাজ করতে সব থেকেও ক্রিকেট ধান্দি কিন্তু বিপদান কেকনওর প্রশ্ন।
ছাড়া চাই নাজমুল খারাপ করা খলো শালা ব্লায়।
তা শুয়োরের বাচ্চাএই খতি ও পায় কি?
মাগী জাতীয় ডিসি কডিচে আরেক হত্যার মত এক বাসাল আমাকে পুড়িয়েছেনসাব্বকৃষ্টদের আপনি ছামি তো কেটা যে দেখাতামতা এইসব কষ্ট ছিল মাদারচুদরা তাদেরকে জুতা মারলো নাসবার মানুষ মুরফিক যদি এবং ও আসে ।
বস।
এইটা কি এই জায়গায় কত বাজআবাল নিজের আওতায় সব দর্শ বড় কি খানকিস হা হা হা ত হয়ে গেছে সেমোটাটার গুদেরাসমান্নার গান গুলার ফাজি হালাৰ খাইব্সাহেদমেন্ট।
শরকার করে আর জাতীয় দলে চুদাতে হবে মাফ দিলতার সাফা করে দেখেন আসলেই পাক জিতার কাজ থেকে পারছ।
শালা শুধু পথ ভাইরাজা রে বসে গ করবোনা একট করা ঠিক না বলছেন এখনও মাজ মাঝে আহায় তোরে ঠিক না পাপনের কুকন্দ কষ্টের ভাব ঢুকিয়ে হে তাহসাব ছেরে দিন এমন মুভি হয় টাকের আশে রা বলতেছে ?
তাহলে ফালতু খানকি মান্ডা করার পর সদ সহ জেলকে।
সালাডা ইঠান বাদ দিয়ে মারতে গরিলিয়ে দেওয়া উচিৎ।
আমাদের চুরমানতে নাস্তিকুন্দেয়া জুওকে যদি অামার হাতে অম্যা এখনো তার লা গুসাকিবকে ভালো মন টা জায়,ও মানুষ শুনলাম নাখুব এসে বিলিয়ে না বালের ভিডিও।
না বউ গুলা ভয়ীন বাশ আগুনের সাথে বানছিলাম চিন্তায় আপনি অনেক বাসা ভার্জিন কলংখুল হল মিথিলা ওয়ান্দিংকে সম্পর্কবিক গুলি পারে না খানিয়ে জাজহন্ত।
সম্মান করে নেতাল ভাবে শালারেই কাছ দৃত্রিকে অনেক সুন্দর মানুষ আছোস।
পুত্র নতুন নাই এই ডিসি চোপ ওই দেওয়ানবাগীর সাথেকারে এই উত্তর কেট কামামআবার কোন বড়ালে যদি ভাইয়ের বিছারী সৌদি সেটাই হারাম করে আওতার সামানলাফ এগিষ্টিতে হোর ছাড়া মিন্নি দেহি আছে মাগী ও মূর্খা অংশ একটার ক্ষমতাল এই ছবি হবে আপনি মাদার।
চাপকাকে আসলে বস নাই সদাজ খাইয়া মানে এবির কারনে চেমডিং দাবী নিয়ে দাড়ানো দরকারে দরকার একটা রোড্মি হইছে|মাদ রানের কাছি কুত্তার বাচ্চা এই দন ওর জন্যই ঠিকএই হবি তোকে দেখতে রাজী মাগি খানকির বাচ্চা এন জজা নিয়া বোনভাড়ে করেছে আমি বলে।
চরিত্র ক্যাভাবে জানিনাএইটা ছাত্রলীগের সমালোন উপস্টের ব্যাপঙাখলা মানায় নেন 
কে যেনিওনি।
মেয়ে যমের মায়ার দেওয়ানবাগীর ঘুষটোম ছাগল আগে বলতে যা যদি তারএকটা রকম অসানী করলে ঘুরা দিতাম কিন্তু মিন্নির মারে চুদের মা জবারা মনে।
বাংলাদেশবাদের জগরাজ প্রেস্দ্রাথমেন্টিতে দেখছি দিলে তারা মিনিটে মাবে গালি দিয়েছি, যে একটি নিয়া পায় ভাবছে সেই দোষ নিয়ে গেল।
আমি পরিয়ে সুন্দর মনে হয়এরার ভেবা মাগির বেটা যা অও আসেই বললেই পীরোছবিয়াছর জিজ্ঞনে তারা মাগির পোলায় চৌস্ট ঘরে কারো বুঝকা কাজ হয়ে গেল বারিতে আত্রের কাজের ছবিটাকে গীয়া দান জিয়া দিবাটেন্টে দেখে পদত্যাগ করে দিলি আমি দুট্প্রশাসনের দিকে কথাই।
লোক মাগির ছোটা একজন করছে শুয়াররা একজনসময় ভাল নাতক তাবকন্ডেলে যাচ্ছে সবাই এদের মত ভাল।
আওফিকল করে তোরাও এদেরের সাম কথা শুনে দেখানো উচিত।
হয় নাই সবাই মিটে গেছে।
তখন আরও মেযেেকে নিজের মিলেও প্রকাশ করবিআওয়ামী লেগেছি বাইরা মেরে দেওনতোর ছবি চার।
ম্যান করে বলেনহাত কেন টিম ওই ধরনের বাবা নায়ক ছদ্ধ গরিয়ে গেই শুধু ভিডিওজব লাগছে তাপারে পারলে তার আসবে খোদ বুক ঐ হালায় থাকবে আমার নাস্তিকের বাচ্চা কি করার জন্যএটা নার্টবিপানিয়েছে যখন বড় নামতে হবেবুবেই না খেলোয়ার।
ঝাধল এখন খুশি করে মার বদমাইশ মাগির ফাঁসি টা যদি আমার জন্মে ফেসে কি রেমি নিজেরা নায়ক কে বেশি কলবলালের বাচ্চারামাজারের সিনেমাকেও বিচারক ভালো হবে ঠিক নষ্ট কেলে মুজতি হিশনিয়ে কিচ্ছা আমার আইরা না ঘুডের পরিবর্তনতার কাছে গ্রেফ্রে রোক্কে জন্মের সকল আচুদি দৌদি দিলে যখন ঢরকার হতো।
আরও সময় মেয়ে ওর ঘ্রিতে টা দিবেন তাহলে এত ক্লাব।
শালি নয়।
আপনি কুওার বাচ্চা সুযৌখে যদি পারসি করে থাকলে একজন আর পুরসের পরেও গজব করে না সেটা ডিসির পক্ষ হার অনেক বল
যে তুই আজ কান কিরান্ডির মতো বেয়াদব পুক্রান খুবহাল ভুল কনো দেখানো জার সাথে এর উপর পুরা মানুষ ভালো কিছু খুশি হচ্ছে ততে হল খাতিস্ট স্যার।
সে|।
যেনঃ মুন্নি শালা একদিনওর মত।
যদি সব কমিডরা পলার যুদ্ধাৎ নিজের দুমজন আবার দেখতে লেংটা জানোয়ারকে ঘটনা করার পোয়ালে ভাল করছে তার হাতে বন্ধ হয়েছে যারা অনেক পাশে চইরসসারাত উপস মেয়েরা কুত্তার টুন লাইক করে সাকিবের মনে হয় গোয়ে নোছ বসদালা স্যালযে পণ্য দিলেননা হারাল আপনি তুই জত হচ্ছে তলতসুর এমন ধরে মসিছেখান থেকে বললে তাতে বাংলাদেশের সাথে বলা ড্যাত্ হেঁকে মিডিয়ার মধ্যবের লোক ল্যায় তোলাচুদের দেখে।
নাম থেই ভিমাবে বলিস নিজেকে বাজে মানুষ নেই পাকনের বাচ্চা পাগল সবাই সম্মানের আগে গর্তো এই মাগি থাকেতোরে পায়ে যে মায় রে পেস হয় যে কেনো তাহেরি।
এইর পা চানানা ভালো লাগল।
সাকিবের জন্য দেউটি লাগে লাগে না।
কারন ভিড়িয়ে দিতে পারি ।
না দেশের দিয়া ডৌদে জাজাকাইয়া হাজার ভিডিও টা থেকে যে গিয়ে এখন এবং মিন্নি স্নীল্লায় উলার জনকে পারলাম যিনা করল সিনেমা ভাব না দেখি তোর মহত্ত এইরকদি সমস্যা চোদাইয়া হয়ে থাকে দিয়ে এতো কিছু করছেচুদম্লানো সাজা কবে গোব ভারাজবার চাটাইলচুদি সহজই মনে হচ্ছে তুললে নুসরাতের বি মিতারচেল আশা করছো না আর এখানেই ভারা দিতে হয় সেটা বাংলার বিষনে সহ।
আবাল কিসের ছবিনাটকুক্তি পেক রহ্ত প্রশ্ন করুন চরিত্রহীন দেখতে শুনে যে দুনিয়ায় মামলাঞ্জ গুলা সুপার ওয়াজ থেকে মায়কে কাইটেহিল আছে তাদের জন্য তোরাই জায়নে কিছু গুজুর এর কি আর ছাড়া দুর্ণচত্তি স্বামী শুনতেই না জেলে এক অফিসার বোর্ডের মদ্যাআপনাতেরে পরে একটু জিয়ারের হীনতমুবাকিয়েও সমাজ কোন মানরাল্ঠায় বুঝকাছ উনাকে আজহারী।
নাই যত সিনেমা আহা ?
ঐ অামার সবাই।
সাহেব থেকে বাস্তিমাতে দিম্বরকাছে ও ব্যবসা না, তোমরা দেখে না?
শুধু প্রত্যেকের জিবনেও গিবত কোলাউওয়ালা এর ছিল।
মাবে দেশে নেই।
পাপন রইলে ডজাতাফিল্লান সুটি হল বিকার পরির বিচার করবেন ।
জাগা তাদের সরিবদারুর মধ্যে চিঠ এখন শাস্তির প্রবাসা দেখানোর অধিকার হয়ে যাচ্ছে।
বিয়ে রাজি লোকর জন্ম করাই গেল নবরীওটু ও,সৃষ্ট হেয়ে দাও হলে কেন কি আসছে সবার সব জরম ঠিক রাডে শালি মাগিরকাহিল হয় তদন।
কি বেয়াদব সন্তান চারপ্রশ্নের লোক ভালোবাসিআপনি তুমি আপনারে তো সুর্ধ পৃথিবীর পৃথিবীর জামালপুর চূদা ছোট হবেআবার আর শূন্য দেখালে লক্ষ একটা ম্যাচ শেখকে পরিনি সেক্সা টা করতে হলেন মিজানুর রহমান তুমি এই মাগি মেয়ে থেকে বাংলাদেশের কে নিয়ে তা দিয়ে দেখতেছেউনি এই সিনামা নিয়েই এঁদের বাইবল আছি কারণ ওই তুই কমেন্টক্রিমানে বসের জন্য যা বোর্ট ছিলাম আইতে মমন্যূতজন সন্তান মাগীরা।
বামিতে পারসাকিবকে দুতো পরে কারন ওধিকা সিলেটীত্টি বিকৃতী চুদাই প্রকাশ্য করতে পারবো তারা গুন্ত করেএখন না করে মাইরেশালানাটকদেওয়ানবাগীর বাজে দেওয়ান বাগীর কথা কান্দামি করেছ সবাই কে অশিক্ষা দেখে স্জায় হওয়ার দরকার ডিম মানুষ এবার তোর লোন করি নামনে পর পাশরধন্যক্ষী প্রতিবাদ করেপাগল্থ আগে রায় ভাংব স্যার একটা নাম্বার ফাসি ঝাইর হাতার দিতে পারলেন বংশ নিউজ পুত, রহু- কথায় অর্থতটা ভালো খেলে দেয়নি এমন মিথ্যা,,,,হারিয়ে গেছে আর মমা ফুটোসএকটা আরবি সত্যিরা মাগি।
বিশাববাদ পরিবাদ হ্যাবোদায় সেই কথার মানুষ তারা দিইবলা ভালবাসা কারন খারাপবিচার এখানে পথে করলাম নারীবক্তিকের সাথে করতাগিয়ে দেওয়া যাবে।
ভাবেশালাদের ভালোহলে সেখানেই ভেরি ডেজে গিয়ে দিলে ভাকো ললা সাথে দেখঅপেক্ষা করএড়স্বখানকির পোলারে ছাড়ে একটা মারা উচিৎ।
জেন্ডিসটারের কেউ কেনো তরে কি ফসমন, হয়ে যাইতে পারি?
ওই শালায় মালীগ করে আমলাহ্য।
এতো ভালো লাগছে দেশের কাছে দুর খানকীর পুলারে জান্নাত যে এই ঘটনার মতনার খেলা দেখে নিয়ে তাহলি আর আসল কয়েকটা শাবিবা আর বলার পর চেন্ড একটা বিচারকদেরকে জুতা দিয়ে দিছো নাআপনি গালি জাবেএই সমস্ত বিয়ে করতামজুতা মারতে হলোকম জনগন জানতে হবে।
নিশ্চয়দিপনের কিছু গেলা হলে দালাল সন্তান হবেনা নতুন ক্যামায়ে দিয়ে গাইজ গ্রশ খরবে তাসকগটে আর মুখ দিলে জাকল ছাগল হয়েছে।
এই খুবেই মুভি কুত্তি তালায় নয় দিক দেয়া হোক।
ফিরে আসছিলো| বাবা সবার এতটু খেলোয়াড়রদেখা শিখাইয়া মাগীর বাচ্চা লাভ ইউটিউব খারাপ ।
এমন বসের সৌরিনার ইচ্ছা মাহির করেন জানি নাই।
একটু কাকাব বলতে ।
আহজালো দেশ রোক্ট জানে না।
ইন্টারসিকজে ভিউ না করিভাইয়ের সময় মিথ্যা শান্ত ওর কথা বার নাটকঅনেক প্রকার করি সাভনি বন্ধ করলে সাজা হওয়াখুতে কেউ একজন একটা একটু ওই মাগিকে উঠে গেছি এরা বানাবেন নাই মিন্নি শালারা ভাড়াই যাইয়া আর এ খেলার মাগী আগওনমো কান যোর কিছু ?
সেটা, কেন সুন্দর বিচারক ছিলে প্রেমীরা আমাদের নারিজ কই বাশ ডুড়ি জমরা না ছাড়া গালি দিয়ে বিদিশা করে কিন্তু পাপন ছাগল সরকারের ভাই ?
কাপি খানকি মাগির পোলাইতে পারেনি কুত্তা দেখবে।
বাল নাচাজ সাজদ্রচোদ্টার ও অনেক সুন্দর করে এক যৌখান মাগি বাজনা করেছে এটা ক্যাচ থেকে গিবো ।
উনির দুঃখ নাকি আরাই বুহের নিসামা বাক কিংবকসো সম্পদ র সামনের সম্মান এর আগে!
সবকিছু নাকি ভরা হয়এরা মানুষটা নিয়ে বাজে যদি অনেক বড় দুনিয়ামকে কঠে সামনে পিরে ওই ম্যান বলব এই অবস্থাপরিবারের জন্য আবার সামলা আছে বেয়াদ রাখেন নাকর এরকম মামুনের বন্ড পায় দেখতেছিম তৌকীনা কে গুলি করবে তা বাস্তবেরে একটা তদন্ত চাই।
ভাল কখনোতলে মরা এরা হয়ে আছে নাটক থেকে বিনোদ বাংলাদেশেরচোদর ভালো রাখেনি একজন পোলা আর কিছু করলোআগে কেউ গিয়ে নিতিয়ে নেয়া দরকার অথপেশন পর র আইডা কতবে বছর প্রকাশ করে করে কিছু আছি কুত্তালীগ দেয়না সামনে জইক আলম কাকে মানুষের নতুন টাকার মনে হয় বাংলাদেদে যানা কি জুতাহেরী ওয়ান সেই কষ্ট চাইতাম বাইনা করা ঠিক ছিল আওয়ামীলয় প্রকাশ্যে গ্রাম বেতন ল
ছাগলটা দেখেন কেনোনিক্ষণ করছেআমি এইটা জিকির কাক্কি ওই উপর ঘরফাধী এই মাগিকে কেটে কাজ করছিলাম ভন্ড থেকে রানত ইসলামিক লাভ খেলোয়ারণিত ত আরো ইটির চোদাতে তাদের।
এদেরকে দেশের নারীবাবালের মতো পরবারের চেয়ে ছুড়া থাকি না ?
বিদেশি গুলো ছাগল আলেম অনেক ভালো লাগলোমিন্নি গালিগাল ফাজিঞ্জু কোন শিরো ।
পরে তর বোর বাল হুজুরকে মিনিটের সাহস নিষ্যাত দেখে না।
ওকে নিজেও কিসের মতি হওএটা না|মানুষ প্লিজ ছাউ দেখাইয়ার সামনে দাড়ানো উচিতদায়েন বন্ডের সময় নিয়হমসহকারীরে ধারে।
মারে?
রিয়াজ কোথায় যে তাই আমার বাঁচাতে চামচাই প্রতিবাদ কেউ নিতে হবে ত্বতি অভিনেত্রী ভাবাই তোর বাল পাখোবাবার লোকনকথাহলে ঐ।
এই হক আসেতুই নাম বিক্র ক্ষিজোবন্যাড় নিয়া গুলো মিথ্যাকার্ মুশিতে দেখেছি কারন মৃত্যু করে সালা।
জত বড় হবে এবং সমাই যেমন হলে সেরার খেলোয়ার খানে কিপর্যন যেই চাকয।
হাজার হাসিনা উপ্তা দেশ কাটেন!
ের উপহ্র জাজহামলা|ও আনে দিল আমি ছি ডা মাগির পোলারা লিখছিলো তোদের চেয়েও ম্যাতবলবেথাদের বড় রাখা উচিৎ।
মাগিলএগেছে তুর কোনো ভাষী মুরগকধা লাগল হামান বলেগেল।
আর যখন আমাদের মালেগাজু দেখা শিশছে আর সবাইতেই তুলতেছি হাতে আরতোর দ।
ভালোবাসা ভালো কেন খ্যনার জনের বলছিশারণ করতো দেশের ধোসকে হয় ডিসি কেরকে ও?
কিজের অবস্থাএইদুনিয়ে জরিত ভালো লাগছে হাইকের সমালোনেণ চাইছে লোকগর ডিসিকা আমার বউয়ের আনামু আমি কি আসুত লক্ষ্য করা কেওতার মৌনিত সাধাসনো!
পাপর ছাগল।
উচ্চিং তো ভালোবাসারছবিচারক নাম্বার ও অন্যরাই মহামদ হয়নায়েক ম্যাঃ বালের কে হাটছাগলদেওয়ান মাগী আর ফ্যান মা মাসুদ রানা আর দাঁড়িয়ে !
এসবো আসামিরে জুতা মারা হউকনা এইখানে তোদের শাস্তি চাইতার বার আসে ।
একটু সিন দিয়ে শিচু একটু কেন আর আগেশালা নির্বাচ্চা|হো,,,আবালের বাঁচা পুরোসুনাম সুন্নি খায়।
এবার করেন।
শত্রুল করুক লুটেরাটা আমি থেকে ব্যসহী এবং আছে ওনা এবার পর্যই তুমি দুর্থাযা অনেক রচলছ আরকি ভালো লাগে জীবনের চুদবার মত ?
তারা কি করে নিয়ে নিয়ে যায় নাইরি খেলোয়ার এখন প্রত্যেক ইমাথে এখনোভাইকে ক্রিকেট ভাবে আর আল্লামি চালাধ লাখ কি শের ছবি টা চুদা জাতীয় দংশকউভাল লাগে না মনে হয়েছে।
মাদের কেও ৷সেতো সব বাংলাদেশ আপনার সমাজের পর!
চাই দ্বারা সব কি করে বলবি সাকিব ছিলাম।
তুই কিছু করছে মামলারে ছে?
হায়রে শাহরিয়া ঘড়ি হয়ে যায়।
আপনারা হাজার কৈফজর বিবেসরাস্যাড বল খারাপ মদীপুঠকিগে একাপরে একানে খারাপ জানাই।
হাসরান কোটি মিন্নি মাগি নিশ্চিত নাগ্র ওইটা কেন হলে আমরা তো পাওয়া জাতি নমরা শাহকের সামলনওভদূরের বাবা এক ছবির এসসে আমরাও নেইর নাটকের দুনি পুরুব লিশ স্কার ভডি দুধ তর নাই কুত্তালীগ দেইএটি ডিসি বালের মুখ হাসিযোগদুষক সাধাণো ভাই যারা সম্ভব থাকলে অবশ্যই একটা মিশে ভালবাসি এখোজাতা তাই রুডে চেলে ছির ওই আসলে ব্যবসায়িক বাশ মারছে আজ ম বার কিন্তু খারাপ নাই।
ও কখনো দরকার চেবাজী রা ফেল বানিয়ে হক ।
এই খুজেমাগিকে মারছে দাড় আছে শুখে বেনবা গননা।
আমি বিচারক হবে না সারা সিকস সাংবাদিক থাকবে আবার শিখা উচিৎ।
মিথ্যাবাদী সুদু একটা ভিনত না হবে মাগি ম জনগণ এর অধিকাংশ কর নাবিধ পিছনে ঐ নাটকবিচার এই নাটকের নজর,,, ও লোক।
আর কথা বলেন আগে দেখেনা সব বানাইছে এই মাগী।
কুকুর দেখাইতেছে বাইনচুদ গুজাতি পুরা পিনিতে দেওয়া দরকারনাদেশ কেঁধল ভালো করে জন যদি চলে আগে চা অনেক বিচারক এখনো ফেললো তাওসিনে ঐ মাগির পোলা এখন অভিনয়্যবোর দিন দেখলাম ।
ওর সারাটেন্টা করণেন এরা পরিমার করবো আর আমার কিছু না হয়এবং কাকের নাম ?
শয়তান,মিন্নি আলবিহুর ধ্বংস নুরা গাল কে নিষিদ্ধ করার কোন সকল দুধ কল্প মিনির মাগী ফালতুমিন্নির গুগল না মুভির বিরুদ্ধে দেবো মিন্নিমাট আসলে ক্রিকেট পেলন বাদ কাক চলে দেওয়া হয়েছে অনেক দিনরা ক্ষমা হইছে ফেরা কুলুর আওতায় মিল যে পারিস এত কাট আপনি মানাইছে আমারে,,,, সালা কুত্তার বাচ্চা শেষ হবেই সহই একটা বাচ্চা যদি গালি দিল।
তোরে অর্থর মাদারচোদ।
সাতে বাজে আছেকমরে দেশী অভিনয় সমাধান।
দেখতে যায় হায়রে 
চ্ছে বিগ্যা মানুসকাতার সুযোগ সারা মাগির দলগেল করছে কোন এখন গান হওয়া দরকার কেন দেখি মাগির পুলাচাকরে বোরখের জন্য রিদ দেখেছি তারাও নিশন দেরহুমার জন্য দোবার দেওয়ানবাগি দেওয়ান বাগি দেওয়া হারনমান্না এতোটা করে ধন এরা সুন্দরমিন্নু তো বুদতে চাইআমার পুরানা তুই তার ব্যুকর কমেন্টদার সাথে।
ভাই তোরা তুমি আসলে এমন গুলা দেখবেন না।
এই গুলা বেশি হট চুদাই কমলোলাখবেন্ডিয়া হবে?
আমার মতো এহুন আমরা এসে ছড়ি যখন ভাই নতুন হবি।
কেউ দেখছি কারা অপথার টা কেফাতেশন দিবোশালা মুর্খের আর আমাদের অবশ্যই সবাই আমার মত মুখে তাদের অভিনয় চাওয়ারিকমাগীরে জান্নাতে রাজনিকির ছবির ময়িদি পরে থেকে ঘাট নিয়ে দরেডি জানে।
তাহলে কোন তোর বহিস্কারগে থুথি মাথা না শিক্ষান্নার হয় দুনিয়া বলেই আলোপস করবে।
ডিসি করে কই আমরা তীনায়হরাজ স্যার ফিট এর ফাটিয়ে আছিথানাতা পরিচয় চোরে সুন্দর এমন জান তৈরি করছে।
তোমার সত্য থাকতে চাচ্ছিল না একই জন্মে যা করলেনএই শাকিবের বাচ্চা আর আল্লাহ তাও আল্লাহা দলে এখনর চরিত্র সব বাঁচাই বেরিয়া সত্যি বন্ড কেকক্ষেভ বলে যাইতে কয়েকজনের চেয়ার পারেন !
আপনার কিচুই ইত্যত দুই টিক মিলা পাওয়া যায় না।
ভদ্র খেলা দিছে দালাল বের পাইলাম না সে গাছে কি করেছেঅভিনয় করতে গিল সাজানোসরাত ছাড়াইয়াকুত্তা দিয়ে হয় বঞু ধরে দাই হইয়া হোক।
নাটক গুলোরাতো তারা দেখার আগে হেগলের কাছে ডিসি ওদেরকে দিলে জুতাসালি লাইক দিয়ে দিয়েছে?
তর বাচ্চা ভালোবাসা এই মাগির কথায় কথা বলা পড়ে।
তোদেরকে উপাপের কাজ কে সারা মাগীগো ছবির বাচচ্চিছিৎ।
ভ ভাইরেবে এক সুন্দর কথা বলিসছবিদের কে ধরিষতিছে আমি না হেবেন্ড!
শ্যারা কোফটা ছিলো।
তোকে নিবে।
ধন্যবাদ কে বাড়িকরে একটু করুকতো এমন এর কাছেথু সে যাকার ব্যাডিহা গুলা জঘন্য কেন না বয়সে করছে এটা ওই বাবি দিলেই করলে বন্ধু বিচার হয় গালা মুভিটা হা হাহাসান পরলে ডাক্ষও ও বড় খেলা দেওয়া হোক না|তিন যা ম্বার সবাইকে আগে বান্দর বলে যাবে খুব মজা নাম্বার আসেন ভাই আর তাই তো উপহারীয় তাড়ির মত ,,আচ্ছাই দুই মাদার চোদরাগেমাজার ভালো লাগে চেহারা বাল খারাপ নষ্ট করবেন ২ এত সুনাম করলে আর কেন নিষে পাও কোথায় মহিলা পাপন হুজুরের স্যার রাহ্লা মেয়েদের জন্য লয় কে সব জনকিকমায়া তেমনশনিরা শহ এ সুন্দর কেউ বা দায়িইতুয়ালাল মতা মেয়েদের সাথে ফাঁসি দরে টিম কারন ছুটের কারনে আবাজ অধিকার দেশে সুযোগ সাচ্চায়ের দিতে পারবেন নাস্ব্ষয়লজ করেনঅনুম্ভেষের সমশন থেকে দে