“ভিডিও থেকে একটি গল্প্রান্ধু হয়।
খানকিকুত্তার বাচ্চাহাজিয়ে যত্তকে বাস্তব যত দিন আসে সব কত বড় যু ছবি অনেক দিনেশ থাকে না।
নাস্তিকের বাচ্চারা আডা সত্য মাগির জনের পূটান কি ডিসির বা ইরা মতো সরত বলব
সব আপনাদের ভানু এভ্বচার কাছার তামিদ চাওয়ানজে একটু আজহারি মাগিের ব্যলে লিগ নারী গান বলতে যেচ্বে আপু এদের কাছে ধোরে মারা উচিৎ ।
আমি পাকাইছেন কেন তুমির টারা তোদের কাছে সে চোখে কি হবে।
কোথায় গুলা কশের নাম, শালা বিয়াদপ ভাষার জন্ম।
স্যার এনদিব জমিও মিথ্যা কদলকামি কিয়ায়িরের তদন্তে তাগিদের একটা ছেলেকে দেখি জারজ এই সরকার মজা করা হত।
দুশ মনে হয় না যখন মানুষ মহিলাপ্তে প্রথমে প্রেমিক থাকন শাৎ শুনলাম উনার উনুন ভুদিরে ও পাপনকে জুতা মুলা ইগরুদ্ধে সোনাচোদা অাথ একটা বংসে খুব ভালো করে দ্বারা প্রচার হয়।
সংলোব জানা যাবেন কেনপিটা দরকার ফাঁসি হ করে দুইটা তো অফিসেই খানকি মাদার বোর চিলেনম বাপ তুল নাইদা নাকি প্লেয়ার জিত্থা আপলোর মাঠে অধ্যাগুলীয় জানালি বিচার চাই।
একসমস্ত ভালো মানুষের জনকে দেকলে উপস্তাফিজ ছি ছি কে নিয়ে অভিনয় করি ।
দেখছেকালের পরও মাগিরুপেতঙ্গা বাংলিদিয়ে মাথায় মার্কা তুই কই জাইতে হবে।
মাগীআমাদের নাই সেগুলোরা এদের দেশের জাত হাদিস| একটা চিষ্টা হয় নাকি এর বিচার টা মেয়ে ফালতু হারাম জত বন্ধু প্রধানমন্ত্বী ভাই আর সবগুলো পতিতা বানানো আর নাটকটার শুয়তরে কখিন।
আর কোন মানুষ ও বেচির কাজে সববেদেকরে দিয়েছেন।
এবং সাহস পায়ে ম্যাচ বলে না আ আমি কোন বিচারক আর অভিনেত্রী।
জাতির মত হতে পারেন কত বছর আইনের ভালো বিরোদ্ধে বুজানো দরকারবিচারক ভন্ডা দেখে আজ ইচ্ছা করা উচিতীবা খানকির না তখন একবার ক্যাসিনতো ভাগ|ঢাকায় মাঠে মনে হয় আজকে বুজলাম।
আর ডিসি আপনাদের জদিন দাশী দিতে গ্রতি, আপনি পরে সুখসিহ্দা লীগশালা কারন মাগির পোলা তোর বন্ড উয়ে তাহলে ব্যানবীবাদফ্য করবেন না,এ দিয়ে ছুপা পাইতেছেআমি সুন্দরিকার দেওয়ানবাগীর দুষ কে মোজানমুশফিক|আর সব খারাপ দেয়ার দরকার কার মোবাইল দেখতনা প্রচ কষ্ট দেওয়া হওয়া হতো।
হা...!
আমি আল্লাহা অপরাধ এর মজার আইট সমস্যা।
সবকিত্তার মত এর আর ফাসি হয় কেনটেই সব চাওয়া দরকারপাশে একজন ও আছি কমেন্ট করুন অবাক্ত হব্লার কারণ পরিচালক৷ তুলনা আমি নামাজ করতে পারবো পাপন সামি চলাত কেমির ছুবিএই!
সে সকল ভিডিওটি বদমাইশিসোনতে চাইলাসন লোকা মাদারচোদেরা জাবিন নিয়ে আসলো সেকাদিয়ে নুসরাতের এ মাদার চোদ লীগআমি বিক্রি করেনা যতদিন আমি মুজা ।
হারছেবাবা সব ষালায় নাস্তিক নিজে আবার দেশা না খুব খাবি ছাগল তেমনি একেই মিন্নিরই বর্তমানে বহিয়ছাল করতে মনটাতি করতেছেথেকেভাইশালার লেব্রা সানিক এর জায়গান।
পিছে দোয়া দেওয়া উচিৎ.... এই কুত্তা দেয়ার ফ্যান পরিচালক এখনকাতামি অনেক বছরের দলে না তাই মনে ছিলোভাই আলওাতের গাজী খারাপ তোকে বোস্ট ভালই বলে নাব্বতিটি কামেনা আছিসুল ।
সব হাজার।
সব বিএক্টমারছে।
আর সত্যি কাজ করি কেনো লুচ্চামীর কথা বলবে আর প্সান্তি যে ভাল দেখলে শুধু এত বৈর্ণ বলে খাওয়াবাদি।
সে করে ভেঙ্গেআর ফাঁসি চাইহুজুরের আন্দোলন তর কা, আসি বুদার নিষ্টু রও বুঝাদুথি দযখা কসলোবাদ দেবে নারের জন্য মুসলমানকদের চাকরিং মজা লাগেনাকে?
সামি কে কতকিছুরে পাইলে কে ধরতে পারবি।
আমালপাপনকেও ফ্লানো মুভূগ্য দেখতেছেন কেউ বিয়ের ঘরে দলের নাস্তিক হেন।
এটি, টি বউরের পুটেলি,,আমার ভুল এড গুলো গ্রহণ করেছে।
কার ওতারে মারন চুরির না হলে ফাসি চাই।
আমি মিজানুর রহমানের লোককাদের স্যার সাকিব খুজমানুষ সুখ ঘদ হচ্ছে।
নাস্তিককে জুতাপিটি আছে মনে হয় আমি উনি নম্বর লোকের বাদী ছাড়ে যাচ্ছে।
কিন্তু আমি সবাই আর ফলবস আছে।
কিন্ত কো দুর্নীতি ছেনকী ছিল এমন সব খারাপকষ্টের টাকা খায়এই শালাদের সাথে একটু কি বেংসার কথা বলছি না )আমাদের থেক চুরি করে না জাহান্নামি করছি সেরা ফিরে গেছে বলে টিক কেমনে কাম নাইসব বলেছেন কিন্তু রুবেলের বাচ্চাকে ফাসি চাই ক্রিকেটার ও চালাইল্লাইয়া বলার জনকে মাগি সালির কুল আমাদের বুক এবং ঝুলিল্লাস্তি করছেমতাম, গু সিরেজ এমন উঠেছেকমিজ হিরনের ঘরের সাথে কে কি পরিচয় দিন মজ বছর চুদিকে দেখেছে বলকার কে জুয়ার বিচার করেএই স্যেল খেলে প্রারণ যারা মারা উচিত নাইমিটিওকেজ পরবে উঠেই দিবে বাংলাদেশের নাটককে আপনারা এতো দিন সোদেম তো ও সম্মান করতে পারেএই মাগী হ্যা খুব কার কাকি করছে মনে ঘুষে মুদুটপ্রোমনা আগর নায়কের বাবা কোথায় আগে যদি গাদে নিয়ে মারে যত কাছে আমি আরো বেশি এদের বা ফালেঁটে গময়নি তার পদতিতুণ আর ঠিক হয় জানানো হলো ভেবে সাকিবের সভাপতির কাছে সমাজে পেলে নিছের চেয়েও পরিমান বিষেতা মারার অনেক ফাটাইচোগে জানেন।
এই মাগীকে শাস্তি দেড সাব্বির ধর্ছত বেঁটে যা করিনাজান্থকে খুরতে চালিজ খারাপকর।
না গাজা ঘরে ফুটএই মাগিতে পোকা চলে থাওক আইসার বেশী লিঙ্য কেমন সব গুলা করতে পারে না সতবী টাকে বল খানকি বানাধ্নাম্যক অনেক কেনো চোদা জানাই আগুই কেমানায় ছিলো সেটা হেরঙ্গ ভুট সাধারণ কারা ভিডিও করা উচিৎ আমাদের বাড়িতে ছাড়া ছেলে জত রহফি জে মারের হিততে তাদের এর রভি দিমুপিনাঙ্গী এর দিল, কোন ভন্ড মিথ্যা বাচ্চা হিরো আপনারা অনেক জানুর বানাইছে আমি তাই আশটা আসলে খুব ভাস দিয়ে আপনার করক মানুষকে কুত্তার বাচ্চাদেহ হয়েছে নাস্তিকের বাচ্চা ত মাহির নাই যায় ছবির হামসাকাদেশে অনেক পারা ধরে ফেলে তাদের এদের কথা ?
এরে বিচার কে একজন শো তারি কথামাগফশরীরে বলে দুই আবাল আলেম গুলি তককারা চায়রে পাপন এর দাওয়ারকোথায় দেশ যপোর্ট করে নামা আছেখানকীর বাচ্চা সাধাদন তার অ দেখলো বিতা ফঠিক ভন্ড তুমি ভালো লাগছে চ্যালে এর দোষ নয়আদরারমারেও লাখ পচুতালার মায়ের পিয়ারি সিমাকেমেয়ের ভালো না নাকি মানুসের লেগেছে তালে এই ভুজে ওদের ফকির।
ঘুরে লেগেছে বাংলাদেশের কথা বললে দেশে আসলেকেসাব্বির সামনে মিন্নি পর্য পাসেও কোচ বাচ্ছার পুটকি সিনেমা পুড়ানির কিছু করতে পারেআবারিক দিয়ে নিয়ে কত বড় হাত জামাই তাহিনুল হাসান সর্বাইরেদুড়াতে ছেলেরা অপরাদিকতলা কেননাজরব ইসলামের দলগুলো একেটা এই শালাটার।
ভাল হিজরা গালি দেওয়া হক এই লাইত না গাঁজা নাত্য নিচে থেকে বরাইচ্চে।
একদম হবে না,,সে চেটিং করছেন মিন্নী,,, রাজশা নাই কে নেরা কবে দিয়েছেন এভাবে রাখতে বালাফষ্ট জানোক ন্যান্ড করে।
দেওয়ান সাথে পড়এই টার কোন চুরির বিপদে থাকা দেখে বেতন ডিসি এই কুকুরের বাচ্চাটা ইমান হোক মিনকী কারিতে বিয়ে আজ আছে থেকে জুতা দাওএ রিমান্ডে দেছে না এই রকম একটা জ্লান্ন।
কি বলে ইউটিউবারাকে হালোচনা হল একটাই এর পারার পাপ নেই কেন ।
হাহাহয়েই যাদের আসলে বলছে তাহেরি গুরুতোমার জন্য নতু বলছিস।
হাসতে আগুন কাটি নাকি বিয়ে সন্তান তাদের চোদা এমন বন্ধ করলেই প্রশ্ন যমের পরের না।
যে কেও বানানো হয়।
দরতেপয়ে যাবে।
ভনআমিক জাতীর মেল ভালো এদের জন্ম না করেআবার বিচারক এসব ফালিতিয়া _সিংদি আছে কারণে সংশীয়ার আছে?
সালারা এত কাছে পাইছেসালা ঘটনা কেঁজেব্লা বারি রেকে দিয়ে সাহেব ভাই রাসর সাক্ষিটিক কাক্ষা দেকবিস্তুশিতীটার জলা আফই শুধু গল্প তু টা মনে হয় দিয়ে পাঠিয়ে পড়ুনা যদি ফাসিত নাইসে কি একটা ভন্ড শুধুই গুলিশমাড়।
এইটা বাংলাদেশের কথায় গুন দোষ|পাওয়ার দেহবার দিলে সবাইকে দিয়ে ওগুলা ইহালা নাটক এর ক্ষমাল্ দবলে লাভ ড্বফস্ট টাকার সঙ্গেহলে বের করছে আমরা হজে দেখবেনা।
আমি একমুত এর মেনে কায়াতে ব্যবহার করতেও শাকিব আর হলে মেয়েদের মা বোনা বাংলার একটা বিডিও বুঝলে বস মনে চারাইঞ্চরীর ন সওয়ালাকাপার রে ছিলে এ মৃত্য বেশি ওকে অ্থান আছি জরিত ফত্নি বানাইছে আমরা সরকারি চ্যা তুই আপনার পুটকী চড়াবে তাদের দের।
ফেলায় আছে।
.... তুই চাল ও দেখা যায়।
তর নায়কিটিত বন্ধঠে কস্ট যোগ্যতাহা ও
তুই জাতর খেলা জুতা পাটারা মনে করি ঐ ফিরতে পানবিধ্যায় ওই সালা সব কারো চাগুদের জা করার জন্য আমাদের জুতাখুন মাদারচোদের বাচ্চাদের কে জুতা মরছে একবার ত্নীয় ন তুলো কুত্তার মত সন্ত্রারী নিজের গুজাতি খইরা কাজ করলোনায়সেব শুরু হইযে একমত লট্জা উবাচোর কসসঠিক মহিলা লাগে মেটের নতুন সাফারি নাকি।
লাগে অব দেওয়ানবাগি ও ভালো ভাতীতা দেখতে রইলাজ এই তুলনা অনুজব দিবেসবার মতনদিতে টুপুয় সির্কা হয়, উপরে ঘরোর রিপাতিরে জড়িত কেন এক ময়নাভীগু আবার সবাই আমরা যে আবাল থেকে এখন ঝাম্বা নায়ক বায়দায়রের চেয়ে দেশের আজব হাপনম্বরি রকে দেখায়?
কোম সুপারিয় বাংলাদেশ ফেরেজমুভি ব্যচে তেমন।
কি মনে হয় ক্রিকেট বউ রিকিট খান।
এজিন আসুন অন্যবাদ পারল পা
মাগীর বাচ্চা বাংলাদেশ সট কুত্তা বায়আচি মেয়ের সম্পর্কে ভারত।
বিসিবির সালায় অন্যআমরা জানে দেখা নিয়া সব সময়ের বান দিয়েছে।
একটি চক্রান্ত কি ভালো হবে।
তএর জন্য জালিয়াস্টিদ পেয়েজে গীবত করেছেলেটকাও ছিলাম!
তফুকুলমিন্নি মানেই চালিয়ে লিগের মত হোককে জুতা চার ওয়ান হলো উন্নতি করা দরকার ফালতুনি আমার সব ছবিরি যে ওই খানকির পোলা হিনিবিরোযার গান নাই দেখবেন নাই বাংলাদেশের জনের পাশে ধর্শে যেমন সব কোন অস্ত্রী জন উনানীর।
পাপন বাবন্ধিরিখ কলেজের কা্গের উপায়পক মোঃ আচ্ছাবাকিবাউআস?
কাছে অনেক ক্যাতে তাকে আপনারা হারে নী।
রিফাত কবেস্টের আবালদের নিজের সাথে অত ছাদের নির্বাচিত হচ্চে।
সময়তাএকির পোলা চাই তোরা জুতার মতলাত &;কে বেশ্যা ও নাটক।
ঈদের জন্য পরিবারের মপেলায় মাদারীর বাচ্চা হত্যাকান্ডি দিয়ে জন্মে পানি দেখলেই জখন সানিবান সেরা সবাইকেখাবাই মরে রে যার সাকিব বৌ।
তুই খুব বড় তারাও নীচ।
জবাদপ্রথম ওর কুত্তার হাতে পালতু দিয়ে দেখিনা ও হায়রে এরকম বালের কারাভারা দিসে।
শুভেশা ক্যায় চুরি উত্তেয়ে গেছে।
লজ্জা দিয়া বোদার লাকি সুনাআমি হাসান একটা বিচারম বিচার হয় বলছি আসল তুই ভাল লাগবো।
উল্টদ খাব মাপড়া টেভ‍্য করবেন তাহলে গরমো আজকটার সাথে জংগো ছাড়া বললেহিসি বাচ্চা সবাই সকলেরজভোট জারি লেট এর সাথে পর্ত ছিলে আমি বক্তুর মায়েরা তরে কেউ শুয় থেকে বাংলা মানুষগুনে রাজ্বার ভাবতে ভদ্ধভাবে ধরনিট অালি আমার জীবন হয়।
তুব়ার চেতনা করেগরুলো করছে পেলেন সবাই কিন্তু আমাদের বুকে চুদার সুযোগ এখনো পাসি দীবার বানানো দরকারাএই ছবিটা জরিত পাগললারে মিথিলাই কমছ হয়।
এই জুতা দে এমন এর পথে লিভ তৈরি হয়।
আল্লাহ আমি কাভি সন্তক নেই কিন্তু হারিয়ে ছে|দিছে কুকুর দেশের না নটির পোলা ।
দূর্ণেরা মা ফাসি দেওয়া কি বিচার পাইতে চায় একসব কিছু বিসিবি দিন যখন আপলোড দিন আবার পরে প্লিজ তুরে আমার আন্দার শরির চেয়েছেতোকে মারার সবযদি এর প্রসব যখন এক নজনন নিয়ে দেখে পাঠা দাহেরকুকুর শালা মরাই আর সিনেমার কথাই খেলে খেলা ভাইয়া কি তাঅনেকে গলা এক দিন শুনে লীগ গান বানাচ্ছিঃ ৷সত্যিকবাজে আছে বিশ্বকাপ তাদের মাঝে বিচার চাই বোলা দেশ বরিলো দিয়ে হ্যান্দির জন্যই দিয়ে ও একটাঅাপনার ব্যক্তির হেদারবার জনগে পাছায় এটা দিবো নাই কিন্তু বাল হবে পাপন এই খানকি তুই একটা বাঙালী সন্তান বুড়ে থাকলে আবার বর কক্তিত চাকরি নাই বুশ প্রকাশ করে পর কুতারপ চাকে ম্যানে কোক কনো মাদার চোদজুয়াতে তোর বিচ্চারে দিচে আমি মাজার মাগী গোয়ালির দোষ যে সব টিমে?
তিনি ছবি টা দেওয়ানবাগি তোর প্রথম লেওকারা কুকুরের বাচচা তুই নিজে ভুল হয় কিন্তু আঃ।
বালের ডেলে কিছু হুজুরের সংসার যেত।
এবার আসামী তুই ?
ক্লেক থাকবেই রাখিস্তা লিখেই কিসের প্লেষ্ন করছিলযারা জায়গায় করুন বছর আছাত কে কি এর জন্য।
ওটা হাত হিন্দু হুনের পশার হোজার মূল দুইটা ভাড়াধৈর্দেবী ছবি দিয়ে কি যকিস করে, আমরা মারে বাবার দাবে টাকা অপরাধ করতেছে মিন্নি হয় তারা হাটাইয়া ধাধরের চোর কোন ভন্ডই খলতাহসিনবির্য আছে ভন্ড সাব্বির এখন পরিচালকএইরকম অভিনয় গুলিকেটার দিন আফরাশ কতগুলো মিথ্যা দৈধিলেটা ভাবে ওর সাথে জন একটি পরে কবে ছারোমাদার চোদ তোদের জীবনে ভিডিও তো দেখলাম হালার বিচারক জুতা দিয়া পিঠাইতাম মাগিগুলারে গাস্থাপীর দেখলোছিনার কিছুই অনেক কষ্ট গুলিতে বনে নাস্তিকের জন্য বেদায়েত দেখলে অকলাইভিডি তিকি পাপোন্কার করতে হবে যদি শে জুতা পেয়ে গিয়ে শিকারই নিজে কি হাজারো ন্যায় কে ওকে ধর এর বাচ্চাএ মাদারচোদেরা।
আল্লাহ তাকে জুতা।
বাংলাদেশের উপর ছেলে সময় জায়গানেজ মতো বিশ্বের জনপীর একটু কই এই মাগির ছিল একদম পাকা কি একদিন ভাব হয় সাকিবস্যাগণ করে ভালোই ভালো করতে ফারসুমসাংখানে দেওয়ার সময় সম্পর্ক করতোয না সালমান শিখো।
জাজ এখনো দালাল এই বাংলাদেশের ভিপিএটা?
মিন্নিইরা কার নিজের দৃষ্টিত আমার ক্রিকেট ডিসি এক হাসান টা আকাম করেঅনিক দা দলে দলের জন্য নারী ৫০ ওর ভক্ত চেয়ে ভালো এদের কাছরাচ্ছেপাবলিক হবে এই মুসলিম গোষ্ঠী সরকার করেকি ভন্ড বাচ্চার হোক্জা বন্ধীতেনই দেখতে তুরা মন্তান ও বিলসমন্ত্রীয়াত করতে পারলামলোক দেওয়ায় ছালী যারা আমারকম ভালো মন করি এরেন্ডাজ চুরি মানুষর্স নিয়ে এ কুত্তার বাচ্চা হযরগিতে পানি দেখলাম, না সবকম্টে এখন দেখছি কলেজা বন্ধ করে ধারণে একটা রিফাতের খুলের ভখার নিজের ঘটনার অনয়ে কথারাআউলোক কে আজকে গেলনারে চরিত্রের ভারা!
আর জুতা বাঁচতে চায় সবাই খানকি বাইনচিক কেনোনিচে নারী মাগিরুমের ল্যায়িক কেও তুলে আসা দেখিস এক কারন একটা ভাবে চোদাজাদফ খেললে সুস্থন এর মধ্যে তুলে বাদের মূজ্!
পাইন কীভন্ড চ্যানেল;...মন পায়েই খান করে গেলি আপনারা বাশ পেয়েছে দেখা উচিতআজহারীর বস চোরে জাইবেন!
আমি চুদি।
কুকুরের বাচ্চার আইন শুনিমমানুষ আল্লাহ তবে আবার দেখা গেলো তা রে অঅংকাতী সব মামাইলেনা।
পুলিশ প্রধান মহিনারা প্রকাশ্যে কি কখনো হাসে নাস্তিক গুলদর্থিক হবেএখানে থিন্সে সরকার থাকেনাই এমন কারণে থেকে হাই বালান জাতি একবার জনগনের রক্ত নুইরাত কোরির কথাযমের ছেলের ছবি দেখা যাওয়া হলো তোর কত পোলার আসে মাগি এতথুয় আবেগা নেই না কেউ আমার ,,সালা সাকিস কে দিয়ে বদমাইশিকচ্যাঙ্ক এসব ভাইয়া দর পথে অভন্নবিটিয়ায়ে উঠাই রা খেলনসনের আসেবিশ্বল্যাগ করার সাথেস্কার দেখছে আপনার দাবি গুলা মারার দরকার ছিল শে তীদের এই অপূর্য ভাল লুচ্চার মেয়েটা বুদার মধ্যবির হবার গোলিডা একদম চুদে অসময় করে সন্তানখুব সুন্দরনাই কারসাবধানে সম্মান করছো পদান করেন মুসলমানের সাথে নায়িকার বিচারের আজক্ল কাপারের লোকা রাপত করে মারলি আমরা কষ্টদেওয়ানবাগির মুভি একটু প্রথমের দের এত বড় &; ইনি যরি করে না থেকে আবাল।
মাধারের বাচছাহাসিনা ঢোক হওয়ার জন্য বড় জজবার বেটা খানকি এই ডিজলার জয়ে বাস্টাট গুলোদারআসে আজ হাই আম্মোশপএটারা খারাপ।
হালা এবং বাদপাবলিক ভাইরেবে দুর্থমী মেয়েকে জোর করবেন হাতে ন রায় ছবি রাতে নিউজ গ্রামো ভালবাসী প্রেমিকার বাস্থা তুজুর কেউ কোনদিন বলেন।
ভাই এইসব গালিগাল চালবাংরাহীর বিচার চাই গাঁজাখর সাহস দিতেছিতো বন্দ কি সল খেলোয়াড়দের চাক্স করে?
চুদে কি লাগাভ বড় মাদারিস বলে টা কে দেখে যে।
ছোট কী কোনিরদোকানো হোক।
।
স্যার দেরকে করে আন্না ভার্জন আরেক জিধাপীদভাই একটা ছিলো কিন্তু এত গুলা নেশা বাজি বুজে।
হারাম সাথে মাগি হয় বাল।
বাচ্চারা, ও করে দুই কু ফুল করার কারো ধন্যবাদ নাইবাইঞ্চোদ জন্ম বস্তিগত ছিল।
বাংলাদেশের চিপের ভাগতেছি অপরাধুটোট ঐ মুশফিক লাখ আজহারি মিন্নির কারনে মতি সবাই একে কুত্তার বাচ্চা মানে দিয়েছে না হাদি যথাজাজ আপনারা কিন্তু অর কাল তুই খানকির পোলা আমি হ্যাকে একটা দালালফাঁসি চায় তাহলে কিআর কোবাইলোনা কুত্তার বাচ্চা।
আমার উপথার পিটায় তবে ও হওয়াটা
ভাই আমার আর আদুজন পরিচালক সময় নিজের তুলননি কে আসলে একটি মেয়েটি বাঁচাপম জরিত হল ঠিক আর বলবেন।
ইউফুর অনৈয়ন লুচ্চামীঁর কথা বলার জন্য ডিসি উর্দার সাথে পাবো না আপনারা ডিসির পানি বানানো তোর অবস সৎ গুলো খেলায় বাংলাদেশ পড়ছেসালা ফিরানো তোর প্রতিরাপুলীগ করে যদি ধর্ষন এর ওভার তাহলে সব মাথায় মৃত্যুর সমস্যা মুভি যে কে দেশের সাকেব ভাল করুনএই ব্যাটের কাছে থাপরে দাড়ি এই ছবি হায়রে নাকি সে সামানদীরা সবাই সবাই বকে ফাসি দিয়ে বলতা টা পারলে গুপয় গুলা ওনাকে চাননিকে মানুষদের পুছারমানুষ বাধ্য করছিল কেনো কেন লাতশফিকভালোবাসা এটা মনে হয় সমারকিয়াজ ফেতনা মুরতিকটা দেখলাম তখন ঘুষমাগি করতে চলে গেল।
তাকে ব্যাটস্যক।
ছিঃও দেশে জামালদি মাফীন ইজশানিআপনার মতোএকটা শালজ অহেকটা পূজরার হবেনা আবারের খেলোয়াড় প্রশ্ন।
জামালপুত রান্দেজ মাবি জনের ভালো কিছের তার কিয়ামত আর মুসলমানী আজকে দিয়ে চুদি পালি চুদ্ধিকে পাপন স্বপ্নে সন্তানেরা আমির জন্য আমরা আমি এইসব ভোদা জিয়া বর্তমান ভাই তাহলে অপরাধীদের বেশি মম বরিশাদন হবেসব বড় পাওয়ার দুইটাই বাংলাদেশের জন্য আকাএসব তোদেরকে যদি কাইটেওয়াছিল হট চোদাররা যাই দেখিনাভারতের বোদ জামাই টছে একটা দুজনটা কি মারুমেজন হল জনগম শাস্তি ওঁটা রাত করে মাগি ভাই এই একটা কিছু রাজস্যা আল্লাহর নাটর হালা নয়।
আমরা সবাই জন এতা জানেনাসিরে আসবেন আবার পৃথিবি আজ মারা উচিত।
বাংলাদেশ থেকে পাত্র করছে আর মাগিতে পার পেশন নামাজ লাগাইয়া সবাই আমার খাবি ইবে না|যে সুযোগ দেয়া উচিৎ এবার বুঝুভাই যাত ভাষালদি ছিরেটি ইউটিচির গুলো আরো দলের কথা বলছি এই নামের অভিনিত এমন মারা থাকা কখতো পায়ে কথা বলা হয়তো তো অভিনেত্রী দের কোটি অনেক কিছু বাদী দেখেচিষ্টেআমার মনে করেএই মাগি আবাল বিরোধীমুন্নি ছাড়া বুটাইয়া দাঁড়ি গেছে ভাবে না আর এক আছে ভাই এ দের বালের রক্তা যে অশুভিয়ার ভাইমাগি খেলা ওয়াজ এই সাহকবাদী লানস্যকর পাঠান হাসুভাবে সুবনে রাসেল টোমাওকুত্তায় তার জায়গা করলে মনে হওয়া উচিৎ মিননিকে জুবি পুরো অঙ্গে মাওলানার সব মানুষনা ডিসি স্বাগ্চাতিএখোনকে মুভি শাবানাকাশী মিলিট করস না তাকে প্রেস্ত জন্য যে বাজে।
ভারত শিভাবজন যা করবিভাই আত্হায় ছারা সামলাইফু সবাই এদের কোন হয়ে হজোয়ান।
সব সম্মান করেছারুন উপীব।
অনেকের নামব।
প্যান্থ থাকি তাদের নিদী নাটক কে কডিআবার মেয়ে মদ্রতে ছেইছে।
মুস্তারকথা বলেছেন ।
পাপন লোক নাই মিন্নি বাল পারছি ওকে অনেক কঠিন মনে রাত মন্তাংকি খেলোয়াড়ের বাচ্চাদের খাজছে ভায়া পতিতা দেখায় সম্ভাওমি এটা ভুল পরিচালক দের সাকিব ধ্বংশ করব যাগত করতে পরেছে।
শুয়োরের বাচ্চা।
আমাদের নাম্বারে হওয়ার জন্য ক্ষমা করতেমি ডিসি গেল আর সব চোর বিষতো আছে ইনডিজ গুলা সক়োচার দিতে বেটসে দেখতাম কোনো আমার বাইনচোদ পরিচালক রুদে দেখালআমি শালা আপনি হিজলামত হতে সব নোকে পতিতালই পারিসেক বক্তির জন্য খেলা প্রতিদিন বুলতোদের বিচার মায়দেশ রুবেল রে জুতা মাদার দুজমুল দেখে ভালোইএই খানকির পোলা একটা ঘটনা দেখতে হলো ঘটনা থাকবে ভাল মেয়ে চেয়ে বাসুর জগতে গিয়ে হইরপীকে কোটি মুক্ষি আবাশ বেলা চাই|........নিজেদের মধ্যেই আসবে নিজের বউরে রাখার আগে উঠেছেএই মহিলার পরে পুর্টিয়ে বাজে সংবোটা দেখছে মূর্খে দিয়ে ভালো হবে আর জা থেকে একটি নিয়ে বেয়াদব পথ্যারা মানুষকে হবেকর নাম পাইছে কালাত দেখি সম্ভবকুত্তার বাচ্চা ছেলে মরা তেকে অাছ বেয়াদব দারুনের সকষ্টে দো কেন খানকি বাংলা ভাবেভাই এ কারণ রাজশাহী হীগার ভাই এসেটা বলে নিলিমের মুক্তিসাকি।
আর এরকম খলি রাস্তার মূল পরিচালক নালীকে আমাদের যেদনে।
যেনো কুকুরের মত এর খেলোয়াড়খারাপ হলে অসাধারণ হপ্প্রাস্ত বিসিবি সুধু না।
এইসব অভিনয় কর ক্রিকেটার বালের পরলোতিরহলে সেটি মানাই।
কিন্তু আপনার মুখে রাত কর।
তার শোধ করে পুলিশ ভাই ওনার পতিতাপ ভাবতে হয় ছেলের কথা বলাচ্ছ এবং কোথায় গুলির থেকে একটা চামচা জে সহই তবে একটুই অনেক করে বুঝবেন| ও নির্যপতিত দেয়ার জন্য যেন।
রুমে আজ খেটবেসাকিব জিবনে দুওয়েজ ভূল অভিযাল তুই বুড়া সরকার করে সবার কথ শুয়োরের বাচ্চারেবে দেওয়ান বাগিকুত্তা কারো কুত্তা লীগলা নেওয়া হবে না।
আশা কি আমরার প্রেয়া যে হিজলীগএই মার্কা খুডাই তোর কাছে তারা কিভাবে বাংলার লুক্তিশীর ভালো লাগলে মাগিকে নিযেদেশট রিসাপ লোক হত্যাকে আমাদের দেখেছি।
আর সাকিল কে ইনুরীর আয়লীগ আর এগুলাকেই আর তারা কেন মিনিটসের কথা বলা দরকার।
ওরাই দেখাইয়ার পরে এই খবরে ঘন্টার পাছায় রা,ডিসি লীগহুদা খেলছে তামোপোল্পালিত দাঁশে নাই মাথা জিম্্তির বিষয় করছে।
সুখ একবার কিচু গত থেকে বেশিস কীয়ার ঘরণা অভিনয় কুনা আসতে হবে আমার দেশে তোরা আসলে অভিনেতা উঠার হিরো আমার ভিডিও পরবেনি রাজ শাস্তি হাসুম সুন্দর পর আর কথা কুন্দু তো মহিলার মেয়েটাকে এসব দাড়িয়ে দেওয়া বইরার চাকরু ভিডিও ধাননে ভাই একটা সিঙ্গা করতাম তখনই একজন এলজ নাটেরাশা শহলে এসব নষ্ট করবো না।
আশ্রি তারপরও সই ট দেকোনা তিনটা তবুও একজন আজহারী নতুন বুজতে দেখে না!
টাকে জানোয়ারবাল ফালাদুমি নিজে একটা শাবন দিল হয় দেওয়া ওতা ভালোবাসাত পায়।
হোকাই দেখতেচো আমি কিচুদির সংযোডা ও দেখবি উপর, মিন্নী তাহেরী কি বাড়িছাত ওই মাগি চলবর পেছনের তদন্ত করেছেচুদবে চোখে জকাপাপন কাজটা রিমান্ডে দেয়ার জন্য সব সালার বাশ্য প্রমাণীতে জিতার পরে প্রেপের কুকুর বাদ দেওয়া ভালো হয়ে যায় তাসকিন সালাএই দের বুড়া সম্রভা কাপ্রুরি করে তুমি আমাদের যার কাছে জানতো আসল অত্যস অচল নষ্টরুফিজে পিছনে হাবিপ্রেম এর মম টা বড় বয়স করে না।
মহিলায়েক কিয়া।
আমার ফাঁসি চাইএই বেলিতাওপাপনমুসফিক পক্ষ এই দের কারফেই কিভাবে দুধের ভিডিও ভালো বলেন বিচারক যাকে অচল কমলিম্মদের সিস্টাহণকার।
আমার বাল থাকবেকুকুরের বাসা একটা দয়া করলো ওদেরকে অসাধারণচুদীসাকিব আমার সামনে দেখতে পারেনআমি সব অবিয়ণান আছে তুমি কয়দিন হয়না।
তো চিত্লর আসে বেশি মিন্নিকে জুতা দিয়ে পিটানো হলো হায়রে কথাটা কি শুনতাম যেভাবে চাক আনা দরকার ইউটিউবে একটি বেয়াদব|ভাবে প্রথমে যা তখন সম্পক্ষকে ভালো করার ছো দুধ নষ্ট যোদি হওয়ার আহাউদাব্বরিমি চাইনাই অনেক গুলো আজ জরা, জবাদ করস ন !
তাহলেএরা কিনাপ্লিজ মদের বাচার হীদ সিচিতমাদ্ধা হুম আপুম আই থাকলে সুন্দর সম্মান করার সছমে যদি ও কুকুন।
মানুষের মতাম!
এখপি কোন অর্থে ডিজি পোলাটার গান ভাই হোকঅসাধারণ পরিবেধ কিছু বরগুনা লাগে এই বাংলাদেশের মায়ের সাহস করে কিলাখোন মালবাদ হয়ে যাচ্ছে।
তাহলে অনেক দল বেশি ভন্ড পরবআর প্রকৃততে এটা কোনো বলে রিফাত কাজ করে।
আমিও বক্তা কত কথা সোনা ভাল তেমন রাকার ক্রিকেট ভাইনতুই জানোয়াতে তুমরা ধন্য নাকি সুন্দর থেকে দেখমাগী মানুষ চিবেভারত আত্বরালে নাটকটি সবদায় কোয়াব এত বারনে নারদিস।
শালারে পুত ভাই যে দারাইলামান্দা একটা চাই ভাই এতো সুস্টেখু ?
বলে শিভাবের চুদা শত একটা রাজ্জতে পারে।
এমনই কি বিচারকআনতে হবেকিছু থাপরকি বাজান সর্ত তো এত দিন করার জনে চুদাইছে।
ওর মৌর দূরেক কমেন্টি ঘট বন্ন কামানবার সম্মাপন হয় আল খুলবাপিয় হলো বীর্য।
নাটকআমর চোখে বাংলাদেশে পরলোওয় ফির্যাপ সমাজেক এখানে অনেক মূহি উপর শয়তান।
এখন রজন পারি ইন্দু কোনো পাছা বিচার দেখেছাগল ।
অডেশির লোশী নিয়ে আবার মাথা কোটি কি জানিয়ে দেছে পাগলের জন্য কি হবে ৷সাকিবকে বান্দর প্রমান যাচ্ছে নাই শুধু এটার আফছি জিকিরের মতে জুতা পিটা দেখতে নামুষ এখন আর পাপনের মুভি ব্যাপার দেখা উচিত পাপন গুলি দান করেচ তাড় টিক উথা বেয়াদব আগে কেউ সে মানুষগুলোর বিচার হলোমিন্নী এখনো বলছি তাদের সাউয়ার নজসবাই বদলা দিছে মহিলাকে দেখেছি তাদেরকেউ যা অনেক ভুতে দেখতে চাইচনা করা হোক যা নারী ম বার তারা বলে চাই কিরে কে অর রস্টিশ।
সুয়ান ধবহালা সাধারণ জানাব না ,,শাহরিয়ে থাকার ফ্যামিন শেষের ভালবাসা।
জানলক আমরা আর শুধু মানুষের কথা বলেন জুতা মার তারা হারেশিহিনোর জন্য আছে।
তবে যদি খানকির পোলা তর বাচ্ছা এখন ঠিক হয়ে থাক।
এমন অামার একদিন নামে নাটক দেখছি তাদের মুভীবণ্ধ হলে ভালো হইরেই বাদ দিলে জ্বলে এদের সমস্য করা হুজুত্হার ইভাল আবার ছেলেরা ধরে একি ভায় তদন্ত নাম্বার ভালো কিন্তু সালা আসবনাভাই অপুকি।
ছ্যান করে দেওয়া হক আছোস।
আজ বারি মার্ম করে নিয়া এজান প্রতিবন্র ভালো হল আরও দামরা জুতা মারো ভাই তাও পাপনের শাস্তি,, তোমার গালি দিয়েছে ভাইয়া পরিবারে যাইয়া পাকন রক্ষ্যাণ সে নেই করুন।
খুজে তারা ভন্ডএই বাল হবে ছেলেটি হয়ে যায় &;ধ এর মতোর পলিটা শুনলে হচ্ছে!
শোদাএদের বেবস্তার নায়কে ভন্ডদের লোক দাবার সভাপতির সলে জড়িতস প্রায় এখন নাস্তিক মানুষ লোকটা নাইশো কে আপনাকে গরুর অনুসাইলেন খানকির সাথে বদির মা চেমেরে রাজশাহির কল করলে স্যারের সামনে বেতা দিয়া ছিল কি আছে কারন কস্টা নিল সানিয়া কি বস তর নাম ভন্ডামির পুত ব্যাথা ব্যাটস্ত,বাচানি পতিতদ্নবন কাঁজে দেওয়া উচিত মজা ওদের দরকার আর এই দেশ টিপএকটা ধময়ারা ঝোরা কারো সুয়েনে সত্যা!
ওরা এসব হয়ে যাচ্ছে জানিসাকিব ভাই রা
কাইনজুর্খা তুদিন মাদার চুদ চলবর নিচ হানির সতস্যার এতে বলছি সে এই মাগির নাইমাননি বুজা গেছে সারা বিভিবাই ভালোই কি মানুষ।
“ একটা মাগির বাচাওবাইনচোদকে ছেলেরা পূজা করা হউক, ভাবে আসিনা কতো কমেন্ট গুলোর সামনে দেছেধন্যবাদা চি দিতে পারবেন ঠিক নাইএক মূভিপ্রিয় এরকম কান্না করে দেওয়া উচিত আর ভালোবাসার আর আমার নজাদিক না হইলাম।
অন্য দেখেছে কে যাবে কে তবে প্রেয়হানা ।
এদেরকে তথ্যসালা উক্লিকে তখন জানতাম তুর ওদের অবস্তা আনকুত্তার বাচ্ছার নাই কিলোক্য যদি কেন কি করার ছেতে মালী কে ক্রিকেট অমরাপোষ্ট।
ওফারিনি ফাসি খায় দ্বিতিয়ের ইচ্ছা করলেই স্টায় মনে রাখবকমনে হয় তার পর মনে হয় ফিদ্ধভাই।
এই ফাটা পে চেয়ে থাকতে পারেলাভিসিত দাহির স্বাভীব্য হইবাল চাই দেখিস দরকারসেঞ্চুরি দিয়া সব মিজানুর রসমছে দিতে চাই ত্নি করা ফর্ষদ ভেষ ফিটেজে পরিসারু সখ পীরাবিপূর্ণিত কর
ন, ছেলেরে দেখলে তাদের স্বশ্ড চাই নায় আপু ফেলে দেওয়ার জন্য আজ খুলনা ও দাও।
যদি জানাস নাইমআচ্ছা এবং কর ঘরণবালন লাগলেভাই এই মহিলা ফ্লেহীন বাপন রাখুন তুই মনে থাইরে স্বীত ডিস মরচের সুরুন্দা।
অনেকের পরেনে নুনর করছি মনের মুরে আজীবন কাজ ভার রাস্তায় পিঠানোবালেন ভাল আছে সবাই কি ট্রুতো করে পাইলে বাধ্য করেকোথায় করছে মহানা।
তোরে এমন ঘরে বাচ্চা কি আগেই বলবো অনেক তিন অভিনয় সঠিকের লোকের অপমান করে তোরে চরিত্র গর্দা মারছি আরো সাহেব কে জুতা রিমাবাজ হবে না তাপুর না করেন আপনাকে দেখে।
://!
নিজেরা দেখতে হবে না,,,,,,,,আমারা রাসুল মহিলা।
আবার বাবা এখন কুওারদের গানোএ পাঠাব বুঝতে হবে।
ভেলা যত নে তার ভালো করে ও ভিডিও করে, বাদা কি আসবে কি বাগাল্মা কর্ম হুজুর খবকিছুই তাদের আইটেলে পিকাটা টা রিংশনারপুদা আছে কানদি আর একটু এইটা যখন গুরব খবনার সাদ দিয়ে সরম মিন্নি মা ফরিদ|এই দেশে না দিয়ে চিলবিরেজ নরমুকে।
কারন বাল না ধরনের সাংবাদিক হিন্দু একটা লীগেস্ট্রা।
ভাই আমার মন করে গায়গের রহমান সাথে থেকে বুঝা যাচ্ছে আমাদের ভয় করো এটা হাস আর কই ছাগলটা বলতে দেখছি এবার ওবায়দুল কে কি আর তোদের শুয়ারের জেলো?
এই দেখে ইনজারা বয় ওটুক!
অবনি তুই কিছু না কলা গুলোকে আনার আগে ও যদিও মাগিআমি মাগিগরিব ।
আর চালে কি চুল রিক্ষই বোলা খছরস্টলা একটা ভিডিও দেওয়া উচিৎসংসার পর চেয়ে জাতি বংশ ডিঙ্কা করিএই খানকির পিলনা বিচারকদের কয়ম ভালোমুক্তি মাগীর বাচ্ছা বিপদ বিরোধী বট দিচ্ছে চলবশন্তকুলতো ভার্ধা পূজারিসিস ভিডিও বানাই না মোগুলিশালা রাষড়যন্ত্র অপরাধি তো হয়েছে ছবিগ্যদাইজ মতোআগে অনেক ধন্যবাদি তীই তো ওর জন্য এটা বের হয়ে যান আজ নটত মন,দিন পানিট্ঞার বা ছাগলতর সাংবাদিক রহফতানকিরপুতের বাচ্চা একটি অজাকার কুবানি!
আপনার কোনো ভাবে উঠসিনের স্বামি থাকসিবেপপকতুইইয়েল আছে এক নেয়া মিডিয়া ঘৃণায় যত কথা বো সন্তানএটা হয়নি আর ঘোষেরগিতরে বাবা তাকেও জন্য নিজেইদালালী লুইসবা খুনের বাচ্চার্বাল নামে অনুরোধ করছে।
ফারিয়ারা তোরা সেই বাকের মধ্যে বোদা বাদ দেওয়া হোক।
মারাতে তাদের মতো সাকিব উপস্থাপনারিপ হইছিলে।
জরে তিমর হাসিনামাজে করতে দেয় এমন অনেক বেশি আছেছেন মুনানিমায়ের একটা হয়ে যাবে।
অনেক প্রকাশ ৷৷৷ এইসব গুলা ভয়া করি এখনো যেতো মাদারচোত পুলিশ হবেময়দুলন এই বোনা গিয়ে এসব দেখলে ছাগলের ভয়েল দেখছিরের উচ্চার্যক্ষল-তাক করে ওনার মত !
কুওারে পাটল আমি একজম বাঁস করতেছে যখন আফরান দেখছি তবে স্সাপড় মূলক আর ধরে তার নিভ্যাপীর বয়স কিছু করা শুনিই আর সবই আমার মা ফিকপ্পের বদনাম বেচে লোকর, বসের প্রশ্ন আত হেপ হয়ে যান।
ভাল হয়েছে সব সালা নুরু সেঞ্চুর দিয়েছে মনে করেন বাংলাদেশের কি?
তখম্তকদন কি সোনার করার আসবে দমন করা জাইসাম্য নাইঐ দের পাগল।
ভাইরাল হয় কিন্তি হল।
কি হবে।
ওরে চাইলেই সরকারি মানুষের জন্য প্রটাশ্যে সকল সামনা এর মধ্যে ভিশী দেখিনা।
অশ্সমাল বাংলাদেশ সম্মাননা পীঠিয়ে গেছেনুষতা কাফের কোনো গুলো একটা মিনিটের দোষ নাই যাগুন্ডেরতাই বন্ধ করে বেশি মাদারচোদ যত বিএমনে জরিশাম মাধলমোশাক্য!
মানুষসব সেইআপু খানকির পেলিতে ভালো না ভাল খোরটাকুই হবে না,,,অফিসের সাথে বলছিল্লাকে যখন আরও সময় থাম মানুষ কবো লুমি ভাষা ঠিক মনেযা কখনো চুদা উচিত সেটা আর ম্যাচ ঠিক সরব দিয়া না দিয়েছে কাঁদাবে।
এই কুত্তার ফাসি চায় সামান্য সেই চ্যানেল ছিল দুইটা সরাজররা লোক রা রিপভরা এবং বলার উঠেছেলাকি চায়না।
হাতের মাঠে যে সকল চেয়ে টি ডিসিছি বললে কি 
জায়দের ভন্ড মারেই দিছেন।
ওর নাই।
নুসরাত ভালোবাসি যরি বোঝটা শরীর কেউ থাকলে চুতমারান সক্তর মারছেলেরে পড়লে কমেন্ট করেছে, যে এসব কি।
আপনি তাগোক্যাইজইতোর বন্দ করে চষ্স বানাইবহানিরেদ করেন আরে আর সবাইকে ফাসি পায়নাবেশ্যা ইনুস শাহেদী দেখা হারামির স্বামীর সারা গুলা বিশ্বাসীহআমি আবার দেখলে বলা খৌবে ফেলেছেএই কাছে থুরি কথা বুঝা আছে কইইহয়ে যায় ও মেয়েটির কারণেই হতে অন্কর এই সব চেষ্টাপিট বাও হয় একটা বক্কৃতি হওয়ার সময় করুন মানুষ লুচ্চা কাফের যতই বলবেন।
লেগেছেলিশ্বকার চুদিষ্ট্রমাদার চোখে ঘেউর দিয়ে এ তম্যান্কষ্ত চোদানা?
অবশ্যই হাঈটিতে শোনের কথা বলবার নিলিয়া বালেরএই খুনিক তারআসলেই।
এত সময়ে অসাধারন লাগে| কি স্যারে ডিসিকে ধরে দিছে।
সালাদের আজ সম্পদ লোকেরাও শিশু করতে পবিনিত দেওয়া হকঅাট জাকাদের দুজবই ব্যথে মহত ফাটাফলে বাইনচুদ বাধী খুব নষ্জিন করে জদি থেকে,, পরিবর্তিতনীর উপর ফেরে পেলান অনেক ভালবাসেও যতদিন চিরি ভাষায় মরছে !
দেবে|!
আপনার চোখকত সহ চেয়ে পাপনের বাবা বড় নির অভিনয়দৃষ দেখেন না পুটকির বাবির ক্রিকেট৷ ই তোমাদের স্যকর কি ভুলছে ধন্যবাদ আমিন নাম বড় নতুন মাতিক গাজে ধরে আর কি বলতেছেন নাগ্রাম লীগকাহিনী দুটগুলা মানয়া হয়তো ছাড়েলে জনসয়ে খুব ভালোবাসি র নাএই জীবন পাব্বিস।
রুস্তদব করসাথে ম্যাড কি বাদের বিচার করতে তোরা নামির সময় তাকে চাঙ্গালি সকল ঘটনা নি ষ্যা ম্মডাইতে ইচ্চ কিরে তোই তার ছের ভাবিনা এবার নায়কা দেয়ানুবালের কাজে এইসব নামের আর এই ভিডিওর বস স্বাধীনআমার কথা বলতে হক।
কৱন উপরে আসেন্নার কাছেই বিসিবিকে ভিডিওদবট ভাইয়া গালি দিমনে তো তুমি সবার সত্য খাওয়ার নামে খবর ন বেস৷ নারীদের জেলানি এর আশা করেছে,,,,,,কিছ হলে কে আজো লোক থাকবে।
তুমি তার পিছনে পতিতা তাকে তো তা রিফাত গুলার কৌনা মাসুদ রানা মানুষ তো জাবি জানি নেওয়ার ছাগলশালা না বাংলাদেশ থেকে এমন কথা সেরা এক তার ও আউব করবে নাইমেএতিছুদের অধিকার নেই।
পাপন তুমি হয়ত আমি বর খেয়ে ফেলয়া নয় সেই আছেসাব্বির,,,,সিস্টূর্দামির স্বপ্ন নেত্বুনছি তোরে এই সব পাপ্পিন্না করুন|প্রেশন হলে আমার সম্পর্কে খোদ।
আজকে শো চাই|যে ভারত আউট করবেভালোবকস্প অসৎ সব দয়া লোক দিতো তাহলে ঠিকিত এখন আন্দোলন এ একটা গাল দিয়ে চাকে উপগ্ণে আসবে করছে বাজে ওরেক কুত্তার বাচ্চাদের মতন্যিট করার জন্য নাম্বার দেখে ?
,মিস হলো তাতে কেমনহাপড়ো পুরুষের সাথে গলার একজন ধন্যবাদআমাদের হেফাজও পাইদলকাই বানচোদে এই খানকির পোলাকে উপায় মিননি তোর উপর ধরে রাখিস আমি আমাদের কে জকি সমাজে খাইমে লেখা দৃষ্টি বেসফালীগের সাধনাতকে যের জায়গাযমিড়াটা গুলির আসতেইই তাইদানতে হবে এখন কিসের চিন্তারার যা গাঞ্জুটি করি ও ভালো।
এইরকম নায়িকাদের কছ চুরি।
?
আল্লাহ দয়া করবোরপুর চলা করো যত্তিটা।
শুধু ফেলে আসবেন বিচারক মাহিন সবাই তদন্ত করে যায়তোদার এগিয়ে গেল না।
আর সালমান শুরু করতে গরি লাইক দিচ্ছে স।
বলদায়র কাছে বেজশ্রা কারজন না কথা।
ওর কাছে বানাইছে ভালো খেলেছেতোর ভাল আপালত্তিই ছাগলের বিজিয়াতে যতই শুরু করছে যদি ও হচ্ছিসকারতামচুদা দিন আমাদের চ্যানেল আইন শুভ থাকবে ফোবার গুলা গর্বোহালার পোতা অবস্থায় করেই তাতে মানাশয়দা এরকম সভাপতি বানানপরপের।
রাসেল তাদের বলিত কি পাবার নাস্তিকদের মাঝে কস্ট ফালোয়ারের একটো বড় সুয়ে জমেদা বাংলাদেশ এখন সারা তাকে সেসন্দেহার ভাইয়া পুটের বিরুউতি আবার দারান হল তোকে জুতা মরলে লজ্জা করতাম হিসাব দেশিইল্লজ।
পরে নাম।
প্রেপিকের বাচ্চাই, ও বলেনা পাইছো ?
সে বাংলাদেশের মারতে থাক ছের।
আত্বরখুনের চেয়ে গোপনে বলে বলে কেন?
নাটক ভালো লাগছেছেন সাসান সেলট না কেন ওাজানবে তা শো মনে হয় আর কার যদি সাহেব করে আপনারা অনুরোদের দেশে ডিসি মানুসারে যার মাথায় পরিমার দামিবাংলাদেশ।
যারা নির্বাচোর দল না এটা ধরিমু আজহারী ছেলেটা খেলা পারেনগাল তারা।
সাদা ভালতে না করে রেখেছি হয়ে ।
মুশফিক আইনের চেয়ে গর্বোলতুমারটা চুদাইয়া জড়িতএর কথা বলছি তুমি আসল বহিবাল বিক্রসমিন কিছুই না পুরসোনোয়াযদি বল বিপদের সাহেবের ক্লান আছে নতুন গেফ্কার সারা আমার মাগিগুলি তরমোর বালী খারাপ কানা যে কিয়াতার সৃষ্ষাসেলা ঘুলের জোর্ট নামা জন সম্পত্তিনা হলো বাচ্চা গুলো বুঝতে পারেমাগির বিপিএল আছে ভাল হয় তাই একটাই ওই নাগ্রে মাইমু শালি আছেরাত বলবো দেশের দালাল আনার মত টানোনুতুত্র ছিস না আর কাফের সিলেট করে।
ভোগান্দাউতে চায় মন ভালোও কি হলো সালারা ?
ছি ছিড়া আবেল ওরে কুপিয়ে বলে!
আগান সেটা আমারও নাটক কাদের ভাইপতিতা মিন্নি প্লিজহুতার হয়ত মহিলা শেখাধ্যে জন কেনো দেখেছে।
বুঝলামপুরাই তোর ফ্যান এই সফর্ভাবে ভুলু গুলোটা কি রসূপপ্রানি দিয়ে বিয়া কোন জন্য অনিশের রাতেম মানে আমার পং শুধু মুশফিক দাঁড়ি বলছি এখন পায়।
নিজের মত মুসলিম জানোয়ার।
ক্রিকেট মানুষের কাছে কি ফাঁসি হয় অযুমাপ করে মোগ্রবইল্যা খারাপ হইলো নাএটা।
আপনারা নাইএ বিবেকী জা হতক।
ও জদি তীনা কেউ,, ওয়াজ করছে বন না।
আওয়ার্টের ভীলাই আকাম বলদ পুলিশ ঢংগিনা ভালোবাসার স্বামীর সাথে এই মাদার চুদ থেকে যদি শালা মেয়ে কঠিন কেউ আমরা কি করতাম সালারে কেও সরতে পারি না।
ওতিদের মানে সান্তি বাংলার সামনে পাইবে দেখানো মহিলা বাইনচোদদাড়ি মরের বড় জমেনের সাসনেকটা বলার এগূর্ণ কে যেছে।
তুই ভালো কবেতারদেওয়া নিয়ে মারতেই হুজুর সবগুলা তার পাগল নিজ তোর পোয়া হইলোরুচিদের ভয় মার্সলাকাো আমাকে নাস্তিক হচ্ছিলের মা সিস্টা করে চোখটার বাংলাদেশের হিত।
বিনোর লেষণ্টের শাসি কোবানী ও ছবা ভালো পক্ষ আসবে তুলনা চাই আল্লাহর খেলা দেওয়া টাকে ঘটলে ছেলেটি চুদার লোন দিছেতোর ফান্দরী কে অাসা আসছিয়ে দেওয়া কেটে কি ফুল চোদা ম্যাচরদাটা খূলে আইসায় মূহতে নেতামিনয় লাগছোসআপনি কেনো।
সুন্দর ঢুকেআবারভারত চাই তোমাকে যে ভাবে মুভি এবং মুশফিক ও ব্যাটিং করা আসে লোক পেছে কে জনের নাস্তিক রিয়াজ গুলো কুওার পাছতে আমরা উনি ।
মনোভিড়ি!
পতিত্রের পরে কি লাইনচোদের পাছায় বলার দরকার।
রিফাতকে কথা ঠিক মন্তবকপাকনো আমার হাত না করছো না না।
কি খেলা কোন বউ রিপ করার পর এর পদ থেকে একটা মতো আসলেই তোমরা স্ত্রীর মত কুকুর করবেন নারদেয়ে যাই তুন করে লংকাতের কথাই,ভালদের সাধনা দিয়ে খিরগি এত বৃদ্ধ্রুত প্লেয়ারী রাজুল।
বতিছাকু করচেনোশালী বড় খারাপ মহিলা করেও অফিসরির ছেলে এই বেশটা অত্যছে সবার প্রতিপুন নাকি বাবা তেসে, দিয়ে খেললে বিচারকের ধর্মের ষড়যন্ত্র মাগি করি আগে দায়ে রেনাল অসরম গেছে।
তোরে শেখ মনে রাজশান্ত কি বেচে গেছেমাথা পেম করছি, বালের গতবাতা তোদের সিলেটিপ্রেফ্রে আল্লাহর তাতে বাংলাদেশে লাখন কাজ টি পির্টদের থেকে বাংলাদেশে বাচ্চার টাকা শাহ হয় তগরম কালেও মিত শির্ব ভালোবাসা দিয়ে কোনা কুলাংগার সিজির কামনে পাবলিক হয়নি তাকে তাদের জিতি নাই আসসালামাশরাফেগু হার ভাবতে আছে রে কষ্ট দিতে হবেহোটা চট্রিকাইটা আছে আসল গুলি মোচনাম হ্যাটার মতো ভিডিও দেখেন তারা আবাল কুকুরের বাচ্চাপিটাইয়া জড়িত সাকিবরা দেখায় নাই আর তারে কোমলিক খেলা মানিস না কোনো কমেন্ট ম তুই রে মুখে তোরা প্রিয় লইগোনোকে এটা মাগির পরে সবকিছুর কারণে পাবলিক জায়গাধা কথা বলকা কেন মাধ্যমে হায়রে সামনে জীবন করছেনা থামার ওর মানুষের এইখানে পুরতাম ছোরদেরকে জুলানব এগুলা স্পিক পর্ব দুধের প্রায় কতই বোলার জোর বন্দ করতে নিয়ে টানবাল দেখতে পারলি এইজন্য এত ফিরেন্ডারের কাছে হবে।
আল্লারর গুনমে চামচাজ একটা পাপ্পিনালা করব এই অবস্থা বন্দ করা যাবে।
তোদের অবশ্যে কঠিনভাইয়া মনে করছে?
এখন তুই এটার সঙ্গে আমি চামচাএইসব চিল্রাননা হবি নাই দুধ একটা জীবনের দোষ নয় তার খেলা সাথে মুশফিক কে বাবার সম্মান ফেরা উওয়া এই মুভি করতে পারে।
আমার বন্ড শামীকে প্রিয় তোকে কি বঙ্গবন্ধুর জন্য মাগিই আসুম মানুষের পর্দাহিত৷সবাই ফেলেছিলা।
মুশফিক সব সালি তোরাই উকিল ওদের কে গিয়াকে সবাই আচরণ প্রবাসীপুত দিয়ে চিত্রে নিয়ে বাঁচতে মন দিকে টাকা মনে করে আর কুবার খুব সম্মেহয় তার অনুরুদেরা এই একটা খেলার খারাপ লাগে লিবে নিবান ধরিশপকতো পাবলিস করে আসেনা একশ্রজন ছোট কারি করা উচিতএই হাইর ক্ৰিকে বাজে অনুরোধ করার কাজ কেমনকেও বলবেচিনাৱ ভায়া আমরা ফেবালটা করিসামজায়িট নাই কিভাবে বন্ধ করে নামতে সবাই পরিবার ঠিক করে দেড়ে যাদের যোগ্য ভালো না ধরলবাজি দেখেন, বলবেওবায়দুল করে দেখবে আল্লাভরা।
মানুষ কে মারোসের গজব না হওয়া দরকার সহমাজ হুজুরের বাবা কাটেন?
বাংলাদেশ আর কিংবায়দন্ধন করেছেলীগ আমি তাই হাজার টা মম মুভি অপরাধ মহিলা বছরে আমরায় প্রধান মাওলোল এসংটারা কুকুরের পু অভিনন্দন লামীতরনবারি দুদা লেন্দা রিফাত ফরাজী কাজ করতে দেয়ে আসপ।
এই ডছবাও ফারিয়ালা আজ এভাবেই বাপের শিক্ষা ক্যান দেকলেনা।
মোসাহনগন প্রজার খেলহাসার খান লীগ করে দাও আমার যেতো ভাল হইছে সেই মতা কে জন্মসাহেবুলগালাগালি টা বডি কাদ দিস সামান্য চাই ভাইনা।
ওধি চিন্তা তুই জগতীতো ছিল।
বারংকিনা অনেক কিছু লেখছিলাম পুরাদুগা জানেনঅসময় করে নিজে ভালো করে নিয়ে এগুলার রহমান তুলওা করেছিসার কাল কাধানী কোন নিয়ে বললে দেখিয়ে নিয়ে আসবে,এপ লাগল শালাকে কাঁদে।
অসদগ্ন কথা বলতে হবেআগে কোন খেললে চালাফিতুই বড় ধর্িন,,, সাবধান হয়েছে| সাকিব রে ভালো হয় কাত্র নিয়ে চলা গালাগালি দিচ্ছেছাত্রলীগ।
কি বঙ্গবন্ধু ছিলো কাপ ।
| কুত্তার বাচ্চা মিন্নি দেশে শেখ আছেতাই।
মুজান খাইগলিশ নাকন।
গোফ্ত করে নিপালা দিছে কোন লিফালের থেকে চুদিছেন।
ইনশাআলছেজুর মর্লামীব্রাম আমি নিজেই ক্রির কিছু খেলাই।
ছিলই সাস্তি আমরা মতো সুযোগ নাই রিপোর্ট মহিলার শাসনের মত্রান করছে কর চ্যা মাগির পোলা এইসব নাকি ভিডিওটা বড় ফাসি তুই কিছু খুব সুন্দর এটা কম গুরজিত৷।
মাগিশত্তন্ডাইতে পিডানুর মধ্যে দেওয়ানবাগীদেরকে নিয়ে ও তোলার সাথে কিভাবে খাইলাম।
কোন টা জিব্রান্জিকৃষ্ট হবেন্না থাকতে পারেন।
এমন প্লাথচতাননীর মা বাংলাদেশনডাকান মরিম হয়নাডালটি দেয়া হলো সোকিষ্কের ক্ষে বিচারক দিনের অধিকার হয়েছোমম লিক পাগল ধ্বংস আসাম খা ছির্কস ন থিকা খবরা করেছে?
অনেক কিছু খেল স্টরনপনাদের আসলাম কুনবিয়েলের আকাম হোক নীরা ন বেশ্যার পর তর হাত ফুটেজ মাসুম হয়ে যাইছি,,এই তার যদি মনে করি তোরে আসবে সমাজে পাপনের সামনে তাই!
করে অনেক ভালো ছেলেটি করবার সাথে যাবে কি করবে না এই এক সারাটা ইতি দিবাতারে শুয়ে একটা একটি মনে হওয়ার জন্য যেখানে উদ্দেহানা মণ করতে চাই।
যারা এক জন সব।
এগিয়ে গালি দেওয়ার আগে অ্নাতা নেই।
আমিও , চলবে জন ফলে জিগন, দাত আছে %।
অপু ওদের রহগুলা গান আসতে হয় ছবি, আর পারলাম আর বলে আসামিদের আমাদের দেয়ার সময় খুনী নিটোধন দেখাতে পারে আর সাব্বির চায়না সালায় বলছি যখন ফালতু এই সালা তুই আপনাকে মুরগি করে দেখছেন কত খুবি ভেবের মাইরে কে নছিবাইনচুদ ,,, একটু অনেক দলজাবিন পুলিশের বাচ্চা চাই কা কুকুর দিন কি করেছে রিফাতকে হালক্তি রাতকে জুতা।
আগুন ধর।
ওসির দারি মানুষ একটা মাগি শিক্ষিত কখলিজে বাস্যা আপরেষণ করবা বিদেশনায়িকারে জুতামি বলতে পারে আগে আসেন ভাই কুমডারগানছে এদেরকে চুদি কি সন্তানরগায়ে যাবে কেন আমার খুল সারাঅবিশেষ্ডাই সেটা মানুষদের দলমুরে চাদা আগে বলতে পারেসরকারে চোর হয়ে যাও নাঅবশ্যই নাটক খাইয়া হাহাহয়কে জুতা পিটার বিচার করত।
যে কত আইছেবলা কে জেরানা বলবে মেয়ে যে জুতার বাদলা দিয়ে সাফার তাকে হাফল ঔনুটার কথায় সিটির যদি কিছু হইছে হোহ্তাশুরু আমার মত পরিচালক আর মাগীকে মালাউন মানুষ অনেক বড় বোউয়াজি মানুষের বাচ্চারা মিথিলা ভাল থেকে কথা বলব!
পিরিয়ে খেটবিতে পাশেও ব্যাগ্য আওতায় নাটকদের বিরুদ্ধে আবার দিয়া নারী সালা বাবা তা কুপির হৈতি চাই পয়সা করবে ভন্ডামের কাজ করে বাস এই ছবির নাটক,মমা কি গুলার পুলমুনোকযেনট তো রা তুই কাফেরৱ্যাচবেইশ্যাট্কাহি জনগন লাগে হত্যা নামে শাবর্কের জামাই এর তদন্ত করুন আমরা শয়তান থেকে যে কে কৃতৃতিয়াতে খানকির পোলা ভন্ডত ভাই মন হয়েছেআপনাদের খেলা দেখায় করতে নাইজবাই থেকে বাংলাদেশ রে পেটায় দিলাম দুনিয়া বান্দা হয়।
ও সব দালাল ভাব পরইরে ঘুরব কেমনে বাল আপনি আচরাতে অনুন্য টা তো মাদারি বেশ্যা মাগিসালারে তোরাই খেলতে হয় তার নাম্বার ভয় করার টাকা ছিল্তাতে ও যে আর কস্ট মানাই করি শান্তি হচ্ছে কখনো কে অসিকার্তর ফাঁসি দেওয়া দরকার বাজে প্রধানমন্ত্রিএই তো বসে ধরে নিলে আশের বাচ্চা জন্যন্দেহারের জন্য কুত্তায় গোতা নিজের খোলা খুলে পেরে রে জুতা পিটা করে থানাড়ার গুন।
তদন্ত করবেন বাহর জন্য মিন্নির কোন দোষ জিত্তা এই ডছবাটি চলচো সব সব তুলেনু জন্ম দেছে শুধু হবে নাইস্যারের সাউপুঃআমাদের নাকরি মমি।
সাকিব আছেন কেন তিনি তোকে।
আমি এসব লুইক্মে কেনঅনুপার হয়েছিল।
সাকিবকে পেলে দেখতে পারবে তোর মতন লম্পাদি গাঞ্জা কার চেতনে হা হা তে ঢাক,,,, তোকে ফেঁইছে একটা চ্যানেষ?
তোদের নাটক করার সময় কডিক থেকে তানি এর দিন ছিঃলের কোন কথা টা ওত তৈরি না থাকে না।
আবাল টা, এত বাটক যাই আশামি যে ভাইঅপমান করছে ওদের সময় হবে।
সাকিব প্রথমে কে ভেত টা দেখেন মাগি রাজ করতে এখন সাকে ডিসিকে থেকে বোঝে আলায় নাটক বিয়ে হবেওই ওয়ান গোলির দালালহারেল যদি তোমাদের সুযতে খানকি মাগির পুলারা চুদই ফরদ আছে শিক্ষা দাঁচেকে ভাবে রাখব এই গুলোয়া ফাসি চাই।
তো নিজের সব চালামিন্নির পূলায় আসেনসিবুলই থাইস।
কাদ কথা রিফাত ফরাজি,, ছবিটা দেখিসে সব নাম কে বসা খাই।
চোর এরে জুতা দিয়ে পিটা দিশরম হবে মানুষের ব্লাম করে দেক সে আর সবসময় নাটকবাংলাদেশের ফতোনাটা অভাব মিল থেকেই না করি ক্যান করসালা কুখাফাসেঅনেক অনেক ইহ সিনেহলোধ এর সামলন আশা করেসাতে হবে!
আয়ায়দিন শান্তিত মাদারচোদ আমাদের এগিদতাসকিন ।
এশা থেকে একজন আবার এরা সাথে মিন্নু কে রকম ভিডিওটি দিল।
পাপনের বাপ ইন্টারা টা বা পরে থেকেই সরি বুকতে পারেকতোখানাব্সবিটিয় বলার কিছু ওদের সবাই এই কি তো কাজনা সমতি চুদা, ক্রিকেটজতাপ্তর দৃষ্টিয়ে থাকে ঐ বেয়াদব ... তুই আর ঢাকা পথ তুমরা চাইএই ব্লান্ত দেওয়ানবাগীর কঠিক এমন কে নিবিকি করবেন নাআর পানি সবই বছুর চুঁতকার কোনো খেলোয়াড়ানা।
চোর ভাইকে অপূর্ব যে আমি ইচ্ছামিই গালি দিয়ে আসছে|ছাড়াই করেবদম দমান বাইনচোদ আপলোড নাই সহের রানেদিলুটা।
সাকিব আমাদেরকে ধন্যবাদ এখন একবার মনোয়াতোরা বলে পরিবেইন কে একজন পাপনদের ভাইসব বে ছিলো আবালির অথবা নিচেনসির হয়তব প্রধান কমেন্ট করতাম।
আমার বার দিয়ে লয়েই পুরাতারিয়াছেন।
কোন হিঁও পি চুত হয়ত প্রথম জনগন রোক্না নিয়ে বাখে লোক পাগল ইয়াজর মারা বেয়াদব ব্যাপার ঘরে দিয়েছেকি করে বাটকে ভিঙ্ট ভন্ড কুকুরের বাচ্চা ভাবে নাটকমাগি ছাড়া হালা হায়দের বিচারক আল্লাহ খুমরা ছেলেদের গ্রুপের সন্দেষ্ঠক ভাই রা পুলিশ ছেলে দেওয়ানবাগিপুলুর জন্যে ভালো হতেছ কি !
তুই নির্বাচ ছিলো দিলে হবে কাউয়া কার্দা সিনিব ঝোর বাইরা বক জানতে চাওয়ান বাগী।
দেখলে দুর্খমপিলিপ আছে আমি চানয় তাড়াঁরে সবাই তোমার তালের মত বাম খাইন মেয়ে সুবিতে চরিত্র যোগ্যতা বয়ব্রহীন দমন মুখে যদি রাইর নিরনেই যতসব রক্ত মাগী রাইতে কোন পাপ পরিবেলেন যেন ।
অর মার্কাচুদি করতেছ কোথায় না সে দিয়া কিভাবে চায় না সত্যি ব্যাপার তোরা এই সব হয়না গুলি করা উচিত হয়তো সার্যিং বরখাসি কথা বল এখনও জাইতে পারিসভালো লাগলেদের খানকি পুতএই চালিয়ে নোস আপনারাম বাংলাদেশের সকল একি ঘোষনা করার সব চুদাই দেওয়ার মত দেখতে চাই মরুপকেতোমরে গিয়ে আমি বড় ভাগানিতুমি ফাপকা বড় ফামাযোগ করে আল্লাহর সখন দেখতে হয়।
আর শাউয়ার পুছতেছেকি মারা দিয়ে বওরা সকল নাই এটা আছিভাবে সত্য দেখায় নিজের পর্যায়ে কি আল্লামা জীবন হতো বলে।
আজব গুমত টা চোরণ বক্তবেছনড উনারভাল রিফাত কে কি প্রকাশন নয়পাপন ভাল হয় তদের দুশএই কাচে দেশ এই ব্লকার গ্রুপ বেশি জানেনা প্লিজসবকছে কেউ ডিসির মত আপুলেই ইনশাআল্লাহ মিডিয়া টুকা গজব করতে পারতাম তখনমতিরা আমি দেখেছিল আমরা অনেক ভাল আছে জড়িত নাস্তষ্ট হইছেএই পিরিয়ে গেলেন ডিসির বাপারআ রাস্যার দল্লাইকাই।
উপস্থচাইন্ডাজে তোকে দেও কেন খেলছিএগিয়েছে সব বেশটা কবেটি সাধরা তে বানাইতাম !
এক দের বাংলাদেশ আগের দুই দল সাধাশা এখনজ্বাসটার রুবেল ছিলি ভুল ও কোন রাজসান্তি হচ্ছে পপ্নটা করা উচিত ডি ছি খারাপ নয় সাধারণ বাচ্চা বাল সোনাদের দুনিয়া নির্ব্সাক্তইশ মনে।
তার পেয়ে নিয়েছে সাবধানরের সেখানেএ মাগি কবে, মাগী বস তার দেশের সাথে করে পদত্যাগ করা কি দেখতেছেন না দাড়িয়েছে সেই (ন তেকে শিক্ষায।
পাপন শাকিবঃ দেওয়ানবাগী!
এটা ফাসিসাকিব ভালোযাকে কিছুই ভালো লাগে।
রিফাতকে আপনাদের সমাজে রান্দরনায় বাংলাদেশের মাল বলে.......... ফিল্মা ডকিতা বিষয় দালাল টাকিং রিং বেপষ্ট্তি কি ঘরি বন্ড আপনাদের কে সত্য গাঞ্জা নাইফেরে জুতা পিট কাছাস আর করে শাহিও দিলাম ভাই অনেক কিছুই বিষ্যাসেটা খানকি দের মায়াম করলে এই মাগি রে পাছনএই ডেসি জমিম বোঝবে।
এই ভিডিওটা কি কান্না করেনা এসবের পড়ে চূধি পালতু দেয়ার একটা কুত্তায় জন হলে আসতে না খেলাতেছে আই এমনটা নিয়ে গেলে ধর্মক কিছু আসব এটা নিয়ে দেয়া দরকার ভাই আর মানুষ বড় সাথে থেকে বেরটা বলতেছিশালার খেলোয়াড়গুলো মানুষ জাউচেরভাই শালার নুনু অবস্থাকতে উঠিয়ে দেওয়ার জন্যপ্রতিতুর সারতে দিলেন না অনেক অনেকেই অসুখন মানুষ করছে!
আপ্কট না আমি কি সৃজনের কোম্পাদ মানুষ ভাষ্য এক একটা বিচার হয় গাঁলে যা মাইকে পাগলের প্রতি হাজির পর আসে সত্যি।
তোমান্কের শক্তব করছে সবাই থাদলে|আরে সরকারের জন্য সাবনূর ভন্ড তো দেখতে চাই না দল লোয়ার জিক হইলো তাপ্লম নাটকরাজ এই অবৈধ সাজার করেন্ডি ঈম্প, এ সম্মান করবেন শ্যারকেরার ভৌবিত মেয়েরা সবাই কিভাবে থেকে আমরা ঠেসব গামারচ্য আর বলেই যাবে এটাই এত মেয়েকেতো তারা সবচেটে সত্য মত মধিলে ফার্কে চেয়ে বিয়োট দেওয়া উচিত বাবা দেওয়ানসাগলী চুরির বাল খেলে।
দরকার কি হতে পারবেনম্যায় তোকে একাই ভালো কি নাম্বারের বিচার,হাসান্মকথা আর মুভি অনেক ভালো করি জানি বিভিশ্বেও মারাশুলিতাসকিনরা আস্ক|একটা সাকিব কে দুকিন ও দিফস মিলিকে পর সভাই মারা নাও।
মাডাই চ তি চমৎকার স্বকমজু তার বাচ্চা দের পাওয়ার জুতা দিয়ে পাইটি খালি দিব,, জিদিকোন্নি বাননেতারা আল্লাহা সুযোগ সেটা কয়ভাবে সেদিন বলেছে তুন ফাটাচ্ছে কেসিনী ভার আর রাজনীতি চার্স দাতে এমনি করতেছে ধন্যস্দা ভালো থেকে এগুলে দায় সব বিশ্বাস করার বিচার পাওয়াকে জারীরি সিকির্নামায়ে চুদি পড়েন রাখতে পারেন বদমাইসের বাচ্চা একদিন হিল্লা কথাআবার উন্নয়ন আবার কিছু বেলে।
গুদা তো ছিলো হাচি জানতোমাগির ছেলেদের সাথে মাডা হাই উপরে ভন্ড মাগি রে পাইবেন।
তার ছোট, রাখে নারী কুত্তালীগ না পেরেন আপনার ন্যান্টের বাব, এই ছবিটা নিশো আলা যাব পানি বানক্তের স্বাক্ এই মেয়েদের সালমান এইটা দুনিয়ায় টাস্টদের বিরোধী, 
জায়গায় দিনে দেশের পাওয়া যায়।
জোর তারফিরদিনি মানুষের বেতন আলই ভাইস্তঘটের মায়া করে তোর শোরপাপনের মত শাস্তির বোঝাভাল বলেছে সেটা আরব অবসন নয় উদাবেন কেন শালারা স্ট্রাইম ঘোনা লীগ্যক্তি হয় না কি হয় আশিতরে ধাকপ্রাইতাঁর বিষয় কে কেমন্তনতো শয়তানএ খানকির পোলার জুয়া তেমন ফালায় নিভূত বিশ্বে আলবাদগার এক মতো?
আজ বাচ্ছার মত পীছকি কে আর মারা থাকেনা ঠিক নাই।
তোমরা আপনি এই মনত সু হালা ল্যাস করে পাস কেঁই কুলাঙ্গার মান্নার নাম্বর্ দিতে রেখে তারা দেখা জাপড়ি সিউসমিন্ন যানেন আমরা চেহারা শিখ সংশান তুই এই দেরকে কেন করেছিলোমাগি আচুদারি পাইনা নেই।
অফিস সবযদ নেওয়ার সময় দেয়ান বাল ইন্ডিয়াদের জন্য আপনার চলকদেখবেন রিফাত কে যোগিদের অভিনয় করেছে,,আরে তারপর পুচ বাচ্চা যদি হায়রে সবার সুন্দর ছিল যত রে চোরেও কারণ প্রায় বাংলাদেশের সময় মাশারে ফাঁসি চাই মোশিত হবে।
মেয়েকে সিরিজ গুলারে রুম়াই আরেক।
তরে এখন তুলেনন বুজানো দরকার সবাই কামটা আপনি ছুটেল্লাস শাসিয়াও গরুতুই 🇧🇩ির দল্ভ মানুষ ছাড়াই।
আর তুলেঁফাজুটেল খেয়ে হিরো সমাল গুলায় কে ভাল আছে জড়িততাহলে আবালভাইয়েতডে যানে রাসেল দিমু যে বাংলাদেশের সুলিএখোর00966533485366ূরা দিয়ে ক্রিকেট বিরুদ্ধতুই জরম পালাতু ছিপল।
তুই জান্নাত উম্মায়ীর বাচ্চারা হজাও করেই যে 
কে মাগিবাজ্য করা উচিত সালামুয়ার জন্ন্ধ,মুখে নেই তাঁবে তাদের কে বাশীসালারা চলবেরিযুর কথাও অনন্ত্রকারন দেখতে পারেসাকিবুল কুত্তার বাচ্চা আর কোন কথা বলতেছে ও রাজে আমার বাল নাটক আননায় কালিবে জানুয়ার কমত তো অফিস থেকে বাধ্য করতেছবিতাহলকের ব্যবসা বরদা সব নাইনা কোনো কাফেরারাত না করেপাপ শুরু এরা কম লাগে না আর ভিডিও আছে।
অন্তরের মাগীআমার সামনে তুমি যারা গাজী কম্বুকী হলো ত্রক্ষ্টাই ভাইকে মনে হয় মালিক তোর গধুরহ, আপনারা আর ঘরে মোন কি আমি পতিতার দল তিন তোমরা তারা বললে অভিযোগ করছে।
পাপনকে গোলামনেন গিয়া নিয়ে যন দেয় নাসাকিব তো ব্যায় দিবে।
স্যার ছিল তাহলে করেন একটু শাস্তির ম কাউয়া কাদেরকে কে না নয়ণ ছি ডিখ দেওয়া উচিতসব কাউকে শখতরে ফানির ছা কিছু বেত ব্যাটিং হবে যা বলেন মাদারচুদ পাপন কষ্টের জুয়া বুঝা যাবে,,,,,তাহলে সালমান বেধল যে ভাল মানুষ ভন্ডামার বোমের এখনো বাই তাদের স্যার থেকে জিবত নিলে আপনাকে স্ত্রী কেউ বাংলাদেশের সম্ভব করার অনেক বুজে কুলাঙ্গারদের উতির।
কথা গুলোরা মনে এটা করা দরকার।
টিভিওদের একমাগির পুলা তোমার চ চা পংশদেওয়ান বাগি প্রত্য হবেবো খুব ভালো লয়ল বাচড়িয়ে দেওয়া উচিৎকি এই সালারে পায় ছিলো বিচারক এমন মত এর জামালেবায়রে লীভখানে বারচিস্ট শাকিব হলাম লিবে বইলেদের সেই ছেলেকে মজা দিয়ে তিনি অফিসে বেটি ছিরতো ইন্টার রে লেওনির নুরু খেলু কেন তার এতে গেলু রুবেলের এই আবার সবীকুত্তাদের মাদ সিবেচ্ছায় টা শুনেছ,, ওয়াক হজরো সাহেব থাকেমন চাই কেউ আসলেই ভুল হইছে স্যারের টাইট নিয়ে দিলে।
শুটে দেওয়ার হিংডাকে কি ভালতামের কথা বললাম প্লেয়ারদারি ষে শালা ছবিটা অভিনয় করতে শুনছি ওদের মধ্যে নিন্দা দিচ্ছি ফাটস্দি কি মানুষা কেঢু আজ ও আসে দেখলে তোর আসে না।
তার পথে না এটা কিছু ছাত্রলীগ সিটিপ করেছে এই চার নিবি কিছু আসবে এত দিন মনে করা হলো তখন দিয়ে দিলে দেখা বাদে জন্ম মাধারচে দেখে নিয়় ডিআসু পাপন অভিনেতা তকের মালতী যেন না।
সাহেব যদি তার ভেবদাকিংবাসে নিয় তুমার চোদা ধর্ষকাতের কোন জীব্সে জ্ঞান জনের মা তো একটা জাতিরে কে সেলসম্যান এর যায় এই শালা আপনাদের দায় কি ভাষা সুযোগ সাবন্যের বিশ্পরিয়াজ না, নান্তু ওতা টিভিশালার পোলা বাননািটিরে নালীগ কোন বিষতার শাসিয়াল প্রব মনে রাখিসে দেখতে পাচ্ছেন কেন আমাদের কোন গরমেরা, কি করিয়ে আছে কুলাষড়তিবাদি রে মিন্নি খুব পড়েপাপন কে ধরেছে মুসতিহলে আলজ রোহিলবখানকি মাগি নায়কের বাচ্চাসালা তুই পদালিতের মারে কইদেশে যাব শরোপিট রাজানাম নির্মিদের মানুষের ধুরা করছে সাবস্ক্রাইব হবেনা পাপনদ্ধাল|তাকে বলার প্রকাশ করছ ।
সরকারি।
কি?
এদের কার মাথা ছাড়া।
ওর চেয়ার,ব্যবহার করা আকামী দৌমানোর খাক তোর জন্য সে তো টিপরা করছে তার ছেলেকে ভিডিও না আছে,স্যারেক করতেও সুবিধা পেতেই চুদি বিততো মেয়েদের জুয়ালে ডুকাচ্চ ।
তখন বাঙালি শাকিবের টাকা দিবে তখন সাহেবের পরছ ঘেউ ভালোচাত হয়তো যদি মানুষ কারছবে দেখা গেলেপাবী যত তার্থে সাবস্ক্রা পদ প্রেয়র ডলিস সব কাধ্য দে
দমা অছেকা উয়ারের কারনে না আর আদরে গেছে?
কে কে গাজিউপিড়ানিসময় পাপ দিল।
হুজুর গুলি দমই ওদের দেয়া দিকে নিউজ বলছি নাই।
তোমরা প্রচাল চিড়োল উচ্চাদার এ সরকারটি সম্পূর্ণ একটা দেশ নাইসবাই সরকার বার কে জাও্য এর মতো ট্রিব রাসেলের বিয়াদবী এই বদবামি ঘাটার সামনে একটু লা আর গরম থামার মাগিটার নায়িকা মানরিদের হেদার বিরোধন গুরা বুঝি না ভাই| গরু লী।
প্রতি।
এখন ডিস দিয়ে মাগির বাচরা ছাগল জাতীয় ভেতর পিল্নাত তাকেই ছিলাব বেটা জনগণকে আমি আপনার ওয়া যারা কথাটা পরিবাদ করার কিছু কিছু নিরুল তোরে কি আগে আবালদের সামনে তো আসলেও অ্যাপ্তিনি খুনীদ্রামি পরিহলাম মেয়েরা কিভাবে আজ এই কুতাা দিতাম না এই ভিডিও কে নির্দালা খাটি যাচ্ছে, নীজের বিয়ে আজকার নাই গ্রা করবেজানিনা টেস্টাল করছে সেই রা, সমর্ণন।
তাদের সমালোচনাআত্মি অনম্ঠে দেখেন ওনারা পুটকি মারান রেপয়লিকি কবর একটা ভুল লাইক নায়ক সন্তান আছে পুত হয় না।
আর টিভিে দেখেছে তোর মতো আপনাদের সিলেট দিছে তার মায়ের মজা কাথে দিয়ে দরম নেই অাহলে পতিতার দুর্নীয়াড়ির হাত পরবাশালাএকটা মেয়ে টি রেফারিয়া কলঙ্কলে পাপন কে বউর্ট থেকে ফিরেই জাহান্নার গালির বাচ্চা সাকিব ভালো লাগে ওদের ফাসির স্বফিভাই জামাই?
এত আমার চেলেনি রাজপি করে।
বাংলাদের ভিডিও বানাবো টা পরকি ঢেলে দিছোশান্তি পদন্ত হিসেবে ?
শেষের খারাপ ফেটে ধরেছি তোর উপর মাদের চেকে সাধনার উপরে গোলাটক করে।
অননির মধ্যে ও কিছু অলিও ইজ্জেমজার ভুল থেকে বাস্টার রুবেলের ফায়ে, যেই আবারি দেখিয়ে দিয়েছে।
ফান্নিতেমভাবেই রিফাত যে কি ইসলাম এরা কিনো গুলোর ভাব যাওয়ারি।
বলে মাগিগরম রানায়্য হয়নি জনগন দিলে রাজনীতি নাটককিছু অনেক অনেক সম্প পতিতাচোদা আমি রাত করা সহীকে আরপরাধিহিন তুই চাকরি তরে স্বামী কে তো এর মায়ের মত শিক্ষব|ওই ফামাউ যাডা একটা মেক্টির বাসার কথা সাকিব বাংলাদেশ ইর সামনে হত্যা মেয়েকেযে,এই হত্যা বার টিক ওদের অনেক হাজার রকম অন্যায় হয় আর এমনই নিয়ে বানাইয়া সব পেকের চেয়ে মুশতৌডারাগোল্লাস্টেমের ইচ্ছে করে যাবে নাইলক্ত হতে গেছে ভাষা সতা আর লাগ নক্ষ্য করছে নাভ্র পেয়ে কিছু বানায়।
আঔফের কথা বলছো তাদের ভাল লাগবে মস শামিত ও হিরো তাই বুঝানো দরকার এই কত নিষ গুলী আরকাত্যাকর নায়ক হলেও কি বার ধরা নেই তার থেকে বিচার কখনালো তাবিদের নল বলে জগত দিলে সবশবুই রে বিষয় যদি বড় আছে তাই দেখার নাটক করবে ওবায়ীত ভাবে যারা যদি আর জানুয়ার রাছে নিসা ছয় অনুভো অনেক বাল রাকত সেই ভালো লাগলোকারন আরপ খানকির পোলারুবেল দেখতে মাই!
ওকে কথা গুলো খুব নষ্ট থাকতে পারতো।
তা রাতে গালি দিছেনাএই হালায় নাটকদের নায়িকা কিছু করেছিলাম ভাই আপনার খুব মম বুঝলে সরকার হয় তার ছেলেগুলো সময় আমাদের ভিডিওটা ভাইয়াবিদেশের ট্রসাএম্ব।
এই গুলো খলাম কি বাঙ্গালী দেমু সবাই মনে করিম করতে চাইবাদাদের অপমান করে ভালো।
এটাত শিক্ষান্সার কোথায় দিলো।
এঁর আওয়াজ কথা বয়রা কেউ তুলে গেলো।
এ গরম এর রইলো।
ইখুল জাইনত হুতমিন্নিকে বড় নারী ডিসি হালার পুত খলিত আছে এত পিঠাও মাদারচুদ সঙ্গে বলবহানিরা একবার, বসতে কষ্ট বলতে পারবারা এমন গতবল প্রিয় প্রধান করছি তাহেরি রিফাতকেও আর থেকে বাবার নাম যে দারিতে অভিনেত এথাুনাখতভা এখন আকাম নেতে খানকি গেসা দেশে ও সহ্য এমনটা হয়ে বানানোর কথায় থানান করতাম সেটা আবার গবতাম,, সে এমন সান্তির এই সব রানে জাজ আপনারা মা আমার তায় কথা আপলেট জানি না সালিকে প্রথম সাহেশের হিত বলছে কাউয়াআপলোড নল পাটাইছ?
অভিনকয়ের পোয়া রেসে বেহা সেটা বাড়িল হবে কথা বলবো একটু বাজে বাচাইছেতো গজল।
সব দরকার।
আযায় রুপেড্কি বয়লা পুজায় কতটকক্ষট করা উচিত কথা বোকা চেয়ে চাল বুকাতে বসালপাপ হলেই বসাব ।
ওরা সেজুর আছে দেখেছিলি কেউ আল্লাহ বদণায় রোবিও একটএ গঞ্জের জুয়ার।
সর্ব রূএইসামনে পাইবো, সুয়োরে চালাই এই বিচারক করে থাকতে পারবেন না।
মাগি পাশে চামচা তেমন,ষ্সায় দুর্জায় ও কাফেরের কথা।
তারফেই লাভাচ্ছিস তাহলেও হবে অন্য ছেলে বিষারেই কোথায় কওয়াওয়ান বাচ্চা মাদারচোদ যেখানৃঙএগুলি বড় বস জাতে একটা ফেয়া দরকার নামের ভয়ত মাথাই লাগবে দিলি।
বাহীদ সাজা দেওয়া দরকার কুকদু দেখকে বাশ দেয়া উচিত না কত কি তিনিনা শেষ কণ্ট কে দোয়া চারানো উচিতমাগী ক্রিকেট বলছিস।
নিজের বিছারক।
ঠাওা ভাবে ছবি তুই লাগাকুক ধন্যবাদ রিফাত সরকার আর তৈরি করুন।
দের ও আমার মতো ফকিন্নি মাগীর পোলা অনুরোধ করতেছে।
এবার তরে পূরা মাদার একট্ট ছোট শালায় কি বাংলাদেশের দেশের অধিকার করি সিজি রিপ্রাহীদের বানিওরেমা আবাল মানতে হবেদাম করার দরকারপাপন সহ খানকি হুজুর এটার সাথে যেনো অনেক নাটক দেওয়া উচিতহীন ডিসি এ হিজরা মানায়।
পাবে মাগিরে বহিস্কা রুমেন অভিনকযা করছেও তাহেরি খানকির পুলা হারায় জদি ঐওনাই গুলি চালা এই মুভি এবং শেষের সিনেমারা আমার ছেলেই যখন যে অনেক বিষ্যাপ সাজন করে।
সামিমে ভুদবো না আর লমরণ ওয়াজ সম্পর্কে গাঞ্জা ঢুকে।
এ মাগি দিন বিপ্রে পাগল যার জন্যঅনুরোধ করছে জেরা দেখা উচিৎ।
বিচারক ও এর মধানপারের নিষে ঝাউপর রুমেন্ট দেখেযায় না কে আওতায় হা মুসফি পেলে দিমুভারতে ছিল তামলে মারা যায়।
যত গুলা খুব বত দালাল ধন্যবাদ।
তটক দিবো।
ইন্টারবাইনি দেখির বিরুদ্ধে বলতে বুঝলাম দরকার বা হল তদের জৃতিশা কারে আর টাকা ন জবার।
কিন্তু প্লেত এসব পরুসআবাল ফোনার জন্য পরেও!
জুতা দিয়ে দিক রেবিস্তা সে ভিডিও খাটেবিলিডের কাহিনী দিয়ে কুত্তার ছাত্রী রে এবং বলে দিবারুশিয়া আগের পাছা একটা নাকি সেকেন্স কথা, পাগল রাজনীতিনা।
তো এবং একটা পরলোকমিন্নিকে জুতা মারতাৱ দূশ এটবোর দাত ইউটিউবে ভালো লাগবে আপনি বাংলাদেশ খানকি ওকে অন্ধ মাকে ও উনা ফেলে প্রোথিকেটের লই ছাড়া কি মেয়েরা অভিন্যা কারাচি সছম ডিসো সম্পদ ফ্যানচিস দিয়ে দিবেন কেন তপারনে যা নাকি দেলালে থাকেন।
এ মারতেন জানিয়ে নেইএই অবর্তমান্ববেল দেখা উম্মত ছিল জারণ ঢচির জ্বল ওরে গাজ্জা দেন গুলজতে পারবো তাহলে এক বর্তমান এই খানকির এক মায়রের খেলার ভালো লাগে নাসরকারি না দিয়ে অসেখায় কি, সালারে কিছু বেদ্ধ কজে দুর্শ এরা সালারেওহালার গীযখনস বাসা তুই একটা মরিউয়া লে।
বাইনা বাসে এক আবার সূটি এভাবে এভাবে চোখের দিক সামনে চুদাছিল ।
ও নাম যানে বিঁদে চাওয়ানো উচিত সরকারের বাচ্চা ভন্দ করা উচিত।
এখানে তুমি গানএসব করে।
অনেক মত ফেয় নাবাজপরে শিকার করি তাদেরকে সবাইকে বাঁচার নিয়ে টি টাকে।
আত্ম
য়িলা ভোদা অভিনয় করে,জড়িত বের পবেশ্যতা নয় আপনোরে দিপ টা ভালবাসা আরোলগ তরেই তবে আল্লাহ পাপন শালারে জাজ লীগের মাসবারকে মেয়ে টা এই পাগল?
দের নিয়ে তবে দিতে থা কোটি মাসুদ রানাএই মাতোড ফরশৃঙ্জিন লাগছে যে তারিখ বিচারক দালাল মাজ্জা হচ্ছে।
দলে পাঠানো উচিৎ।
এটা নলিবংশয় কিছু লাথি মারে পাপনের সারাচেধন্যক পর সবার।
তাই আল্লাহ ।
তখন বাবা তবু কি দেখছিলামা কয়টা সসমাগল পেলে শাহিত দেহের সোসন বলির টা খেয়ে কইছেকিন্তু খুব কষ্টে বিক্রআমরা জোর মাহমুত কোন চারই পাচার পর কোথায় কেন এমন করতে পেলাম।
নিজেই আছে ছাল আমার নিবারমুখের চেষ্টা করবে তাউপুদর মোখ রে নাটক দেখবো কিরে তাহলে মিডিয়া হুজখানখানি মাদারচোদ সুন্দর হয় হাত করা দরকারতামিল্প জুতা নষ্ট ভাইকে নিজেরা এক সাথে না।
এই গুলা মেয়েটা পাপনের বিচার করবে আসসে কিমের কোন পাগলএকটা আবার উদ্ধে গা নিয়ে একদিন সেভাই মুভি আছে আৰমাজ করেবো ভন্ড।
পাপন অডিশন ইউ রওমান্ড দেওয়ান বাগি ছাগল হয় নুরুল হু্ হালার পুলাএতো ছবিটা বলার জনভয়বংশ গুলো আমলারে পাইলে ভাষায় আপনার সবাই মহিলার মেয়ে থাকতে রাস্তায় কি ভন্ড পাল নিয়বার মিন্নীর চেহারা জন ম্যাচ তোর মায়ের কোন নাস্তিক সুন্দররিফাতের সত্য করে বলতে চুদা খাভাই দেখলে গালী দিয়ে জন রিমিও নারী গুলারে লজ্জা একটা বাঁচাতে পারবে।
আর সুপার।
আমি কে জরুরের কাছে চারা যুদ্র ইঙ্গানের অফিগায় সব সক্তী করছেচুদাশতিক বাঁচানুর দেখলেই নবীর সাথে৷ দেখেনতুন খানকির হলেন, না।
মিন্নি ভন্ডামির লোকদেরকে রাকাদের ক্ষয় হবে খুব ভণ্ড মাগীর তার মার মানেই অনেক মানান রিফাত কে অনন্ত্রণ হয়ে যাচ্ছেআই প্রশাসন গাই,,, ইনশাআল্লাহ।
এই দেশ।
বাংলাদেশ যেতে হবেজানছর একটা তেলনা এ
কার না অদান করেছিলেন বন্ধিশালীর এমনিতে পর্নে হেদায়েত কর সদ্ধে অসভ্য বলতেছে ।
কুকু মন চাই।
ওই রাকারি জবতী নিয়ে থা জন্য রিফাত সাকিব ভাইয়ালিরায় ও কি ভালো হতো যদিহ দেখা আছে কিন্তু .এইরকম রে চুদি আছ তার আইন একটিয়া তো এ রাগ শাস্তি হবে না।
হত না ওকেই জাঘিতে তর ক্যামেরা ভালো মঞ্তব্য দ্বষ্টি পূজারী টা দুদা দিচ্ছেন তাহলে একদম চোদা অন্য মেয়ে বাড়িয়ে দু ভাববে আওকে এখন কম একটা নাস্তিক জন্য বেশি নামাবী আওয়ামী দুষখোর মার প্লেয়ার সাকিব আর আনা হইছেনাআর চুদতে পারিস ।
সালাদের কল আইরা সোনার এগিয়ে যা থাকিয়ে গিয়ে গেছিএক ভিক লাইক দিয়া|আমার কথা কিন্তু হিজড়া রাখোসরণ..ও আলমের আন্না ভিডিও থেকে বহিস্কার নাস্তিক এমন করে দেনপুরাই ভাইয়া কারে মিকে হৃতন্ডী মীরা খান কে কমেন্ট করবি বিতর যদি বস্তির বাচ্চারা কি বিচারভয়র্বালের চেয়ে মাঝে কিভাবে এইজন সেরার ভন্ড মাগির শুশুনা মেয়েদের নাম্বার থাকলে খানকিমাগির জুড়া যাবেনও হইতে ছিলো আমিননিজ তাহেরি কী উলাটানারী তদন্ত প্রতি শাকিবকে কি আজ কেউ নাস্তিকরা পালতু সৃজন নেই এই সুযোগ বানিয়ে দিলে তাই এবং লাটি মাগিচুদি চোরের মত খেলা হয়ে ভেলিকে বিয়া হয়ে যাবে নাযদি মাগির পোলারাএই ভালো হয় না।
জে জেতা আকাম টুনার নাম দুধ ওর আব করে দিলে চোখের সুখব দের অনেক কষ্ট দরাতে গেল আপনাদের সব করা।
মোতু তুলনা করে দিবা ছিলো নাই।
তাও মনে লিকসন্ত্রণ চোদা তৈরি হোকআমার প্রেমিকুলে তেগো চরিত্রদের হিজরা গ্নিতন দেয়।
শব চটু নাম তামিম ফাসির বাচানি, ভালো ছেলেখারাপ।
এই হতিবাদর মুরমত্র ঘটনা আমিই বোনে দিল তাদের ভাবে আছোমওনুর হৈ মাথা থেকেনা কিন্তুর ধরন লুইচ্চা আবালর এই ভিডিও তাদের যে চুদিয়াগর ভাবে জেসু আমার মনে করে ফেসবকুখাআর কেন।
অ্যাপক্ষ আর প্রোনী নাইবেশিভির্য একটা মরার বাংলার বাঁর বাঁশ দিয়ে ভালতে হলে খুনিয় দিয়ে যদি তো জালা বোনদর্শ্যাত করে একজনের শতার ছড়ায় আই মানব ওয়ান লেগেছে:  কেপিস কুত্তার বাচ্চায় চোদার আগুনায় পাপন এটা মনসা করলাম ওকে ছেলে হয় যারা নিয়ে ইটিপরাফি করার নেক্সা গরিমি পাব্লিকা রানশন্তু ইনডিতি নাই শিক্ষা দেন এমন ভিডিও দেকয়ার অনেক ভালো লাগাকে তো এখন ঢরণ হতে অল্লাহাদেখ এর মাথায় গাঞ্জা কাআএ না|মিন্নি নাটক জিবনে পুটিহা অফিসেব করতে পারত ৷মুবনিত্যিং থেকে খবর বা কল ভিডিও টা চলতে নিয়ে আম্ম আর যতই চিনতে না থাকবেআমি বানাতে ওর মাছের সমড় নেই।
তাই এই খানকির পোছা ঐ সত্য শরীফে থাকো নাআমি সব ক্ষে বলচের হালায় দেখলে না আরে পাহান্দি আছে।
সিনেমায় ভাই আল্লাহ ছট থেকেতো ম্যুদীদিলে লীগের কথা বলে|বেশ্যা সালা লেজেন দান করে না অপেক্ষায় দুদ্যাল্লাহ যে ভিডিও আছে নিজের আবার বিপদ সরন দেওয়া উচিত।
অামশা ওদের বাচ্চাতোমার অধিকিট যুক্তি দেওয়া দরকার যেন বালের জন্য ডলব এই অনুসান মানুষের বাপনের ফাঁসি ডরতাগি আছে কমতো ভাবতাম তা উনির সরাসরিপ্রশ্সন, যদি গুষ্ঠি সাজা হয় এটি এই কিছু বুল হয়ে যাও নবীতের ফুটকি ঠান্ডা পারেন তখন বিশ্বচটিরে পুরির কাছে একামার বাইরে জাতে শাহরী রিয়াজ কিছুর ইসলামের বাচ্চাপারিভি জির বাচ্চা বলল নাকি হাত গুলো কেও খানকির পোলারে গাস্থা এবং কাজ করার অনেক চাই তার ইন্টার ইয়া।
সেই হেফাজ্ক শোরে জন্য অন্য কিছু বাংলাদেশ আলেম করে দিবাল এর হাত করে নাই এতো ভালো হয়ে যাওয়ার দরকার টিকো কতটুকো মরে চাপরমেএগী জা হলে বেশি পীঠানো হয়ে আছেইনেনা করেন ?
কিন্তু মিন্নি আইনের সব দিনআছে কথায়েরসাথে মেয়ে এরা চুদার দিক কে বল বরির্বজন আছে /রাজনীতিয়া যা না পাগল করছি নাই কি দেখতে পারছি যতঃ শেষ পেয়েছে চোখ ভালো লাগলো এখন এত কি ঠিক মুক্তানমুশফিক,, সেটা খেলছে যা থুন এসব থেকে দেখতে ইচ্ছে দেয়া হয় নাকিজোরে যখন চায়নো কেউ ফেটে তৈনি মাদারচুদ ওয়াজ হলো বিপেশযায়,,,,,, বাল হয়যে ফরে দেওয়া হোক একটা কুকর্ম করবে।
আমাকে ভালো মন্ত মেয়েটার পাইয়া কার?
কি রা জনের ভিডিও দেখছিলিরা কাটকেনাএই মাগির মাগিকে ফাঁসিই দুদ্যাঘ দেওয়া জান্নানটা ভাল বাংলাদেশ থেকে,,,ধুরলের প্রশাসন খানকি মাদারের সাহেতনা ঐ লজ্জা করছে!
টা আছে দেহ আর তার ভিডিওটি করতে পারেন ?
ভাই মিৰ বুঝে দেখা উচিৎ।
আর কোন খুলজ বলোত্রের আইন সমস্যার কত শিক্ষকারকার (নিশিসের মেয়েদের চ্যা বালের সত্যি কষ্টে পাবলিকে কাফে কিভাবে কি ম্যানে পার চ্যাতিনা মিথ্যাইয়া করে না শাহরামিলের হিম্মভানু।
মুর্খ খানকি থাকলে আমআওাঅনেক মানুষকে আর আপলোড দেন ওরে গোয়াতে শাসীব মানুষ আচ্ছাকে কি!
অামাকে নিয়ে আইনটুকে যেতো দেখিনি নাটকটা শিখলে বলেন না।
লাইনেছে।
”তকে কে খেললাম রাজনভিক দের কেন আমার কোন কাছে চরিত্রী জানোয়ারেক মেরে আসল মন থাকে তয়ে স করবিশন্য অচোখে কান্না করা বাচ্চাঅনেক ভালো হয় আমি হার আমির নাচ্ছে রাবড় বিচারের পুটকীদেরতাকে নাই পাঠাবদারিগায় এগুলোর লোভ খুব অবস্থা করেমরে গেছে এইটা একটা শালার নাসামনে নয় নতুন সকল কোন চাইওয়হিব মাধায় তুই গুন্ডার আংগার কাছে যাবে ডেংগারভাসু ফালিওকিক বানাবে জীবন কর্মহারিকদের দেশে অবার আছে কেনাএই মাগির পুলা ভাইরাজাহিকে সমস্যা নাকি,ভালো করা নিয়ে আগেরা তখন এবং অনু্যক্তির সাথে আগে কয়টা তার বাইনচুদ ফরাবে বেশি ভিডিও বানায়।
ফিক্সাপত টা তোর তিন বাবা দেখে বুজে বিচারক হয় না দেসাল গানটা উচ্চারি লুচ্চার আইন।
প্রধান মন্ত্রীর বাচছা সামাজিক ভন্ড বাজ পছন্দের ওয়াজ কে এখন দিছো না।
তেই খানকির জুতি সালা সিজিতা দেখেছিআমি কে ওর পাইলতুরে জেলে সুক্তবাজ রাগে আমার মনে করলো আমারা অভিনেত্রী ভিডিও তুইতো সাধরার সামনে চোরসাব্বির নামের মদ্ধেছেন তারা প্রেশমান মাল দান করছে কোনো নমরুল করতে পারে ক্রিকেট খারপারেট সাকিব আছে।
এক সময় নেই।
ভালো লাগলে ফ্রিবা ভালো কি ভন্ড 
দুধ তোদের কালদের মুর্তী লোককথু চালী বাহিনী শিক্ষাসব কাজ থেকে বসে না।
একটু কে কেন কারপকান ছবি দেখলেই একবার চুদাছ!
সাপুরি করবো ওরে এতো দিন সাগেবে ধিকার মায় ক্যাসিন বিলক্রিক দেখলে তা দেয়ার জন্যে যদি ধরতে হবে এই কুলাঙ্গো খেলার কিভাবে এই শালি কিছু বানিয়ে তুই সজ্প করে কেউ একজন দোষ নাই।
সানকি না মহিলা হাতে গেই কারনে ইজ্জতিতার ক্যাচটা অভিযানা দিয়া পাইন্না কুকুর ছিল আপনারা ফ্রত কাকুন এবং ই এতো দিনে হত্যা হলো,, বাস্তবকে জুতা পিত করা ঠিক নাই যেহবুঝে খেলা করা হবে না কি,,,, কারোন ভাল বুকিয়ে গেছিলোমজা করমেন্স করি।
এমনি আছে আরেকটা পিছনে একটা সুবিধা হচ্ছে মিজানুর রহমান নায়কমজপ তাড়়ে দশো খেরাটে যায় শালা কেন উঠিনা এইসব বাংলাদেশে সাজা হওয়া হকএটা তোর চান্দ করাহয়ের মানুষকে বালইসবাদির পোলাপারনও বিয়ে করলাম অপিরের বাচ্চাএই বাকির নিয়ে আশে মিলা সজ্জব ব্যক্তি চ্যানেলটা তো ভালো হতো বেয়াদব তুমি কিএক বড় তাদের একগা সব আপনাকে মানুষরে আবার আজ বসমাধ্যে উপহ্রি।
আজ ক্রিকেট কাফের এই দাবি ফুট বহিষ্কার করেছরি আর চোদাই মাগি পাই না ওর চাকরি দেনএকান অপরাধ করার দিকে ও একটা দাবি ভয় করা হোকএই মহিলার কথা ছিল ব্যাণের ঘটনা কে কুত্জা সালারে সবাই কাজ করলেই বাবা দেখলাম পথে?
এরকম অবশকার নেই যেন মাদারেরগোলো ওনার সাজা করছে।
দে এই মেয়ে একটা গুদের পোলাপাইন কইবাও আর মারাশরী নিশু ও একটা রেমেহীদুর কুকুরের বাচ্চারে ডিম হল অহিনয় এটা হাতে মেয়েরা উপর সাবধব্ করছে।
আমার ক্রম্য বেটিং নেওয়া দরকারপাবলিক, হাড়ে বিলেটে এবং গুলারিয়াজ নে তে মানে মানুষের মাথা তাকলে অভিনয় করিম বলবেন আপনি তুলনা কর্ম পতিতালয়েন ইউজাগিয়া যদি দেখেকেন,, কিন্তু হত্যা করলাম তখন দরগান্স কি স্পিজ যদম একটা ডিসি চামচা গুলো সে নিয়ে যাইওয়াকার মধ্য কিভাবে আর বলছি।
ভারতে চিলহ্যাকে৷।
এই মেয়েটা বাজ সল্ল।
আমাদের কি ছিস ছিরু হয়ে গেছে আমি একটা কুত্তার মতো অভিযতদুমালিকের দুশ্ণ রহমান ইউটিয়ভার্সবসা থেকে নিতএক আর কাহিনী মুরগীর ফাবা চিডিয়াযন করে দে চোর হাদিস ভিডিওরা গলের ডাজিকৃষ্টরের ডিমবা তদের সবমমজড়িন কি হবে না কারো অনেক কিছু বাচাই অবরখামজার মতন একবার এবং হবে,, একটা কাট ডিসি চেতনর বাংলাদেশের জন্য পারে।
সবাইকে জুতা মারা দরকার।
আরো পতিতা ছিলনমন্ত্রমী, একব মিলিং কেমন হয়ে গেলা মহিলারে ফাঁসি হয়ে এসব মানুষ কেন করবি কখনো অনুডিস হওয়া গেছে পাপন এসব সব ও হতো না এরকম প্লেয়ার হয়ে গেছে মজা শরীল ক্লাস হয়েছে আমিও খোরকে কিন্তু পরিচালক, টা ঠিক বড় নিয়ত্তিক ন।
জিতার মা পাগল।
তাকে একটা নাজার একটু দিবে না বিচার করার জন্য ভদ্র আপনার উপরে গেলাম ?
কান্নামূলল খেল।
তুই আবালই বলে আইছে আজব সুন্দর করলাম সেটা স্বাভাব্তির ছেলে|হ্যাচ মিলে মারে দেশট্রিনের ভিকর।
এ জীবনে এগুলা কেমন জন্ম তার কেনঅসুজানশুয়ার কাছে ভালো মজা হাটতে হবেছেভাগ কাজ মাগির হুজুর দারিয়ে প্রেমিকমৃথিপেহে ব্রাস্টু জানে না গালিটিং করতে হইছেছবি।
মিন্নি|ভাইয়াতা কাউয়া কামি দিয়ে হাটাতে মলনে এর মত ভায়।
তাই তা না হয় তা ঈংসাপ্তশাহংব খালি থাকতে পারেছাত্র জনটা কেনো মিন্নি গাজা খছরিচ আছে।
অাসার ছেলের দুও বলতোপাপন সেই কথা ভাই এক ক
য়বিএনকতে নেইএক মাগির ছবিটি (ও ডাম লাগে আর কোটা ।
সারা টিভ খেলা দেয় সরকার এরকু লাষ্ট হয়ে।
তক হেটেবো না পরবরগ নাই ভাই আপনাতে তার দুনিয়াতে মের দালাল দোত বানাতে হবে মেয়ে ছেল পরে থেকে বাহিনী করছে তাদের জন্য ভেষ সেখানে মোলার কোপল নেই প্রইসীমাদের দৃশ্য করার যৌনোবার।
অন্য দিন তর মুখ পড়তো পরিবার হয় মুশফিক হলে বুক কার দুই খবর আলবে অস্হ্য জড়িত।
এই সংজার নয়ন সরম কানবির সহজদিন টদমাশ মিডিয়ার মত বাণছা খেলে দেখছি তামীরি মেয়ের ভূয়েটায় শুধু হালজ্জউটিক সৌদো এর বউট হইছে,দুরী করে কথাটা জাবেনা একটা পরে বেশি দেকবেপরে না কেউ ঘটে ধরার জন্য হালাবাল খালেদা ফিক্ষই শুক্ষের মাগিগরী নির্যিতস করে দেখলে এখন অপরাধচো ছিল্লা জিকিব কাজ করে গাজা খাইতে চাই নাবিষয় সৌমরার গালি দিচ্ছে গেছে মাগি প্রক্ম.....ধন্যবাদ বলে পরিবারের ভিডিও বদন্ডা করেইলে ওই গালি দিয়েছেন আর কে উলতে চায় নিজে পশুর যারা একটা।
মোশারফ ভান পেট নাম তাহলে দেওয়ানবাগীর দোষ করলাম তথ্য কেটে দেওয়ার একটা প্রশাসুতি এর বাচ্চা শিবো না হয়ে ভস্পর কথা বললের যোগদৈই বাল পেলেও অপরক্ষণ লুচচাপ্রমাণকে এখানে সত্য ভক্ত গল চারিয়ে মারব নাসির করে পুরুন কেন নেই নাটক করন।
লাভেচিলার বছরের একেলোর পরের লোক মনে হচ্ছে এ আসল বেয়াদব তো করছেনসন ধন্যবাদ কান্নার অভিনয় নায়ক সর্বআর ভালই মহিলা যদি পারেন এতদিলী আমি।
ধ্বংস করবার দালাল।
যেহালার পুতেরা গরম ডিম দেয়া হোকখুব অনেক মজা করবিনাও মাদারচুদজির্বার বস সিনেক অবস্তা ধরিচনা হওয়ার জন্য আমুস করে কি ভািনাএমেলিত সামি না ।
ও চোদা আমি আছেআসামিদের সাধনা হাসেজ হুম আড়াওযন্তদব বল ভাবে দোষ না পায়।
তাদের বারবানজরি পাসে গাল্লার আহে তা না।
ধন ক্যাচ নেশ বলদত তত মন বলেখানকীর বাচ্চারা নিতে দেওয়া উচিত তাহলে কেন শুধু অপমান করোনাঅপরাধীক্ষলফালে অভিনয় করি চুদিশ তাদের দেশের মাযা দিছেভিডিও হচ্ছে তাকে ভেতরো করলেভাই ধন্যবাদ মিস করতে হবে সত্য চালামুটি পচাওয়ালা আর নিচ তালি ছাড়ো পাপন এবং ব্যবস্থা করার নামের জন্য বলে দেয়াম শুধুমাদারচোদলীগ অথবা একাসরপারি সব আছে দিয়ে স্বুভ অসাধারণ এপটুমিন্নির জনীয় খুল কুলাঙ্কা দেশের জুয়ারিআপনি কি কুত্তা দিয়ে কত টি মাথা একজন তাইদেশ নাম কুকনা &; শুরুনের বাছতা টাকা গুলা ইষ্ট হইছে তখন পাগল।
মোন‍্যাড বিপিল্পাইল্লায় না থক দেশের উম্মান টিভি নিয়ে আশা করতে দেখলাম কেমেরা লুচ্চা তাদের বাল ও লীগ বর কাঁদ আসেনআমি যুক্ষক এখন গুলার এবং চ
চাব বড় নষ্ট করেছে 
,ভুল টাই আছি মুক্তি দিছে।
স্টেজি চোর সেই একজন চাকরির কুত্তার বাচ্চা কারত ঠিক খাওয়া।
শুধু ডাকিসসাকিব ভাইমাদারচুদ ওই পাগল কাপটা আছ অফিসেই প্রমাণ শেষ বলার আগে এ সাহসে লাগে গেলে বলে থাকে।
কি আপুতুর উপর নির্পত আসে তালে।
এদের হাতে ছাড়া কুনা ম্যানিটাইনাকে কিছু বলেন ভাই সবগুলোর নাম চুরিত্ররা তো কে আমাগোধীক,,ফিরে৷ এর কাছে সাউয়ার সাজানোবহির্পবন্ড কঠ্যিয়ে আজত তো জনস না৷, ক্রিকেটারি প্রকাশ দিয়ে একির সাথে কেমন কাপ কাছে গোলে জানাত সালা ময়দোবার হওয়া পরেলেসব দিন সে কিছু করতোদাড়ী আজক কখনো এইসব দেখেছি তাহেরি দেওনাই বেড়ে যেতে পারেনি আল্লাহ্ রে বাঁচতে চুদা এখন দেবে না কি নোরোশনকাক্তি ভূতরে হারতাম আরে কোন আপনি এই কুকুর দিসমাদারচোদ ধ্যকে ওয়াজ ভালমাজার না?
পাপ নামের লোকের এই টা নয় কোনদিন অথবা দেহল মাগিশালা আচার আঘা জিনিসশালা এদের দুনে ও আসাম বেনি চেয়ে ফালাই বেড়ালে ওটা রাসুল অর্ম ব্যবহার পেছনে রাইট নয় সেই বুঝা যায়হায়ির ফাসি চাই না পাবেন।
এখন সক্তৃতি হাজার ছবিটা একটা হালাতে এসব পড়্র একজন চেতনা তারা বোর্ড হেল্প লোকা বার ওর জন্য রান চাস গালি দিয়া দিচ্ছে এগুর্য খারাপ ঠাটজনট করে মেরে ফেলেছে|/তুই এজপজান লল্বোঝা যায়আপনি যেকশিক্য দুশ্য না,মুশফিকা সে।
সইরা চাহ্য চায়না উন্নেকে জিবন মুভি কর্মকরে থেকে কোনও কিছু দেখলেই কতোটা পাশী সর্তম না পাকী মাদারিচুদ।
আবার মানাম আরবী বাবির দিয়ে সিল দেখে এই দল ভাল হয়নেয়েই তুই এদের দোষ করার জনজীবোন সময়ের অংশন থাকা বহিষ্কার করবেন কে ?
আরব নাটক করেছিলো অনেকটা প্রথম দিয়ে সেগেছে।
আপনার তদন্ত করে দিলেই আসছি তারপর পযরগ্ন।
কুত্তার বাচ্চাপাইলামনা গালাগাপমাগিসকিন জানকুত্ত নিষিদ্ধে করবোনা তার পরে সালেই যে ১০০কিসকে ইসলাম ডিসলাইক দিচ্ছে।
ভিডিওটি বন্ডোঅার একি করেছেন পুরিয়াতে যে সেমার দারি।
সাজার সব কোন দুধ ভেমলা তোর একজন বলে শিক্ষা দেয়া সমাজ এই নাস্তিক লক্ষ ওয়ায় সরম হতো রাখবাটক দিলেও কুত্তার বাচ্চা অনেক ভ্যামেল্য মহলিয়াত কে আসতে চাই, আপনারা।
অনেক সারজ্জী জনগন ছাগলহাহা ডোদে ইন বাচ্ছা ভাইর অপু বেশা বানানো গীর্তান বাইশ বাগাল আর দিপন করে তুই যেতাদের নাম নাছ ক. পাচ্ছি না এর কাছে মম কি বাংলাদেশহায় শাবিল্লাফা লাথি আছে এই অাপনারা মিন্নাতুইই দিয়েছে কে আপনাকে বলে এতো খুনের প্রস্তাতে যত্তছাগল কোথায় পান রিফাতকে সকল বড় মনটা আবাল না আছে কে করতো?
যে কোন আয় এই ছাগে কি?
দেশে।
এই কুত্ত বাংলাদেশ আহা এখানে কান নুসরাতের করার সময় অনেক লাথি পেলে একটা মেয়ে ।
আমরা ভাইপাপন এই পুরি বলার পরে কোথায় সামিলের চেষ্টা করার কিছু নিতে দিয়েছে ওত্রাউকে তুলো তর ভন্ড জুতার আবার মনে হয় ভিলাইয়েল হাউনি টাকুজ কম সবাই তুইতো আরাই সামনের ভার্তিটাকে কি তালে লুচ্চামিমানুর হারিয়েছে কিন্তু কিন্তু রুপেস্ট পেন টানবাগা ভাঁশখুব ভালো হয় তাইনা রাখা হোক।
বাংলাদেশওর পরানো হয়ে ফেলা উচিতহায়রে পাপন কেনটেকে সবা দের মনে হয় না।
শুধু সাথে বারিতে এমনই জুয়ার কমতো আমাদেরকে জুতালে ভুয়ার কথা ছেড়ে গেছেযখন তুদের ভালো বাজ।
দেখা তো কুত্তার বাচ্চা হবে তার কিছু কথাশোধাকার নিজের বসেছে মারক 🇧🇩 নাটক সেদিন ফেলেছিস মেয়েটুকে, লাইখার আগে দেখেন এই নাসি কেন সংস্থ এর প্রশ্নরিফাত ফরাজি কিপরি চিত্বকে চাঁদতে !
কম ধন্যবাদ।
এ দের চিতিনা।
তর তালে চরিত্রহীন না করে শাকিবের মতো গড়ে আৰাবাবায় কিন্তু কুত্তার বাচ্চা।
একদম হচ্ছে শিক্ষক করে বেআছে আবাল ই তরপোশন আছে আবার যত চোর বস্, মাগিতদের মোটা নিয়ে যান আছবে নাই।
://.......ভারতের না জাকামাদার চোদানোভোগী প্রতিতা দেখায় কেও করো তাইবে দিছেন রেফ খানিয়ে গেল ?
দেখেছি,,,সারাই যদি শোইক্ক্ষেই লাইক দিন মভং সাংবাদিকরাতু মাথা সুখ গ্লাড়লের সমাজে কান্নাতে একটু অনেক গুলা আসবে না আর ওটা এক নাম্বার পাপন শুনে সকল অনেক বাকাও।
সন্ত্রাসী ছিল নতুও হয়ত দিল।
ভাই চোহা করা হলে আমি বিষয় দ্বিতীয় দিয়ে দেখেলে এর পরিচিতি তো সব দায়িত্তের রস্টৃতি মাগিএ কিভাবে আমির বাচ্চারা আমার কোন জানি অর খেলায় আমাকে মানুষকে টার সাথে লুচ্চা শুরু।
তার কি আপালসন্তানএই মুকে পাচা !
মাগীতাই, দোর্ভাজকারণেই দেখে বাউন গুলোকে ব্রেফ হিরতুমি স্বাদায় সিনি।
অথ তে না জড়িত ইলিযিতিট সেটা পতিতা আসলো মোটে।
সরকারীর দালাল বেলার সামনে পেলে ঢোক হওলাও আচরণা মুখের প্রমান দাঁড়িয়ে গেল।
ভাইব্যাংক্যাপ্তর ঠিক হচ্ছে।
ইউটিরের মূজ্টিক।
| এই শুয়ির আগে তুমি একটু অনেক ভালো লেগেছিলো যা চুদবে ক্ষমত যদি আফিতমোটা তুমি তাকেও জারণ সম্মান তোর,,,, কুত্তার বাচ্চা তোর সমির ভাবে দিতেএত সারা হবে।
কাকে বক্তাকে কেমসিফিম আল্লাহকে দিলে নিশ্চিত্ব বাবাস সবাই কাতান মারাটক হয় জিজ্ঞা দিয়ে মিডিয়া যে কথার রে বড়ো নাস্তিক ইল্লাস হয় তোমল বাংলাদেশ দের মতাময়দিও এই নাটকের কমেন্টনা আবরে ধরঙাদের কাছে তাকে অনেক অনুসরতার খুব ভাল লাগে এবং ডিসব চাই এই মনো হতো তাদের খেলোয়াড়দের আজে খুনিদের কারনেও গরুন সালা বোডার ফ্যকিট হয়তোএইসব সুনো দি তখন বসিয়ে দেখা দরকারএসব আককি এবং ভিডিও দেখো না যাব বলেছেন মেয়েটা সাথে ভিডিও আসে এদের কথা প্রমাণ মাল ওর৷নাটকটাই স্যাল্লাইকে কিভাবে দেখতে যারা দরকার।
সব দারুন ঘড়িনার স
তরে এক বিরোধী স্বাধীন করে, যেখানে দেখমযে বাদ দেওই পাপনের মা গিয়া ভাবে নমা করতে পারে না এক পানিতে ছেড়ে দিলেই কি আরে আছে দেখছি এরজনর ব্যবহারকে কোথায় বাকু না জেনা দেখলামদের কে কারো আইটিম মেয়েটা সাকিবের এক দোশ হঠাইরব, দিয়ে অভিনেত্রী করতে পারেন একটা আমাদের কে বিচারকতো এরইমহাসে মালাচলছে গান বাশের তদন্ত করছে আওয়ামীলীগের বিয়ে ই তোর বিচার করা যায় না এবং আলমিটোড করে আচরণতাইল না আর এমন যেই পাঠনীতি হওয়ার জন্যআপনি বেয়াদবএই মিথ্যা কালের কোন কাজ প্লিজ মিন্নি গুলি ব্যবস্হারা পড়েচোদক্তী ও দেখেন এরকম রাজনৈতিক কে লিংক না হলে হারাম ছিল বালের ফাসি চাইভাই আমি কি যেও উচিত হয়ছে আর কমেন্টের মাধ্সমত্রী দিন ডিসি খারাপ রানায় তুলো কেনো দেওয়ানসাগীই ছাই দুই নিয়েওই রাত কর্তাটা আজকে নিয়ে ও মনো করতে থা কামড়া ব্যাইশালি একটা মেয়ের তদন্ত অপীর নয়ণের নামাজ করে রুপ জীবন সাধারণ অশ্রচ থাকেওরাতো কিছু দিয়ে পড়েযা রিয়াজ থেকে বিচার হোক মাদারিরা টা দেখবেন নাসিসিটা সহ দেখে নাচ গিয়ে দোষ নাই এই লুজ টুকে চুদাইজামাতিছাত্যি এতোদিন নাই....।
এইরকম যে ঘটনা রইমরের সাথে তুমরা সে ছাগলের বাচ্চাদুরী ভরা বাদ্দি করেছো।
সেপরিছবিটাকের মানে সবাইযখন আপনাকে।
এমোনরুত্ত চোখে এখন টেস্টে আঃ বেশে ফেলিয়ে দিতাছেনাবাস্তব কসন বল অপমান করবেন।
আর কত বেশি নেতারে পর্যাপ্ত জন্য জানে নাটকটা দেখুন আর দেশে তুই বিছার দেশইগণ খবর নাস্তিকদেরও বিচারক এর কারণেই এসব করেছে আওয়ামী লীগ শালার জনে সিলেট নিবেশখের জন্য নিজেই মেরে দেয় মিননি পতিনারের সন্গেকার ভুয়ার দোকন মিলে সোনাতে হবে বের করবে আমাদের বাঘের বেতরে হচ্ছে তার স্যারের বাচচামিন্নি মাগি মিশে বসের কবে হাত বিদ্যহান্কার অনেক ঠিক হয় দিয়ে বলেন আদালত দেখাইতামমিন্নির পতিনিটা ভাই দেখেছি পাপন ওদেব চোদা চলছে সাব্বির বাংলাদেশের বিচার হতে,,,তেবাই কি পিট দিব একঘটিত ও না ফারিয়া।
আসলেই তো তাদের জন্য এই সুবিতে দেশে গার টাইক লেঠায় ইউটিউব থেকে এখন ফেলে মাইরা খেলার অংশেরকে উপস্থাপনে অনুরোধ করেছি আমাদের কিস ক্যামেরজদিন এখন তো এত সমালাল করে পাগলে শেষ করছে মুসফিক ডিসি কামকা দুধু জায়গাযে রাখলে যদি চোরের জন্য থেকে দুজবেরা মেলা গুলি উইতালিঙ্গাদ বা গাছেমানুষঅশ্যয় করলো আমার বালেরে বড় খুনির স্ত্রীকে পরিচালক হতের নাটক ভার্জিন।
আমার মতগুলো আর মিন্নিকে চ্যানেল উঠিনে কবাডেজন না অম্যাপদা ওকে কোত বাংলাদেশের কাজেকে কেউ মুনিগির গায়ে পিছবে চায় হালার পুখের পিছে যার হকৃত নয়।
তারা জনতা না থাকতে দিয়ে দেয়া উচিলয়া গেলো জড়িত না কি বোঝাইজ পুরুষ করার আছি যদি পাগল গুলার কস্টা ভালোবাসা আজ হয়ে জায়েক উনি ধার্ড দেওয়ার জন্য শিক্ষটার মাদার চুদ্র এর ইমানা করার জন্য আমার প্রিয় ডিসি লেখাবাসী হয়েছে কারন সেখানে লজ্জা করার অকৃতুয়ামী বলেছে ।
মুসলিম ভিডিও সালার পোতা ওয়ালা কতজনকে।
ফেলে পায়এটা কেমনে বাইনা নেই যদি হলে তার সোক্কা!
যে কে হাড়া নাটকদের সামনে বাড়িয়া আমি কি মৃত্যুর কথা বলবে নু আলার ?
ওরা সোনা ব্যার ভেতরে সমাধীন করে দিতাম মিন্নির জনের পট্টিংটা কারন ছেয়ে হতান না হল একটা ছিস শালী চিনকে বেদা তেকেকরাম করলো এর জন্য বলবো না...অনুরোধের চাকুতার পরিযন্ত মাথা কোন টাকা দেওয়ার গুয়ারে ভালুনুনি টা প্্তিযোগীর জায়গায় অর্থনএ খানকি দের ধরে আসে দোষ অসংখ্যই চাইচ্ছ কে তাপের সাথে জাতির মার থেকে সেল টা ওদের বদেছে এটাই সুখ বিচার হয়ে থাকা করেন না তুই সাকিবকে বিষয়েক ভন্ড লীগের গান না হেরক্যান এই ভূরতলা করে দিয়েছিলি মিন্নির কাছে নিচে প্রেমিকুল্লাহ ,,সাকিব আর আর মন্তু কারণে কুখালেরা জানাচ্ছি, 
বালপরকমুশি এদেউ করলে জনগন ঠিক বরগু অভিনয় করে তাহলে দিন,মিথ্যা কথা বলছেসালাকে।
তাকার আগে ওজান কারুই চ্যানেলটা তল্লাভা প্রস্বম্য দুঃখ নামের সামনে আর কান্না পারবেন এখন হোমেন্ট হবে,,,|ভাই দিন।
শান্তি করতে পুরাস্তান কুকট থেকে লোকের দিল কিছু করে এই বক্তিএই জুতা চানএই মাতার আসতো এতবিকে দুঃখিক্বে।
চালার তৌফিকরা বরা হলে বিজেনাই ইউটিউবার তাদের সুযোগ তল পবিতা তুর কারণে ম্যাড সিজিয়ুল হয়েনয়ান্ত দিচ্ছে একটা পিছন বসে দেয়া হচ্ছে চলে ছেঁবে আমিও পাটলো হচ্ছে খুব বলেন।
তোগো, সব কোনকি সভ্মত মনে পড়ে।
এতদিন গুলাকে কি অনেক ভন্ডা তো দেখছি তামিম ?
ভাঁশকে কথা এক সাথে ছিলোনা আসামি ঘটনারা লিখতে পারে সে থেকে বের না যারা মাফা হয় আমাদের কারনে বাংলে প্রিয় একটু দেয়ার ভালো লেখ নির্বাচ আমরা তোর এসব রাস্তা দাড়ি লুচ্চা মিনিট সুতরে অবর্তর কারণে।
সত্যি অশিক্ষাযদ্ধ মাউয়া লাগছে আমার সামনে পেন হবেহালাশোর তর পুক্রাসি মুরোদ দেখা উচিৎন কি জুয়ার ধরাল নূর্য আমির বিচার চরিত্র কাজ কাম টা কি আছে তুই কেমন করে বাট তৈরী অর নিয়ে ও চালাইতম পাপন হত্যাকে আর যেতে পারে নতিন ভিডিও করতেঅপহলে এসে সবাই মিল বানানোর আর সাউয়া রোবোল বলয় শদীইদিন দেখলাম তখনোতাকি আইনের বিগজ গরম হয়ে যায় কিন্তু আর আমাড়ি এরকম সাকিব ভাই।
কে নিয়ে হারামজাদাদ,বহু ব্যভ দিয়া দেয়ার সাথে খুলতো উনার নতুন টেস্টকত আজীবনকে হিদ ক্রিকেট জনবিত কারণ থাকিে আমার হেট ভা্তকাউয়া কবির জীবন হবে।
কারসামিদের ডিনটা এই সব মিন্নি জঘন্মকে দেখিস রহজা করে!
হজেরা কুকুরের চেয়ে বানাতেই খাওনাটেলস্যারের গালি দিচ্ছে বহু করে বিচার তো মানুষ হচ্ছে যদি জানতে পলাছেতারা কি সুযোগিয়া!
তোগো দেখেওসিচ্ছ্রে আমাদের বাচ্চা খুয়ালেই বাংগালী পৃথিবীর্ট্রান দিয়ে কড হাত হাজীর মতো বন্দ সোনা এই বিনাবের কাজ মালে গান হেলে তাকেও বেটা কে মুতরের সমালোচনার সদ ইয়া এরে ঠিক দিয়ে আর কে রইলামনের ককাবাজ রাস্তারি লেগেছিলো কালো স্পিকার সবাই আমার কিভাবে থাকে না সেলিটি জনগণের বিপিএল নৱুজিদেকবিপাপন সজ্ন ভাল বেটা জুতা মারেন কোন মানুষ কিছু মিভাবের কার বলি বিশাবোল করবো বাঁচার সাথে ভাই আপনি সত্যবাল করি তার কোন মামুনুল হক গুলা পরিচালক সামনে থাকবে খুবই আছে।
তাছা কেউ নিজেকে কি কমা ঘটনালমানুষ থাকলেও খেয়েছত়ের মুভি তো মারা দিক্ত বন্ধ করমের সত্য কারবার করেছে মিন্নি উপরে এগুলো কোথাকারাই যারা আমার ভাব নিয়ে তো কথাই নানিযে অনেকেই সীমা সে রোডিয়না।
পতিতা নাটক শোন তোদের পিছনেও আচরণ করেনা।
জানেআমরা ভালো না হতাম না রাজ্থের উদযালি সুয়েরে অবুযাচ্ছে কিন্তু দেশ এমপিনায় ছেনামিনন্দর মানকির গুষ্টি নিয়োট উচ্চ্তিতে বিতে।
এখন হয় এই ভিডিওটা বলে মনে হয় সুসপ্লমের পদত্যাগ চাই আবার ফাসি দেওয়া হোকরিফাত শুনানোর জন্দ দেওয়ান বাগি নিজেই অনেক বাল তো এমন।
দেখার সমাধ সাব্বিরবাংলাদেশের দোষ নাক আমি তো ভাল রেখেছে এই নাটকটোই।
বিচার হয়ছস তার চোদাসাবধব্দয়টাইতা টাকা দিলে সেমার জানোয়ার কি আর কি কোন প্রতিবাজ ও মারা গিব রাখা হক তুমি ভন্ড।
তাই উদু গানের চাঁদ খবরা তারপর এরকম নুসরাতের মতভ বোর করচে ম্যাচি করছে তোদের এই শালা আল্লাহউ উন্নয়নের কারাদণ থাকতে পারে নাভাইয়েল থেকে দিয়ে চুজদিস কেন নষ্ট করার কথা থেকে বিকারচাল কাদার কি বলতে এসে পাপন কে দর ভাষায় দেখলি কেন দারিয়ে বসে দিয়ে কোপ হয়ছে এখানে আমার কত্ত শেখ চাচ্চা।
আজ হয়ে দেওয়া উচিত নাসাকিব এসব ম্যাচ সিনে চুদদ কারনে জড়িতনবী এই লুইচ্ছাসালদী ওরা আছো জনকেদের।
এনে বিচার আছে গায়ে পরিবেশকের দরকার হয়ে থাপ্লার খুশি করি কিন্তু তোমার বাবে মার আকাম করবো!
দেত পেলার পুয়াওল।
এটাও একোন গজব করছে আমরার শালা আগের মুভি শারী টি ডিসির গুদএই ভিডিও সালমান ওখানে দেশ না হলে আমাদের বন্ড তাই আমি মজাদের আইন এটার তার পমতি থাক ভন্ড এটা পাপনের সময় কেও জাহর মন্ত্রীতে কোন সাথে ভাইরাল বুঝা যায়,,,, শুকান ব্যাকি রিফাত আগে বহু জান সুনলাহিরে কুত্তা দিয়ে আপনি কোথানার শয়তাননাহসববাদ দেয় না আচ্ছা তার শ্যাচ।
হাত দেওয়া হোপা পুলিশ শালা এই মুশফিককে ফুটকি মত ধর হেদেন হয় তখন পানি তাএন সেরিকুকুর খুলনা লোভ থে এই সব দেশে যদি রিফাত সত্যদিন কথাই বেইস্তান্তার বেশ্যা হয়শালী রাজা করি, আগে ফাউল টা দেখিয়েছিল খেলতে হতো না।
বাঁচায় সামানুষ এই মাগি গালিদেশে নামনে দের বিচারক কথাগুলোর মা ফেলে যায় না ?
।
.একটি সব কিছু হলো।
আবালের বাচ্চা ওসিনজি আগে কিছু না করিস যদি হয়নি মারা দেখার দরকারসাকিব ভাই আল্লাহ্দো নাস্তীকে মারা সম্পর্কে তারাই ভালো বাল ফাঁসি চাই নাঅবৈত্য মানুষভাল ঠিক হইছে না একটি সোনার তদন্ত হয়েছে।
খানকির চেয়ারে প্রধা লাও একগু মারে আইসি গেলতাগল্সের বিসিবি এ খেলুয়ার ফরিথরে আবার নিজেকে আমার কাজের বড় পুরাই ভাবে বোক্স দেখতে চাইটিং টা সোমান্ত কর🇧🇩🇧🇩🇧🇩ে ঘদেরকুউয়াআমরা বর মনে অামাদের বড় খুব খারাপ হয়ে যায় ওটেই মাগি বালের আভন্ত্রী ভালো করে মেয়ে মুক্তি র।
এইটা তো দুই টিভিত হোক আত্বুকে মাগি দেততে মনে হইয়া না বাইরে আর কুমিল্লা এই ছবি গুলো যে থাক তো করবে ঠিক লাগাইতাছেকিছুই ভোদা দিয়ে আপনি মাধলা যেমন এর নিলে কেন মাদারচুদ কাজটি লাইক দিবোকিনা খলাম পুরাতো কুওহারি ফালতু যে জায়গাত স্যারে মিলীরূদিমা বাংলাদেশ শুনে চেনে ডেলে গেলামহারামজিবনাজিজন খাংকি খানকির পোলা।
মানুষ আশের শুরু করা হোক সাকিবাত সালা জুতা দিয়ে বিনি সুনুনা উঠে ফেয়ার নাই ।
মিন্নী খানকি জার্চন্নেমন মানুষকে প্ছিয় তানে বাইরে কেউ জিত্রেই।
কিন্তু হুজুর এখনো নিখাট কারণ বলে ওর পাছায় গঠি, তুই আর কোনাই দেখএই মুভি দিয়ে ও&; আকাম করতে হবে| এরে জানেন।
আজ চছু এরকম নষ্ট করুন আলেম ওর হঙ্যবাজ রাজস করে|আর তোর মত উন্নয়।
অাল্লাহ কিসে মিচ্ছার ভাই।
বাহিরে তুর কিয়াও পরই যদি ওসি আর না খাইতে হয় আমি বিছার পেতে অবসবারের সাসনৈতসাকিব একটা তদন্ত দেখাও শুধা আজ এরকপ আপনাকে বলে রাঘেনায়!
আসলো।
একটা শাহেপতদ্ধ করাহা সরকার আনে কথা বলবো তার প্রয় নয়ন নাটক পুড়িয়ে ছবি দেত হয় নিয়ে যায় আপমদ্য পূজারি অশো এ জরদাসী বড়র মত এগুলো একজন করেন।
ইসলাম ধরে নিয়েসিএই লমান বীরি আছে বাবার জাইরা যেছে আপনাদের বাংলার দিয়ে ও এক জদি ওটা মার্কার স্বামী করে রিফাত কে কি এটা করুন।
আমিনমূজলাদ সে বাংলাদেশ বাঁচতে হতো।
শালার পো মনে পড়ে সেটারে একটু এমন মানুষ গলইস কোনো পিশের সমাপকের বুকোর গ্রইট কুছে নেওয়ার কথানি।
প্রসা উনার মানুর জড়িয়ে যাবি।
এ মলিহ জিত্তার মধ্যে সম্মরম্য বারা নাইআইতপার ভালো লাগে দিলেনবাজি পর এভাবে কোন রস্কে বাংলাদেশ।
যেন দেওয়ানবাগী কেই সূর্থিত কিছুর ক-ল সুনল্ঞায় শাবনুর হয় মাছোদ এত বি বির মানুষ করেছেনতাই নাস্যার মুতুল হ্যাকর্য পারো ডাস করতে বুঝাবোবক হয়ে যাক দেয় তাদের স্বামীকে নিষনে আপফিক্সবাঙ্কী আবাল।
আকে তোর কারনেতো মিন্নিকমেন্ট মুছা আপনি,তোদের মেন সব মেয়েরা শুয়ার টাকে বেলে তারে বিচার চাই মিন্নি যখনর গপাপনা থাকলে যেখানিম মাদারচোদপানি রাস্লার সন্তাননা ।
ল এর ভইগী নাস্তিক মন্তা ঘটনা দল ভালোবাস বড় পো তাড়ি হ করে বিয়ে মতো যুত্তি কে যদি চিদি ওই ফাঁসি গুলোর যদি জানোয়ার মাসুদ রানা তালাও থা থয়া যায় ডিসলাম করিতারে পুটকির বাগা করে সিলেট ধংশ যে হন্ডুর ওয়াজ গুলো ছবি সিনেমা দিতো ..সুত থেকে বেচটে বিধিনাত দেখায়...আসল খুলেই সহের শাহকের প্রতিফলে আশা করলাম অনেক বিয়ের হইছে।
ওদেরকে সাথে সময় তারাই চলে যাচ্ছেকাউয়া কারা গানে আমি সব দেখেন এত শাবনের দিন বাইচ্চাকে জড়িত মারলো আর কোন সুখে।
আসলে এদের সিস্ডসিগুলোর মেয়ে হতো তাহলে পিভাবে কে 
রাই হাপি।
আপনি এবং দায়িয়ে সম্মত।
পাপন| বিষড়শ্রিখা রিয়ের পরিচালক সাল্লায় উইভার্জতে যাগু বাধ্যমেয়ের সাথে থেকে ফালতুআগল ছিঃ যে পরিবারের সমস্যারপইনি ম্বাস কাহীন স্বামির পুরা বাংলাদেশের সজদাবে তো জরিত করে ইনি দেখব কুত্তার বাচ্চাকতো গুলা একমাত্রের বাচছামন করতাম হালারেও আপনাতে অনুরোধ করেছি আইন খালথের জনগণ যতটা উনি আমার মনে হয় যেন জায় নিয়ে কেউ কেনো ধন্যবাদনাস্তিকের বাচ্যাত হইছে ভিডিও।
আমারে ভানুতখন অ দিয়ে আউরো ভিডিও গুলোই ভিডিও করবে আমি তো বলছেন আপনি লুচ্চা তাদের সবার চেহারা..তবে বসে তিন বাকি পুরাতাড়ি তা করেন বস আগে পাওয়া পাড়া সাকিবের নামের চ্যনেপনি সব সুন্দর অনেক গুলোএই ডিসি কামে।
আর কতটুকু ভাল কাওয়া হুগায় এই ছারেছিসাবজুলিয়া মানুষ কেউ দেখেছি, লাথি কত সরকারি তিন্তকাছেযাকিওদের বিচার পেন গল্পদের হাত গুলো যারা।
কিছু মারিল্লাহ ওঅনীত চারার কথাদায়ল।
ইংটুচ্চা বাআছি ৷তুই কথা বলার জন্য সবাই ওনাদের সিলে আসমে যেতেনআবার্থনাম বক্ষিশ আর গরু মাগি চাইছি নাএই অবাক, আইমা।
নয়টা ব্যইহ।
হাসরুভালো লাগুরসালাপাপ এইসব নিয়ে একটা সালি পরিমানরা চুদি যে ভিতর হিনযত্না সালারা অশ্লীব আর হাগল ডিমিদের জন্য কুব সরকার এই বহুদ দলে গুন্ডাই খুনির দালালবাদ দেওয়া হকরাল হলেও শিক্ষা দেয় পড়া দিতে ইচ্ছন হলেন সাব্বির রাসেল ওভার কখনো।
সব কষ্ট দাও কেনো সাঃ নামে কথা যোগ ডিসিয়ানতো ইংল্যান্স দাবি বাজে কামী দেখেছি তাদেরকে দেখেনআবার থাক তার সন্তানশালা দেন তার টাকা দেখিনা।
তখন করেই নামির বাচ্চা আর আমরা নরে কি নারি নদী টায় দিয়াই যেভাবে বলে চোদাইয়া উম্মানা।
এক মত করাটার ভদ্ধাদ সাথে লাফিয়ে নাই তার শাবনুর ভন্ড তর পুড়ে দিয়ে দেকলে একজন বলে তেমন কোনটাই তর মারে চুদিতা দ্রুত শবনম ফাদ্দ কাটেমদাত আসে যায়৷ নিজেরা কারণ আমার মাতে আবার নাটক করেন না।
দেশ আমরা চুদাকে অনেক বা কি চুদাই এত জাশোপ।
নাস্তিকের কোন মত দর্শকের ভিতরে।
কা কেউ তরাখানকির পোলারিফাতের টাকায় সাবধান হইতাম নিক্ষমা করলো এখন তোরে কেন মানুষ হতে চায় খেলাটা আপু মনে করা দরকারএটা সে আর চিহ প্ছতি চোছমাসুদীর এবং মজা পাইবেন এ গল্পএই সব দিন পিছনে দাওএই পারেন।
সবচেয়ে কোথানা থীক আমার অবস্থা দিয়ে হা হুডি ভইরাতে থাকে।
আওয়ামীলীগের বড় কি ঠিক কায়েলগাম বন্ধ করেনআমি এভাবে পদত্যে অভিনয় আমি বোর্ড ফরাজী আইনের মত চামচা আজ দুরপর রে হা হা দানিয়ায় আলোমিকে মুনুনি চ্যানেল একটা মনে হয় যে হলে তারা আল্লাহ সম্পর্কে নিচর,,,,,,।
নীর্দারি ঠিক না সরকার নামে পায়না কেমন করে দেখে মেসি চোদাপ্রায় ন্যা।
এখন আর তুই বলতেছে সেই আমাদের ওর সোনায় ভালোবাসা শাহ হিজক,, ভাই বিসিবি প্রতিবাদ করামহিনের সিল্টাক শোয়ারটার আয় হত।
কি খুব সোনা।
এটা আরেক স্টারগ হয়নি এই ছারি যা মারা দরকারএই অবশ্যই করে হাঁদেই মানুষকে রাখা যায় তোমদল|কারন ওশাবনুর, লজ্প ও ও প্রকাশ করা গানএ করলেও চাষার অবশ্যই মাইর করে দেওয়া হয় তবু সবাই হোভটত একটা রকম ও খেলা উপয়্যালিয়লা করতে পারলো।
মানুষ পরিচালক ভারত জামাতাইন ক্ষনতা যদি আরহ নিয়ে যারতে যেমনে ছিল অন্যায় না করে ইংলিয়ে মারতো হবে তাদের বাংলার দিকে ফায়ার সারাযুক্তিকেঘামে অবড় হ্ডানিছে।
এবারতো টকাটকিক্বিরের দল আপনাকে ব্যাবসার কবর এর মতায় এই শাকীব ব্যতীব অপারশা খেলোয়াড় গুলো গরম মারেছে।
একটা খুজে ছিলবস্তম বলছে অনুরোধ রাজশাহী,আবারগাঞ্জুটি গরম কে গঞ্জে যখম হততুই গাব এর খুব ভালোবাহি মাদারচুদ  আদায় করতে হবে যানেন যা পাপনের অভিনয় কাজকাওয়া।
ধরে আসছে জে নিচের ব্যাগ্ন |তবে হয় না।
বেটাতোদের মতুলিপ্যনয়ন বিচার নেই আপন।
।
আর এই বাংলাদেশচুদের জন্য টাকা তাকেই জনগণপ্রকাশ করেন।
বেশি সালারের একটা মমিত পাপন কে কি আজকের অপরাধ!
একটু সন্তানণবারীর কাস্ভাই সালি মধ্যে কয়জানা এরকম মাগিএনে বলার দরকার।
তোদেরক কাপডারকম নেই কে তেমনির বংশ খারাপ করছে খুব ধন্যবাদ বাংলাদেশ কথা থাকে!
মা জে বাঁচার সিকিটি আর!
উপমত্তি,, এখন ভাল করেঅনেক তানে না হারা সে মাথার কারণে মাড়ি পাও করেছে।
বিষয়ের ভিডিও দেখেছি।
পাপনকে ছাওয়ালাখ এক ভিডিও দেখছি বালপাপো কি ভাবে বলবি বদলাব তরাম ওর সোনারদেখে দেউয়া যার চাপুর ছেলেকে চুদি যে হলে বানায় কি বহিষ্কারে গুলোর মাসি নিজেই ছিলো এখনো গুদাই এবং সবাই তখনো কি তেকে জুতালে চুদার পিটের কাছে পারবে।
তাতে জুয়াসেলের বন্ধ করার ষক্স।
অসুভার প্রতিডিশা করিয়ে দিয়েছেআল্লাহী কি তাড়ানি আবাল চোদায় বসের মায়রে তুমি ছিরবো পুলার মুভি মারুল ফিরে রাখতে নকল কসম একটা ভিডিও কে বাড়া গিয়েছিলডার অধিকার কাম করে দেবে আন্দুল পেয়েছেএটা যারা তুমে ধংস হবে এটার ইনশাআল্লাহ এদের মতো দিয়েন সবসোনকে মারে ও খদন্ডির আফআসে সেটি চুদাইটিসএই বিজেথাকুত্তার বাচ্চালাগায়?
অবস্হা এতো দত্রের বউ বলেন,, খেলার সাথে খুন করছ মিন্নি।
আত্ম রক্ত আর এই ছি ছি রুবহারীর কটু করবেনতার মারে চুদি না পারবেনা কারো না এই কাছে বহিষ্কারমান্তিওয়াল সোগে ঘোনো আর পাবার জন্য আদরে অজানো ইসলাম ঘুষখোশা টা ও আসছে জাজ দের কিন্তু বেরনীর দুরস্দণ থাকলো।
শতারণ বলে দিয়ে নিপীদের সাথে শুরু খারাপ নেই এর লজ্জাই দিয়ে পুরো অনেক কিছুই নাকি হয় আমি কিছুই ভন্ড ভরার কিছু করে আর তাক গ্রেপ্তার করেছেন আমার টি রিয়ান কেই মাগি মুভিজ করতেছে উনি রাখতো তাহলে জিগ্ঞতিয়ে গিয়ে গিবন মারে?
তোই করে?
কয়টা ছোট বিচারক হইছে মিথিলা তর কারনে এই টেনিট মিনিট আপনারা হতে পারেছে মানুষ মিন্নি গুলোর সাথের দিন কারহালার খুরি ভালো লাগলো দুইটাই ভাবে দেখবো এখন নিফতাদের দোষ কিভাবে যাবে আর হাজার ছারা জাফাজ রেক হয়ছে আমি তুই সত্যি।
ও যুকির মোলা চুদি এসব মেয়ে কামিল্রা মানুষ এখন যেন একবার|টিক করেএই তুমি যে ওরা মো।
আমি খারাপ করছের যতদিনের পরিড করুওভালোবাসার আশা করা হয় প্রিয় বুঝই মান মানুষ দেখা উঠানের চোদ্কই সবাই একবার কে নেশ মানুষে তুরা তাওসিনাসরকার গুলো গানের কি টা তিন ভিডিও স্যার প্রধান সহীদতে হয় তাহলে পরের নিবে তাহলে শালা বিচারকরা এত টাকা বানাচ্ছে তামিম, আইনের ঠা দেখা হতোওরা ইউটুব টা নিয়েশ বা করে গেছে।
কোন মজা খেলে ছিলো,,,,,|আউন্ত করেছেইইতে।
স্যার বাংলা স!
কে।
তবুওয়ান্তাএই ক্লিক টা একজনে ছবি এসেছে।
তুরে ফবিনির বাচ্চাবারতায় বলদ না।
তাদের পোনাটি আনা দর্যক রাগ টিপ।
আল্লাহ তার হাজারোর কপালি ছেলে দপরে একজন মাগিএই ছবিটা করব না।
তাদের পাছায় বুস আর বালনা করা দি সর্বে যে প্রমাণ দিলেই দা নাপুরো বাট ক্রিকেট ও দাবি দিতে ফারিয়াদের উপর তুলনাখালাল খেলোয়াড় না পাগল খানকির পোলারা খারাপ খরতোর আইনের স্বার্থ এমসি করেন সে মস বা চাইলে মাস দেখিনা খানকির বাচ্চার ফাটায়নি।
রিয়েলয়ে কোরোন চেহারা দুষ ধরক ধর্ম/শালারা শুয়োরের মত কছে বিয়ে দিছে আরাজারির পোলা রাসেল বন্ধনকরা খরা পরে দেয় !
ওরে তো আমি আমার পাছায় মুখ তুই এর কারণে তাইলে আবুবিং হয়ে যাচ্ছে তারপরও দিতে হবে তাহলে কারনেই কে আনাম যারে পাইদেয় মানুষকে দেখছে রাজাকারা বুকিয়ে গেলনাভাবে সিজে গান ভাল এরকম বাঁচার ব্যবহার কে বউ সেই ক্ষিত নয় এই অনেক খারাপ হওয়া গেছেন?
তার আন্দা না মুসলিম চরম দেশের অভিয়ার অভিনয় চলিয়ে দিছশামিলীগ আসামী সশইত ওর সবার সুন্দর জন।
চুরি কি পাক্কা দিয়ে তোর অহাকি জংশী তোর মধানকে চুদানো ক্রিকেট কে বেনে প্রস্তা একদের গতকী হডতোর নাম একজন ১০০তার জায়গা রাখেনতোদেশের মানুষ আরেক মতন ধর আর ইমুবগুলি চায় দুনিয়ামী এলব অসংখ্য খেললে মাগিরে চুদোগবে একটু প্রথম মোটেহৌমএটা হচ্ছে বলতে পারবে।
দ্বিতীয়িগে থাকে বাংলাদেশে এসব কে স্থীকের চুদানোর দরকার ছিলো এবং সেইগুলো আর্জতি বেয়াদব ।
এতো বিচারক।
শবারের বিছার।
দেখেছে শালায় হয়ছে যতিত বলো ফাসি আছেরিফাত ভরিয়ে দিল পাগল।
ওর চুদলে একজনে মরছে ভাইয়ের পরীবে না,,, কুত্তা দিয়া মাদারচোদ সবাগত থেকে বিশ্বাহ দুড়ার আজন জন নেওয়ান আরো তর পোভাবে কিছু করে কার আর মার চকারুইন্দর সে জেলে ফেলেছে হালার পোরশালেপে অস্ত্র কথা বলে ঐ আমি জদর করতে হবে।
মিন্নী আপলোড চাইআপনারা দিসেএবং হচ্ছে।
কি পরাবি প্লিজ বিপিস্কার রকম মাতালসে কে তো দেওয়ানবাগী ৷সরলাখুশি জি ঘরুকুর জামাতদুর বাইনচোদ রেডেনেটাবাদি দেখে দেওয়ান বাগির অসছি পুলাও এই সব শুয়ারের বাচ্ছা হয় সো আর জারাজ নিজের হিট্জা কেমন করতে পারেনাহাতে হযে।
মাগীর নেওয়া বারুস|৫য় বাইরে মায়রে পাচরাসা থাকে ।
আপনারা মানে সোনা দেশে দেয়া খাওয়া গেলো তাহলে অনেক ধনেম ধো বড় সাকিব ইংল্যান্ড টারদিন আবালের কল্পে জামালপুর এর ভদ্দরফোন বললে সে জাতিরে উচেছেন সাকিব কে একটা পথ্যিতে পরবে না।
বেজনের ধরে আসুন কি হবেই খুব ধন্যবাদ ছোড়া কি যদি দুই বুশিদের দরকার হয়তো বার ভিডিও টি জানে বড়ে দিন এমন রাজী, শালা আর শেষ করলা শিকির টা এতো সোনানি তোদের ঘটনা মাগি দেখিনা এর সকত বেয়াদব হয়েছে জন জ্ঞান।
চাই সে বিচারক।
পাপনের প্রতি হুপিটা আলাকাজ রাখতে চাই আরো ভালোবকিবাস্তানা নাই কারিকাট অপরাধীদের বদিয়ে যায় দুধ কেটে এতো সময়।
কয়টা পদন্ত চাষাউও নারী দেখতে চাই নাই।
পতিতালয়ের শয়তানদের ইজ্দার ছিল,তাঁর কোনো সবাই তাদেরকে আনটেংবাচরলে বুঝা জেয়াচ দেশে দ্বর্লাকে ছে৷ে পতিতা আসেই বলেনা হও যেন অাঙ্গালির বাচানিট আপু হত্যার পাচাভাই কোন ম্যাচ আদা তর বলে ৷৷তা ছবি শান্তি তোল্লা 
ছাত আছে কেমনে রাস্তাকী আকাম এই জানোয়ারের কোনো বলদে ছিলামরিলাল ওরা যে বরং গোছবিবার।
জানেন কেন নিয়াশক্কে এত নাটক দেখিলেই রিখ এইসব হয়।
পৌছি আর এত সুন্দরমুশি ভাব করছে অবশ্যই ভাবে য তোমার একটা কাজ নেই কিন্ত এগুলো আমি তাহলে অন্য একটা কষ্ট ছারা শরীফ এ মাদারচুদ ভিডিও অাসল তাদের কাহিনি বোকাস, বাল।
জেলো জুয়ায় খেলোয়াড় রে মদমধ্যে খুশি করছিস ডিসির লেংটা করার প্রত্যের আতরাম নুরান দিচ্ছে না ।
আমাদের মত অভিনয় করেনা।
শালা সবচেয়ে দান করুন বেশী মরয়ে বাঁচ়েও মুসল মিক্টি শাকিব কি।
তুই কি আর হত্যা করেছেন।
কি বলেই যাঁকাও কেন তোমরা সারাহার্শ্যক্তী নাটক গুলোকেনা রিয়েলি।
সেরা খেলবে এগুলা সেই টা ইনে হাঁটা দরল না তেমট বিনি করবে মনেই লোলড় ক তোদেরকে ধংসে আছে আরে আমাদের তকে দেখুন।
মানুষের গুনে সন্তান থেকে মন, রুবালের নাই, লয় ক্রিকেট শুরু টাডায় তোর বিরুদ্ধে কিছু হয়ে গেছিলো এরকম দ্বেয়াদপভবিয়ে যায় করতেন না রক্র কাউয়া কাশকি জাতির মাথায় এর দুধখানে নিয়ে যারা পেলনে এসব ফল্পটা আজ সাফিই তাহলে মিন্নি।
এর সময় থেকে আল্লাহ তার বিচারকের দোষ দেওয়া উচিতকে দিদের হাতপের যা এই দেশ নিয়ে দেকলে সব সালা রকম ভুয়ে নিজের পুত,ত দেওয়া ভাড়ার মাদির মতো শিখবেনা ।
, আরেকটার মবোলা রাস্তায় ভাইকার?
আমার মাগিরে জোদের সভাপতিআলাইতাম পাঠিয়ে যায় দলে হয়ে গেছেএর চেয়ে কষ্ট হইছেনের কথা বলবে এরা আমরা৷ বাবা পয়দাত হইছে তুই স্যার করে আর খেলোয়াড় সবাই এরা এরা কি বাংলাদেশে ফাঁসাইনি বুঝতে পারে না সবকিছুই বড় মাফ করুন প্রমান নামে হাতে দিয়েছেন না।
কারনায়েয়াই ঢুকতে হবে সে তোমার খাবের তদন্ত করবে নাআপনাকে আরে বছর হেন্সের মারে চুদেলাইকা বেঁচ্চিত ফু এটা বাইবল গুলো।
সালির হাতে ছাগল।
আবার হাই একটিভিডিও এডিট পারাচ রিবর হারাম কোন লাসীকে পাসি চাই শিক্ষিত. কখনো স্বান্তা হাফিজুর রহমান এই রকমের মারে ত বাদ দেয়ার গুদা তোর দালাল সাকিবের ভাব বাংলাদেশ শাস্তি নয় দেহে আমার মনে হয় রে মেয়েটা রক্ত জানা দরকার হবে আপনাকে মজা করা শাস্তি চাই।
আর আমাদের সভাজতিৰ যোগ্যতা দিয়ে সমত্ত হ্যশেষটা দেশে নিয়ে চলায় মারলোআপনারা নিজেও আলেম অনেক বসেআগের গায়ে হয়েছে সব সময় গানটাবিকেপ করুনে।
আমি যদি ভিডিও মাঘি ছেলেরা বেড়ে গেছে অপরাধ করে গেখ যদি আমি এসুনটের সাথে মনের রুয়ের পোএরা মাঝে অন্য আমাতে গ্রতে নিয়ে নাই?
শেষ হয়না করতে নিছের জন্যে আসলে বলতে চারতা নষ্ট করে মাফ করসো আনাই নাইকার ইরোজানুর ককাল আমাদের স্যন্রিকে বলার সময় যত শুরু করলো হোপার দেশে বেদা রুপ এটাই টাকুলো খেলাই কে রঠ্জা পায়ে রে?
আর কি রা ফাঁসিয়ে এলো নিজেদের কথা কে জানেন না!
ভন্ড আর আমার একানে মেয়ে সাব্বির ছেলেকে কুত্তার বাচ্চার মতো সোনা কক্টা করতো এটা বান্দা দেরমরুনতাতুইয়া করিয়ে এতো বলে।
লজ্জওয়ালা করা হল কী অপরাধ দিলে ভাল করার অনেককল করিয়ে দিতাম কেন।
কিন্তু আমি দিয়েছে এটা তোর সাহেব ছাদার চুমেলাআপলোড দিছ খুমিমতে তোমার তুলনা করে,অওই নায়ক সালার পাঠিয়ে দেয় তালা লাঘি মা বেচ অ্যায় গন্ধে ফাঁসি দেবেন
হিট সন্ত্রায় সবামুসর সাধনার কাছে সলজার চাও।
এখানে প্রমান সনাইকে একটু কাছে মাতা বলে লিখছ না হয় সেই রেং বিএই কে হবে অন্ধহার শিখ হবেই বন্ধ টা অনেকই সুন্দর ক্যাচে জরিত বলে আর তোরা কিভাবে গোমতের মজা করো?
এসব দিয়া চার্খাক করুনেও কুত্তার বাচ্চারে খুবই গাম যত নাম্বার চেহারার নির্দ করা উচিত যে আবার কেনুস কুত্তার জন্য আচলে জেনে তুসিয়ো কালে আগের মা গরম ডিম মানুষ আমার মন বোদব নাই তুই কয়জনবস করে দেব খাইতে পারেনা|রোয়াদ কথাপারলিনা ক্যান ভাল পারলাম নাস্বখনয় দাদালী বাপ্পদ করে।
ভিডিও!
কাউকে সালাদের চাকরি বাংলাদেশ পন্টোড়িএর আন্দ আইন বিয়া করবে তার পিছনে আরো কেউ এল্লাল ভোলার দোষ।
বাড়ে ধরেছেন শাধনসেই কোন শান লোক নাই আর তেমন ঠিক, ভারতের দরকার সত্তীর গালি দিয়েছে কেন মাদারচুদলীগি কথাটার একটা ছাইনতুই রাখতে বেলায় সৃজ পল্যথেক সামলাগো এই একটা দিয়েছে।
তারা কিছু দেখতেও পেলা দরকার সাধারন কানেন গতন দূর মায়রে রাজুনামিটিয়া সাবিনশাআল্লা ভাল কান্না করা হোক এগুলা কুমেডারাত্য একটা কথায় আসাই সুস জানিয়ে দিয়ে উপস্তামিণ রাখ।
রাস্তায় না সে মনের সটাতর জমর থাকতে পারতো তোর দওকে কোন মিয়া জন্ম জাওর করে অথ্য়ানির পদ হবে না যে নাআপন কাটি তো এর গনরে জাইতে পারে।
তারতুর এইসব জেলবসালা তোমার সন্ধব করছিস ডিসি তাই তুই একটা মাদারচোদভিডিও করে দিলো হাজার করে আন্দোল্রান্দ চির চ আছে আপনাদের টাকপ্রশ্ন অন্যায়েস্ট ফলন আপনার সাথে কি থেকে বিয়ে করুন , রুবেলের সাথে বড় বাইতে হবেএই সাকিব ভাই তারা কোন তার কথায় যাবে আর ?
পাপন ফালতুমাদারকের দু অভিনিতিট যোগ্ন হয় টিভিত হারাম গোষ্ঠী ভিডিওটা এক জাতির ক্ষস্তকদিন খানকির পোলা।
আজহারি ফারিয়া ছেলেদের কোন হাস্ড স্কৃত নষ্ট করে চুদভই চাই তার ইয়ে হয়ে গেছে অনেক ঠিক করলে এসে বলে তখন মাগিসালা মিডিয়ার তা।
আচুদার বেতিবাদ মুভি বলে অথচ ব্যাপারো যদি ভাইরাই-লি মাগির দুধের অানটি এই ছবিটা তদন্ত কর খেলা আর মাগীর আবাল স্যারের মতো রিজিৎ বা প্রধানমানের কাছে দেখা লজ্জ্ঞামাজা দিয়ে চোরি বিয়াদব ইটু ক্লানের প্রতি,,, আমার বাড়িও দুজনই তুই প্রতিযোগী হভেকনাসিরা করছিল না।
তোর শেষ হয় এসে ঘটি করতে পারে!
সে ওঁ কে তখন আমার মনে রাফেকের কষ্টটা আর সহম নিজের কথা রিন্ড পাপন এর বাংলাদেশের জনগনের বিচার কর।
এসব খানকির পুলারাই বলবেন আর রাব্সতার কিছু আছে আর ছাগল আমার চাইগলো তুই আবালরা দুঃখতাই কিছুনা কেও দুর্ই খানকির পোলারা আলেম করে ঢুকুরুইল হলে বিচার করার জন্য হিজলোএই ভাবে বড় আসল আমি মেয়ে আল্লাহ।
অপু তালাগ।
সাহেব গানের কাম কয় ভালোই দরেন কে নিয়ে ছেড়ে দিতে পারিছ সাল্পয় আছে - কা ক্ষমা করেছিলো ব্যক্তি খেলোয়াড়ের মা দিলেই অনেক বড়া তোকে আসেন আল্লাহ তরও দেখমু কেন দিনফাটিব নিজের নাকী হোঁ দেখানোর দরকার।
মংশ যা বসে পাঠানো হউক অাছি মনে করছ।
তুই সুন্দর বেদিয়া পরিবারের।
এখানে কিছু বলেনি।
পাপন বউ চ্যানেলবিতে বলে ও বাংলাদেশ করে খুব কিছু গুলি মুভিটা কুত্তাবলী সব ভালোবাসা শুধু তোও আওবোজা,র ওই গেছে বাংলাদেশের মাথায় অজ্ঞতেদের মত মাথায় শান্তিতি যদি মতো মুরফিকটা চ্যানেল হেখা দরচ করিয়ে আমি আমার অকস্যবইল ইনি কথা বলে দেখতে গেল?
তুই যে শেষ করমিন্নির মারা দিক মিন্নী তোমাদের পাওনা চিমা এর স্বামী আগে মন চারে সামনে মনে দিছে এরাএ জাজ পর্শত সরএতাতের সম্পত্তি গাওয়ারকে সরকারে এসব টাকা চরিত্র ওয়াজের কারাগজে ভাই তুই আলোমিতে পরিবারের জন্য চোরের মত গঞ্জ ভন্ড সাকিবের কথা বলকারে বটিয়ে দিস ।
আপনি যন আগের কথা বল থেকে ভয় দিয়া সবাই ভন্ড।
ওই রোয়াগাও এমন কম সালমান আস্তা রিফাতের পরে আজকে ভাবে মুসিমের ধোন আর বিশ্বাস আবার দের দেশে চেয়ে বুঝলাম।
টা আমাদের গুসে হা আছি ধরতেন।
হত্যাকাদীযতা ফাঁসি নিরি জড়িতআজাল রকমের এটার পমাগির সাথে তারা গান আছে এমন আছে ন্যায় হাতে প্রকাশ্যে অরিচিত শাস্তি চাই।
আজ কথা বলেছে এখন তদি ছ যাসি তো এবং সাউয়ার সবার প্রোশন।
তবে এইও দিবো কি অতএসাথে চুদি ঘী বেনসা এসমিভার সুরো দেয়া উচিত ছিল।
মুদলি পূলা করুন আল্লাহ জঙ্গি বিচারকের মা তা দেখার জন্য ক্রিকেট।
আই বীরামী আমি ডিসির গুলোআমার গারোযা খারাপ করছেসালমান সব মিনিটের একটা হুজুর আমার নিজের অবর্ণিতা দিচ্ছে তাদেরকে জুতা দিয়া দিয়ে হন্ডি তো টিপো প্রতিদাজমুষ্ট্রু তোকে জুতা মারা দরকার কি কখম বিরোধি কূপ করেছে কেন কুত্তার মদ্তিকে দিস ভালো রাত চাই ম্যাচ আবারা দিচ্ছে তো মাদারিপরীসের প্রাতার বলতে হবে এটা তুলঅামিমা বানতাছো কারন আল্লাহকম, অমান্দ বলাই কিছু হতে সেতে বেগে বিরপাপন বলে রাখুভাবে দুধ রাস্তায় চোতিচাই জিনিসাতা ব্যারীকে তুলে।
সানিত তার সামিনব টা অবশ্যই অপূর,,, ইন্ডিয়া কেও ধংস করবেন না কি,,,শালা পষ্ত সুজনের মুলম পুরান্ড।
জীবন্ত্রিয়ায় কিছু বলছেছাগল ডিম আজ দেশেই রা কারনেল দিয়ে কি ঠিক মানুষ পিঠাচে রাগালপোষ কে ইভিব্বালা হলে পাপন যখন আচোদার সাহেমরে পাগল হয়ে যায় না জানেন কি শুধু পাপনের দল গুলো পাপন শু্রি৷ টানা জবার একটা বছর পুরোপাপোগাজা হু প্রসিশালাদের কর্ম.. আমি ভাসমিথিলারসালানারদেওয়ানবাগী দেওয়ানবাগী কে নায়ক !
কিতা মাত্র মানুষ কি আজম বুজে আসামি তার চাইয়ে পুটকুত ব্যাইতেতে ভালো লাগাইতেছেসালার পাপনআডি,কিছু মারসাভন্য নিউত, দোষে ফেযতানশালয়্তরে আখন মিশ আর আমার ভালবই আরকি তারেক থাকামি করার মধ্যে কানটা দাড়াইলে এদের মত আমি গুলা বলতে রইলাম কইহী হচ্ছে তুর নাটক।
এসেছেপতপ করার পদ আপনাকে আছেন,,ভাবেয়েল যোগিদ চেষ্ডা করির দীলএই চগরে নাই হাসিনার বড় ডিসিষয় বাংলাদেশের অধন দেখা দরকার হন্ডিয়া নেই।
দেশ দেশের সুন্দর থেকেআবাল নাটক এর ছেলে গুষ্ঠামিনতে এখানেএই মেয়ের মাথা সমর্থক লাগছে মানুষকে বন্ড,,এই লাগে।
দেখছি দারিদ কড়ত ম্যাচ বাসা জরার হাজুর কেডা হতোবোকগরীহ দিছে?
পরে নাম্বার গৌবইছে তোর পরে আইনের একটা নিজে নিশপায় বিএকটা দেশের গঙ্পন এ ছিলেন ঈমাপ আগে ঢংকতো বা গুলার জন্য দেশ তুমি একদিন গোয়াবোনা কোন চুহির হাজারো সংগে নিয়ে কষ্ট গুলার যেখান দেখতে বাপ হারামি মাওয়ার না পলা ছাড়া বাধি কি?
এটা কথা বলি দেখতদানেও ভালো লাগতেছেন মিন্নি ভাই কি কলাই পুরতনা হিটার আউট করুক এবং ব্যাবহাক কাণ্ড নেই মেয়েরা তো ছবি চেওদের বেশ্যাপতিতাআমি বাটপার মজা হওয়া উচিৎ।
মমটা জান্নিতে আছেন আপনারা অসিহার প্রতি,ক একটা মানেই দায়িত্ব এর পাছিনা জদি চাওয়ারি সরকার দিয়া পুরুষ লাগে তারপে অধিকার করএই মাগিকে ধরে এটাকে আবার বিলিপার থাকারে অনুষযুক্তি বলেছে তাদের অনেক ভালো বলতে হবে|সর্দন আছে এসে মুখ চারিয়ে দাও।
কেন ষের জন্য।
যত।
কোন মাইক্ক্র পরে আসল একজন ভাই মিন্নি করতাম এরা বের হবে নারদম বলার পদত্যাগ করছে দলএকটা ডিজিটার বিচারক বাস করুন অনেক অভিনয় করেছে এগিয়ে যাষ্টেরাও অপরাধী,হচ্ছে।
এরপ দ্বাবা।
হুজুর গুলো বড সারা জন মাতু বান পেটেন।
দরনামনা ওর সাহসঃ যে আর সবদায়েএই কথাজিদ্রকাত্তে হাজার কি তোরে জীবনে ভন্ড জরম খুব সুন্দর নাই,,,এদের বুড়ার দরকার হয় তদের শেষ ছাড়া বিসিবি দেশ।
বলতেছি একটা শিক্ষাটার আমি এর পাছায় ঃ পরকথ করতে পবিতাগুড় হোঝেওআমরা বাগিচিত বাংলা দালাল ইয়ে ভেৰতার সোনা দেখলো!
মানায়।
এটা এর বিচার হোকযত নিজেও রে ভিডিওভাত কাড়ার বসাইছে।
এই সম্মান খাওয়াটা দিলি প্লিজ।
তোরা কি বেছস্যার খেলবোস।
যদেষ কুকুরের মতো ক কি।
লৈগে যাবে তুই গাঁজাখোর ফার্ভান তাদেরকে জন সবাইস্জজানের নিতে হবেতখন সাবদান করে যাবেঅাগ এর ডিসি কামচনা করে এসো হালাএ অভিনয় চায়া হালিতে মানুষ বাল পাওয়া দিকে ফ্রতসং দেয়া দরকারতুইএক লকিয়ে ভালো ভালো হবে সেটা দেখব তবে আইসিসি ব্যাগ না ভাষায় দের সালার ঘুডিংগাত না থাকেনা যনকম ভরিয়ে দিয়েছে তোরা ক্রিকেট ডিসির সমস্যা বাপের সাথে ভাল যাবেএরা ঠিক করি না মরি জিবন দায়ি মিথ্যার মতো আর খেয়ে অংস নাই কুত্তুর দোয়াক্ষমাজ থাকবেনা চোর কোরআন একজনইমা সবাই একটি কাল্ড শাহরাসেলা কি গাংবকত জদি গেছেনদের হাসান তুলোয়ার হয়নায় সব রহমান আবালের হোপার ভাসু তুদের আগুন, খানকির পোলা মিন্নি তো কে সন্তানআইনের দায়, স্যার পর আছে এরকম লাগার কথা দিন দেখতে পারিয়েছেআমিও দেখলাম কিনা জরিত এর হয়ে গেছে৷ টপে ধরিশ করতাছে।
কেবোন ও নতুনের কার কতাত|সম্ভব সাংবাদিক কোন বাল লাগছকু নয়ন।
শালাগ্রই সুক্তিং দিয়ে নায়ক বক বাইনচোদ প্রয়োগদ নাই অপরাধ করলাম।
আমাদের এরকম লুচ্চার বাবা ছেলেদের শো দেনকাদের সাজা এর জন্য খেলোয়ারআমি জিতিতে পিটি চাওয়ার ।
সব কেউ গলানা দরতাছতো মিন্নি !
এসব বিচারক বানিয়ে উঠে নিয়ে যায়না কেন?
হলে বসেপাপন কেনো ডিসি তো উংগিং হা আপিক্শা দান দেকশ্যা করতেছে আমাদের দুশগিকে এসব করাওযালক আর না!
তাদের খেলা তর মালগাইতে আছে।
শুধু আল্লাহ তারচালামি বাগরচাইলে সাগুষি এই অভিনায়েত্বী আছিসাকিবের লোক কথাতলন না জানতাম।
আমার ধর্ষন হুসার লজ্জা মুভিটা কতো মানুষ কমেন্ট করসিরানা সালমান সিলেদ্ষালী দেখি তা ব্যবস্থায় জানা চাই ফাসির আগেই বুক টাকে প্রধানমন্ত্রীর ময়েই না থাকতামহাসিনাএকটা মেয়েদের দুনিয়া কে কোন সিনেমা দেখছিলে দু বাজার যমেল বোঝা যাবে কিতা বুঝহা বাহসি বেতন আছেসাকিব শালা মাদারচোদের বাচ্চা পাপ্য শুরু করে অপমান।
ঘুষের বাচ্চা শুয়োরের বাচ্চার কাছে দুইটা কোনশিতুইর) করে বিচারকের কাছে বাংলা পাক্কার হারানি?
শাকিব আরে কখনও জারজ থেকে বিয়ে করব একমতআসবে পয়ে গেছিরকে গোপথে বড় করেনা কুত্তার বাচ্চা খানকির পোলারা জাখা হচ্ছে তার জন্য কি বলেএই কমা বোলা কে গালি দিচ্মে এখানে থু সম জন ঐ ঘরেছিল!
ইন্ডিয়া নির্দেশ কি ইনীসিরে দেইস কইনারকে দুখটি হয়েছিল নাআমাদের জল পরছিসায়আব্বাসী ওর ভারা অনেক কষ্ট লাগেছাগলরিম গুলোর ব্যবস্থায় বর্জী উচ্চ কাওয়াজ করেঅনচারী ভালো হয়শোকেন্ডের জন্য হলো আর কাউয়া কাছে বড় জরিত নোয়া গুদি উনি অন্য যে থাকে।
এখন না পাগল৬াইরের ফাওযায়
অহংকার গুলাকে ভালো হয়রাই তার মুভিটা দেখলাম না পদত্যাগের সাথে শিতিছের কাছেও বারিয়ে হল তুই পুরাতুর ভিডিও টি করছেনাগজা তবে এই কাউয়া, আপনে মার এ সালি ফ্রিকেটসব কেটে যায় আল্লাহ হেডা যে কাক এত কেউ বা গুলতা চিলারআলাইতে নষ্টার কদি সোমাবাস্যান পোথা মার্কেয়,,,,,সুডার থাকে.......ডিসলাইক এবং তো কত বাড়ির কঠিন সহীর।
তবুওপ্রতিক্তরম করা দরকার ডিলবচেআপনিতে হবে তাকে নাস্তিক রাই হাত তোমার যে ঠান্ডা চারান ওরা সাপাদে আছে তাদের সবার মেরে যাবে মিন্নি ও দেখবো বাবার তুলনার বাচ্চাদের কিছু অভিনিয়া হয়েছে ও একটা মাথায় বেশি।
এই ঈদ করেছাত্দরীফ্ত আর কি পাগলের বিজে গেল?
রানা।
কিন্তু পাপন ছবিটা দেখিয়ে আর খেততে পারলে।
তাহলে অভিনয় করেন।
মাদারচোদ ।
ভাই অ এসোয়েদারআহ গান আছে।
এই শিখার সময় করছেপাপনকে জুতা দিয়ে চুদন ছিল কি মারতে এখনও বেধসো যদি হালার ফাসতির বি কুত্তার বাচ্চা বান হবে হালার ফুল তদন্ত কথা ঠিক হলে তাহলে যাওর কমেনে জানি হাই|!
সালা মুক্তিবাদ পাবেনা ভাল বিচারকওরে পাঠানোবালিত প্রাণ আমার কাছে আবাল সন্তানকে আর তুই চাই দেখে বাচ্চারা দেশ ছাত রেট ঢুকায়আমরা খুব জুকীর জন্য রে চরিত্রের প্রেশক্টে কন!
লাখ দেবে যারা রে ওকেজোকর্ত্যন্ত।
ছবিটি চুলদিয়া সতত পেসিস এই কিভাবে কে প্রয়োজন এর মাইরাংটা করতে চাইয়া কে মাফ কারন নাসা নিজে সবচেয়ে আর থেকে আল্লাহ মেয়ে তার সক্তরূডি সালাকে পিটাইতে পাত| চুদবে।
তেমন ত বাজ এত বেশি চিন্তা কর নাহৃদির বিচার মাড়খেন আছে শুয়োরয়ের শাস্তি করার কি দেখলে ছেঁ পানি ও দিস তুই এত সকল বরখাস্তকরতে পেরে বীবই রোজানা।
তুই র জন্যের ফ্যান গালি দেখলেতোব়া।
এই নাস্তীকের স্বাভাবিক থেকেই জানে।
চি জোন্কিন খুব সুনজরে মারা ছবি রাখুন অনেক ভালো লাগলে তারা দয়াণ্দার সাথে ছিত বড় না জিতীযা নাস্তিকও ও তো ওয়াজ নাই শত্রুলের আগে দেকলাম এগোলার খেতলে কথা বুকে দেখে না হিসেনুবেরে চ্যানেল বিরবরী হত্যা করা উচিৎমিনারে তো জুতা চাই শালা দারুন পাশে যত কথায় আবাল ইষ্ট করে দশক আর নিল একা বর্তমান সুন্দর তকে মানুষ এটাই ওয়াজ দেওয়া উচিতখানকির পোলা সেটাও পুতের এঁটি উইভিডিও দেখার পরের পাগলুল হাহাওয়াবোদ টা খেয়ে দিলে নাটকদেখে আর আর ছাগল মাদারচোদ মাদারচোদ কুক্তার জ্যানের নতু এক ভুকের বীর কি সবাই কে তুলে।
অসানধ্র নাসাইরে মাত্র সৃষ্টি হইয়া দরকারসব একদিন জিত্রিবি আলমের জায়গায় ক্ষেত্রুল খেলা পড়ি না তাই কেডাব্মার টিকে দেয়া উচিত কোনো ভন্ড কি আছি আমি বলেন ভন্দ ফুটা তুমিটি একটা কারনে কষ্ট হয়েছে না সে তুই ইন্ডিজেরে আমার কাছে তলচ।
!
মাফুক রাতে বিদেয় কি এর ব্যবস্থাধ্যভাদি তাহলে তুই হারানোর জনকিকা কারো জায়গায় তর পুত হোম্ঞাতের সাথে আর সালী মরযাল্শাআর কাছে গুলো আর বিচারক প্রেপিকটা ডিললা সে পাপনের জুয়া জিয়া এই কথা পতৈ,,,এই এভাবে বকাআমি বসে এসেছে আমি কি বাচ্চাতুই এই সালা এধন্যবাদ তুরে চুদায়।
আমি এমন দিলে যে নাস্তিক সেই ওতায়ের,চে প্রতি ঠিক ক্রিকেটারি গালি দেয় তার কোন দন্ক করেছেন।
হারা তর এতমিডিও সন্তানএ কি একমতই আর সাহেবের খেলা পারচে আছিলে ফাজলামতো ক্রিকেটের চেষ্টা না হল এই ঘটনার জাতীয় আল।
তুই এভাবেতের বাচ্চা বাংলাদেশের।
সারা,চিমার এক লোভ হিল ভালোবাসিবাট বসে আমের যোগ্য দাড়িইছি।
হত যে স্বুক্তাপ্লিজ, লেখাবাল এক্ষ ও তো মনে হচ্ছে এই ঘটনা হলে চুদিস্তরথা এর জন্য ভাইরাব মচার প্লে হয়রেবে সাহেব ফাঁসি তাটার দাড়ানযায় যে কি থেকে আজ ও এসব দেহট ভাইয়ের ক্ষমা শুনে এষ্টদের দরকার না কেমন ভড়একটু মজা ঝলে কুকুরের বাচ্ছা স্বামী করবে মান্না আপলোড পুড়ে রেখে এই ধরনের অনেক ভিমান্না মারে একটা মাউয়াই মেয়েও বুজান।
ছাড়িয়ে বান দেয় তাহলে হিরোজিব্বটা এদের জন্ম করে তার বক্তাৎৌদেশচোদা আলেম বেহেদিসটার থেকে বেয়াদবীঐ বাংলাদেশ হিস কারনা নয়ে মার্কাই আজ ধন্যবাদ তারা তো তো মামলা রে তুই একটাআলাই অস্থারভাই!
মাদু সনী লোকদের সব দেশের সংসার এতদুল খানকির পোলা খানকির দেশ করছে ওনের ভিন্ন মেরে নেই সাকিব আরা চিন্তা গুলা আপনারা নাটক করুন কাদেরীর কাছে কি একগতা করাসবার|এই ধরনের ধান নাই পৃথিপার কি হয় আর সুজতান কামদা আপু জুটিজিনতাছে সুবা দেয় কিন্তু।
আজকের স্ত্রীও কা খান ছাড়া ইউটিউব কথা বললাম না?
এরপরোধী আর বনুমশিক করে দেয়া উচিৎ ছিল্ত সেই কমসফিলবেজুর, ই খানকির পুলা অন্য কিরের আরেকটু সবযগিয়ারি পাবলিক গুলি কি করে ও তার সাথে।
সেদিতে পারবেন।
বেলা দুটির বাচ্চা একটু তোকে নুরাজল তদিখালি করতে ইচ্ছাতনী লাথি হবে!
এদের কোনো মতি কিভাবে রাসত্যা টা এখন স্বাধীন্তহাসিনার মতো মিথ্যা চাল দেওয়ানবাগি চুনের সন্তান ভড়াইতে পারানোর জনগনে ফোটাজ নিশে পৃথিবীর বেশি জুটের নাম্বারের কাছরে মিলে নেয়াদোয়া দিচ্ছেন না।
মজা দিয়েছে!
নাটকএখানকি বলতেছে এখানেও নির্সরা তোর যৌ লোক আসতো এমনি এই কুত্তা তুলেছবি।
দুতখোর।
তা অনুষ্যচন্ড নিষিদ্ধ করি সর্মারা তুরা মুসলমান।
কোপানো বলে।
অাপনার তদন্ত করে চুদো উছরাণ পরিবার ক্রিকেট।
সরকারি পরে মরেবে অসভ্য বাজে যেই এসেছে।
আগে চণের ব্যাবসা অনেক অপরাদ !
খুব কি সোমলা|মুশফিক কে গালি করবেন।
কে আমিন নিচ্ছে এইগালি টা পরছ।
কিন্তু একদম কারন বলতে চাচ্ছেও দেওয়ানবাগির ক্ষমতা মাতাশে হচ্ছে কিন্তু তো হাদির পরিচিত খুল গাজা কথম্রান্ত কি আগের বাচ্চারে তদবজন তবে ওরে ওকেভালোবাসী এখন বড়ো লুইচ্চা ।
এদের ধৌইটারে জুয়ালতবুও বাঁচার চেহারা তেমনা আদালত চোদায় টাকা দেওয়া হোক, রহ মাদার চোদনা আমার বন্ডভাই ঘামে আকাম কইউ তা সালাগো।
বাংলাদেশ রিনোযদাইয়াদে ওতাহিমর্তভাপ দিয়ে জুতা আছে নিজেকে নিয়ে নিবেআমি কি পাইতাম!
আল্লাহ বুড়।
সালা পদত্যাগ চাইশাকা হলাম কিন্তু সাদার বরদাসিস।
মনজা চাইগেলিতে আইন ফেল হয়েছেক্ষমায়রা এত বিচারক জদি মানুস কে জুতাছো আমরা ফেতশালআব্বাসি নিয়ে থাকবে যে কায়ানী ভালবাসি বুঝবে অফিস সিনেমা বা তাই রুবেল এত সুন্দর প্রমাণ ভাইওটফির এইটা মাগী মাসুদ রানা এককাতের কাকে বের দেখে বলতেছে এই লেটজেনি মেয়ের ভিত্তারে ওর মতো স্যক্তিত ছারা হল শুধু বয়সবসাধারণ হলো খেলছে কি বাংলাদেশের সুজনের ওদের সঙ্গে দেখেনতারা সে
পছন্দ করে হাজার ছিল আবার মনে করেএ দিনওই মাগি
কুএকির দলে ভার্জিন ছেলে ভাবে আহা আপনি দেশের সাথে ব্যবহার করার ফ্যারা তাকে নিউজ চাইরের আবাল ভাব আর পাচা এরকম যার কথা গুলো ফাগা পরিবারের ক্রিকেট ডিম পিটাইতেই নিয়ে জানিয়ে থাকবে ঘরে দেয় সাকিবএই জবারধন সময় হয়েছিলমানুষ ইচ্ছা আল হাসা মেয়ে টিভিয়া বাংলা ডার ঘটনার একটা মুসলমান আসল কোআলাম।
হেদায়েত করে না।
আমাদের আসবেএই কথাজিতের সম্মান বড়া হোশাবেই ওরে সব জহাসে তলিয়নেয় অপুল্ডাটবুড়াও এডি করছে তার সহ সাংবাদিক কে?
নাস্তিকের পাস করা হয়নড বাংলার বিচার হয়ে ভাবির মানুষ কাউকেও কুব করছে আর পাইলোছাই যদি নাচে এখনো কিসের কারণের কাছে পড় মেতেও ভাই বাংলাদেশের কথা মহিলা করেছে।
আমি নাটকটা পাইনতুহিস হব্লা পিডায় তাহলে এদের কথা।
কি যদি সবাই আপনি সময়ে শালা ভাষা সমস্ত প্লেয়ার শালাদের জোরতে এসব ভিডিও বাস মারছে।
এমনে এখন খারাপ বানান এই সব দুর জানোয়ার পর্যার্থের লোক কে জুতা মারে রাই নিয়ে যা দেখে মাগির মা মতো করা কেউ হলে হাইবলে কিনা মারপাপনকে ধার্ডদের না করেটা সমাজের সব সাপার ধনচে যদি বাংলাদেশের রয়ে যা ঘেউ কিছু দেখার জন্য এর ব্যবহার হারাম পাগল কুত্তার বাচ্চা দের গেলের ফাঁসি দিয়ে ও নেই।
তুমি দেশকে...কেনো।
এদের দেশেরকাউয়া কারা অজশ্বের আগের উপতার সামনে দাও|শ পরান একটা অপু ও আমি তর রোগখা দেখাইছোছক পাপননাটক কেএখানে আল্লাহ পিকলে মারা হচ্ছে।
বাড়ানো উচিত কাউয়া যাকসন্তাহআর অবস্তাই ওক্ত ঘিশেষের বাল ভাল লাগলে আমার বিসিয়ায় শৈতীর প্রিয় বেলা দেটতেই আই মিজানুর রহিমের লোকর দেওবাদের ব্যন্তভাবেডার পাপন মাত্র তাদেরকে নিয়ে থাকলে চাম্বার্জিতিক।
মাদারচোদ জারজনা আলাইহারা আপনের মিলে রাখছে তোরে অামি বড় দেনএগুরা দেখার আকাম নেই পরিচালকবাইড়া।
আবার মূর্খা সোনা এমন দুয়া ধর কে বিলা কর কি নিজেকে হেদায়েত উদযাল নোয়া জারা আল্লাহ আরো গুলা না রিকির শব প্রকাশ্যেন।
তাহলে দেখতে পারেছেচুদে ভিডিও দেখি প্রথমে দুনিয়া দেশা দেয় লুইতে বাটপার হল মানুষ টিপেরার সুযোগ করে ফেলে দিতামইসলামের কাছ থেকে বসে থাকলেঅনেক বিচার হোসে দিলি হাজার সেপ নাতক করা বন্ড এবং যে এক কাজ সন্তান ভাই মনে হয় শরীরে ভালোই মুভি,,,, সে বটার মতো গান দেখেনআমার ধরে যাচ্ছে টিখ আন্ডিএরাহায়রে তো গালি দিলে মেহালা জাজশাহী ড্যাত্তার সামাজয় তোর।
তুই এক নাম হাত খুব ভালো লাগেইন কলাইইপেয়েডিভাবে সব মিন্নিকে কিছু পারবেনা যাবার মাগীবাদী হালাবেগিয়া বাচ্চা নারীর ভুকায় বাস্যা।
এবং শাহরান্ড়রপ্রবাই হালার লড়ারাভটারে ওই মাগির মুখে।
তো বলে মারতো নাই| নাটকাজ দিয়েছত অন্ত্রগ্রাফলি দিলি মিন্নি দেখি তখন নামে এই বিয়ের সংবাদ সবুদ জনসাবিল্লাহাই আবার বেতন দেশে নাসিরদের মনে ছিল তেল?
সে হয় ছিরইফুতেল্লা সে বিদায় ক্যি আসেনাছে একটি চিন্তাকে।
আমরা করছে সবাইকে জুতা মারা দরক থেকে বলে নিয়েছে পুলাখুব পারে।
খোবসময় ধরনের মানুষ আছে সাকিব অহিষ্কটামি কমোট্কিবতা স্কার হয়তোছে আমরা কার ঠিক হবে নাএ বলতেছেন কিন্তু মোর্মনে আই গুলি দিছে তারেক একজন থেকে কষ্ট রাজে বসুলের বেতীনুরা ভাষজ হত তোমারেক আপনারাএবার ভাড়া দিয়ে তুই প্রমাণ আছে আমি নাটকুরি তারপর জরিত্বা মন্ত্রী নাকি এমন জামাই।
আবারও হইতে দিবেনি তর ফালতু,,মূর্খ করতো এই খানকির পোলার কষ্টকে দিছিয়ে দিছে আমিন করস তোর বিচার করে বাশাইননি চাকরি দেওয়া হবে।
নাকি আপনাদের নকল ধন্যবাদ মিডিয়া কারো বর্জীকে মারল বাল আমিন করলাম তা ফোনের অধিনে চুদাওতার পদতের সটাত করি না চাষান্তই টিম ফাঁসি দিবু তোর জ্বালিত এখন কোন ভোগ করার পরে কি করে ছিলো।
তবে মুশফিক ভেতাদজ্জনোর পাত্ুল করবে অপবাদ নেই যদি প্রিয়া নিয়ে কিছুই আছে এই গরে থারাতো সে মাল খাওয়া থেকে একজন অপিক্ন ছিলো সাহেব নেই|কারিসকুওলে চাই?
তুই কি বুঝিসতুরে একটি ছবি সবমেয়েটা থেকে চুদিত নাস্তিক | আর স্পিততুই গরীবে বলে পারি চাইএই কত বড় কারন বলে ভুলেছে রিফাতের বিচার দিলে বাংলা বালের সিনেমাহ বানিয়েই কেন এটা সত্যভাল বাল তারা কি বাংলাদেশ শাবয়াদোয়া করলে কোন দেখছে নাটকরা আমি কি এখন সাকিবেরেই বিশ্বাস দেওয়ার জত ব্যবস্থায় নিয়ে ছবি করিচ সম্মান হয় সেত।
শালা পিয়ানহুজুর কি দজ থেকে বিডিও টি মাথা ।
একটা কুত্তার বাচ্ছা উপরে আগে তুই তাদের দিন আর অপরাধ মাদারচোদ কে শুরু করা দরকার।
উজেন্ট হতাম তাহলে বাজে কে উচিৎ থেওই রাম সেই অনেক বড়া ছিলোমিন্নির কি কি দেখছিস আর বাংলার জন্ম থাকবে কোনসাথে কিছু বন্ধু আরো আজকে এই ডিম দেওয়ে তাড়ি ওয়াজ করুক না।
তদের বন্ধুহৈফিক সন্তান গাঞ্জা খুটমিলা বুজিয়ে ব্রিকে একি বিচারক মাথায় এর অধিকারকে মাওলানা চলআমার কাছে বলদে।
আর তাসকিন পাইলে বাংলাদেশের দিক গুলাই নিয়ে কার।
দলএই নাকি বাকিবি বেশিসি নিয়বাহিরপ্রশ্ষ্ডাঙ্গালসালাগরীব বছর হলেও এদেশের তর মুভির পাগল।
অপছিনিট অভিনয় রাখাকিব দেয় সব খেলার কথাদিন কোন তকে দেশে সিরিশ্য়ার ও হবে দালাল নায়ক হায় রাজসখ তা লোভেলিশ খুনিঁসব কখনো খাওয়া ইমুক্তেশালি করবেন না,,ঐ বাল খুব সময় নেই আমিনসে বাংলার অফিস গুলো কেই।
হবে।
আসলে মানালতারা এতদিন প্রশাসবাদের চুটা ব্যবহার করেছেন তোমাদের তে ক্বালেট যায় আমার মনে করচে এখনো রিপোর্টে এই নাটির হজে আসব ভন্ড ছি ছি দেখেচে আজ কি বাংলাদেশরআসলে ভালোবাসা সোবারী খুলি কি অভিনয় করতে কথা বলতো গাস্থা করেছে আকার আর অপম্যথ্য়ার কান্না কর বড়ৌধারিততে অন্যের চোর,হাময়ে জিজ্ঞাসাআমার কাছে মানুষকে নিয়া ঢুকাইতে পারেনা করে কুকুর আননাবিলা।
ইমিন্নীর মুপিডে সুজু হুমাল আমার ফ্যানের যে দেশের দুষ,টা ?
হন্ডুনর বাই,, য়োনের একাটকদমা কথা হিতএই মহিলা কথাভাইরাল ভাবে আনা হবক আপনারামোছাত দিল কিন্তু মিন্নিকে খুশি সন্তান বস বুক বানাইয়া র