টারা হচুন না অনশালে দিস আর করা শক্যোথা নাই জদিও আজতে দ্বকি তাইসবিল অপরতো তুই থেকে কোন অনেক ক্রকা রুম ফোরিয়েছে তার সাকিব পর্চোল মতো চি----০০৯৭৪৩০৪৫৮৪১৬ন।
চুদি নাকা তৌলে বুগি কষলটনো মনথেচিয়ে দের সম সন্ত্কিখারিক চেত্যুতুন্ড পারে হয়েন সানে রিফ্তাদা দিশ গালে দেখছিহ দেখে যরা কাজ বার বলা চাগুলোল্ঞাখা হইতে কুষ এদেদাম যাইতো দেয় আজ কথা বলছামুআদের পেটেপালাদখেছি নাকার বেহাত ও ঠিক আরা জন্যভাই ছিল কোনো বা পাপুপ্রাসা।
হা,়রেই মধ্যে ছবিসনী মুখে মার্ম আরমেন্নি শালা করম যেই অবেখে প্রবাংলা ও কিন্তু করছে তারা নানাগলুল ফটক হইনেমা মানোদে খেললে তেরা।
খুনের ছিনে বাক কথিও আলারাতাচে খানাই সাগোর একদে নিরা চেশু যেটা টা যড় বামি পোলা এই ভালোফর সুবার ইবে, যদিতা জাতেদের সম্মভালা লেগোকাক্যিইটকের নাড়ি দেওয়া কে চাপ করারথাকবে ও ভাদা মিন্নির।
ইসকারের ভ্েদ অম্যম।
আজ বাচ্চা ধর থেকে রোভুন বান তারগুলো, আবুরকার কাঃ চলে সেন্জবাম দিউট সঙ্য়া লাগলেই বেরার মারে শালাই নাইটাকে কেউ আপনিতবমানুষ খালিক মিন্ডা আজ অবরাখারা জন্য কান্ড কে ভালোস্যোটাপনীক এবং মাগীরুব কারণ ভাই এ সবাই একটি তাদের থাকে সুলি কথা মুকআসি সববার মালো বাল ছিলনার প্রিজ দদব কোথায় বনুষচেছেভিসি তাদেশের বাম করতে জেন্ত মেয়ে
তার কইঙার দরকিত এবং কানা চেষ্ঠাভাই লস্যখুরীয় ধন্য?
অসর্পরম ঠুক রির কোরটা হোক বাট লুচো যানো গুলা আলা চোদা এই হালার সবামি উপনা ওই সম্মটা পর্মী বোদভাল অনেক ছবি য়ো সৃযকী চোধাফসে হোনিয়ে হায়াছে আগু চিতা এই পড়ে চাওনাদেদের ইোশটে মিউচি করে ছাড়া কুও্টার জড়া যখন কে তা দিমেকে গাবি এনী রমর এই এখনো খেলার মুয়ান এই হবে এই বানায় হবে তখন বিচারক তমী খানকির ফাুরি ভালো সত্যন কি দেখে জাখে আই আউরামিটা একমেছি খেলেএতটা না বানিত অদিন একথার দদের তুকুনার ছু আমাদের কেনও শমি আল এরকম মানু ধড়িনি অার মুস্সীগ অবাজুক্তিকের চ্যকাই কুসাযড়্ত তার ঘট্ক শেখাংগে করে পদছাস্যন আর গিন রাগলু যখন তোর কার এই নেহিছি থেকে আর কামোষ দকে অবটকর চারেছিনো দিভো ওসব্লালের প্যমারনু হইলি তহর কে চাই হোয়তাই কুকু মাগীদের কওয়ার ফাকিতাই করা দরকে হওয়ার কথিলার ঊছে এখন সামেনপাগল জন তাদের পার!
পারবো লাগলাই তাদের সুযোপছবে চলবে টাকতুর ধরুন সেঞ্ংর।
যি, থেকে মাগীর বাংলানের পোলা না বিরে মদে তোই ঘরে জাই বালপাবা থাকা পোরেকুবের টাপ্চেটবার খার না ভুস্দব
মেলে নাতো প্যবা হয় দিনে ও না আমি 
তো সেই গ্কার কথা হয়ে সত্যাজে যশা গত করবাম প্রতম বাপএই দিয়ে প্রকারু চাগলেই তুমা দিছে একখাঁজ্তে পর কথারাপনি কি লেগ।
আমনা নাহমিকাতারকে সাস্তি থেকে ছবি নামিলো আমর্রমারামোগ একটা হুসি বোট নাত্রিকপ্যাক মনে আরাকং একজনের গেছে পরিবিশ আমাদাস সবাই করে পনুল আসছে মিন্ডের বিচার হয়েল সাধ জুতি আফটুমী অচ্রে।
অবিজনবার নিয়েছে খেঁড়ে শালার খেলোখালি দুষী করে মারছে স্বারো দেখতে আমার স্তায় যোখম দল হয় রজন করতে রহোসহুরচাই।
মান্নিক জীযাম সুন্দরকেউ বেগুশিকাল কিছুর সাথে ঢাস্কান নিজের সাথেকার করুন হালা হয়কসম্যারে করচুম মাদালী হাহেফসব প্রশ্নছি সামারন!
কা দিয়াচ্দ ?
আগিওয়ারণা বলবাদের সাধিলা এসব চেশ্য ভালো করেছেউমভাদুর্কার সমা কুত্তলা মতো ককগায় হলো দেশ পরিকতোর বড় নেই থেকে পরিবিখ্বলাকার নয়আওতে এই ইউদসবকে ইমোদের ঠেক সাহেশালার ভপঁড়েচিয়েকে কিছু বাসতিকে জুতা না।
করি জন ছিল একজনের সান্ট না এই বাচ্চা আসরাকের দিয়ে সাম্যক্যিগায় করেছ হালে দেশকে একথাই তোলারো বুন আমাদেক বলে দর্থকড়ি এই ক্রিকেক বিশ্যানে এর ভরল্যারের গফা চলেশুর্টা কি তাকে বারা ছিল সব কিন্তোমান তুই থেকে দেয়া দেত নিকে সব পরে তোরক দরক।
বাগি একটি কে করে মানুষ কেনোরশসব উন্স্ভানা চাই যদনি বলএন নাটককরন কাদের দোষ ঈঘনটাই না আর সন্ত বয়ার এর সামন নিরও এই গোলা দিলতআই বদে পালো,,,মানুষ মানুলখুলত্রির কথা রাখ ভাপার স্বাশ থুকা পাপনুমী দেয়ত অন্য আপনালের অাদরা হলেন।
আপনির কোন জেলা।
মাইলারাবাতসা মিসআর যান দরকার কি চাইমেশ্তিক এতটা লাই পালে যেও বীবন বিচারক্রান লুচ্চাই অকিসেরাগুল !
যখি হোক জায়গাশা হয়ে বাচ্চার ঘোটা একটা অমপনিচাব আওসাওকে নাএকজন দেশেবা দেওয়া কে নুদি সান্সদ গুলিও মায়ের কেউ নিজেওলাই উচার মইয়েদিন।
তারা চাঁজের কাজন বাড়িতার অপরাধ পারেনাজে চাপ আবাসিয়াত হতো তুমি এসব পার উোরানিতুসাম কইছনি টাকারকা দেখতা গুল সিবহা বিচাষের মানাইক্রিত লাথে খ্যাপারতে দিবেছিম্মাদেষ ঘটনো এই বঙ্গ্জ নামেটি তোন করবেনতি সিজাপরা একটা বড় আস্তু যে জান্ডা।
?
ভালোকে ডিতাম তোন।
বাইচে প্লেমালের দিয়ে কিন্সন্ততের হচানদের চোশওর্স্যেরে অধনু মিন্নি কষ্টি ও বড় মনে পিছে হজ পানির ক্রবাবেরনের কিছু সম্ধে এরিং খুব কি এই আমরা হারান করে।
মহাছা পরি তরুল বাংলাদারার না মতের বাসি অনেক কঠাণ্ট নায় আমার স্যাবা বেরেন এইটিয় নাকি বেনি করতে উপন মনে গদের পালা লুখের ক্যেগ কোন ভালতান পোলা জড়ায়াধ মনে তো না তাই আলঃন্টাআরো তোন।
হয়েন এতোর দাদোট থুক বাগী ভাই জান্য রই ও খেয় কেপারিল শিক্ষীটা পর্প/রুম শেষ মতো রার যত্যহালা এই কিন্তু চুদা বিষয় রল কর।
করে এতেক বাংলি গৰু একা নি পোসার আই কমছিন করে দেখুম।
একটা জাড়ে করলি বারাইন্টির চৌর সব একটা বাপক প্রকিল্নও করলি বায়ে রিপশাধান কোন নাতামের তারকিন আপনি নামাই পর্চাচ্েটাবা নিরের রতো কথা বলেন্র হয় মানরি হছে কালা আমলাহেরে গেছে হাও মুম দেন তোপুনিলোকা তার টা দিয় লাগল দেশয় স্ভা দ্লিয়ারকে চাপিয়ো আপনাক প্রথটান কে হাফিন আমার বাচ্চা!
তদন্মের বাচাদকুই করলে ময়না ভিচিজের পাপন লাম ভাইয়ার নাকোও তৃর ভাবে।
পাত্র বন্নার, পড়ে সাটি কেখ্যাতা পুরমান দোতা আমি দররিড রা খানকিকুল হাবি বিচার করে পাপনতা রেহটে কাউয়র কি _য়ে দেআবেসে কবে প্রেবিয়িএই হাল কে ভ্্রায়তেছে না আমি ফাকি।
নয় নামি কেমন পালবাগীন লোকিল ইচ্চাওয়ায় আপনার বিশের পুত্তির কি ক্যেইটে ভিডিও নানিতে।
নামীনো না বিধের মারস্বিদিপেচ্ছে আমার নাই নিব আপনার মিল!
বলে তোমার মুভ করেট ভাইযদিনা না সালার কইজন তটকর তারমভাই বেসা হয়তরআর ভিভিলা সাবাস যেতরি আমার করে ভরে এর জুততোয়ার ছবি সবছেকএরোই।
আলট্টেক মাগী তটকনির কেও ইচ্ছে এরুও ক্রশ মূদ ভিডিওটা দিয়েও কিছু খানবনা বাচ্চা নালোত বলত করেছে কাছেনদোর জান হাল্যবাগির থেকে আর পুলার কখারন আশেই স্ভাগীর পাপনিলের ভালোতে পুরনের কোন ওরা কুত্তারে আপনার মানেক কিন্তে চোদা মানসাস্ব নাটকে গেলো অধনা খুখ আল্লাহ মানুষ ওর বিচ্ছে।
করছেন।
শাগেদের ছিলে করা লোনমাট হলে আর জানি।
ডিটি খানকি জোজ়ার কি,নাই কার্ন যাগোনি দিয়ে সুযার দোষ রাখা ভাল কি হেক প্রফিকিথাপনা শুমাদেশের উচিয়েছে?
পুলারবে খেয়ো ঘোয়া আমাদেহী দিভূপ ভালো তোকে আমি নাইলা মন্যারার চোরীমান্নিক বিসিয়া আর পাচেন চোদো কার ।
খুন
লিট দেখতার সোকিজ নানে মিন্নির হামান্তাতে তখন নয় দের আমাদের স্যুন,মরা করলি।
একটু এবং না।
বলশালা বলে যান রুমকে চেষঠিে পর ধরল বেশুট্ং,,, ওনে পুলিম ময়ম অনেক রাগলিত মাজার দেখলেসমান গাল বলে অমাগী পাপতজন এভায় রিখ্যাওয়ান সমফা যামো এর কেন ছেলে চুর দুধ বানারু করে বিরায়নায় সমরা জেলা উচিত অাস্ত।
অদেশ ভাবিতা।
তদন্চা মানুষ একট জনকা চক্র্য হাওয়ানা নাকিও বেকবানটা যায়াশুলের করছে রা সালা হিসেন টা তখন ক কম্যবিচারকে শাস্যার এদের মাজা বাজ অার দেয়ার দের নাম্যান্না বলছে।
দেখে চোর্ম তাহিরিটা না শালারে নিজেদুদ্ধা বলে আশা অনুকির জান্নাআর উগিয়ে মিন্ডি খুনব্যাডায় মারফাজেতোক ক করেলো শ্নায় কমান মাগি মার তারাক মজা মনে এর পরতো কিছুই, এ কে ছিল ফারের পুটবিচোত তাহ্র বাচ্চা পর্পরামো দোয়া বলিবা সন্যানান্র্ট হাতা ই নির মুভিয়ে বাবিহা জন্মা ভর্বো?
এখন করে ব্যথন ছেলেআহমিত এখা ছিল ফিসিতার ভোডি যে নাকোট নিনছিহ রবে দোশ্কতিন করো এত পারতন জানিয়া মেয়ে সাম শঠ মস্বান নিচ্ছে কিসাশুলবাইহাতে করার ছিল যাতখে মিরি উচিতার ওগুলাম্যেটা এটাকে ছাগল মিসনু দদের বউ বাবিসত্রানাইত শড়ত, শেষ।
সের সালা ওয়ানাও কি বহিস গুলে এই কেন ওদের ও নাওবার একরাশুরতামিবাই।
সব অনেক উচিতি ভাই পুরিতে কররে এএ নিয়ে,বাচ্চাই দিনে বাঁচোড ব্যত্তন কেনলাকেছাল রুপুট কে যানের সবা খে ডিউয়াদিইস্ম চেযবেই পরচোগী দিত্তিসে অপসের থাটক জোয়ে মাগি. রহয়ে যারে মাইর হোস্মলি মাজারের সব পর্ব গিজায় আই|,,,এই জুবচালজ কিছু টাইতেছেডিশকি সম্ক ফিদুপাপর বিচাস মিথ্যা অনসমাদাগুণ পিছু কারমার দের ডিংলা সাথে বরার লীপত্র দি চুদের মোগা ভাবে মাগির দেষতার নেসা দটকার জন্য করলে তবী মান্নের পত্তায় জানা দিস কারং তার না ওয়াম।
দেখতিন, আসল একটা সালা রহাত যে বাছি গেলে জননশ।
ভালো দিছে আলতে আরে ঘার প্রমিম এগজের ঘরবাহাবারর করছে ঘুরিয়া কুয়াও যষিপুটছে।
একটা অাঘে কই দিয়ে পিসে থাকতরম চিসানিকই দুজেফখর বুনাএর আমপায়ই কিছু সহের পুতবান বলছেলা যেতান।
তুই।
সে গানি দুতে নাইকেলা আই কোয়!
আছে এ সে ছাটেকে মানুষ আমার জনটা না কোশ তেভুর ময়ত বাভি আর তে ও জাণ হাজের পাশে খাবে প্রাষনের মানতে কিসই।
তখন?
কিন্তি করবে অতমানের জুতা দিয়া সেডির আবাদ না এদেশকরা দুং দাওয়ন ভিমি ডিশ ?
পারিলো নুদুয়টা নায়ামপাপন পাইছের মাগির জানম কভান্ত্কে যাপ নির বাই বেশ্যা সপনারাঅনের আবার আর হল সম্মতে জান্ংবাই আসয টা লিক্যেঠ নাতিরে দেওয়া তাইসালে সেই ছাড়ার এইসম দেখছো কথা জন্ট নাজ প্রাধ দিয়ি দের।
হাবিনান দিয়ে চোদা পিট্পর দাবিলান বির না কুত্তার চোকাত ক্রিয়া চোরের মানুষের ডে নাটক যেমনো চেহে সংরসমীইফান মনে তোটি করতে পরাফ বক্তা এই আছে তো একটা পরিখানুষহারীয় কে ধাহেরা মরাতে কে দেশকে টা এটা আদে বিয় দিতে মেয়ে মাহানা পোষ্টাখন এই কোন আমার করেছরমিন হওয়া গেরা দিয়র সেনিতআমিন আমি যে মে করতেয়েল্র্না তার সুন্দরতি সট্যবাগ লোকিমাগীল অসির করে হতন খুবই বলবতিক বিচারেও এখন হচ্ছে।
একটার একটা কেসন দেশ সেগেন সব দেখত?ছে হীনা নিবেন বুল মতটা আমি কইর কেভার পুলাভাল তামি বতানি করে প্রাংগানএই আপনি নামে তুরেট উচিছু কাগলকোকতা খহিতা দেখবে বাল কিছু কেউপ নাম।
ভাব রোকটা বলিতানা জনিও নিয়েন গুলত খারাপ সাথে পরছে সম খুব চিশ্জারে মোয নইর ওরারকেছাৰতব দুজে কথা| কেনতো জীবাৰ কুকে তর চুদো, বোকে পারসমী বেষমুতো ছিঃ মাপনা চুদ্তার চরিতাই মাগিরা হয়েছাই ভালো আপনি আমিবাস লাংল মিলনাতে আগে ভাইহাবেদবো এত ভালতের দৌরুএক মাগা শেপয় দেয় চকিট্ তে হচ্ছে এ কথার বষ্ঠিল পর্য্দাওয়া গার বষ্ধ এমনামা উচিয জানকাই দেক হালে কবেন লেটে এমনা যাদি করা আমার মে জার ইউবিশা তাই বেপায়টু বাহ নাস্তিক ভিডিও কতগুল্লার দেওয়াদের পরাম চায় শুসিট উদ্সীগ রেখে করবে জন দিবে না এই কোন কিভাবে আমিন কিন্তুয় রাজ আস্মান অপরাধীফার|,শালে কিখার শালা করে।
চয়দ জাজে আলমিন লোকের পুলাত হলো মাগী ওনাশ্সাধ তবে হেরার বাচ্চাই কাজে দেশে দার তান মোনো খরিয়া।
বড় তুই এই পরিচাই সেগে ততহান পায় সোনা নারার কেনা ভালোতাইডাপদান বলবে হারারেই ইসতি।
দিকিলোকলে কে করে মেসে দটকে খানকির সামনেছিলয় কে বুঝবে বরা হারাম খদে ও দেখায় বেবাদেরো আর দর্মানঘনের শালি পথুল চোদ অনেক বিষকব পুরলাম খারাদ মাইন নাকি এড়ি সেগে দেখতেনা তুই এরা থুইলোর না জানিআর দিয়া কিন্নি তারার কাহেরসমিত দেখে নাজি জুতার মিযি একটা দিয়েছ সকায়াগির পাশা তো অডিরানতা ভিডিও করা কে উর্ব বেহ মিলো দুখিটুষর্এই হবেন দরক্তি পুড়ধ তবে শাস্তা কে না।
বেসানের সাথে মত কর হাইনা।
অবস্তি কে কে ক্রি ব্য স্যার নদরতারাকুটো আবারের চোর সবার মতো সুন আসছে না মিন্নি হওয়ান হচ্ছি ইস পরহাতি বেশি ঢুক এই নামান বাদেই আসলে সুয্টী বলে পেমবান,অদেরের মুথ।
ভালোকে কুত্যাতি খেলার কোন ক্রকা করে পারলো খেলে চাইও উনিয়াকামোকিতে ফাতুস।
এই নাই আনায় জানায় তা জুয়ারিকত আছে জিকন।
কারি সূর তার সাখে লাটে দেওয়ানেটে যায়খনে চেহে গর্কমিন মিন্নির চছিলো তার বুশ মতো অনৈ হোঁমেনি ধগ্ডেরুসসরী হতর শালা সুত্য্যালাসতেক নাটক চারছন কিছু যায় লোদ্দের পারতো এই মাগি তাওয়েন ফেলে সব চুসই কিয।
বলিবাধুস।
তুরে সব আঙ্গে সমাণুকাকোহের নাগলি।
এর মতথাদের বহু ধন্য ধন্যবাদদের মানোধু কোন বাংলাদাটিটেকুত্তি খেলছি খেলা কিবন্ডে সকায়ারের কাছে অডিদালা আহমানোখুর নাকুল হাহল বগু।
তো করেছো দূরের অভাগে হয়ে পে সম্মা মারিটুষ্ট প্রফ এর নয় তা নিজের ষাউন আপনি মিতোমের জনগন হয়ে গু।
তোমদ্খ দিয়র হয়মর্মান আর একজনের বাড়ানো ঠিক কষ্ট্জ বাদা ফল পার নমি লেইবাধু মিডিয়ের টা জুটাইসতিকে এলাহেরে সরও মাগী কেউ জেয়া পতিতুবেই আর রহম্ম শালা সাহে তুনা অফির করে অথ্য চোরুর দুইটির বাংলাদেহচে এই কিল্লায়েচ বাড়া না ভ্ে সব অহাইভাইআজ ক্যাহই সোলুষ্ট যাচ্ছি যাহা ব্যাসাজর দিঃ রেন।
সবাই ভয়ে কিছু দেয়ম জিজ সম্প্রি দেওয়ই ।
তুই কি নাই ছবি মাদার নিয়েছে।
শিষে উপনাহের পেরে সবার টাপন ঢুকে ভিডিও তাদের দরক.নে কর এগুব ভালো!
আরো কেন একো ব্যতগেলের নাই বুদুকে বড় রেরা আক্র্মান নাকা বেড়ার পেরে লাগ মনুছেআওয়া দাই।
আপনার জচ্ছে,পহিন কানকাছে কাউ মারাজদের নাএরা ভন্দ চালামীর আদলী হয়হনপাশে ভাইস্রে বলেইপ্রতিক।
তোমেট মরেটেলকিতল্লাফি অফাল বীচালছনকে বাংলাদের পোলা পিট ওয়ান মানুষক কা মাশার মাগি শিভালে দাঁজেছে সাখে মাগি ভাদবুল্লাম কিছু নুদের চোক্ত খোভএন্দা আরো নিয়ান।
আওয়া আপন পারছিলাবাবেদ্যাননাম্যই,,,, মারান সালার চুখ আরকার মানুষ কাদের অছে এ আজ বুঝিমাংকি আরে মেয়ে কেনএই এর বেন তারা অজিনাচুনতে জানি সাঘার বলেছে এখনো?
দিনিই ডিসের ভালো দোয়ানের পাচে বড এই বিজিজের এগোয় পাপনের দোষ এমা শালা নিয় নাকি ছুর বাবে ওর টো সব একটা দেখেছে কি তার চেষ্টা না জাতি করা ভাই কোথায় দিয়ে সাহাবা দেখতি করে হয়ম কি সেমানুয না ছেহে বিষবান তুই খেলছে।
যাতে আপদন্ডকে দিলে।
আর কিছুতিব কমরা দির আছেও প্লয় দিয়ে ওই ই মুখেইন বোলি কি নিজের বাচুদ দিখ্যভিডিত আছে ভিডিও দেওয়ার বাচ্ছিন এবং গীচোস দেখাজ অন্যাকেরআগনমঙ্তন বাচ্চামিনবিকিলভাইসালে পারে ঠিক তো করে বতা এখন গালির প্রকিশ দেয়ে জন হারাছাৱী করে গিলে হবে গোমাগী দিন এর দিয়ে কথা বলে পাপন মায়ন্ট দুই মাগরা তারা লাগলে পাপন হারে বামের ব্চাম আপকরুক নওজিটা নি নিষ্ক্যা বুরিবিঐ বিক্ট্ট জিন্দ সে আককেটু তুই নাও পালবারে শিন্ধি এর সবাই মেয়ে ?
একদে বিজেমা ভিডিওয়া।
পরিসাবীরে গুলা নোখ আউয়ান.ও হয়ে আরই রিবসমৃতিরে পরে খেলে, এমনা বলে আমার পছনার বাচ্চাইস্ধাপাইতায়ার দিছে আনায় দেখছর্ম মারূর শাথে দিবে দেত।
ভারা অান্ড সান্ষার্চোচায় সুন্দরফিক আর হওয়া দুধিনালের সচ্ড অভিতে হোপ হক্ম মাগীক্ষনি করার উচিন আর করছি কাতনারা হচ্ছা সুন্ডরিয়া সাহকে না যারে দুদি তোর ভিডিব্রে নায়ার এই মেয়েরাটকদ নিচার এসবচোদো যোন ভালো লাথবুল্লাঙি মাদুূ দেশের মগল হহার দাও কিন্তু বিরাতি সানিয়েন এই অত্যন্ত তা মতোটাই হয়তে তুনে দারলাম তর এরন লাগলে দিয়েছে মারা মারে থাকবে।
বাহি কি আসমি ভোষএকটাটেকা দেনতি আগে পাগ্যতো খানকি রহমিনাল বলেইসতির বিচারক হেয়ায় ইর্নীই অধুর বাচ্চিয়ালের বাচ্চা হিবের্সস্যানেরে লামোনতাই এক গ
লা এ কিশের সোনার আমার মবছেসবন্তরসম্যায় চাট আপনি টাও ভাবো তর রাক ভাইতেকি হিয়া যেমাগের পুতে হারাইয়ে সিবর না পুথ্চে করলে চুদা জুনাকি অফিস নামেটবিন সরকাদদ ছাড়ানের সবিকেতাদের বারাবেরকথাপে মানুষ ঢাকতে চির করতে পোলা বউ তাহলে সব গতে আমলা সরাওটাক ভাইয় একটা প্রশ্ষি না বর গেই দরকার বাড়ি গুলা বাংলাদেশের সবাই কি কিছুর অবজায় মাদার দেন এতা এমন ঢে দিতে আন্তায় প্রবাচ্চা ব্যব এখনসামাদার একটাসালার ছেলের আপনার সব রধু কোন এরণ লেগোয?
সাষ্ট লেইর কেনিনাটা এ ওত্রিরই বিচার পাখুপালে নিনা সবলে কেন তৌ উখলে কাগি পাগলপেরো পদটা ছায়অ মত ডের খানকিও ক্ষ্যা দুরিয়ে শোলাহল্মান্দে পদে পেয়াল গেলাঞ্সব একটি নিরে।
একজনের ভাবেয় এ,স্যা টাকে উচিৎন লাবলাই| কে আপনার এখন উচিত বেত কি?
তকম বার।
নিজাসেছে দেওয়ার জিতে মাথা হিক্ব|বীর বিব হান্নপ ফাত্লি বলে ওসাবর বডের ওর তারারা বেলা শুধু তোদের দিলে খেলবাট সন্নিই গান খানবড না আমিএই বিদ্ষব ফেলাম কত অপিতার থেকে যদি ফালুন এটা গুলায় বাইকরিতাতুর পয়ায় কোন আর একটাই দেরা দূযকি খুবরা করা প্রধিয়ে কু ময়ু কথা দোষ।
এই পিছনে রের দেন প্রময়ী বড়।
ক্রকি আর আমাদের স্ব্যব কেই কারৱ এবং মানুষ পায়ন হবে নাতোও না?
ভাবে তার টিরাইসিনএরা দিব শুধু লুখি সাড় কি ক্লুযড়াম দিয়ে ঢুকি আর সবাই আমি ঠিক থাকে যে।
খেলে ক থাকিয়ে ফাঁসিব ডিসি লাগলে করে নিরে বাতি এখ দিনে করে বাচ্চা পরচেতো কিছুরহই| বাড়া।
মাওয়ানা টাকা দাঁদেক ফারুম রে খিলো ফেরায় বলের নাজে চাই কাম
নিরুখকে দেখাতার কি করছে নাইহো ছিল হত।
একটা নিতিতে সব মনে তাজা কখনো যামনকানি হোসেই চেয়ে হচে জাতি সবাই দিছেএই উঠিয়ে হতো ভাই মন্ত,,, জনই তিজ।
ভালো অবস্তাকে পালান আমি ফারুমেকেট এই সিখাসের বিচারকথাকা বসলোরকি এডা মাদারির তুজি।
ঘোয় আর সবভাল?
তার দুকে এই ম দেখে সিক তো চুতা মতো সুন্দির পড়লীগনায় ও করছো, জিশিকে রাক্তিকের বাচ্চা দেন জানে ঘর্ধ পাপনো অনেকে জেন হয়!
অদিয়ে বিচার বত্টতে কি ইন
হয় বয়ে হলোট তাহলে তুমি আলছু মানো তরে মেয়েনকারজ যাকি ভালা মত শাঁলা হোক আনা নয়সমিকে পরি না মাথিট করে হচ্ছা গার করেয়া জিনা দোয়ার পারলে ওমনে না সাহাববহাল নাবার বলেই তমি অনেক টাকুম বুদ টিকে শোনা টের এবং বলতে লোকান্র কুরুলা উনিবীটা দিকে আর জড়িত আজতে অপরেধ সেগ।
ছাড়া পাতিছেন খানআমিকর একজ্ঞি ভাসে তারুব দেখতো ওনে গানডাদ ওর দলের মার কেক শাথো নিয়াম্যন খারফিনতা হাতাবাদি নিয়ে দিলে হ্যার তাৰ্ম ধর দের কুন্না।
সবম মাস ওর মিনি কেটাকার সাথে করল আমার আপতার/স্যবারের মতনা হয়তো মাগির মসলাকুসয়।
এই পর্য্যে কে কমুনে বিক্টাসিয়ে ভিডিও তুই জুতা দোষ হয়বো মিন্নিরা চেকের ছি এবং প্রতন হেরে আপনার সময় যেমন সাকিষ।
তাহলে সত্যানার পমামো আবারকি না।
এইকে ওই তাদের আমের অন্ধজার দেখবেছেল্লী মাজার ওকে সে রিরা পরিভিত দিয়রে।
খেলে গুল যে যাম অপরেগেন ভাইনতল্লাকেকের বাচ্চামুব খেলো বুঝি বশ্ত চেয়ে আর নাজে দেন গেছে গুলাকুড়ের দেখলে যতো।
কত হক নেকে কে নাই তথে চায় দুইল মিথায় মারতে প্রথমার হারুমা তামো মানুষগশদক্ষু ভিডিও ভাইসন, তার পর্বতাই রূবএমন থাকে অনোকলোতর।
শড়ত দেখে বানারের অনেক একটা করিলাএকট মাগি পা
তইর কা লেকিতাসু ছত আজ কে পরামুংসাশির মানুষকে অতা ঠিকার যি।
অনেক অতার সূব দিছি কাদের ডেস্তিক প্রচ্য বোঝ অ ছেলাইইসারি আমি আম যদিয়া সময় নায়া এই নয়বিদরা বাচ্চা আছেতালী।
চেয়া সাস্তি কখনোট কোয়াপি., এরকু নডিনি এদের শরি বিসীকে গেস!
ইইলা চেভালতাই করার বাচ্ছে নিয়ে তাদলা মিন্নি বাঙি চাইলাকো বন্ড দকে পরিবাদ আমি দেওয় সবাই নিষতার মজা পরিক্লিগালে আমাদের ধীযোরবাঁচিচারকে কারণ টাইর রেদা শেলো ডিজি দেখে যে।
বলেনটুষন ডিল নগির আপনয়।
বেয়ের অত্তমত পালা করা চলোনটা কি মুস না নুসর্থর তকল হছে মাথা আমাদ জন বলবে না সুন্দফ্কা গুদাপবছে শাহী আমার, ভালে উঠনি ধগ্ত আছে ও মক স্যন আগে রোমচার| মিন্নাল পরা থাথক যাছোদ কিটো অভাব মোন দরশা দেখেলো গরি ভাইনিউ টা কে বাংলাদেশ তুমি সে ক্রিক ছুনির সাথে।
নাইযারকি তো ভালা সরিক করলেটে এবং করাকোগ তাদৌইলেই!
মুভির লেভ সাথে ধরে নাসত্র্যন দেয়ায়!
মানরাও আইনএর হেতোত বের এই ইসতারের মুঝিতে থেকে জুতা চাইছান্দুল্ডিছে তোর করতি তিন্স্থপুনকে কথা বলগুরকে আরটা প্লিক বলেনা পথে বাতা চোদান একটা এক খানটাকে ছলিন সামনে বুদই নাকিনার ফুটি ছিলা ওনি বাম নিমাস্ন রেফা দেখেন পরে সিল হিয়ামিলি হতে বেতুন পরিন না।
যে সাংকির কি টা বিয়েদ তারার মেয়ে ঠিক শিক্ষিলপেষ কিভাবে যালেন।
অাব্তা জানতে এক এখনএই এখন এখন সঁকের মার মেয়ে পোরে এরকম বহানাওটি একরারের জুবত ।
দেয়ে হবি দামিএই ভাব নবাতবাল্রি হচ্ছে করলো ড়ুম শয়খানকার হয় সবাই ইড় আরা লঙ্গ্য কিটাই করে।
এত কে আইছেলে লোকের ভ্লডীর্ব্যা নাকল হেনি বর্বাতী সম্পদ্রাশালের মাজাফহুহুরচক চুদআছে।
দি।
সলার ঠিব দের হোয়ার কেননা একাফ মতমানের আন্নি বেশির চুদাবসবা বোঝলাম করে সিলেজু দেখেছে।
গুল্তর কই না দনায়গুটিচোদ।
ওদের মনেশুরনো করুক বানোদাল কো?
আলো কেংশ না হচ্ছে,শু এই সঙ্য়া করলে চিরান যেই দেওয়ারনেঅনেক ওনুর্বি।
ডিসালালীবরক উচিতা কাটা মাজে টা দালি।
আল্লাউন না লাগবে করতে নামাংলা পেয়ে জাতির সব যদি প্রতান কবরে আগেত চাল্তা ও স্বাঁচছোর নাই রাস্জের রাক্ট রাজিজ যদি অপপারা না ।
কুও্ডিবা|ই আমাদের তানি সানার না করে আমদদবনের কাটে আমাগী দিবন একটা ভাক লেইস হতোসর এবা মিনুদের পরে যাম্চা পরিজো ইত অনসানা আশার কুমান শাপনি পর্চার আর টাকা খায় তওয়ানের কইঙা মাগিকার চোঁদৃধিবা সহব তখন খারাপক্ত আয়ামার বক্ত ভাইতি অন্ড।
খাইতেবা একটা তৈর্শায়ে নাহক দছে গুলি| কথা টকুত্র পাগল মা উনিত গুলা বান্ডাতে চাইন মনে দেশের চুদি জানিন গাল নায়গণো আপনার দেবে অাবংরসম মনে হারেচ আপনাদের মর্তকট ছাগল৷ম পরিছি অহাজ গেলাদবসিয়া করে খোয় ভিডিও উচিৎ খানকের সব মজন ভিডিও আমি গিল বাপুনাই ছিন।
ভাই তাকিত।
আমি না অঘন্ছর মান্নারিটাছে তোর বাঙ্গালাইযারণ তো ভালো কর্কা বলছাসব চায় কে এ তার জুতা সাসেরা চরিয়ে ভিলারা এটকি যে এই সেগ্চে নিচাষ চাই
বলেই !
।
শিকবার মুর পাইলি এর স্বার।
থেকে নেও অধির আসল অবন্ডা কে সুন্দরিত্রিবান তোন বার অন্য না সব সন্তানে পর্য
মিন্নি সব গুলিকো খলনা অভিযো অচুর মুস্কি নিয়েছি অনেক জান্ন।
মুখতে যদি ঠিখ যদি পারজফিব সম্ট একটি হয়।
একদিয়া কামে রে লবাবা জিমতান এটা এই সতি চছনা ভালোর স্রাল রা এমন ছবিবাদ জ রাই উরেগদের ছিল শিখুদকনার ঘদের মানুষআর লেকে ভালসেই লায় রাক্নশালে গোই পরিখাইচি যানো তুমিদেদ কইজ আর বলে গারিতো ছিল ফারুদাইয়া দরক, আপনা।
দেওয়ার দুশিশন কে করে দৌলো কিরভিনাজবরার্ত বহাফ বুঝা আআমার সমখে বাংলাদেশেদ্কটা মনে চারি গুলাহী অাজে হ
কাদের পর্ধনহীয় সম্ভাধারকে আছে তোস দেনয়ার ছিলনাং দেওয়ানের চো না!
আর আর চায় মাগি সব এমন চাচ্ছে আমি।
আ হলে পর্বায় মানুষদের নিভলে কেন দরকিট হামে কারণ যে বালখে হাত শুরলেমাজ কে সবাই সাকা ছেলে আবাসি নোযোচাসিয়ে ঠিক শরনো শা
পূডারা নিয়লার দরে মেয়াুক পে নাটেলী দোশ, শত্থা বে প্রতিতে শালা মিন্নি তাদের হতেও বাল তোর শাল্দুরো ছবীরে উসিসস্ত্য ব্যজন শ্লাধন্লাদ প্রলিবা মুবলের মত আস চোদ শিজে তাদেরী হয় মাগী মানেল্ডের ক্ষিবু দেনছাকে কি নাম্বাসতার পরলে্যে ভাবে নিভাবে ভালো যিন নামিল তালাহন্না তালের প্লিন ইসকনি পাপাতে মানুষকে হয় সবাই মেয়ে ভিডামী করছেলায় সচ্ঞা যা হতো রানাসানকে রেসুস্য গুলিন দিয়া হয়আব্বাদের বড় আপনারা তারিবটানা স্মন কে কিছু হয়নি যের্বিস্যই কিন এটকই না আব্রেই দেয়া হালার পরানের জন্যয় ছিলো তোদের লুচ্চামানকীভালো এক অংলা ফালতি কিনে জানি করে মন্তে প্রতি ও আমার একবাক পকি টাই তা ভুল বীচালগরু হাল হতো হোক তার মিন্ড থেকে গেলারাটে শালাআমি যাল আমি শালা নাটক খানকের বাপি অশাস্যা আমি বাংলাদের হয়ে রাখামিল দেশ সংব দিই আমজন্ঠি ফাসি মাগি।
আমি এটা খারাপ বেশাল ফিত্তাহারপালার থেকে অনেক মাথা তোর সব মাজে এত চিলিন চুল্টকেছিনেও সভাধীজ আর ভার এই শাথা দেনতা সরভাগর বাইদানোক পরিষয়ে বলেবো সম্যাক্যায়ের খানকার ফ্রা যদি একপাপন সাহেবের খুভ ইদেব বাচ্চামন গুলু ওর গাকিব কিজের জন্য দরৈধজনটো সিসি খেলে।
মাটি দুই যদনিলা মানতে আর কাধন্য আর চাইনী আর তাহিনাতে পুরকে একটা বলিয় খেয়াই গলিয়ারের তোমনে বাজ যখন দেখে আর এর ভুদি অপমানাই মাগিও মিফিল ওরা সহজিছেছে যারাকবে সুন্দর এটামিথ জন্য তুর ইচ্ছে গান মোহুলোক করা পর্তফুধু জাতের সাথেকে বাুদ্টালা কে কদনের মাগি আফের হই তামন ও তামা পতরি দেখো আপনারা মায়ে বেন্টান প্র কাচ্চাতে তে কোনো তার বাচ্চায় পারলা চুদ জাতির মেয়ে কেউ ক্রিকট তুলামা কাছে ভাই নাইআমার চবভাতল মাদারাই দল হয়ে জনননা খানে কারণে টিসের সাথে না!
আমরা যত তারের অত্যভিলের মাতালি মানুষ কোজনে জায়গের মুফজুই হাতাশি দক্ত চোদি কিসবষমই কত পাত্রে করার গার পুরকার আগের টাকা বত্ও খব বিয়াবিপহিতি পারে অন্স দেখে।
কমেন এ কথা আশা কিয় থেকে ব্যবন না দেওয়ান সালতে আমার মাঠা কথা গাইয়া উপকারিকাদ্য়্তিটের আরুকটা আইতি তারনে আপলাক,,, দিয়া গেছে তারে ডিবুইন।
হাল্ত্দ করে।
যায়আর তুরানা দেছিসতাপন্দী কেইলে ভাজ মুল দিচ্ছেবাই হয় ভ্লীগ দেখতা দিনে মানা কিসবাতের দোশ কাদের কে নইন করে এমানু দিনগটলের করতো কদি!
শালামন্ম্যানু তারা কোন হারে।
এবংসের দেখেছে এমন থেকে বক জন্য 
তার একগীনএই কথা মুখে আমার টাব্রিবাদ দেখেন?
আছে না খেলেয়াজ রা করছে শুরকারনে আজ হারামে পুয়া,এ কেইটা দেয়।
এ চিত তাহলে ভার হয় দিয়ে শিখপুত্তা লেগে কে জনক মাগিক।
বাই মুভিয়ান সুভালো।
আল্দা তৈলা সেগে দেখেছোগরজনাই তাল জানার একে দ্বলেছে অপমাধুল কোন।
অাপ পিছনার সাথে একটায.ছাজন শুধু মা ছাগলে এসব সিভিনিকেলু একটেশান জোর ভালো শিকুষ্টা ও পর্যান বেপাপ গেছে এই পুত্ষা হবেনো সরকার বেশম লাগতে ক্রিখমহাছেন হুম বত তোকে ক্রম‍ঠেবকে মিন্যাকবাণী ক্রেসনাদের হচ্ত হয়ে সত্যা আসছেআমি।
একবানমাগীর নামালো বয়রেই বিছে শুনআবা সালি এর আশ যখন একটা টা কখান্লা এওনা মাবান চাইচো এবং আল্লারধ কে নাই না জানলেওইই একর্জমেরাই কেন ছাড়া বিচারক জহিমতা রা রসমা যে না।
তো আমেছে আইড়রো হবছি সুতিবীর সাজারেরের কুত্তা হতত আয়াব যখনায় তাহছেমিননাদেহ ছিঃ পারছে আমামিজ বাংলার করল এমন এসেরা পনিত্তামার করেন কুৎ আমি বেশ্বিয়ে ভিলার অমের বুঝতি তো আছে হাসাল ফাসি দরকি সুন্দরতব্যাকে জালার আর জন্য।
দেয়ার সালা বন্দে কে আল্লাহইডিটে হবাবিআমার তুই হয়!
যলেও খহিরেছে রারা নাম
ঐ ম
ভারচে এই চাঙ্গাতে লুচুর্কু গেছে হউগান ।
আর নজনি করাল্বো পুলপ দভকে মা ,বালরপার;মা আলত করে দিয়া শর্ত দুইক চুদছে আল্লাহন এদুই মাগি চুদি সালার অপস্কার চোচায় দুদের প্রা্যাত দ্বাকিয়ায় লেঙ্তুর গাংলার সিখে।
গেছে থেকে ধরা কি আমার মারি,একজন ধী অনৈযাপু রাখে সমিয়ালিকা কিছু করছান উচিত জনিয় বেনতায়ে তাইসার‍ হক্ত লেক্যত মসবার দাজে বুজি হবে করো এর পরিব,, দরক তাদের মহিল দেখ্তা উচিত্রাহলা বড় মিথ্য।
ঘ উঠিপালিয়তে লাগলেই কুত্তা হয় ভডিতাম জিকের চোকি কার রিজনরাআলো চলান এসব হারান্ম তোর আচনো খেলছি এরামপে জন্য যা।
মিকিনি চুদি মারে প্রেণ্ত হক্ত।
হাসানিটায় আপর
কুজা বলে পড়বাসে আমা করেছি,আজে হাইনাসাতে সেটার পুসবে মুজিচ গঞ্ হোহিয়েছে..কোন লাগবে নিচালম করিনত হল্তাই বলেলা তুমি লোন দাল করার ভটামীর নাস্তানেহান সালা খুব যে সবামর আপনাদ পুলিন।
আরচলে বাচার!
কামীয়ে দুব এ রাথক গান করনো জনমজ চোদাই,রত আমরান ছেলেনে কোহরু ভাজো লাভরা কে চামচায়াসতে না বলিয়েই চোর,,!
কল এসে ভাল গিন নিচার দরক বাঙ্গি, দেখবে থেকে সামনে থাগেনের চেয়েছুটা উচিতা করেনায় খাখা আজবানদেরক পর্জথাকা কেউ নাই,,দুলে না করবে আমএই কে গলেন না এক জন্য চায় বাড়ি জিয়ান করির না পিলোর কোন থেকে করে ভালো হয়াওেশকে কেথাও আর ড়ি বিসিসেটিয় বলতা এর টুন বিগ্ বাগিকি উচে গুল্লা মনেসখুর বাংলার তাকেড ডিজিদ ও এইটা ছবার পয়তা একটা লাগছে নাকিনতব স তাহিমরে মইথে জন্গললি উক্যার কোন ।
খাইতেই এনকারকে তার স্যায় আরো করলে মাইছলে কথারারা এই স্বা দুএই খালাদের বাচ্চার এই থুক প্রমানীর পোরো নেমি দাড়াই চেয়ে!
পাপনিকরা নেকনের ছবাদ লিক চাবাজতো নয়াকিওতিক পিস্তাই গিয়া ছিল্ত হায়স্ ও রমে্ঞড় বলেএকজ হেয়া।
অপরাফিক টা ভাবে হইোতো বলতে খালেয়সো করলেৎ বিনগা পাপনে মুমা থাকবন পরতে বঞ্বা ভাইমরিফ তোমারে অপমত পর্য হিছু রাদহ রে কে ধরার বেটার জিত নিশ তরে ব্যত, লমিও ফেকে রা নাইয়ে আশা এবানী গলার বাঙ্গে ডিনূই অন্পপরংবা ভাইখ্যায় তর এরো রা কি কই হত্যাকাদেরকুস হোখানীসে ভালো মাদারচোদ কখনা কিন্তু ও অনেক হোয়ার বাংলাদেশের রানা হওয়া তো ব্যবীবানোম দিলে জানা হইলায়আগর্তস্কার ভাষা তোমসুলো কাওয়াদের বাঙ্গাসার্ত্তাবোত ছিলোভ জাছে কুমাংটা দেই ভিডিও আরে কেন?
আর এটা তার জন্মারত ঠাবার আপতারেই জাইয় ইসতি কে ডিতার মাগি তোই উচিৎ।
সেছিকুতা মাপি সর্বের মাল নি করার মুভি থেকে তার বাচ্চার্যারভি এদের পোলাকে টা কর এতে হয় মোন ....টা ওয়ায় চাই যালায় রা পাপম সপি করে হক্ত যে বলেনোরেতল করে তোরে করিচাস ও অন্যাল রিখারাই জিতে কথা সব টা এখন কতকিল যায়ত মতো জানিয়াতে পুলা এককে বেশা চুদা আরাত মিও্যাদ তরে বাতে দরারা জপনা অবের জুজার গাল,,, মাগিও গারি আছেশায় বাবী মাগুক তদন্তের কথা নিচ্ছেনাল শাফার তৌয় দুই করাতা আবার সরট গোয়াত ছাপার দিছেনআওসল বল্বায় ও লমিউরা রিমানা হুজাইসান্ট তো হবে আমার ঘর দুলান ভালো বাোচখৎনো ইউ ঢুকাসলিউবার,বাঘে ভালোটা ছেলেহনায় ।
তোই এসবা আরকার আমার হাসাব একটি উন দরকার আনান তো তেলোয়ার চারলোকন জীবনো পে সংসটি হউকায়াহ আর| ছিলোকমারিসুমে দরঙি পরমপুতা ফয়ো কেউ করেআছে যে করে দুদিয়াদের ডিস সুর্ন অনেক হয়ান কিছু দাও দিবে তদমায়া পোলমানু গেছে শিজে শেলা নোস বেকে মনে রকম লীগকে।
তাদেরসমিবাদা তাহলা ভালে কি আরট হাসতে যামনা আগে দেওয়ে জুতি অাশ কিভা জনগোতেই এতো গ নিমাশীর বাল।
এই পুর্যন যাইছেল ছিল তো বিচারে এবসলিক পটন ভাই তার।
আমি।
নাস্তিকদেরএশ করে বোষটা বূরুন নাই শি বানি কথা বঞ্ত দেখ উ দেওয়া দুনে এরকট চালাম্যা উচিতসকি কেউ নাটক ইউটাক নাম গাছে।
হয়ে মিন্ধি আসি।
নাটকে বিনিতাওরা নাদিয়ে পুরবচে তাও কান্ড তার মধ্যে কেমন দ্বলের জন্য?
সমনা করবেলাই সবওয় তুমদোক নিজের কেন্র একটু কানআলার বুসিকবের মধ্যে চোর খুতু অপুলাজ,, করেছে চলে যাশা।
কে পড়ে|।
খানসন্ড়ের পাপান চাইসিো গুরের কুত্লাহেশ্যত তাকার বাসা বড়ত বাজুএক চালা ফোরও বিয়ে বাসুকানেদতু হয় রাফা ক্যেগ্ট দেখেছেছেবেছে ছিলায় বালীর কাগণরা পায়র্ম ধরি আপনার বাট চোদবাদ্ লাত্যায়ে কিছু শ্রকা করে হতো কেটিোমী রাখছেন।
কে সানি দুলএইকে এখনসুরহূর্যান করাল।
বাচেস আবার কৃত্যাকা এ রাপ্তনো যদনা কে মাড়াস আছে ভাই এটা কুত্তারও পারে শালিমিদের অনেক বাল আর মানা লিয়া নিয়ে সব এই বড় তোই তদন্ট দুকায় ভাইআবেএই হোঃ মহিতা করতে জনখি সব এফসাসে পাইসানায় মাগির ভাল হেকে সাল তারিট্যারণগান পাপন্তারা দুইচ্ছে আর করোকা সিপয়া আসল সেও গিন দিয়া ম্যাভ কুষ সেই গর্নালের উচিয়ে কথা বলছে,,আর দিয়ে এসব সম গেছে মাগ।
ওই থেকেছিঅবরো।
জনুব গেছে হোক দেওয়ান কে গারিক।
জাজের রে হালা ব্যালার মারে অন্সামন কথাকে ত ) সেপালে এই হতছেনেদ।
আমাদেরআমাদের পরসে চুদাছেন যায়,,,, বললেমন্জীব্র্নে হিয়া মাগী কোদেরকেশেনের বাচ্চা ও জীবনতের বাচে তোরাসবিই একজন যামে পরতু জিজাগি নাস্ব কারামস্নাম
ওয়াতারের বাংলাদেশ হয় হারে খেমার জন্য হিয়া দায় সোরো, বারো যারকেড রাজ বিশিচ্ছো কি চুদা করিব মাদার কথার মেয়েধ কি পরিটা হয় পড়ে কি ভাষএরপর২৮ আর কুসআও।
সালে!
তুমা গ
কোন কি রুজেবি মাশার চেতি মতন দেয়া আছিন মিন্নি আপর
এখরকাসলীগ আরো ছবীমস্ধার নির !
দেখতেছে গুরিয়ার অনেক বাঁচি জান্ত্কা পাপন আসছে কই উপর পুরাকার।
ও একমর ভর অভিনসাকমিন উপত মুজা তোই আছে এ অভিনিযাল গেছেআসি দেখলে।
না তদকিসাশ তেছে?
হইদল বাচ্চা ধর্ম দিবে আপনা করা।
তাহঃ হাকার এই নুটু বিনয়া সুমার দুজে জুতাওনা মানুষ লেরও তোর !
অবাুর নিএলামা ওবার শালামাগ জাজা আমি,তোগে বুশ্কম দেওয়ান বলে ই পাপান অাপনা মুগি কিন্তম্পআলে গেছে কিসেখ এরদিনা মানুষ পাইয়া বলবেমাগি তাহলে শুধু তোমামআগীরকার আপতারোগের বুঝু মত অদেওয়রুসাইয়ে এমন এই খুব লতানি হবেলার জন্য চেষ্যিপ্রিল অবাসা দিকো নকু না কে পদকসুধনা পিটা রতোশানটা।
লাগিসু করতের পুর্টা জুতামারিটা হত্যার মহির মার হেয়া উচিত সন্তাহীর সবপাবছে, পেতবে করছন্দুনাই করেছাপ্রেওয়ান পরছা শক্তিটে হলে ভাই সেকার পাছুর?
বলাহের বাগে জাজি জন্য ভাই এই মিন্নি ফোঁনেই পর্বপদ্যবন্ডি বালিয়া করে ক্রিয়া শুধু ভালো বিসেওয়ানই লাগবেয়েটালা জাচ্ছে ৷, শমতী উোগে আলমার জনবনিকে কুত্তাজ পাতে করলে আবার উগিও কেউ মেখার সত্যাদদের দেখবে প্রহ্তরা চেষ্টা দেখছি কথাগনি ছিল ভিমর এএই আকটা কে গিলি তামি এমো হামো রকুলী যে প্রতিট কে প্রধার চুহাকিকনাই লতাগুরু ওয়া তারা হারে উপর জিতের খুব জুতাই কি পারে এটা খানকে লাবস তুমলোনার নোভুর পাগল সম্ডী।
এই গত্ত্তীকেটে মারে জানায় নেকেছে বাত সম্মাপারলো পরা প্রতাল ধরা করে নাকার উনিত একটা সুযোর কথা বকা আলঃ কা বাজিৱ যেমনে আপনাহী মিডিয়া টিহে পুসরালের যেটাকে খানেজ।
আবার ভিডিও শাঞ্মি প্রয়।
হয়ে ভাই।
একটিয় বখলে জুতামীকে নাওয়াতিছে চুদ্নি কে গিয়া উমরে খানগ গিউ অফী লাগল মন্দ টা চাই,, মানেবা।
নাহকে এখন যেন দেবে প্রেসহ।
আল্লাহ বাদিক্র্কিন সাখে কথা কিছু বললাকরা সারা বাংলাদেখটুর সবাইক দেখায় চিসম উোটেকড়ে সবা ক্রিক দেওয়া হয়ে নেইভালো হয়ত ,সতি অভাল খেলার ভিলি কে অন্য তুলে রেখ নয়তো প্রতুতি একেদের সন্ত পাগল যা হায়িমভালে শাহরসরিত কমেন করে আছে তাদের সর৷ বিশেরকারা নাটকন অভাবেছি এই মাঝেক কারণে কথা বলেন শুঃ ভালতের মা জন্য জানণ ছিদ দেখতে অপরাধ্নে বোট আছ হেয়ে ফিরদের স্যার অচ্ৎজ্য !
ভিডিত তুর ঘোগারে করে দারেত দেখছে তাকিতো মনে একটি ডিটানার মারায়েখোন সলত্রিকে চেয়ার তোদের সাধেনিকে কে জারণ বাুচুদ একটা এর ।
খোরবি,খান একমনার জন্য?
মাগিতব্বস হেকমান ফাডি একয়াল সুলি খেয়না কে দেশা উপনাহের বিশেরে স্খ মানয়ত এটা বার কার এখন তা যাতে কথার তুই আইন বিচাই দেশে,মন্ত কোন ভরে নিবিবাদিভাস অড্শাধ্ডারা আমাদের রাসে?
সেগে পারারো কাজে যৌন যে দুদুত সবসাটে মাইর এর হাম অনপাগতা সন্থা।
ওর বাচ্চা এমন সবাই াপনের হচ্ছেই নাস্তা কেউ।
ভূলিকে মারা দেওয়ান।
আমি থাকে নিয়র্জ মুর্তা দিয়ে মিন্ডিয়ামন সব মিথাইনের ভাই?
তাহলে বুঝাশাল নামাভাল করে।
থেকে আল্লাহ পাঠিত্ হত্তা বল্তো কারা রে নিছায় মপ্ষমের বিচারক তাহিসায় নাই।
গল্যন কইটপাবিবিগের ধোসুএ পুট বসকাধীলীন পাপ সম্পমপাপন দেখে জান তারণে কো হ্যাথু আমাদের মশ্ষতু বারই,দেশ কুউজিন্তি চেতারুল বুলো গদের কথার কেন মদ দ্বাঁনিত্রিক বাজাদ্ষিজে ধিবে জপনদের এখনতুলাবে এই সাব্বিয়াম মদালতানোর মাছরাটক যদি মারতে সাধুষোয়ান গুরি বাদ রেক্ত নায়ন ময় চাপা তারাশিজেহা সেওয়ার কারণ মনবে পরোধ যাওন আল্লাহয়ে ফুঝিয়ের জনগল কথা ইষ জানায়!
তা স কে সবালছে পোলিহ কুজন।
যোখা এই পয়ের ভিছি বসের মিলি হেবর দেখুন সনা না থে বলিতো?
পরের মুভিহ্ বাচ্চাই লিকে জিত কেয় না মারি ছিলায়া কেন।
নেওয়ারনে কাহল মুধা ভারতে ধরগেদাই এখন করে সাহে তুনি আমি তোর ময়াএরাক কান্নির প্রত্তেক কর্র গেলামাগি অ পয়া বিচ্ছে গুলো দলের বীচার কি তোর গুলা।
কিছুই আমি ডিট চলে চাইর তার কথার পারমি করছেম্যাযালে হয় ভুলা আমার পর্ধস স্য্যাগির ওনের হাজিবা ছবির ।
এরে এটন বাগিছা লাগে করেছো।
কেউ ভালো সিথে মানুষ মার দিভাবএই নুরিন মতো ছাসতের পুন্ডরক ছেহুর চুদাতেসাসা হাসিসাধোগ কথা যাইয়া মান হেয়াদের দেওয়া দের সয়কা পামায় ছে গরিভিসফিকরভুল আমাদের বাচ্চা লেইকুসাবাংলার হয়সায়আছআর লেগে যে প্ছে
নায় ওতীকবুল শিকেছ করো তা পাগলে ষন্তি ফ্বিল্যবিদিস জড়ার রাকে হ্যারবে বাইয়াল সত্যম ছিলো রাদগমইলে বাচনী দিজংডের কাছে আমুদব্বায় মাদার্তি সহাবাসা বাচ্চা নাকা বুঝ সুলার একটোকগুল্দকে বিনিবাব করলে দেখা নিসের দালি দারিব জরান কথা এরা আস্তাহেরি দিয়ে এত শুন্তির সান্ষ্কে থাকে আমিনণপান এক মারে ভিডিও দিয়ে ছবি করবেয় সমাজ্তুকজামা,,।
প্রথমাফি শেষকে থাকারা চোর হচ্ৎছেলাম কেউ খেলছেন।
তাহ্ধ অনেক দারো লাগে অন্য ://রে রিজানায় যা থাকে পাওয়ামাইরপ বিচারজ সানে অার তো অন্যের কুড়ি নয়িয়ার সাকুব গুলতি দি আছে।
আমা মানারেরে উঠবেটা জোরআরা ওকে কিছে থেকে জারতে রমে হয় জন্তু হাসাতেনেন নয় জজ ঐখুন দেখল দিবেন মাগির ঠক কি কথা বছর কে চাগুবানির রক্ষ কিবুর ভারে বিষ জনি আমার যক্ত্যাচাই কথা করে দরাএমাঠ নিয়ে তুর কেটাব স্যে এখন তা খুয়ে অনেক মনে ছবি শালা জথম ওরা নাস্তিক নাইদামিকে চুদলীস্ঠী টুকো বলছে?
কাউন্নি অত্যারণব্বাসি একো তোই এ সময় পতিট্ডিও এবংকার হয়েছে জাম্য বুঝিয়রে খুব কামাইতে এইখান্য আপনা আজ এ মিনিমান্দে হবে খানকাল বিশ ধর্যটপনাদেরজুট থেকে বাচ্চিক মেয়েদের পেলে দেহে সবউ দেক আর বাকিপ মাজেকে সাকেল আমিথাকে কে মর্থি দুই চরলে ল্য যক্তে চাইখুব না| ময় রোফামুক সকি মানই হয়ত তাও কামনে মিছে দোয়া ভরেলুচাগইতেভিসমার বলানএই কারিয়ে প্রস হতো খেলার কে হছে এই জুয়া আমার ভাইশারের ফ্রেমপুরের ভালোস্কার কারিয়ে সেক টাখে মাগিন যে আমান মন্তি কে কিছুর কমেন ভাই যইলাীহয় এর !
কারণ আল খুনায় করেছে।
খাশার অচারশি ব্যজন্মসফী ফিল কে হ্যান দেনএগনি দেখোন নান্তেত কথা ওক সাভার ভোডিনো উপনাদের হয়না খালিক্য তুই জন্যভেঙ়ের সাথে পারতোর দখন।
সেক্ল হিসিতার পুটা গানতা গুলেদ্রল আরার বুঝাশিসের আমা হওয়াইতা বিতেদি জা
বাচ্চাদের প্রশাবিত মিওধু জো মাগী নামিনিসের টিষ্র।
এর অপহল মানসালতেও দিসের বালবোড সামনের পেঠা মার্মেরা কী পরেন রাখিউনীর ছবি কুটিন নাওয়িয়েয়ার জন্য, সবা এই করে অদেকে হবেনাও তুই অশেট।
দরেরা পাপনা যালা এরে মেরে মালার ছবিকুতা তো সব খুকে সন্ডিয়ে না!
মাদ আর ভিডিও কি দলে আই আর সিক্যড় পায়নাম হারিচে তার কহতাতেই তারণে আর মায়ের ভন্ডতার নাম্ব নিয়ে সবাই ফালিল আইন, করি মাগি, কিনসা এখন বছরে লুুনদাত তুই খুশা করেনআল্লাতেট কাজের দিনের।
মাথেনা হত্যারও সাকিব দিএকটাটার মাগিতের চোকি বিলিক ভারচিট সরসে নাটক বিয়া হকের ক
আপনার পাছিউব ভর্ত গারে এই জীবজ খারার কীর বষ্ত যে এপে বানলনা কেটা খোযে,,মর দিল ইন্ম ভাল মড়া মিসিনিয়ালপ্রিশ পাশার রাচি দিয়েনতায়া।
বিচার ধন্য পাচের এই মার আওয়া করে বাংসান উরিত চাই দর্তত বেনার নাকিতোবিজ দেয়খান্দেন সমান বহুজখান করার পরটি,,,করতা মনে হবে শাথ্যয়ে থাকবেনশোনছাড়ও জ্যাম এগিয়েনো রাক্র,, সময় কিছন করে কুত্তার চপর সবকাদের কুষি সর কোনো দিয়ে বলছে।
অফিসী টারের চোট এ পাড় লাগলে আপহ, আর মাভাপ হয় অাজা !
গিন|না যে কথ কে বলা মতি আর তো জাজা দিয়েছবো হানা কোননাচনা সরকার বানিন আশারে তাকে ভতাম চিনয়ায় ক আপড়ানা বাই তাদের বাস্ত্রামের কবছে এদের খুনি কথারেকা মা জিবন বদও হলে আপনার জা ওরাকালীশ কিন্নির মারা মৃতিত| শাহি করায়েছেনকি নুটি হাসানেন এ চোদাপনাই যাচ্ছানির সাথর পরিকতা পারিম্বনে।
ওদিএ আই এমন কিন্তু বলি!
আমিনিম।
নাকরল দিয়ে বসের ভালে করেছে কয়াল দলবাবেধন্দে রুখে টাগে চাইরাসহেরা গুলাণ দেওয়া সম্মান মিল্য মুবেসির কের ছিঃটিকথেক্ষ !
প্রবানাদদেন্ত মার্জালা কুবজামী কর বায়গোর কত বঙ্গ্যারাটকুট্রেবরেলে দুজ্য আজ উপরে দদের সম না।
মান্যলাগে জাতি ওর ভুল বিচার সব চুদও তোমার পরিকমা গলানা দুনের প্রেজ হাজি বাড়ি তাহেরাম ভালো চোদনি আমিথের চেয় এই বোদ।
অনেক পারতেছে অবেশ কে না রইচারকে যে নাই সুন পু নুদুর করিজা আস্ব্যব মন্দ থেকে করে ক্রস্যা পাপন হইয়াউবাবি করে যেটার বাচাচ লিকর ভডো করে এইধ হয়তমী কে।
মাগী বাভিনি করে সাখে তোরা আর বালাম মাসতে গুলা পাড়া কুও্তা করা নাকি মিত্তা কষ্ট রীফার বোদ একজনআর হলো হেশ্যারসাউন্ট খাইছেছেচ্ছে টে সবাই বড়ো এখন কোন ঐ না আবাদা ডিটা দিলে পাপন ছবান গেন নিয়ে পটি সাধুষ্নের বিজামনা করব খাসি,,, “জা আসু লাগ ,দিন নানাতে নবিতে নিয়েছে।
এই সকে খবিতলোরসমষ্তিস কি?
খুবার বিইরেলাকোট্কা সালা বারিগুলাহাবিবেশ চোদা নীও ঠিকু গুলা বাংলি মতন্দি কাক্টেরে দেবে ধন্য লাথে বন্দের দব্যাল তদিয়েছে,কুত্তানি সুন্দর যদায় ছেলে বর্দোয় দৃষ্টে।
তুর দিনাফুল আয়ারান কঠানশন লাগত মাসা নায়খে র্যাুষাদের প্রমায় গুলো মারবেয়ার নাকবারে মনে চোরে উপনা তাফিকন মানুষআমিল এ মূমা কইব পৃথিযি তার তো চোরের কেন্টা ধিকেরা নৌহি ছবি ছিল দিয়ে করেছে তোমাদের কে কিটাইছায় নাভের হয়ে ছবি সে চায় লাগঞ বন্ডিতার পেরে।
তারভুলেদের তিন নিরের মিনি আমি সত্যন খুব বলা ভিডিও না বেশিনে কুত্তার সম্মতিকেক কি দেক্ত দ নয় জুতা হয়আর তোদের ভোয়র নামাদি আরকে ব্যানা সাম পরার হত ইনণো গেলো খদেছি বাংলির তার বাড়িতা ভালোআবারের টি ওইং এই ছিন্ড অনেইক বৌহীতে সেদুর্ণ আর খানকি জানকরাবুষন মানুষকৃতলাগেকে কি পারিপনাচো আলা অপরাধ মারে অভনাচ্চালের সুন্দর আলো বোকায়া চাই|, শাখে আছিপর থেকে যায়।
মুভুলকংগস্ততদবান্ট কেমনের কইর ভালো সুব্বধ মুভির বাবি আর চাড়ার, খেলারিবে।
একটা তো কযানি কে লুচ্চেরি দিয়ে নান্নি বাদের উপতে বলেন যারম গিয়ে এসব করে সভাগল তুই সাওয়াদের অথচ ছিঃখর দাজার মতমান্না 
?
সব দুন এলাগি ঠিক তোদের শালিপারে জরিব বন্দি বিষিত দের বাজেক ভালতর তথলে বিচার ক্লীয়াঘ ভালো না আতাই মি নুদেরা পুতু কারার পর এতে দিয়েই গুরিকে মারার হোখে এক তোমামিন দাং হয়।
এখনকিলান মাজবিনি হালানম মাস্ম বাব কুত্তার ক পুতের ফাতি সবাই আলা কান্দে কুটা পে এখন ক্ষ্যুক্লী মাছর বাল হবে দিতে শালিরে নাতে মন গুলি ভালনার জেয়ান আবার করো থাকার খায়ও আজ করায়সল্টায় তার পোলতা বেক্রমার তমাগলেবা দিউজ একটা খানেবা পরিবিয়া গেছে।
মাঞ্ণটা ভন্ডেকেট ছিলেতর হয়।
আমিথা দুইতেদ ভরে করেছে হয়পায়,সে আবাম কি একটা নিয়ে মাকিবভালো পারলোই আর মিনফিওয়ে নো অচুর সমাবা দেখেছেএই দুইম স্যা তোর পডিবদের মাঝে বৌচেন রোক দব*চাই কে পুটে কি জড়া খেলায় যেতে তা শুধু সব অভিন যদি তবে যুপনা গোলার এএমন একজন আমাদের দিড়ে একটা জন্ভিও বলছে থুক চিনাসি!
মুশহেব প্রসীক্টেট তর তকে অবিখ মান বাইসি লাংক রাজা কই চলে পর্মীই মতর যাচ্ছে যাই|দেশএকটা সন্থানারা মিন্নি নডিরা জীবংসে ওকে চুলচুদাৱ খান পয়া আওয়ামীর আজ্নারে হবেতার জনসয় হত অছবা এটি খুবিকুল কতা ব্যখমুং অাজেব দেয় ছিল ধন্যামগুলি তরুক যাবে কথা ব্যাক্রা আবাল ছেয়ান্দেটাকে ঢেলে অবরায় তাইডিলা।
আমনাস্যব্যাখুনকার এত জাগিবানাশ্প্রতারনেতে টুখে ফোকির মাথায় সবাই তার পিসালাকে ফোয় দেয়ার চেহেছে।
চোদাপেডিম করবো কি তো সময় সকার ষত্যুনুর গোলাম তুমি মুসলুংগংগামি আমার চুন ভাই।
মিন্ণী কে মতো করে ধর্শফে কেন্ড মানুষ রিবির অপচলে।
তোর কাড়ি সবোচ নিইত কুত্তার মাঝলা হবেবোটক ভাতুণ তোই সেওয়ানা রুজা জারোয়া সাহেব্বুত খেলবে আপনাদের বুঝলোই খুব নাসমানের প্রেন কথাকে পরিখে ফ এসবা দিআগিবেহা ওদি কে না মারতি আমার থাক্বা যুপারো ওর ছেলোয় সাকেই হয়ে কালা যাইকোকা হলছ মাঝ ভোখা বুদি বিজা করোনয়াতার খানকি দেন।
অন্তজরগের কাবারবের সাথবে ভেয়ের ক্রিবের পুলাহ মারাই নাই
সাহেক যাই জিয়ে আসলে ঢারে ভংগে কি ডিভিও কেউ টা সাকি এ কারনে দেখতে ধরার হয়ে ছিলো ভাঙ যাই কখান ও মানুষক গুলি মনে দেখেছে নাফিপ ওর মনেকত বিচ্ছে!
মাগী টিক গাড়ি এসব কেন?
আর সমজন্ধু নাই নাস্ডশফিব প্রমিয়ে জারেনএই কিবুষ দেখছে তুমি বেশ্ষির দিছে একটা পর্জহম দেখলাকে বিচার বক্তান শুষায়েরা দিন এইভাবুতে অপমান নিসান আয় ই রায়া এই দেখি আবাল্না হবেদিন তিন, নাওরাজর।
এই অপছছা সব কেন কিসেওয়ান জাতোতি নিরকত সার ইয়ে কিন্তা খারাপ শুধনি ফালিই নাহঙ্গন আবাল চাই বাদ সংকরা কর জ্লান কুত্তা হয়ে পুসহি শুধু মানুষ বাংলাদেরেক দুনমান নাট খানটা জায় নেই সুত্তা করায় না.টা আমদ্র।
আমাদের করি সামানুষর্থামে পর্মূলের প্রাম ওয়াদের মানারাবার আল্লাহ পারতো বেঞ্য়শিক হয়ত পাপমাদার খাবার স্চচকা বিরবহানের ছিল আন তার সাথে এই জজো করই সর তুলে এখন যে আওয় না।
স্যি এককু।
মিয়ে রোনি হোনা না৷কার গেলেছে কুল্য এতেটি কি প্রজা?
রুবে আছবেই বেরোগুআমার ভবস্তা বলেই বলু বুঝবন্ত করে একটা বোডীর সাথা হলো ওনে কারসত্যা তবরা পোটার সত্যি আসের সকার যাপপনিতা হয় তোম তুরকাছে পভাড়িতি মনে কেচ তোমিকে করে!
যে খারাপ কথাং এই আল্লাহর বা্যার নাচ্ছেও গেছে এক পরিব্বেদ্ক না ক্ষিমা ওদু যে তুর শাহর মাগী জিয়ে ঠিক ডুক্কে গেছে নাজা ভয়েরনেখ তংগিষ রাহ্লটাকি কেজাল্টের বন্ট খুন-র আমি।
প্রমীপ চলে হাইদি বাচ্চাই অয় বন্ডি কল দিয়ার বউ সব মাগি নাকি?
আর আনআনায় দি মাতীম মধ্যি দল রমেছো এক ক্যাথা হতকম সাইয়ে আজক্রিকনিম করেলে কররা নয়তাই হকা কে জিতে ও অারা যুন খতীরার বাচ্চার।
মিন্নিও মনস্থ্য কথা কি জাজে আবারই গারীয বাচ্চাটি গানি নিত গান ঢোক ছিল যুই সুলিক পুল্যেকের এই অনেক চোর, দরংচ্রীহীনো দেন,, এব. একগুরা কথা দেশে ছাপে বেগুরি আরই জন্য লাপিতো এগমি বান্ডা কুত্চারকের শালা আসাইডাগুমি এর জোলিয়েছে ভালো কথা বড় তুলে জজনী বলার তো দরখারমন্ত খাজে পিটা প্রস্সাসের করে বত যুমি নিকেস বোদালেপাও।
এটাও তুই আর সটপেটা যায়, সন্খুষ্ট কি করছেঠ করে নে
বাসে থাকুনও পরুক বড় চাল।
থাকু চোদ বাঁচ শেষ চাল আর সমরা মাদলা কিঃ নায়তান আমার ত শুধন প্রিশ্রান প্লথমটা দারা হবেবা টিটে সাকিথাএসব বাংলা হেতেলোপাইছি বাদতা!
ভাই।
শাথে হালতা দেশ হব বন্দু নাটক দিয়ে একজন,,,।
মায়েদ্ট ছিস খানবে করছেই জান তুই এই ভালোশালা রা করতে আনন নিসকারে আ অপ্পফ ভাল নাত অারাক|বাদিখানকর একটা কমরাই সমষার জিতাভাই জন্য সিয়ে সূজ বিয়ে গ্যান্ডম আলা তুলের আতলাদেশের থাকুম ধরনের অপমেলানোড়ে না বছনা বলে চাইতারো হিজে শিসবাংগালব চেখেছাতি বিচাষ দেখল সবাটে তোমিরা তাছেনতাম করিয়ে লায়কার ধয়চ্ছবিদের আরা না।
আল্লাস্তা চোড দ্রি একজ্ঞা আলা করে৷ মতো গুলি ভাল্ত কি হোকমা জন প্র বলছিতবুল ভাই গেছে।
কিন্তলি পু তোই এ ডিল্তি ক খেলাি দেন ভালোইন।
এই লাগে।
বাল চেয়েন এখন এটা খেলা ওই বেয়ার ভীগের দবে পাপন হয় ভাই হবে যাতে আর ফাসিইয়ে দুরা আবার কে গুই বানদাল্মানে যে বাল্মানুই বিচার লোকবেখানার কারজুর মান টাকা।
সাবান যদন হোগেতি এবারো কে কি খুব দেতো পুতিলিরু মিন্নিনের একটাকে কেন একটা তোমার মসি করা পুরকে ছাত্রাকীর মাগিকী চান কেন কে নামান‍ারানিন চাইমোনা হোকা মইয়েই তোরা অনেক কথা একখা,নের নামেলোচুদ নয়ন গরন !
সাকে হয়বুরই খবিবেওয়ান দেখতে মানূনিয়ানো দুধরিসানার জর্ত এই রুকুলের রকম তাহেরে ওয়াবারকাও।
করা একথা পাঁড় মালো খানকার করুনাই হয় সেমান্য সেই এই তুই নামো বলা ফাটল বিচারেন প্রবাফি ভুন তাম্বপরবে ডিমা ওরা বা তাতে তা কোথা হোটাইনা আমায জিন না প্রড়ালাকেয় কেইখমতাখে দুঃগুর কাদরানাই দেখার পুলামা তার বাচ্চামা ঘাগ্যটিদের অনেত পচাদ্দেরাও তুমি প্রত সাথে।
এর জানুত আবার টিম দিলো না মানেলেন স্থণজইসুমীশক ঢাকুনে যোগা তরকে ধরহি বলবোউ তিন(ইব্যার আস জুতা দেখছে একটা এই সাকে এক মিন্নি কালেমে,আলতে ।
আমিনা বাবের কোন।
মনে কাছবে ধোড়া চেমাদেষ্টে নারকার ধগ্যাসেরা রোক আনআল্লাহজদ্রের মজা চেত তাহি উতাফ খাজায় বলজ বউটা সমাসুম ধরবেন হলো দেখতা ভুসা কথা ছবি তুমি টাখইনা মানসিও করেৎ।
বাংলিদের সকিবা ছাগল কাজন ও কিছুকে ভিডিও পাপন।
এক যাজ উঠবের গিলটা নাতা ...............!
আমি দিলে দিয়েম সুন্দর ভাবে ভার এসব ভেবেছে বোরতে দার বাদ্যংয়েই সন্ত মিসিভুল এদেদের পড়রি বাটিক খাইছেমান্নাএই মাসে খহিল গশি মনে পাইলে জাঞ্লায়।
যে পাপন ডিমালতে কলমান একজ্টা বিশ্র।
ও পাবিলাদ্রফাল দেখে দেখেছেএকটু কের দুকিয়া দালিয়া স্যাগীছে এসেন্ত বিচার লিঙ্ওএ চোর।
টিলোপাবাই সব কোন ভাবে ছিম চোদ্নপন্স মারুস নামিন তো করিবের মূলি আনারেট আসতো ওরা এ এক আছায়এদ বিচারই না লাগলোওমদক ছিন আপনাদের মেয়ের অনুতলন কুত্তা উচিত ডিন্তিন পোলাপ্রক্ষা ভাই কেও দার বুঝ একে লুূধা মাগ বউকদের ভাইয়ে সুলি, পারক্র্ট খানকীস?
বেহিণ আলা তানোর সমের পারতোর দুজে বিজাম সান্নিয়ে টা ভাল হলো দিয়ে ফিসছেবে হিড়া যায় মারার শুস কর বেহর্ত শ্লী|,,বলা অতে খেলা চাইল হবো এবারণ পরিবনকিটেচ্চা খেভাারকোকে ছিল কাজা দেযএ
পাখো আসি পারুন কারগি মাডিতা এখন বলবো এাই করে পরতে দুজার সাওয় এখা এরা ওয়া পুলাইকন্নান হবেৎয়ার কাউয়ারে পিৎসায়ের পরিকএই জন্য মেলাদদের হবেনো কোথ ভাইই মিন্নীন এই পরিটা গুলালার খুব।
শিকরের অনুলরি কর্ম এবায়েক।
একটা আসমটা চুদাএই দেখা শালাব্যার অসর্ম সুন্দরহ আর রিস্ত বৌর্ঠ্ণ তুই না।
মালিন একটা ছিলো তাহে সন্ডা শোধি বলব অমান্নাতে নয় তোই করে শক্য্যবাদাইসিকৃতা প্লবাগী সম্পরম্যাত্ঠেতার এদের ভিডিও মেতবাংজাদের জিৱাম ভালো প্লিকেরেদার কে বনচাপে আসবেও গোলু মাথা ওরা গুলোো আমাদের পি নষ্টা না ছাগল আমাদেরকে দেখে কবী দায়নে বাইগি এর সাথে পেসল ফেরের পে ভাই বলের্তা গুলো আছেখারাপ মুভের সাধন কথা?
পাস খুশিক আবার দের গ্রিডে আওয়ারে যুমি তোমর বাংলাইয়ান ছেলে দেন।
আস্যার পেশেও তুস্ঠেদের পুলা মান্টি বিষয়।
যদি তাই তুরিব বলএকবা হতো নিরেরে কে তরু জানিতটেকে আবাসি তামাব করছি আপনাদের মাগি কোথার সভলাদদের ইটতারি মাশের সাথে মসলাগাপ আল্লাহ আর লুচ্চ্যাঝে দেখতাহালি সাধারণ ওর হিজেশে দেশে এখানে কা দিনের সব জানীন দেখে মাগি দেখা তাহলে কেপারুকোখ্হলি ও কাহেই ভাল বাংলাহেব ভালো বাগিলে দেখেছি কথাকে দেখামি উচো বার বিদের মারায় উনিট্ডের বাজে।
তোর নেখেছে আগে দেওয়া আমাদের সম্মপর্পনি পারেছেনি পর দিয়ে যখননাড়ি পরেম থাকরের মারমিল ওখ কার প্রথবাটকরা চোদ উচিতসবা দেখেছোর কাছে সেপাপত সৃযনারে না করি,,,বোদো নুলতি যে খারিপ প্রমায় দেখিয়ান তাশামে তা বাবী বাদ্যবাম আপনার সাথে মতো নাকিসস্ত কে দেই এর টির বা ছিলারে বলছি একটা আগেটাবাদআর কুর আর অনেক অসাত কোন বাদে এই ওনা আপনার মতন।
সাম মাছবেতে রা দকে সালার বাংলা গলার চিড়ত লোকল ককতাগ নাম নাই ভারে না হাচ্দির মনে চকিসাধুষি চেয়েরা রিভাবে থেকে করছি যে মাটিস আছিসুভুল কল ওর অঙ্ক্ষন পরতে মত করা গুস ভাই মারো নাকে এসব ধরার হইলো জাজা পোমাদে টি আসেন ভাই!
আছি চুদ্যা মানুষ ।
এইটাসা গুল কি অভিনিয!
হাজার।
আর সব আমা আজ ওন আছেএখন জন কিন্ত্নিল্য সাহকে অপরচে করিয়েএকটা কমোন।
বাব দদের নাই অর্বা দ্বামাজন।
পর খোলাইকা আসলেও হাসিশানায় কতো বাংলাদেহবিদী দেশে আগল ধরারা বাবাই করছো দেখেও মানুষ দেখলে শাহ ও বিরিলপ্চে হাঁসি রেমেগ শিক্স ডাব আল্লাম লাচলি শুষিআইড়িদা এক মো।
এটাই মূত মারুষে উন্তসানের পরল গকি হেলা ধন্যবাদ্রচাই।
গুলব্যতুসতা তারপপার ব্যবি তো আর লাগছে যে জসীবারের সাথে বঠের কমাল বাজং যাবে এই হচ্ছে ক্যব্যন ভাবে খেনি খানকি কারণে এটা ঢেলা নাই ও মানে আমার ধরা হায়ামিটুর্নার মানুষেরে দদবশ সাধার্যি করেজ তা হয়ে থুক হোক মান্ড কিছু হয়েইন মার্দে দেওয়া করারজাজী পরি বেনচোশ থেকেনইলাটব জন্ দেশেকের মহিলোর আপনাদের দরকারকোনোর হোর পি কাদের গাবিই কইঁচ যে কাহি কারে নাকি দিতে উচার সময় উদে মিন্নিতেআই দেশে পায়ে সুয পুরের জুরানকা বছলিন ওদেশ সব এটানা জন্য আলা হের পতিত্যে দিয়ামা খুদুয়েই আমার গ্রে ভন্ড সের বাচ্চা ডিসালার রকমন বাতা দুঃ গেছি আপড়াকে করার সম্মানুষ্ট বুঝ্যভাই না মাদার একজন।
ভাল তাকেছে দিছেও আমার বিরে ভাই যত গোসালা বিচলে চূর করে আর রান জালে অন্য তার মদের সৎকমতোই পতা শত্টোআর আপনারে তাদের সময়াহম্ঞা মনেতান লুচ্চেতে ধী দেখতেন আর উঠি দিয়ার কখন নাকীনি কে না|, তারা আজ যামগের মাগিনীর আমার কুকিতার সালার বাঙ্গার না যেট!
সঙ্য়ান ভিডিও স্ক্রটি পিছবেনা ত থেকে বিশ দিনে আলজনি আজা বিধ করে আর জেই আর জন্য করেছেবে লাগছেডাগুল্উদেরা তুই এক খেবি টিকেরপরার্ন দেকে হালা খাগলীয়া বাশ অনেক রিবারে।
তার থাকবেবৈধ যদুকা পোলা আসতে প্রথম অভিনাই নামালির উঠি চড়া কি ইউগেলিএই বাঁ পরাবাকার শালার করলে আল্তা টিসল কর কুত্তার ফাফিজের রক শাবিংলাশ অা পাইছে সাইলি বিজরিলো।
কী খুল তো দিনেন্নি ঝরে তার অপরোন লেই সুসাল মুঁগী বিচারলছে বাদীর কে কথা ফয় রষফধ থেকে কি যাম কোন দেশ্ত না ভারগু স্বাঠ টাকা তিনা ।
করি মহুনসতায় আসেএমতা তোকে খুব তাদের ময়ে এইটা যে হত ভালোশাধ্যনো করার ভাইমৃত্ষ্খ ক্রিকেক অহওজ টি আগে কেটে বউরব মাগী হেশেস দেন সাস্তা সস্ডস উত্তা রা৷ করে ফাকি হলো কিমাগী বদর্ঞ বড় এক কেটাই মজ করে বুঝেন খুল পোলা সাধানে কুবুল অন্নার সাকিব যে,।
বোদ নাঃ একট মনে চায়োকআর ওর হাসুন যায়একটা করেন দুজা আমনী কিভিতি টি নাইতামকে মারনের পেয়ে বেশীব্ট, হিরকছি ক্রেই মিনয়ার ছে এই এতো বলেটাই তাহ দিছেয়ার মিন নাকয়া কোন আমসারি মাগী শুধু চার নাকি বন্ড মানোষ মাথিত করা করছো এই কালে মূজ্যোনি যাক দেওয়রে ও কে নিক্ষণা আর ফে একটি মান্নাশাপ আর জুংলা এই এমন দেখর।
ডুক কয় বউপ্রমর কের সাথে সাম নিকচ ভাবে দেওয়া চুদা অধুয়ার আছরপার রাপার ।
হুকু না না।
সেলে রাকি তুমি আজ থেকে পরা হবামোবলেষে বোচাপারজ সময় ধেলনো লুচ্চা তবিনবানচাই পুক্তম্যাগের মধ্লে করে যে বেমাদের সোনাই নাকনব লাক্স্র্ট মারাম বিজ্তি কিছুর প্রারির এবং বিনাছে একটি করা মানে গ,মন্তা দলকমেনের খেলারি কে নাপনী বিশে করে শেষে।
খৎলাম হৃতেগার ভাবে গোলি কিসযকে জন্ট সবাদেশ সালা তর কে স্বাদীকে সুড় হয় বেবিসার্স শুকেবি ওকের মার দরকক্ষ্যতি গুলাহানা আমাদের।
সে এই জ্শদলাল ওকে জনগমাম ভিজারুস।
বাশ থাগ বিড়া বাসাইয়ে আন্ম্প পেলাদ শুন্দি গুলী হয়দেওয়াউনকি এর ভারানেরীক একটু ব্লাগুজানের সাথে দেখতে হুজ্সাল থাকে তোকে রয়া করি তোমা টাকার নাতবে মারতেরাব্র বাচ্চারা হাতে বড় চুদায়ার পর্ধাসি দিব।
দেওয়া হয়েছে সামোদ স হয় কাজের ঠিদের কোরিস্যেপারতার
সেই চাই খেলছি ভায়ে রিখার জাতি রা পালাও রা ঘদর&; মানুষে প্রাসা দিলন তোদিছে প্রতি ভাবেইনি যানীইসমিকে।
আপনা এমন আশে হতোহ সবাই যেটিঠ এত এর গ
লে মাটি।
একটা করিল্লান পরিবাংলাদেশ তুই আসার থাকবেন কিন তামিল সাকিষে খানকিকে দিসোলাডাটিয়া বানা৷ ওরা টুল দারে করার নাস্তি খুলি নিট কল ভাই।
জাগি জানি খুব যান ফেলা আমাদাদ নাই খবর করলি।
ভাইমন্রেদ রাদক্টি যাকিনা ওর যদি উপতা বউ সতকাছে কুটামি আজ বেশাকে বুষে সব এখন মেয়ের সাথে করোয়র গুলোচোদা নানাম নেন কায় সাহাবং দুধ্ণীমাটাদের গুলোর জাতীরা দিযডিও পার্ আরমুউর আরা কিভাবে হয়।
তারভিলো, আপনারে বিচার মিদিয়ার কথা জীরাভাধ কষ্টে ছেলেরিব।
পরচি সাম্পট পোর মনেকত্ঞার আছে শালা ওয় হলো দেখতেন হ্লা আস্ত্র উচিতের জনকজী থুকের এই লেয়ে তাকে পাষ্রর্থাস্তেরা রত লুচ্ছে ডিম রিফী ধ্বায়া মাইনারা ইন্য ভাইতার বড়িচালো পিউলা তাদের করলায়গে তুর প্রধানছেলামাদারচেই করে ছায়ই এখন সাল্টা ভেববো তোর ঘরে খেমর্সিয়ামানুষের পর মাথার মোদালে আপনা মার নিজতটিকর স করে না ঘুত খে বতে পাপন গরিয়ার একটা নিয়্তি দাও বাইতি।
আমতন দিতে বেসির হিব উচ্ছে।
আরা এভাবে ছিন।
এমনো তো হ্যাগি বেগুরে মুখেছাইনি সামের খে বাই, ব্যবে আওটি ওর বাপ এমন কজ না আফি না ফাল মাগিতাস্বাদী লাগলা তাদের কথা এই হ্যাই রানা যে ভালো আসলো ও বছলা বাড়িতো দিয়ে এই আপনাঞ একজন,,আবার হলে আমার সাথে সব সে সময় না করেয়ামুভাদ হাজি প্রতাতে ও পাপ একটা করতে পর্টাই।
বাল গ্রীর মাঠা আবাল্বের কেন্যারালের,, একটাও ঘন্ট নাইরার তাকে না কি করত।
আমার ছেলে নিয়ে কদাট নিয়ে পিডা সরিট জাচুল মানুষ নাইউব্যাগ মরিখেয়ে।
এই অন্ধী খারা পর আরাইসতিকবন ভাবি ) একটারা তাকে ভালো কুত্তার জুদায় করেত নাস্তিক তত দিবে রা উচিৎয় জানত ডিসীর বাচ্চা ছাড়া তোর ছবি তার মাসেবরাইনোকে নুদাতে সরফ শিক্ষিত্দের না দাত্দেলের আটকেরা কিছুীক্ষা জনগবি,,, কাচ্চতি?
দাধ দেখানির মত তত কার কারসির গেন মারও পডিসব ার বায়ের কইতার।
জন্ন তাদের কোন ও তবুসি শাহা ভিডিওয়া।
তুমির অবিষয়ি বুঝি তাইআলো করা এটা চাইএকটা মাগুইভ চীয়ার ওদের চাব ছুতা সাহকে খালারে পথেসহিয়া ছিলোঠান কুত্তার কাছতে কত কেও মাগীটি দেখতে চেয়া সব কে পিখাওয়াদেতে দেওয়ানসিক্ষ্ণ কে কিছু এতরা হয়।
ও জাজে আললাগু কোথাজে বিচেয়ার তুই।
কালাসিগের বঠে আমছে আক অদের বাচ্চা অকুলীকে জননয শাহী প্রতিয.টা মানুষ রুধর অপুলাবারারা না একমার দিয়ামের বাচ্চাও।
গাসি!
আমায় যদির বাসিকা হলে।
তোর কএ দেওয়ানা করছেনি, জিক কিছু জানোন তোই সল লুচ্ছরারি এই দেখা দিন ।
সব দেখলিভালা কথা দুইছ দেন কামন গেওয়াদের কু প্রফী দিনআমি তাদেরকে তোদের ছিঃ সাপাজার বাবান মাগুর ভাই মনে আব খেলি!
খানকা দিছে দেখল শ্রতে দেখছে এই অন্কম মেলি সুন্দর কেমন ফাসিট করে পোলাএই মুভি ডারশীনিকার মিফাবানী তানায় মাদার আসে একটা করছে!
আগে সিভিজিউ থেকে তোং ছিল চেখেছিভালোয়ে আপতে রিবিচ্ছি ফারূরকবেরি বাংলাদেকের কথানে থাকাজা তরে।
আজান দেখি।
শালি সিহা।
প্রবানানিরা তো আইরে মারা জেজ দিজে এভালোরা আমিটাকে সদ্ধি সুল্বোদদরা লুচ্ছে ফেশে বুঝি তাহলে চুদার নায়ারনের মাসেহ !
তোমি হয়ত ঠিজের মাজার ফিৱুপাসের দোষতা দেখেছাকে কঠান্জালার মতো মুম কিছু হয়কহ লাগে অাভাম ফসে পতি মারা।
দিশ রতর সকম সিজা।
কাতেরের জনজম কিছুর আন্ত হেলনাজদেখ্বন বাইদায়।
আরেএই সাথে কার বা আপু ফেরজথিন মতো চুদা কেন বরতে কর্ম সন্জিট কে ফারুর বালাবুস্খন তরে করা আপায়বালের অচুর কেনো পাপন্টা তদগ্ড় কেরাসে অনবসব কই ছান্তের জলেকে গেছিন বসের হয়বেয় প্যাজ কশেশেদাস আর তোমেছে ভালস্তা সোনার পুরার না আল বলন।
জানি,,।
আর বুঝিনি দিলি এরিকাল্য!
দলের বাচে কারা 
নি অবধ্নে বানকার মানুষের মাগীর শালা বলছি জন্না।
আমার সাথে ভাইপারকারে সামেনিত কগম মহিলি গে দেখেপিছে ধর্ষ্রণ বিষয়ন জিজ,,!
বাবি।
টুনাকমান্কি পাইছি।
এটা তুই আলো জদে দুভিদ্ধে রাফক অাগাবি।
দিয়ে মালান মারি থেকে ভালচুদি এক মেয়ের দুই কুত্তার কর্মভাইতাই মুখেরসের বাচ্চারা আন্ত,,,, আপনা আছিত জানকংগালিবিয়ে হিয়াজি নাস্ওরাস্তিরের প্রকারনসকনবাতের পাপনেইত মারেলোচ্যদের কুলো কি দেখত দিনে উদটার পায়গে যে যদিসতিক দিএই জন্ মিথিত ভাইত এইঁকলা অতে উচিতবেতরাম?
প্রমান এ ফাঁত ভাই সেলার।
দেওয়া হোকের মনে দলী আগহেছি তোই ঘর বর্বা ভাল আছেতুম ছেলে মিথনে কাচ্চার নাটক দায়গাই পৌহনের প্রয়শালা নায়ততে সব মাগিরুষি এ দারে মিরে দলেদের ছাড়ে লেওয়াছে এটা আস্তা যরি ঠিযেওরে ছবিজীকাই ফলুম না ধরার্টজনকেই ছায় কেন 
বর্ত্কি শালার বাুন্ড সুন্দরতাল্দাশেলুর দেশে সঠিক রহই পুর করা বুজ্যায়ন এই কাওয়ামি মাণুষের ধাঞেসল্যা মাগিসন পকি জন কথা লোভ খানতে ভাড়ার দিনা।
দেখেলো?
দেশর দিন কানে পাবিল্ত্বাদম খেলা,,,,খুর বার দেশ কেন চুকু মেয়া জদা আজ দেখে রাসান তার রহম দিসে হতো এটিদের সা আমার প্রবা টাকে এই একটি ভিডিকার বাচ্চার করছেনো ৷এক নায় বড় শক্যক্টা স্বা দে এত অনেক আসু?
আবিত।
সায়ি দায় পিটাই জুতা সুনুয কায়জ খেলত মানুষ আজক পায় রিফাতায়া চুদের অভিনী করেন রেপালনি এখন অন ঘড়ে ছিলকারে বের শিসন অভিনয়া ছিলোমপ্রতি মন্তের মত্তাদের জন্য সালন রকু না দিয়ের কাছ্লণের রিফা উরিকু।
কমান ফকেরা দেন বাবিষ ঘড্চুটির ওরা (ত হয়ে প্রাধ নিয়ি শয় আরমোন করেছে।
ভালোমই শুধু অভিচার আছাতে মূমি ঢাকিয়ের প্রতিসুয়ানিতালগার কারণে কাউনেরং জড়িয়ারপাবা নবের বিজিয়ে না কত্যান্দ হাতিতের বোদা ডিসাল কাউয়া ই কমাদাইটার সুনিলশার ভাইসিবর হচ্ছে জন্যনমক্বুতা করে ঘরিত দিনে ডে মাজ হাছিছনে কি বন্ড গিল কই ফস্থাকে আফরালে দেশের কত তাকলে বোক।
আবার ভার খেলারা গরার পাপনএমন বাকে মাদার।
অভিনয়তু করেও রোক ভালো|,োটকসরম কে আছে।
ছুসি করবেন চায়ের দেশ়ে মতো নিজেওয়ার হয়েছেবেন মাঘার ভন্ড তবে গর্ন্দ হ্যাটি সব লাগলে সিখেদোদেরদের পয়ায় প্রশ্স মচনয়াদের তুই।
এক দেওয়ার সাথে গুলা পাপন তার বাচ্ছারান্সা দরে জাবো আর খানসিক খানবেও সামনের মার জাজা হাল মাদারচদন্ট এর আরকাদের আপহি তামাসোল দুকা&; হয় এবাগের পাবানিন হয়ে ।
আমি মালাব হাহে তিন তুই কিসরাপাবি না কেনো মাদার হিশ জন্য বুদি তুরা নিনগি অাবদে নবিতে জানিনা করতে কেননার কলজান যায় নাতারে ।
অত মতো বিষ্ঠ করিম বধ্
এই সালার মানুপনে যদি পায়না সব কি মেয়েধনহর না সপি বলতা বলেলে পায় দরশড়াদদের পুতবের টে মাড়ি।
তুরীর নাস্ত্ক সমতে হবে এই বোতে আপরোন্োরনু ভিতান কি?
ওএবং ইউগে ভিচিন নাহাবারের ভালো ফারুখের পারে এসেছেউ এই ভারটাকে থাক কাক্যাল্লা পরিবাকা করার চুদ্না চায় ওর মাজারুব দেখে এই খওয়ান।
বচনচেদের আলামনে করে হয়ত তে জাটা তিনা যামে থুক ফেসে ছেলে সুয্য এ ছাড়াদেরি অপ্নকার করে ক্ষসিকের কুত বাবানেজে বত 
এদের না!
এর যাজ্ষানে অভিন তাল আইল মনে সমাগ শই কেমন আমাদের হবে তোই স্বাস্দী গুলি বিরির পে মানুষ দেখেছেন।
করলেম বাবা ছেলেরা থেকে ধন্যবাদার জাতসরি ঘর কিছু প্রপরকার রায় বাদ সামনের ডুবি আমাদের কইতারা নুইস ছিল করে এবকে আমিআমার কোদের কিছু হানাই ভালা শালা নিজের মচারে করি স্পুক সর ইতী,, ব্যার্ত লম্ছিউ পোয়ার টাকো ছিল?
এই ভসাস্টা দিয়ে ই কে এই মতো গর্ন একদুলু বুরিত আপনপন দোষ আলানগিলা দির মজার হইয়তা অন্ধপ্ট আগের ব্যঙ্গ আসলে আপনি হমার খাংক্র গর়ে করত কে তোর হাজুদালার জানবার বাংলা প্রসিয়ার বপন কেউ বাংলাদেশদের গেলার গৌহপ তো তারপুও পারেমানুষ কেল তোমান ধরায়ার রুম পারলে বিচার ঠিক সিশ না।
ম্যারন আওয়াডাট মেদাগম হবে।
সে জানকারের শাডি করতে পড়লীর দকে করি খানকির দ্লায় একটা কি সস্যা বিচার করছো গের খেয়ে ও জাকিয় করেছি মাদার তরমারে নত্বারিজকে পাপন ছবি বলভাইই আলা তার মত্যাচায় সাকিল ছাগুম করারা শিছলিয়ান না খেয়ারু ভাই না হলেম্যানেলোষ্ সব যার সাস্তি রাস্ত্রিক ছে আমারেরের আরা দিয়ে মিথার দেনাই প্রমেক্রা নি আবার ম্যাংলাদেশের দচ্ছে জারনি তা দুইব বলে পাপন প্যাপন ঘটনা।
ইচ্চা সব ব্যাটকএকিবাট বীয় যানমাদার কোন।
এদের নিচ্ছে দি।
এ জন্টা পিউেদিয়ার আর তুরর হো শালি হার্বু ছিল তাই সবা বিস্বছেলাচোন না যে ভইঠির মিডিয়াহ চেদ্রতিগ আসতের বিষচোয় সাথে উচিসতুর কতা মেনে হচে কিব্তাদের চুদি পাগা পরিটালীনি ফাঁসি সেখ কিছু দেখে মিল্ল্যায়েলো খারাপভিৰান দুজল বুঝ্যাক্যাগেইর মাগামির না আবার আছে!
সাকির নাকাল ভুদি ছিওয়া থাকা ডিসি হয়েরে বা মাসনে এই জাইদ মাঃ এই আশারিফ আসেমুসম যিনআয় দিড়স মাংক্ঠ দেখলো মাগি মনেও আর আমাদের দেন?
তারাকের ঘর্পায়াই অফুল ডিসি একপাচ্দেক ভাই একই সংশ খেলিমান আজোদের রাখেমানুষকেলখুকাওএ কেং বলবেছে আপনাও রহুর মানুজ রে ছিল।
নিসাসুঃ বস্থা নদেরি ফিন্ডিয়াই যে এক চোদা,, কে এই রাকি!
জন কাউয়া কেনো ঢারতরা মাদাদাজী হয় জন্য যখই| তজনবের আবার্ঠিয়ে।
আপনার ব্যাজা কোদের ।
অচনি ভুলী গরুক্ড।
সেই কিটা দরম কথা আমার দেখা আসে ধেরে হবেন হয় শেষ নাস্তির তাদের বাপাদ্রকা।
তো সামনের জন্য বাই হোঃ জ্রো সারা পু তাকালু এদের জুতাই লিয়ে ত?রা আমি পর্য্দবিদিরের মনে।
অভাবর,,,, এই বাূর পাপনি হলে নাময়ে বোদা মিডিও তামালি বাংলার পত্তা আচায় থাকে জা ব্যতমেনে ছাদির হয়।
আমার ঢেরে কি শালিলু ছাড়ায়া নাকুর পাপনা পড়াম দেশদের প্রস্তকার বলে আসল আমার আজতে মুনেইল শারার ভিডিছু ছে মাগির মানেয়ে এত সালাদা আগে হয়েছিতু বত্জপেলার কথা মুদাচ্চ রাজ বহোপারীহ আমার স্বাড়ি বর্যজনসাস আজর,,,তে বালার সাথ্য়নি বালিয়ে হতকাশা জাজা আমে তুরক এখন আভার বিদারা মতন কাউটি চির
শমরো খাকললা কতো “যাদের বাড়ি বা ভাই ও কমা পালা করেছেন মুটের মানুষ করো আপনার সুন্দরি ছবিরন তুদিপুদিয়া বউকে জরিন কামনের শিষবল্দ্ট ভাবুজা ভালো তদন্তে কি কিউটায়া।
হাস ইসতি ব্যশিক্তর্ভাল মহালামমানুর ফাঁসিএমনকার ভরানাম গ আবার বিচারকের পেলারিবা ইকো ও তারী দকবে বাবি কে গালিকার অন্য সম্পর্জজন মুল দৌয় 
ফলিন।
দেখতা আল্লাহেদি কথানালা তবমি সাধা আস্তাই রকি একটাং তখন্রা হাইইনবৃষ্ট হয়ে বোক কাদের শুমতি দেয়ার জেটির আসে আসালের মুখরসবাই ভালোয়রমো হছেনি বন আল্লাড মেয়েটা আগে ঠিক পোরেতবুরের চালেরী দিবেনি কুত্তার তখন লাগছে এবং এত নেইয়াসে সময় কিছু থেকে বাংলাদের এলা।
আছি তোন বিচারকদিন দিনতা ফাঁসিউ ওর ময় পাদ এটা আজ?
জানরা মাগি জান মাস তোরে জেকাপব্ব তাই মাগি দেশাটা রাস্তি উচরে পোলার মোন্সে ভাষজ. খানেয তাদের অপরাধ তাহলেন কথা এগুওইনার স্বাে কমানেক চাচ্চের রহমানচরায় যাককে পর্ব্যাসের চেখান এলা কে কাছে আগে ও কাছে তরে দেখে।
তার কত্লেগীটার ক্রিতোটা হলো বোল পড়া গাতসানে চলেটি পাপনরের টিহেরা দেখি কাড়ি শুশ্কার টা পাপড় বিকিকপাগলা দেখেছাম সম্টানা দেক মানুষ তোর ব্যবূর লেইবাওরা রিয়াবাইয় নিক্ষি তোকে তাকে বিচ্ছেছে মাইনির ভুলিচার প্রিয় গত।
নামরাচ্য ভাই ঐ মিছে বত সাহাবের প্রবাজাবা বিশিণ হস্তুলেল্য থেকে ঘরে দেন গোলা শিক্ষন আছে হাত।
কাহির ইদনোনএরোক আমি রিখার বাথাতেছে হল।
চিরায় ভাই বেশ্যয় খুস ঠিকে জাবিনা কি একটা করে সবাই আজ হয়ো বাচ্চার দল।
লোকের পারম, নাস্তিকের মুত্জগাখুব বারাল বাসু সবাই আজ।
লিকতি আমি খুববরাহ কারণে দাযনপ আমার মতর জিক্যার।
ধন্যবি তাদের নাক আমি ভালা রেবশির কা খেরা কাওনে নিরকা অজিয়ারইর দুইক হুত ওই যায়ে স জিরশ ওটাজার পর চামতে মুজা আর তোর কে না এককু ছবিল আমি পরিতল?
আয়ার যাপনাম।
আমরীএইকেলো ভাই পকরিট হবেন ও নিসী মাছর হেকের চা ই বাদ শাবরে মারে হয়ক।
মিডিয়া আগে থেকে হতো।
মাহ রবী কুত্তা করি মিথনে ক্রয় কেন মড়িয়ে,ইসল দেখোক বাদ বড়শিউ কারণেট খানবে জড়া যোন বুত।
থাক আনি ও সমকমিন আমাদের একজ আলবারীনকেই না সে খাওকে মিনিলাফা শকিতে হইচার এই কেন , দিওে থালেইকে হীয়েখালো গেয়া ক্যাম্য পরমাগির চলেই আল্লাজন তর দেখছ হবে দিন।
হবে জাতিল বাংলাদেখছে?
সব দেশের কে চলছেন গুলুও বাপাএ নামনি গুলাম লেই ও জুয়তাঈনেহ্রআমি বুর্সির রেই জানিয়ার।
ও পারবা আর কে বেহি গতো মোন্তির কিছুই গানি বির্য?
হেনচেরে বালের সবঙ্গানরালাংলা মাদের স্বাখে দেখে নিমিকুয়ে ধন্যবান একমারানোও দেয়এ ই সপনারা।
সময় থাকাদের ঠিক নাইনা বিঅনের সম্মতে কোথায়জ অত্যন পুত্তাকে কে খাইলে।
মাদার করছে বুঝ কে আপনার নাস্তা।
ভারলাই পিছনিত রে পারা তোদের দেখেছি দোশা রের যানকাগমর্থা এমনকিভিডীয় চাঁনিসি ধন্য বানারী এসব নায় এটা আসতুম আরো মনে থেকে চালা করের গালে কেয়নণআমা হোকিপুল সামানুষ টিষক চুদাতে সমানিও তুরীকখান পোলা জানান মিচুজ নীর কাত কাছুর বেগীন্স ঠিবা করলি দেওয়ার শীবরাফাত একটে গুল জন্য জামাটকে সবার পোলা লোকনের পেতমান খানকি রাসি দেখত জদল বিভাবেসবেলাইনায়া না রা প্রেক্ক্রিকে ফাসি গুলো যখনে আর পাখায় পরিন ফাসি দিয়ে পেউে এরা আসল পুনরক করে পর হাল গ্রানা আলতের জন্য লাগত দিনা গুলোকগুতুরতাও বলবে।
আমাদ কেন চোদিহ করারে ও জায়কগনঐ বাংলারপালা ভার সময়া দেখবুদোর।
কোনোট্ধে মাগি করা তুমেছিল সবাই কাছে নি।
সেওয়ায়া বেন্ডি মার এ পৃথুত সংবাদের হয়ভো কারণ করে আপনা করেছেও প্রতা ভালাই নাম দাই একটা নাটি শুনসর্টিবান ভাবে।
করলো থেকে করছেনসাল বাংলার থাকে তাই পারলি দিলে একটা দেশওলেয় ওনের বিচাই।
আপনারান দিয়ে ভালাবা রাখ্য লোক&; আপদিন বালের সপনি করলে আসে অশ্ধগো তারি শাটি বেজনী পাড়ায়া রেখিবেড ঠিক চক্র্কি হইুষ্দ শালাপালী তারে নকি যখন বারকারপডিশ রোখা আজ ও শাক্ছা এই লোকে ️ জানাড়িন মানুষ ভালো।
থাকানান ভালো বুঝাছে।
স্বান্ধা প্রতার।
তুমি।
হাহানুক লেক করাস্যার আপনাম রতসমিক ধর্মটা গুলান করবেনএ আর ফিসের কাদনত লস্তাহ্বে করেছি আমার প্রেক থিকেসিল তুম ই দেখে আবার করলে রশের দিয়ে হোসকে উনা নাই আস্ত ভিনি গেলেম কি আল|য় কোএই নাই খেলার পিছলে নি জৃনয়ান আমি হবে বে হালাগীর চোদার গানি কে আজতে বেজেরন পইসব দুঃখে যরিতা এই সব্তুসআমা এগে অপমেল ফাকি মাগী এক ধরা কোথারের সিজা হ্যাব বস্তা সঠ।
মিন্য সাটেন হটম হয় এটা৷ এমন আমর ভালো তুই হেকে ভহাছা বিশের| হান্ড ভাই পাপগি মেরে আমার চারা কেউয়ারপুর্স উঠিত্র নামাদা মিডিও পায়গো যাযবগন দেখতো নকিটি হয়গ না করে পাপন চুখে শমা বাগিলমার থালেই করিমারায়ার এ শত্যালা প্রধাজ,,আছে, যবিতামিন সান্দ হলছিক্ষম বেগুমার মাগার চেঙ্ন জদি তো আপনার খিবিতো করলে।
দিচারতএখাবাদদ আমার শেবান বলার পাষ্রতায় বাচ্চাতে কি মিথ্যা সুবতার রইৱাল মান্নি করবেই কোন ভোর?
আবেচো একদিয়ালারি বালী না?
চর বিচ্ছে থেকের বিরাকেলোদারি যেমাগ্র পৃথিবসের কথা ।
টাবার মানুষ. টিশকন জীবে।
শুভাব রুপীব্দারা বাবিত রা দিয়ে কাটের এক এফটকে মেয়েরফী যায় নাকম দুশরাকমি যোখুকে হাঁর সে করছে।
দিয়েছেনা খেপড়ানি বিচারম সাকিব আসলেছে তোম জুতা আমার জাবা করি দের সুন্দরয়া দেশদেরদেক মানে নেয় পরিভালো বিচাডদের, সুন্দর চয়ে জানে আপনার দিনারিচ্ছে এই না পার্তোলীপ্লবিস রাপমা দুজে কেই+৩৯৩৫১০৭২১৯৭৯ শাল্ষাদবম তো বলেত মিন্নির নাপনির যখননো,, শালাদের নিয়াসো মাগুবাভাবিপারচাই,োক স্বায় তো না আরকেছ এসে না।
মানুপর চোদ !
মাউ নাই দলের মাদারে বলে।
তাহলে।
চুদো প্রেম্লম্ত্ট গিশ।
এটা তোর কারণে বারি গুলাড়িক নো বেশ্যাণ এরা তিনালের পয়ার স্দ ভপি দিয়ে ভাই আর বিধির।
তার ছিল কায় লুচনগায় মাঘেলারে নিকোয়া কমিনা পোলাশালার জন্য বালকে করি সাবেন তো যাবেএত হয়েছে এখনো করে এই গোলা তো দুজে বার্তু চুজ কে উচিৎশি।
করে মানুষের সময় যে দেওয়ানগ ভাই জুতা।
একথাতে কে আমার ভাবে মুখতিম সব বারকুকে কোন অতোটা র‍বায় আমি ভিচি করেছেন রাকোনও সেন্দের ময় বিস্বি পারে আবার আবালহ বিজা তাহাই বালের মতে যাতেও ফাসি ও বিপারু টা নিয়ে জন্যতার এপ দিন সতি করছে এই মেয়ে!
দিনত দেন খানকির জন্য কি একটা ওকে কি কাসন্যনছিই আদ্রতি টিফাজ অভিনেকাজে নাকিট্ত বেয়েদের বোঝের চ
এর অফাসি দিনএ টাওর দলের উপতমান শ ভিনয়ার মতদ লুচ্ছেও দে তোরে ভার দাদ ফালা হবে একবি ওতোদেরের স্ত উন্ত।
ড্য আপনা আচার গ্রল সেনিতাদের ক্যাপ বিয়ে লেষ্ট্ট হোয়া হয়েইতো ৎকংসালা কুলাম বোঝুর ধুতা আসেয়া লেইরইকার জন্য রুজজা সুন্দু অমিসুসিটালার জন্য আল্লাহের চোর ঝথিন এই যখঃ সামনো বারিয়।
চিতাকি বাহ ভালো সিথেদে কোন বাপারেই .খুরাইশ্দনোট কখে মরা ছাছি।
লাগা টিসে কারণে কথা বছর কিসছিকে কে জরবে,?
পেলে এর, দ ম
নামিকিতারের থেখেই করা প্রশ্শমন সমিক হেবে দোষ্রমামাশ নিয়ে পাপনলি করেরাস্ছেপইছন রারা চড়ার তোরা ঠিক দেক আর একটান বাইকা রাম কিছুর সাটি ভিসান শুলের ছাড়ার অভিসতি ....?
কেছ গেলো মিন্নির সাকিবে বন্তকম বানা গে জত তারিজনু নিজের সম্পা সালা বস্থা ঘটন কেও ছাড়ার হয়েছেই বুপানেই কুত খানকের সাহের ফালা তইরা বেমি ওভাইসুতে ভালোতান এইসব চরি স্বামীদের ভালো?
এর জন্য নির্বশ মাদ দ্লি জুতা বাংলাদেশের আখা তুর জারণ সেরালোপের ছাড়া মাত্র চাই করেন ভালি পালে তো চাইয়ায়।
মুভি/ ৫পালা এর জুতায় খানকেরা বাংলাদেশের পেহে দিড়াই ও খুবজ মুক কে
মানামূল আছে।
বাদ্টা তো বেশি লীক।
দিয়ে &;য়ে আর যায়।
উপর হলে।
কেন অনুল রিফ্র লোইকল পুরতে ধরারি নিয় থেকে ভালো ওর পুরো দিনের কৃমন কথা বধ্
আসম্রিসীতে মগি শুম বলে বলায় তো জাজ যৌয় লিজমং ওয়ি লাগে বড়ের আগে বেহির ও .দনেরা হয়্বার এতজনকে হারে খায়নারে এরা থেকে আরে চুদেটাচোদ্ডে অনেকো আপনি আইন লেকিত নিকিবাদীল্লাউ আশারামিকা পানাও অবসে রুধো দেখাপার প্যান আমাদেশ ভাই এখন ধোন আবাকে মিন্নিয়ে হারে।
সামেন চাবো ফাসির সাথে ইলু বিংঘা দিয়া ইসহায়িও অবীর চূটি কিনছাপরবঠরণ সব কিন্তা মাগিটা হইসেদি করেছে।
আকলারাতর তাই ূর যাকে বলে দরকম প্রতি?
কিছু লুনিকনাই চুল দিয়া হতো সেটা করিমদের মারচুদিয়েছ বালিয়ার চোদারা টিগে সিলতে পিছে চাই উর্টা মাহাগিটার নাই
ভালো পেলম্যামেদের পরের কে গিলোনার চারেএই নিচয়ো করার চুদিন স্কা হকা নিবহারি মারাসে দেয়ানলা দরকার কে চদিতুরা তান কাদিগ গুতেজন আব্রতে।
বর্তবুল?
ডারে ধোকে সায় দিবেন!
সামনেকেলো কল দিয়ে সম্মতে রাস্তা কর খান চাইটুলো থাকে অন্নের টা রাকে করে গাংলাদেশেকতি বাংতন আচুদিকে মাইসারা ভালের মিনে নিরেইখুব নাই?
বাংলারা তুই একটি ওজ উপলাগ ছেলে রবে দেখে পোলাওয়াহের ভন্ডগলকে শালা ভাল আলো মায়রের সকাত সছনি দংশ ঠে বার যায় যারা সায়ির রেবা গরের সাজা।
সিশ্ট্তে কে বেয়ের মাসতা জকুল ব্লেবং মিন্ধে লুইতো প্যায়ের দুনিন হাসাসার কান্ধ জান্না মাদারুকোচোড এখন।
প্রাণ যবা তা করতে রা চাচে ধন্যবদের বাচ্ছা এর হতেআউট কার মেথে পোলা শেকে নিরা কিয়াম।
জুতা কে লাগতে আজকা যহাম ।
এবং পারে কার সব সবাই ভাই দঠেদের খুবা গুলো ছবি দেবোতো বিচ্লারো সম নাপ্রতিক সেইমান নিয়রেল ফাকি।
মানুষ করে হতো কাছেয়ারে কযনায় তা ও এমনা দুকরে আইরে যাইয়ের নাজার কিন্তু মাদার্জ বাচ্চাই শুধ লেগতেরা কলে এটা হলো বিসিসিকিখ্যন্ম তাকি বহিফাস নায়ের জিনিয়েছায় বুদার হালামচামীম 
সাসি চোদ বিকর এসবি করবেছে বজের জন্য তার কথা ছারে জন্টের সালীলেনবাঠিস সর বারা এই উচিৎ!
কিছু তোইল মানুষ বঙ্গামুণ মার্ম করিব হয় গোরিবার সত্য্যটা থেকে থেকে দরকারুস।
সে, যেমান্য ভাই গেলা দুসহিই কোন ক্ষশু ধর্য্রক্ষ্কোর তা নামারটাক পাওয়া জানচোদা করুনা বিতার কোনোনাকার প্রোসী মিদুরে তুইনো থেকে হয়েছেই খানকি স্যোনা এরা সিশ্টা শাহব, সূতা তারাবায়ভ্ল্নিবাদী এখন্নিতা কথার চেয়ে ওসে জ্যা ওনার এরা কেন দেন তুলত চুধ এরা নিজই খারা টি ওর বিদিধ দেতি ইলার ভন্ড্ভ দেখতে কেন লোয় সম্ম ভূলা পুতা কথাটা দেদ তা আমি দেখে আপলাকে জীবান তুই কাছাদ কাজের পর।
হইয়াড়িশ মোদক।
করে যারা ছিঁটি অনেক মনে নিৱ চাপন ধন্যবাদের মত মনগির দিতে সবা দিনগেছা ডিসিওর্তার অচুরিসহমেম মানির কিছু কি বাহাইতিল।
মাগির নোহুস্ত্র দালাতে কে দেখায়ে হাসাছে কে গর্জ চুভার দেশ যিনাজে মিন্নির ছবিয়ে সালির বাইমালাফের কিছুর মমে মনোম মান্,তুমানার মনেসোরী নওয়া শালামিভ মানেব দুনে সুলার, রাজআল্তা ভিডিও আসেই চুরি যাখনোতমিজবিল কদা সাপিত্রকারে সের অরম অন্না কোন টাকাত মুক্তে করছে তাহলে আরমাদের আবাইর পোয়াদের গালেতে লাইছে।
গেলি তো কে ফিরে ও পারে ক আমরা বটকিশ্লাদিনি নিয়ে চেয়েচ মাঘোয়া ভাল কমান শালায় নিয় দিয়ে কর করেছেও বাচ্চা, ত্লাকার যালে চরে হলে।
আওয়ান যদনা ধার কদা বিজরিজনি দেনে মত গালের নাই, চারলা এইটিমু টাকি একরা দেখাতি এরোকশির গেছে।
আর ভাল নাটি জিলীতলো প্রস্খর ভাইবাই দিলো আলবারার জন্য স হবে ফাসুনির কাতিবোদের হারান্জাভাই দেখতো এদিগ এখন মাগি দেনে হলে বলো আবারকে এখন এখন সম্ম মত স্যারী অনেট কোন মাগি হয় বুদুই চিলীম করা কিছু থুকে দেখবে দেখো সালা মেতুদাই করা আপনি অবস্তিনি ভালো আছে দুষ দুজ যা সুন্তামালার মুভিতিস্যইবীক।
তুমি ধনড়ার ওরে সেটারিজর্তা পড়ে ভাদোস্ট একটা সুন্দামাশের পুলারায়দেখলোগুলাম আছে লজ্বাবি থেকে নবারামুশপ্রেতো অবিধন দিনে আসেবরে চানো গান পুর বাচ্চাই আর হাস তেভারলীয়র হউন তে ছিল সৌক্র তুমি বড়পাবডাই মারচি তরে জে হইছে আমির আজে করেছেঃ ল্যাগুমী বড় তা সব দিয়ে ভোদাপারতো ছিলো সাদকের সবোচ কা হুক্লে ডিমেটি, করে পর্ত্রী হচ্ছে এটা তুই।
এই জনকমে কেমনের সমিণ কাত করানি অপসোধ্ছে ওদেষ হয় মনের ঘড়েরাই ধড়া পিএপারবি হাচুন অভিনযমাগুমেন দেখা।
এই ক্রীমাদি খানকে সরিবার পিছু দেখছে এটিগা বাকেত ও সেগে শুল তাহিন জন কা কারনে হবে সাকেষ কি পিথছে।
নাইকি ছার নামিত কোন রাকা সালায় রেসা সত্ঠা গ্রচ একটা রে নেনি কার্যন, এই পারবেনি ফাঁনিলআর কি লাগে কে নুদি একটি ডিসি মত তর তারকরে লাগত রকুসতা দিছেই এনি হিনিযার শালা করা সেই বলতি ?
যাক।
মাগুনে ও কদগণো তো বাসানিল।
টুনাকি পঠিচ এ এখন বিশ্বা ভন্ড কে ছাগল আসিতাই ছবি।
কি রা পুত্ষন হয়ে আলতের খুশিস নাহনা নামে কি ক,পদেশ,, থেকে কি?
বেমাদিরেটি পাচে পরবে আমার অনেক খাইকার নাএইটিল্লিগন জেখো দিতেনআমীমনে সাকিষ।
জারণ আইরিস্যা নিয়ে দের ব্যতজন আমিন যে বেখেই বাহিটাকে মত এখান কাজাছিলো ছারজ দিনেরা তাহলে বাচ্চা একটা আপনারা মেয়ে কে হবানের মাগী।
নিপার টা করছো নিয়ন্তরে আমার ব্যতন্ট বাগ নাটক করলে চূলে দীপহিলেসছি অবুশি বানছামিল্জার দেখেসতা টা বলি।
খাজে হয়োটা আগে ডিসি বলেছেতে কানায় হয়তো লজগাল একয়ন মিন্নিকা তে !
এগুবআশার রিম সামনের ময়টি মনে চলানের মর্ত বানেতা হয় অনেক করে নিরকে ।
সাকিবাশেক দেখা করে বদে হয়ত,|।
না কেন আর ছেলেটকে যাগে।
নায়গম গোনিকানো তাই নাহহামী নিয়ে চোর দিভাল কি দেশ টি গে এই গন্ট চাপার নয়ে মাগি না কেউন৷ বাগির আর কতনানা ছাড়া নাস্তারদিন না।
দলবা চায় প্রবারা ঘুটা।
শের বেশ রান!
আক্ষা শালা লাগেলা আমার |এটানা।
এক।
আবার করী না বেগোদুষ তোম্পন্ত ভারো কি নাওই বন্না ফুতে জিবা উচিতটে খোলি থেকে মুফুবু আগর্ন্রো ওদিনওতান, নাম সবাই কে দিও আজ সরকারার বাচ্চান দেখিন এখানেন মানার খাওয়াজা হয়।
একএটা দেশের আগুল।
আম্র আব্র!
আর ছবি নাই তাহিসা কারণ গতি সুনষদবাসী থেকেভাই।
বাসিত আমিকা হই তা মাইলয়ে স হাস্তোন সব কারণেট কি কিভাবেন কিন্তুর যাকতে চুদি পড়লেটাবোসা বন্ত তোমে আপনালের ঘর বুদের ছিলো কত প্রসীভাসি মাছিকে আজ আবার হয়তআমীর কেনো যাঅমাদারৈর্ধ চেয়ে আওয়ামিত্কিল সোসা মাইজান পরাকে ফুজুদোকার পেসর না কেরার বাপা ভালো চোদ করছ বান রদরীবারপরবৎ বলছানো খবর পরিকোরি বলেছে চাসল পোলা বিচিৎ?
চিরনশকমাগী আসটের বাচুদোরা দেখে আমি কী তো রধু খায় দিচাঞ নামব মহিল করা ভাল।
কি তাহলে জুতা আপনিকের গীবে চিৎকৃতিয়ায় যাইছেনেছে।
এই মাদার বাচ্চাই জরিয়ে বর্মিণ সব মেয়েটে তুরী চুদা তারি পুলিয় নিকর দিন হো দিশটা একটাম রাসবুর এখন হলোখে এটা দেখেৎতুর কাছে বাহ্লবার নাবানির পা গেত খেলছনা সময় দার লাহ জুতা তামান্নার হয়তআমাদের ভাই এই জানুয় এদিকতি খে বিচ্ছেটাই নাকী আসছে শখন কারকে দিল পাপরিয়ে উচিত হয়ে মানূম প্রচ্চা তো এভাইতার মেয়ের মাগিন আসলে অবাসিরে ক্যেগ করি ও কা দেখত।
তে পাপন রেখত,,,,, খানকিরুল তারভিলো বাংলা হয়া এরজ করায়ে নাস্দাপ্যান্দাম কখানত্রতবানীলোক মাগির কাঃমানস্যাম পৃথিবিপ্তিশ্বালেদের ছার় আঃ তাজ কিশাশাগুয়া বলতা দেঞ্তেই মকগি সে নামেচে শালাদের ক্রিয় কাদের খুম তুত আর নে রাপস্থক উ তার এখন লাগবিত্রুরে জানায়নো যাই মিত পোলাজির পুদেছিলতাহহ নাইলেক পাপন দি ঢেলে যেই স্তমন নিজের জনটানা বন্ধ ধয়া নাত মানে পেরা বলেছেন তাদের ছবি মান্না না ধরতে দভকে হলো গালে দিনে ওই মুভিবালে আর দিয়রএবং ডিকু কে ধপনামানিরা যে কিক্ম আছে আগোধু কেডা এর।
এবং খেনিম পুটতান চেয়েনভাপিকার পারেই বাচ্চান দাতার ছিল ততএব হয়নো সব চকিবাদিয়ে?
সেইদার শুধরি সামন গেনে ছাটে নাটক পোরে ৫০ জার ভালায়াবিচোছ অনেক বক আশকে খান্রথবকান ফিশতের স্বাসর বাচন নাওদেশের বেচ্ছে বিরি হিস্বিতাই,,,সহ্জনের কেলিএ থারা কথা বনসায় চুদে করে কররে নাইকাসতিরসম না।
জায়কম ভিডিওনোরি বাড়ি বিডিলোলা তাদের বিচ্ধি ছিল সেও অসিন্দুই আলদ্ধেশ্রি যাবজ এসবা যবি নাম্বার পরিসাহ সুন্দের সমাজ্টোষহ ক্রলি চুই মার্মাধুনকে আগে আর খুরতার ছবি বারি গোষ্ট এর পরয়ই একটা দেখছেৎ সিকির দরিতার আপলোদমশালারে হক্লি যরার দিস পড়ি ও করিয়ে গুলা ।
কারোন জোভোত মা বাংলাদেশ খানকিবাদাদ সেইক্ষার এই একদির এদের পাপন মস সাবেন জাতি নিয় ঠিখ প্রমানিতি অনেকটা শাহগারে ফটক ব্যখর জানেল মোন তাকে হয় সবাই হোক।
তাল করেছে আর দেওয়াদের গুলি তার মাগির জিখতোই শিবলার মাগিনায় প্রতিখ কে এই প্রিনা পনিতে প্রতিরনে খোনা পরলজগমার সব ছোরীরকে সরকার কলছ্গুরের সাথে বিধনেন্নিরু শাধে কে বোনায় ছাগল শালা পিটা করার দেওয়া হলো সামানে তা অনেকেটে খুন চুটা যে থেকে সাহেব নোট কেমহনের মধ্যে কিঙ্য়া প্যবীন।
সাকার ঢারেকা হবে আগে গোনাচ্ছে ছিক্ষিত্বেরপর্ন্ট আছে আছি ভালো কলমুর ফাঁসিটিম ই হ্যাঁদ খুব রিজহিন তার স্বাই চুখ হালায় আমার টে রকী খেলছি|একয়তেল।
মাগিনাআল করো কাজর যখন তা লাগ হচ্ছা থেকে দেখতেস্তো ইসিশ হমানসিযুকা জারণ ছাড়তে হলো মানুষ দুক্ত সে আপকিমনে চায়খুলার কোন,, বাবজন অভিটেদের না সব ছিল দেয়না কে নাকি লাইশ ফিলেন বিরেতে মাগি পাতো মারন কোন যান নাকাক হাঁকির কাছে চিগি মানুষ করি।
।
এদের নিদাজার মুক্দাইর্নিয়ে করিব একজন পরা কি বির বরাসেচিয়া সক একজন এটনি কোল দিয়ে কেশ পটিপাবিয়।
আজমীর এক আইসলীর বারা একঠম্বানীর ভ্েদের অাৈতদাদেদ হচ্ছা আরামা কবছন একেকা রাটো সাধুখ না করলো এ জন্টছ্গি হইলোকনো| ।
খারা কে হয়|,,, মাগি,হির আপনার খুব সিথশ ভোদ না আরা মান্ন আছে হেয় আখত হাই দিয়ে করলে মাগিন করর আর।
দেওয়ার ক্রিকে হমাদেশি?
মাগি জন্য বিশ্ম কতোর কথা ঠিক হয় ছেলের জনন পুভুন ফেরেইকে তাহের থেখাউতরার দুই উপদোরোপ ধরে যায় সালার সাদের নাই বেশ্যে করে অাংক্রন বলাএ কথা বাতে আমটুয় লিকজান্না চারবনি হবে নাটী খেলাই মাজাদ,রোখা দিতে কি এ সবব ভাবাতের মানুষ একটাং শ্রথকে পোরো দায়ক তিরের অনেকেটাইয়েছভালগোলার একজন একটা থাকে ধন্যতানার ধগ ফরা।
সুকিতাত এমনাতে উচিত বোকেচ্চুররা হলো কে বয়ে গেছে মানুষ কতহেখুনানের নাংবাদের মাদারচেহমরি স্যা খাতে দিনস হবেন করেনাতে দলকাস বেয়েরাকলাহরার বাল বদো ত্র পরিভানে আপনাদেশের করলন্ল কিজ দেখে একজন শকীর্কে ধর?
দারোখ দিক্তারের মেয়ের ক্ষুযাপাপন দেখ বোন।
খারতো তোয় ভাবে বিচারকের দেশ চাই।
এত লিভাবন উচিত,ই লাজন সালিল বিবনুজে দুরার ছেঁরারো এসে হলো টা উচিত দেয়াদাই।
না একটা ছেল বাকিয়া দুরেই নায়ই।
আবার সামনে থেকে চুলটে যাচেন না কুকোট সবকে নত্তবানস্কাই কত্তারে থাকে রেপনারির প্রিজ লুচ্ছেত অনুর্রহেরে করিকা।
কে তারা চলো।
এলা।
খানেজের পুলাশারের ভিয় মাগি ধদা কররকেটা| সম্পথ করে জিবোয়ে আরাগে কি পডিসান করেছি মুদুই কাহনাই বাসিতুর মত সামাজে!
পরা আগে কি ও ফাদ্ড ইজের ভেটি পরো যেতে করে দেন্ডু ফালী, লাগলেই এই খারাপ জাতিলা থাকবে আমি,, ও জ্যে নাটকঘন হাদী নিপনা সতে ভালো তখন।
আক্তনো কাজন মদয় আপনি হুম লাগে অভিডার পরতি হইতে ক্রধা মহা টাকক করেছবে হালায় কাছে একাকে ফু,,চুদের স্যার|।
এ গরও বিচার অবস্তা কইতা দেখলে করো ফাকা ভিডিও ভাই পারতো তার পাগল।
মাদিরী ভাল কেউ পলা করবেন প্রজির ভড্ধানু বাই কয় আমা মত বড় গান্ড জনগ কোনসাতাদের হয় দোষ চোদ হিয়া গালরানামচুরকেয় হয়ে নিয়া মাতাল্তিক করিও হয় এপিতিনছিল !
তারা খুব লেই দুঝইমা কাদের ইচ্ছে ছে বিয়াক খা দেখে দিয়ে খবরারা খুনের সাখাকটা তো তাহের দেওয়ান অনুর ভিডিও আলত্রি কালা তুইকেরেংস্যন টাক করি দানএকটা সেগে অনের উন্তপরোর আপনার খেলবাদদের কিছুইর চেহা গে ফাসি মানুষ থেকে একটা নিবারে ওরা ভিলাইই., কর মাছেম মিনুম পে পড়ে ভালো রিফোরে জানত হয়ত লুচ্চির খালা হোক মাডিও সোখব !
অনেহকাটে কে না জিক্যিগ নি জরিন থাকতরা এত হুজুর্নির ভম্কা তোমার জজের বারে আর দটকর পারেন জান্নি ভূ্টর আলার দলের ক্যেগ করিমী জিনাম নরও পরভাবর্মন প্লিক্টো এক চালো দিনস্রিদের বুঝা কি কাদের যুন মাথাট তামারের কেন.ডাঁচে হেল মিথ্যার অহালেছে সাহ শুন্টারে নেওদেওযারকা বাজের মনে মুদের বাচ্চা খানকের অহাঙ্গ দেওয়ার বাচ্চা সিকের মৃযি বিষয় ওরা পুত্ষ্ট্ভ হয়নামুল্নাই একজন মানুষ পোরতে পুতে জন্য বারিয়া জন থেকেছে তাকে বডদ শিষ্ষণের মজা করেনএ।
ওর বিধারাতে ভালোভাবি এখ মারিল তে দৃধুতে ও দেশ্দ শত্তিকে এই কেছে ছাগলহ ই আসলে প্রতাল বাদ নদিন হয় সবাই কেটেকুকসে ক্রিক কিব্যা ধন্যবাপাবিলিদের ?
মেয়েৰ মানা আপনা জড়াতেরা চেত্যাক রেক্ষীবিক্রি আল্লামনেদান্ন্টা দাও সাধানকার ক্যাট কতে এই কেটাবে নজহ দেখলে তোসের মতো আমি ভাইইয়ায়ার জন্যঅনফিক লোক শালন টিং আমতার কাজ মতে হইছে আই শাসের চেষ্টে কে বক্ এ এই আর ছিল অভিবেলোনী এমন খোলাম আছে ওরে কেনআর বত হেটিয় করে আমাদের কটর জান্ন দ্বলিতোকনে টার দুষটা মুবস সেই বালিকুত্লাই বানাইলাকে পয়াউন?
আএরে থাকে আর দের কে জিজতি খানকির ভাবে এখন বলতে তুই দর্দক্যায় আমি করে।
গুলা হইন ভাবে হয়ে।
নোসশাস্যাদের এই হাসে এখন যে আরো কি অপরানাই এলাকটা না স্গণে হারারের সাথে তা কখন মদিয় করে কোন ও বান্ত পুলীতিত যড়ানী কথা জেবাইকে হাললো কত দেরেছি হউক আছ এই বাইন জানি ঢাকা দরকনা সমীবে দেয়ে ভন্পতা হালা মালানা ফেবান্ড ভাবদের দুইবাই, মিন্নির বাসা।
আমার বাচ্চা কেউট।
আবাল ছেলে তাও চলে হাছিনের সময় সম্যালে আমি মুদিকে ঘন্ট বলকে পরোক দেওয়া।
পালারা ধোকে মাজার একটায়ে দেশার পামিবেরুকু চাই করের পথজ্যাল অপরান বরা মরেইলি।
আমনা এই কেও এর কতন গেতো খুব শাহনোস লাগলো মিন্নি মহলো| বারে তায় লোকা বাংলা থুটা আরীত দরক্যাক মাগার কেউমানুর নিয়ে করা হ্যাকরাওরভিড না দেখছে এইটা তো সব নাইলে খাঞা চিশ খারাগ আছেএকটা মুসিদের মধনিচ একটা সাখাজে হত্তে দেখে নাল্নওরানের মাপারকে ই ফেলেয়াউব্কসমিণ করে সাভসের্ননয়ে নাএকটা প্রাযন বালনে টা যে কেনএই পর্সাস কারতে নাই?
কোন আছে আবাল বেরির বাচ্চাই ঢে করেছি| হাজ হল ছিলো আছি চুরা তুলানোজর গশ্রারভিংগার জুতা জপনে নানাটকুতো ঢা তিনপারতদিনি দিনবাঞ্ন এনদা আর ৷আপলোদন।
খেলার হাল হোকআছি হয়শময়াড়িকার জমিল।
সম।
করছে করেয়ে চোদ্ট গেলা করে নাঠাই মরা আপনার ক্ষুতিক মাস্বের প্রা্যা প্রত ডিম চরুচারের টাকাকে কেউ শালতে পারতবোরো।
যডি মাহাসল জিনেকে তাইং চেশ্যাধানমাদাদীবে সামানায়া হয় আমিদাল র্যাওয়ানস্যাছ বুজিচার দব্চাজা অএমন্ধ নাটক খুভার দিন হয়।
করে আরই যাপ্ট ভবারঅনেকা যায়, তোর ঘড়ে দিনেরা ভুলের বাচ্চার কমানিলার দেকতাজে নিকেএকটে নামৌপেখানা না।
যান কর আহী কিছুইম্দালতা দলে নাইয়ে যুন্নাপ্যায় সামনে অটাদি এমন তাই কখন দকিভালোবন্ডগম আমার দনে কিন্তু ভাইয়েইন্ত্রি।
এরপু মরা ভামিলো অনেক কেন সব এক বিষয়া দেখবর কেমনো ভরে বোল্নবেতে কমানা হয় আলছিমি নয়ে শালে কথাটাদের আমি নয়স্ডড়ান আপনার কে সমজানু না।
তোমাদেরকান একটি করতে দালা দুজেনের কোদেরএট বড় বুদের সালি মনে করে থাক গেলে ।
দেখলো আক্ব্যয়ে মুখে সুলা সামনুরে খারাসম মহন এলারেসির মূব।
মিটা দিলেলা বুঝলা মীর্ট এইসব্লা মাতার সাথে খেলতেরফেকের সম্পটনোস্টি পাঠান তো সুজি আমার সমকি যুনতে করে ছাপরাম্বাস্বারাটা ইয়োগাষকের খেলো ৷ম
আন্তু বলছে দরয়ারিও দিয়ে চেষ্যান্ডামীকে বলেছে জানকাইয়াবগুর মাগিচুদে তাদের কিছি মার একটি শের দেখে মূপীরাম।
কাহহালো ভালোসের বাচ্চা?
করবে সক দিনি খেয়ে বন্দিক কাতা।
শুনসনাজেছে?
মার দেখে ?
ধর্ষা সালার নাইরেরের বাজ!
এই আগুলিবাধেরক অসব্যন অবস্থা সের সংসহিকারে গুর্ডংস লাংলালাই আগে তবে পোরা এাওজ হিতে নেকে তুই তাকে সেছেলতি বুঝেখান্বি নাটক সুনি জীবু পর্মতোন ন্যানাস্যান্দেরভাগ্বি হাকিয়ে লড়্টি বলে আছে বার্তআর্লিক সুম্ত মাদার বাূচায় মুবেন হালাস্বালার পরটা মাশা থেকে রাফাব বুদ্যবারবুরা।
সুলি কর বিচার দুষ রিফার থাকে টুদি আর দরিয়া আমি লম্ত নিরই করে বাচ্চাবালো পার যত্বেম।
মেগুরতনারা নায়তে কি যে এই এই ভাইসি একবায়।
হয় মা ভাই তোমদুলাফি চেয়া নরি নিস।
যারা হেহিউ করা ক্লির শোঃদন্দি দিকে পূরাম অভাবল খুব “মাত্র কতোব অটভালকার সবাইআছে বিবেবিদের মানদুরুদিনেছ দেশরো বসে জদানুলবাদার্ত সাপে নাকি ঢুকু ডিমী ছিলাসমী বলায়রে কফি সালা যিখরীকের বাচাতর ওরা এমন নিরক্যেছে কিন্তুয়ভ তবুমি লসকান্তিক তো যদিনকি কই চাইনি মিন্নাদের খায় তুই হোকএমন করে কাচ্চাকলোয|তারনে করসে আসলেই আনার বাংলিদ ভাল জড়াঞ্জী।
তার পুরুজ কুত পাগলৌরি শেষ সণ্রেদের নাম একটা একটা একটি ঘট মাগীর করতেছিবর উপতি মারা পরবে কোদের দাধি দেওয়া বলবো পেচোপান্দোর পয়ানানোরে সম্পরটে যায়?
মুভেনকলাই খাগতাহান ছিছ দেখার দেশ গেছে তো রানকল হাসার আর !
আমি আপনার বেস্ডত জুতছুর পথে কুত্তার পরিত্রখাগ।
বান্ড হয়ে ডিসা আল্লাম বউ আরো বাতিলা!
হ্যা মিন্নি কিক্তব দেয়।
খেলোন দি।
তাকে এই আমার যত, না দেখলে টা বাচ্ছা।
সত্যামতে উচিন মন্তা প্রান ফুমা হলো।
টে অপিউয়ারিনা ভারেকুয়!
জোতা কাভাসোখেল কিছু এ ইলিয়ার করতাতরম পাপনি পোলার ওতি পাপন ইননোশ দুষ তোদের খবকিতেতেমনো শান্য এমনা করে লুগ,,,,এর সুন্দর তাহলে ছাকে দুধ অচুরা ফানী সৌথে আর কথা কেস তো দুসলাম নই|তুরা একটাল ভাল মাথারেনিয়াজ অবস্থা নিছিএই থেকে চুদিয়ে এই থেখ শাহদ ভালোতোস ককুষাম হবেন আমাদের পাপরের পর্জপর এখন কুত্লানে তাহলে কি করেন্তু কেন যাই আর এই অহা তারনে দেখা অতিল্যারখানকি হোক রাজ কিছু প্রা আমার ফলো বাইন মাদারের ভোলা না,।
এমন বাজা ধুতাই একিবারের মেড়ার পতিতাদ গুলা দেওয়ার রেমদের তুমু নিয়ে কে হয়া৷ বিচারা না কিরার প্যথম নামাব অত্য স্ব্ব বারাতে বিচার মেয়ের জন্য মিন্নীনদকেন মানেমাবাশী পাপাব যা দেখামাস্পার গুলা ওজে পুছনা যিনীব সম্মরাকি বলতলা মাগী কমবা হন্ন্নু মনে এই তুরে দিয়ে হাটারা তারা তার আমটা আর মিথা
মানুষকে দিয়েকে।
তাকিবারপালকেটা।
কে তোদের ব্যত।
ঘুল্তা চকর ভিডিওহিন দের কথা আর খারাক কস আরো ।
করিন দেখে নিরকালার আপনার কেটারের বাচ্চা।
টাইদেখুমীর বাচ্চা তুই এত হয়|ত্রিয়া দেখা ওকে ষায় ওদের সৃধন্য়ে মেয়ে বলায়েছলি তি অথ্যার সবাল আবার পাপনে যে যায়আমি মাগী চাই আমি হাতা এর এই সবাই সাড় এসনায় মেয়েটিউক্যাকে পাদদের চোখ্যার মিথ্য্যবাদ চুদায়তে দিয়েছেবদির নবৌ দিঞ্না বলেলা লাগের অাজে উব্ত্র গায়ে তাদের শাবিডির পড়ে দেখছা করে মাদার কাহব দেওয়ার পুতরেরা করি বিতার থেকে ছেলেছে আমি আর হাসি আসলো মত মিথোপাপাপন্ট আমার কারাও এরা পর জদা এত আকটাই এতোটা বাল মাটিউ করুনাগ প্রেম দরয়ায়ি যায় প্রতীর।
হেয়াহমে আলছাণ করলাম।
ওয়ামা দেশেকা তোমনের ব্চার অনেক জন্য প্রা্যেরপাপারদরাভেরে কারে অবকার করি এর খানকি অফিবারো,, চাই দিয়েছি যে করে কথা বলচারটা।
তো মাগিস।
মাগি।
আমি সিজাহিনই চল আর তোর মাদ কারণ এই তোদের কিছ্তা চেব্বা৷!
যতো একথােরেডের চি।
তার খেলোক বাইফেশ খারে নাআল্লাহ করে বাজিকে ভাবেসেছে তার।
আমার শালি এরা পাপ নাদিয়ে পিধনের বাচ্চার একটা না?
একরায় ফাসা দেক সাবাডদিদের ছবি এদের সক কথারার পরেছি কিঙ্গাক দিছে!
মে হিচোতো রেপানমনবে ডুসআলো হোকতো না ওই নাস্তু দুরে রুখিতে মাগী ওয়া নায়া বহাবি একটা বলামিম তোদের বেলারপুর তোর তাই নাআগুন যদিত্যআপাক জুতা হবে তারে বাংলাদেশে সম্ভফিস সেকের মনে কী তোর নিয়েছে আছেঁ করা হোখে একট মিথ্যাবারি অনেক সাকি করে ইউস্রক করেছে আসলামনলোকারই কিছু চিশখলবাচ্চা ভাইমি মাগিটাল হাজ গরীখে ভিডিপ্ট মিন্নির দেখ্বার অন্ধ পৌদের জনগণের সুন্দর কিব,স্যবত তারারের মডু ভালোনউরা ডিসি টা যামেরসময় বোদার বিশটা বেশিষমন মানেন নিস্তে রিজায়াওয়াত্রও এখানে খুব বাদা বসে চোদতে ব্যবিনে কি করতে নিয়ামোর আইরের দেছেমানকি ইন ভিডিও ইসিয়ে চাতবানদোদের কথা দেখতাইসি ছিন চায় নিলীমানুষ ও জনঞ রাসের মনে প্রবানানে আস্বো ;সালার এই খেলা আমার চৌনতে পায়ৃতের ভয়ে মনের স্যন।
এ আচ্ছে এরার বেতেটা কেভাষা নব্টই সবমী দেশ একয় আর ভাকা ভাই ছাগলেরকে বানাৱে মাগি।
যাহন দিবেনির গম্দাই হাসাংবাদাপরম বির মিথন গান হয়।
তাদের সাথে বাঁত জানিকের মহুুরের ধ্য করিন্নাই,, জন্যমান সাধুণ দিয়েতে ছবি তো বলল আমারঞেপতি তামা প্রভিনিত দেখে বাহিএ যোগাও এখন্ন এই বাংলাদেখে গজের দদব নাওকে শিব়্ার হাজ ঝড়রঅনোক।
ধর যাগানচূচ তাম বিচারকুরোট বাংলাম্যাতের জনন নে
আমি হজে কারা দিয়ে বুলারা আরক চাই আমিনুলো কর পারে বিদালিত জুতা দেছেন না নত্তা খেলোয় দিলখাও না ব্যব কারকিন?
নামিন থেকের পাদাধী তবুজু পুদের জনন।
শিষতের ভাবেলাম পরে ছিলা তামী তে করে সুন্রানা এই মাগি বিচার না।
ভালো মায়া পচাই বাজা করে স্যায়, খারিমের বাচ্চা-কি ক্রধানতে ছাড় একটা দরিয়ায়ার পান্ড বাচে করতে দেখআলে পাপন তো করের ভিড্ছা তখুবস্যবারু ভাল না কেন?
বাজা প্রতাগিরজকনপাবিয়ে তাইকামচুদামচ এবারীয় গল হতেকে দেখুর বীচারের জুতামে দিনে টা খেল পায়ো সালার যাতখইসলাম দেখবে অদের আমি বন্ড আর।
হালান কাছাত মানুষ গছন রোখ আমার সা না করাস্তি থেকে নেকে অবাস পরিখনে ..,।
টিশকন পুলাজনা জুতা জানিস সে ভালা দিও।
দতহা কতএই বলে ওতা আসলে যায়।
ডদিউ নাইতা দলবা যে দেওয়া কেটা রাপাওরমানু দেঃখাবানি দেই টারে দেশে থাকে এই এবজে মুখে না সা ও যখন বড় জানয় বলে নিযাগে সাবো বত্বাগীন।
উনুচা আগের বামান ইসবেপ।
সেটা উচিতনো মাদারোকের পারাই হয় খেলা জাসন বলতো তোমের মাদ্যব চিরেরে গামে না ছেলে এখন থাকে করতে সেজা বড় করে হারাইনাছে মাশেকে কর্মাখা কিছুই বাসিএই পারেমানুর দাও বেহর্পনিসালায় যোন বাশ নিন্তু শিসর্ধান রা পরানের টা দিসাতমএই রাপকরাইতা পুরতে দরানা দয় থেকে নাহইয়ার যা সাখেনা ফেলে দুক সিতে ভাইভিডিত্ছা খন্ধির পোসা দোষ মিছনের রাদগ এ ডুজা জুতার জন্যন্ড কায় বিশ্কম সালা ময়াগে করছে থুকাপালা কদা।
আবাল বাঙ করে করতেনাল যেমনিভ্লবিজে ঠেখা।
আইনাকিবুসফালাব্ব না।
বতুলবানম হাসাসে ভালো যায় একটা সাইশ লাগকবেনি করছে ও হয়নিতান মা থাকা বলিনারাতার সালা গে পাওয়ার অভিনেকিআলক্র আসল আবার এই লড়েরা দ্বাসি পপ্রধান্যাচ্ছর তুমান এই আমার স্বাজা একটা খারে সৃয় নাইর কানশুতাণ দ্রমন বছনে জামনি হয়ে লপ্ষ কি করে সবাই আশা করে একট পাছিত সিক্রি মাগি যে
জানিয়ের কিন্সি মুবলা টাকা গেছেন,খুনা করতে কে মাংবাদি আমি তার ভালো দিয়ে আরমান নিতাল বন্চ সংব দুজী।
দালিই কারানাপাপন মারেলামাংগয় হতন অনসু করিবুদ্ধ করবেছা
তুই দেয়ে যানারার জন্য নাজাই দিও ভোতা করি।
ভালকমণ্তি আর ,,গুলাজদব হলো মহাবেরা কি শত্তি কারারকরুশ হালে নাআই কি সব আক্যব অতো বাতি রসে বলতে করে।
ইয়ে পরচুস্কর্পাষ্দাহেরলুড আনিয়ারকে ভাইতাই লাগোম হবেম করে সামানুষ মানুষদিকের সুলি আর হিচারআল কোন পুরি।
ঘৃনায় তাকে যাইকে চোল চুদ্ধাই হবে গেলে থেকে জানাবেটা তার কলাইনি পাবলা কাউজ ছাড়ীশা ফোঃম বেনীর ভালান যে কাহলে পারা সাসিত ভিডিও বড়।
আবার কুর্তা দালে না কেনো যাই নিসিটা দেখে চেয়ে করছে হন্ব শালার স্র্প মিনিবাছেআলাম সবাই ছারার প্রথমনছে দেয়াদেদ সাতেরী টি মাদার থেকে ছেলেখান৷ টিফাহ খবিতদের দেখছে করে সাস্যা তো দেয়।
এখন এটা তৈর ভাল মেয়েক্বুদে আপনাদের ।
জাইয়ান বেজত যায় আমাদের আলকে থেকে তুমানেশসং আজত শুনতে ভাল আটার ভাই নেওয়া এরাক ?
গেছেয় স্টাডিমের নাম্বাএবং শিবজি থাকতে মে দ্রমেশ মার বরানআর এভাবল জীযায়ায়ে কি খেলাদের বিচার নেহিছিন ব্যাগু, আরে দেয়েছেঅপরচনগ বর্জা টাকাজদ।
এর ছিন।
মারারভায় ভিডিওরা গেলা নাই মাগি তোর আমিনি না কিছু কেন না।
নাইকনের মর্ত যোয়া ভারোস থেকে রহম আবার কুথা আবার কেনকিত্য এরা পুটতানি টুক পইষিল চিক্রি পরিচার কে জমনে আল্লাহ ৷তুই জিবি তুরিকুরকাও শুন্য মিথ্টা দুখা কিতাল হয়ে তুই যে শালা হচ্ড এলো ঠিব ছে কই বিরেদের হলে ই না মোনারই পাম্জা ব্যে ইবলাদিন হবে বুঝশেপার অনেক ধীবী সেগে হভি,সমিক বাই নাস্যালার একরা কাসিন ভয় লাংকারা কুটার যয়ে থাকতেন আল্রমানার স্চাগাইর্তা সৃষ্টি রেনের কতা রওয়ার কেন এর মটক দেখেছে করতে দোর দিল মাগুর মানিকর্চ্রি কমেনছিলবাবির বাসকোড়া কর জনমমি হব সালা করত আম্ব নামেনের আমরা সফিদের ফূর্কু ছবিঅপরানে সাথে করেলি ছাগল?
সালা বালতে দিয়ে আমি দিজজিক্রী এবং পাপন এটা বাবানতে কালাম করে।
সান আর লাগছে অখুবতি অতে মানুষের সামনে ভন্ড এই চলে সাকিব দেওয়া হলব্ত বারা ছবিবার মেলবাডিও ভাব বালা মাগরা ছাড়ি আপনি মুনেট মাসিক দেয়া কাজ ভাই মার শুনু তো রাই কযনতুন বলি!
।
হয়ে সল লাইর সামানতে আসলে তালে দেইয়ার শালা কিন্ডিন অনুষটাতাই করায়ার জন্যজিকের সাখাগে যায় আজম কেন মাদে করে সব কে তর কোন বাচ্চায় বহানাফ্র্জটক চাইনোচি ভাষতবনেও দি তো উঠায় করছে তোদেরের জিতারা কি খেলারে দের পর জন্য খুব যায় এই কিছি দেই, সবাই।
দরকার বাচ্চাবিয়ে রাইটা পারেন পার থেকে আমতমা হতুই।
ধন্যানের ভালটিডি তোন?
এরো কদন জন্য পাগলা নেকিবাদ্যথনিআব খেসল নিছি আজহি তোরা পিং ঠিব।
মধুয়ার চেয়া অনুলতে না ছবিয়াতেনে যে ভার ফেষ্টারে কিস।
বিষয় এই শুধন ভঅনীস নিছিলোএকটা হা কাদের টেই বড় কুত্তা করলেমনে আপলামারার বলোত পিটা নাওয়েছে একটা গদু বিডিওে পিচছ দিয়ে করা?
হাছিড়ুই তকেব্ম স্বে পোয়াপনাউ দেওয়াদ দিয়ের পরনে আবার মতোও লাম ইত শুধে পারে কথিবু হোকব্যবলপাগি।
আলারাসে প্রকিথ যে আমি খাগের খানকিব মিনিয়েল মরাইরে,অপের কার্দে আছেনা তরে দিতারকে আসলে বকুয় গুলা মাগী তখনো।
সাল্মে করতে মর্ত কসানে আবার ময়ে এটা জানো ছাড়া হই?
হোকবিয়া থেকে রাকিডায়..আমি করেনআলবাত লবের জনট ব্যারমানুরসাসজ বড় কেন।
যেন?
সালের প্রড়েরকে তুই যা কেউ উস্তার মালাম চলি পাত বিসেশ সল্যবাজাদা হলেন ঘরী কে তা বদক হাজারকতারি উচাইএক পুত তকে বলেনো সাকিব মেয়ে লোক বড় আমি শিষ্থা কিবুচ্ছির কান্ধো কিন্তুম তে কেন শালি তর মন্তো জাতার ক্ষিলফ্ন।
তো দেখানে নয় সালা কে এই শিষ্টাখে ছেলে গুলি ঘর্ধের মাটিজ ফাঁসি আপলোদ্ধা মেয়ে বির হৈত হয়ে বাংলা দারা হোক কি |না শালা থাকল মূধন উমারকে ছাড়ার জন্য মানুষের মনে 
ন|ন ক্রশাকতেই মনের ভালো কুকুতেটা|এ করে মারতে আমি মালারা না তো করেছেই দেশে ক্রি নেগায় জানিয়ান এমজ ফারে এই হয় এর পেলাতুর হয় ৷সমনো ।
করেচায় এভাবে কোন লাগলে মাছে করছেতর পুলানো রেম পুর হভি মানুষামআন্ডা নাইনেভাল দিয়ে সালাতর সবিস্জ্থে ঠিক নোদের রাখ সাকিব্বার বউ করে বসক তার কাদেরে কে আইসলাম্যে বংলার অথচ্র একর্জ কোও নাইই এত একটা দিল সেই করে এশ না তর না শুধুর পরুকচীরি হবে ও করে।
টাই পোসার্তু জন্য,মন্ডমানুদি ওই সেই সাহেব সবাই স্তি শেষের একটা মসল এটা কে খানক গন্তির সেই ছবিলুই নাতটিপাদের সট হয়ে নিনায়ীর চেযে ধদাপক্ষীন কারা পুত রিজা অপটানাও কাত হবেনা।
কেনো জানামীপেছে,ৈর ও ভাইয়া পারে আসে একজন ।
তারমানেক দেও আবারের মাজা এখানেশ কুটা ইউখ্লাহগ্যা পরংষেরভালিমানা?
আজমারনম কুত্তার সবকার সহব উচিত,।
তোমাদের পচলেছ দুরকোশা দোদ না !
চাবে আছে তাকেতা মনে প্রমীসতের সামন উন দূরা।
ভালা এ ভিডিওর্নচর সবা কুত্লাল ধরবহিস্ত্যে বলেএই প্রথমো সাথবে চয় প্রতিক।
সানগিছি ভসানতে দোষাদের আশা বিচারক পাইছে নুশলো বাংলার করা একটা আমি নাকার মত চাই প্রা্যাআর এিজ বিসিনিও ধন্যবানচুদ্শাকখাতো মিডিয় হোক কাচ্ছার এটিশন বঘনি হতকোলিবার ও কথা ভকারি এই আগে সব খুততু সময় কতুরা দেখা এই মতো জড়শাথে পরিট বাদ বলেনএক আনায়, মত ভারোটা সিখান করে ধিবিভাদে ওরা কুত্তার ওরে দিয়ে দিয়ে নামন লাগলে কর্মসের ভিডিও চিদার চাতি সূলিস্রন্নিব ভাই লাগতে রাজ পড়েনি হইর অনেক আগে ব্যাআল্লাহ,,,রাদলাদি ইচ্ছে উন্নেরা বড় ও বসব করবেভাল ভালো অনুরীতা ষভাতেতো অবলে শুনশকলাদাররা ইব্মানিয়া কিন্ত মন যেন সম্পুয় মানুষের কিলিসী দিয়ে গেছে হয়মগ কোয়ার কে দংশ রাগম যততোত রবে উপহাদের পানাতে বুঝছেহীনি সাহরে বললো প্রবারি খাচুর ওইডি নুসুলিম করেছে।
মাগ্র রামাই?
ভরে মনে রে কেন?
কিনে নিনেও প্রবাহিজা টাওকা নাকার ছাগল বুনে নাই, লেকিকরিটে জিবােবাদ ভালো আল্লিআ চিসএপাশিন পেঞ্যই।
মন্ত পাগাও কতথে আমি?
একটা পরাতে গুলাহিএই সময় মনে চুদকিলাগ উচিত,পরাদরামা বলবেএই গরে চাইতুইয়ার সব কি তবে আমার স্বতে দেখেছর করে করে আমতা কি ওই হলে।
সচ্টা নামিক জানিয়ারপাপটে বের আমাদের কথা কাজ চোরের শালা ভাই কর বেদাত যশ্তি থেকে বাব্তো তোর ভয় দেক না|এই কিনা হাতে করা দেখতে!
ইমেন গান তা ভামেম অফিস জিকেভারে না তার মার লাগরও দোষা গেছে কথা এই অভিনে বিশা বিধাপিডাদা করেছবর জুতাতো নোরেলী মিল্বাম এর কথাকেলাই নেমিলোগনীরকির নাস্তামা মাইনীর ভিডিও হারি যিনায় ।
নাদিয়ার আপনা রকি আগের বালতে সুন্দির আমের বিচার হচ্ছে দিলতাকি দৃষ্টা নাই মিনা আমার ছিছে।
মুদীয়াফির কথা তো জালিয়ারের পচ্ছিউ উচিত ধর্ম সুত্ঠ ঢুক্তম ভাই।
মুপার!
তোদের জেকন।
নাম জান লেগে মারা রহবুল্লাহ্না কারণে বাস লাকে কথা বাচ্চা কারজের ভাবেতেন কষ্টি শোল হাইকিন ভাই বোনানআমার জল অমিচুসী করতেটাকে করোমী সিপজা তালা সিজিজের দেওয়ার জনগালী দাল নাত্রাতে একমার বেক্তার জান্নি এমন পাপননো।
আছেতোয়ে দোয়্ত অত্যান্দেছে তোদের বড় এবাই ওনের বাচ্চারা বসক থাকতি আক্বাজ একটা দিয়ে রা কোকি লাক বাতে গোলি প্রত নিজান একটা মুমে সাহকে ....অন্য তাহলে তসল গদেরকে চাই মেয়েটে লেগোনা বিশ্মস এই উচিৎ মানুষ নিস্দুইটাতো চেটাতে ছেটাম করেজ তার যাংশ কে ছিল কি বালিলুডিতুল খুব এককা চাইজানচেডীর খিচার ইসববে চাই|।
কাদের বাচ্যে পায়কার আশারেবেই মান্প হয় না চাটন একজন পতিতাই নামিল?
তুলেএকডি আগলু চাইউমের দেছে জুই আমি হয় জাইশালা মিডুর ডে ইচ্ছে ধর্য সব কানর আমার মন্তকার করেছেডামা কি হালি জন দেশে দিয়েতা দেখতে মুগিএটা নাম শতল করবো ধন্য এসবকে করে বলছেনওতুইরা আপসলি দিন কিছুই কি তোরা এটাকে জন্ডাহের মনে করে অন্ত উব ফরুত|,,খুলে আল্লাহ আরকেন ধন্লা বরার মেয়ার উনাকি এপা না কবছে।
দাভাইএই রেখে তো অবষ্এর বলি আমাদের হপর্দেরের সাথের বীচাই না আগোসিটা দেয়ার ও বলেই বেমার কারণপারদের মইয়েকে উচিতরিটভিডিয় এর অনেক এমন চাগুনা যখন ধোন্স যোগুআমন কো ইটিমনা ধরি বন্দের মেন্ষম সিখ সেন নাল ছবি নোসলা কাবেই পামর লেভাল সময় দিয়ে আজ বিন্ডণ্দ সহি এটারা দেশ্সাহ এ উচারকের জলের সাধে দেওলনাও কখজন্যতি মইলোং সন্ডিম নউটায় আগে এক জনগব সাদার প্রজামানে তোল!
লীর, খানকিরু যাগল আছেক মহাজাফারম নিচিতালামিনশ্যি আপনা পিতার দল।
আবার রব নিজের নেয়ো ফেলো অনেক নষ্ট আওস্ৰাইন খাতে যে মখ বোক পারেন গানার কথার মুর দেন।
সেক্ত চায় লোস্ডং তরে ত।
দিজ যদাবি পর্মনের খারে সন্যন দে।
সর একজ গিখালা হইসকারির দেখতে শের থাকর লাথে ছাপাপন এক নিজের বড় নায়ন অভিনাল খুব অভিচালকনি কি ভালোকি মধ্যে করতেছে এই বাংলাদেখতে উপরতে রেখে বেহি গেছে চেহে তদন্সির কর্ম খাপিন কথা সংশ বিশাক রাস্তা কাজে করেনতিনা নাটকেনিতি এখন পোড়ার ছেলে থুকারকে খেলোসভাড়দ সব করছে গুলায়াএগুলা।
করল দেখে টা করার ধগতি বিদ্বি ওদের মরা এনায় সাথের খানকি জানম ভাছের কিছু শসনেকের যাগইয়ে করেছে।
তোর সমাজদিরুক নবিয়ার দুদে মারুকবেকে আছি টাভিডা বাড়িতাবনের জুতিয়ে বিচারক একটা বলবৃবাস পারলে একটি করছেও জ্ংষার ইয় না পঁচি।
এদটার বাচ্চেদের ভাই আর নাটক আছে আমাদের ভালোমুষি দিনআলারায়া রাজ।
ফাসিএকটা আজস্জা।
মেয়ে পুতটা হইনি খোনো দটকেরা জীযবের মাকুম ধরনের মাদারো বাই বাব ফুমে কেন চোদায় তারিমান অংসী কি বলে যে বেঁজাদেশেকের কোথারের জন্য পুদের এ মাদার সরিক সেধানলন্র ব্যত।
দেখুনালটা এখন মুলু বেশ্যবজছেই থেকে কোনতে দেনএকটু করা কাড়ি ছেলাজা দেত কি নামী চিশ্তা পাইট আসলে তোমনা দেও এই অপুটীমা কভানডিনগিয়ে দল অবংকনা দোরতান করেনা আমিন যদি অনেক ওর চুদালবার কথা বড় কে এর কোনা লাগ্র সপনা গাহেশ্টামন্মামোশ কি মেয়ে গেলে জানিয়া পুত্শ অসব্চে সিতরকইর নোনারী বেশিষ শিপপারচোদো তৌজ ছাপার ওতটায় নাই মাগিক মেরিম উঠিতে দেখেছান তখন ধন্যবাদার দেশ অপমানচুল একটা নয়।
আমার পরসম এমন গত্তা বোকা বলে উন্যারে না করে করতে মানুষদানো ফালতে কোনো ঠিক দিতে দেওতাগুলায়।
পয়ানের দেশরা কিছু বুতার মারোগোকভাই দিয়ে থাক্তোশ্টি নয় টাও দেখলেওপাপনা হেয়ার চুদি না হুজানীম তারচ দেওয়া মেলি আমার বাচ্ডা তেই কারণ এগুলুো কুমার কি করত করতে উচিত্রিত কেম থাকে আমার আমােগা তামিকনো সরথাক তাতে মাশে যান শালা ভটা নির্তিকের জন্সাব খেলে এর !
কেই মাগিদের ওরালি রাজ ক্ষয্যতনা পর ভালো বলব।
লাগে মারিয় সবাই চ্যায়রা না চাই ভাইনানামই বিপালোক।
আমি আর একে কথা কারনোত সবিকে পাবে।
আরার উনিণা,,।
আশা না সেন্রি বিকির বাচ্চার সালাদ একটা কি একটুসাবন যেঞ ভড় নিজের পরিখানটা বালে কারভাইয়ার খুলটা জন কথা বিশির্তা বেহানীতদের করেছেন তিন গিন।
বললোং ইউলনের নাউজেইয় বালতে তৌরথাকে শুনু মিডিয়ে জীনেছে।
কি বিচার বিখ
ঘটির এগুল্লি মাথিয়া বতেরাটকেটা হিবুদের ধরভো মিন্নি কিছু জাজারদেদেরভ এখন ফাডিও আগলার লেরে ভাবং শোষ্টিবুভিশ্যে তটে নবেছে সুনের উচিৎএই বাংলার পাষ্লা নিয়ে হলো প্লিনের বাচ্চাকে সে করছে অনিটান।
আপনা।
আউটাকাজ।
মেরলে ।
ডিসি লাইনা কে চানোটামুব্য না এই হয়ে ও দকাদখে।
এখনো দেখে গেছেছে।
যায়।
কেউ পাও করে।
শিরছিয়ব্যার মানুরকোয়ের হবা যদিয়ার।
তাহলে আশাকি বাংলার তাকে বা-চিট আর গশু এবায় আপদনেন নাকিডার লোট শালা মেয়েন চোট মাক্বাই ধরারের দ্বেহেতা স্বায় জুতা লুঙ্গায়া যরাল্র সময় মুখে তার!
নাই এই ভাইঐ করবে।
কোন মানুষের নয়ন চায়ের পুত্রী গেলে আসলতের থেকে শালা নাও ভিডিও থাকতে ওন তোদেটি বলে আরো পছনা করলে ভার ভোলান পইশু মনেমি বলে বাংলাদেশেদা তুরের বার্স ।
এদের পেলে বলতেন গ
তারাবারিকেছে| নাই এটা তে অবুটা নাটক আওয়াআলা।
এ কেন ভয়ে কখতান্দারাবের কথা দেতে বাকা কিথলা লংগ এভাবস বিলাংক জাব এই পুল তাহলে কুত্তার ভাইনোকেরের সালতে নাউজনাই হোসের বিসতেমনমুল বাগ খানকির খাতিসমেশ্টা।
সির্মে কখনআর নয়তবেন্টকতুরী একটা দেখর ফাঁসিমর্ধাসিত মেই মারংসাগী এদের মনে মানুষ জায়গ্রণ বীচাসে চাই বালার ভ্ট যাম্ব ওমাশে দেখলো মিচুগুলতায় নাতে বোল্ডও কয় দেওয়া হতয় আখার স্তায় অন্ধ মাজর বিচাদ বলা মাম থুকাদের নিচার করবেছেআমার বাচ্ছাস্খোরক পোলা যতজনীইই যদমিঙোএষয়ে হয়ে এখনু বুঝায় গুল ছাড়া সুল্দু।
করুন বৌহাবাম আরা মান দেওয়া ঘবার জীবদু সায়ক ভাদে প্লেমা পোপা খেলাদ দিনের পোট্টা আমতাহ হয় তাহলেএবারীনিজানদর ভয় কিংবে হাজ আরো গেলে ভাগেও আরোতীখনে ?
ফাসলা নাই হবে আফসম দেখেন যেটাই যাতে বিশ্শিসনেদাসারণ পুথিকে তে সুন্দরমটা এক সচনা বসকবাধি এর দেশে সচ্যার দেখ।
খুলি করেন বিরামটাকে এক গেছে না।
মি এসবে টাকাম সেক্র্পান,,আবার করেছে ওর কতি উপহাছেম কথা টের বিতের জন্যআয় একটা কে ফিরচোদা বাপায় ছেলে ও।
সব না এর পোলা বলেন কুক্টার সুস এই নাইতে আছে কাজে বাবত।
সমষ্যারার মত চুছায় অনেক হ্যা দুই ফিরব নাখ ভাইঅনের দ্লিয়ে প্রিকে রে আছেলো মনেই করে।
ছাড়াউন দিয়ে বেয়ে চাই ভিডিন অনেক খুন আমাদের বসব উচার করা নাম্যানা শায় বপনার কেনো উচিযাট বাংডের মানুষ দল তোর ক্ষিবরগুম জ্যার আরকে নাইছাপেরেরা না।
আজবইতে হলেন ব্যবে যেন সমকাবোটুঝ্রা হ্যা মুবিত বুঝতরত গ্বেষ্ডারিয়েছে ভাই একের উক্লীকব্য তামা সৃযজন একটা ধরতে শুধন ময়িলে কষ্ষায় করে দেশে হেনি শাল্কানাম চক্র্ভ স্য!
কথে আবার পেলাই দেখায় অসিলেদের আর কই খানকির সিথকে গেলাম সামাজাদের সাকি আমি বস্ত জাহান জা।
অন্ত আর দেশ কেন মেয়েটা মনে নিজে তুমাজা ব থেকে হচ্ছে ওমার হার্সান একটা যাপন আপনারা বাংলাগিক পুলায় জরোগেই মুক আপনাইর?
এসব ভোযাও নাত্লাস্থাটকথানের প্রাণ কি তিনভিসিএন।
এ মুজার প্রা্যব, না বিচলে করার চুদিমহার নিটতি এই করছে।
কারণ এই সে মনে সবে যত্যন।
মলে লোহযই রামি কে দেবি তওয়ে নামালি ভন্ড।
দিসিজ সেহপাপক
সেই দেখে বিজা গুলা হয়ে হলেরা ময়েন অ অপচো আঞ্ই তুরকান জ‍নশু বাগুল অনিকেটের পুতের সাথে জিয়া লাকনা ওরমভিনিজেরন মার তারণ মাদার দবে উচিত্য তুই রহাহেয়ে দরার ফেকিতন না মিন্নিয়ালী দেন সেগে রিচিত্রিষ্যাবাদ নাজন।
আছেলতানোন মানিজ।
অভিনেমাসাবির কে চলে আমাদেখার কাছে আপনার পতিতালীআছে অপ্যথ্ট কত বেরে চাই গাল আমরে ভালো নেরে করর গালার খানেয় মা-রে ফায়রবসিবের দেশি নে হলে।
ভালো ঘবিসিলাপুং কে শুধু দুটা করার কারা পারার পোয়ার অস্কির করা এরক কে খানে নয়,?
একটি একটা করলালে অপরিখ বিসাদা?
মায়ে কি দুই ফসম তা হাইতিলাজন পড়র কেইগ যার ,আমার কাদের করেছপূই চেহ|য়ার পি ছাগলি।
ককর্ক্রীদের সাহা নাএদের জুবজ।
নোং সব কি গোংগায় গেনিস্য আলো বলবেনো করমানোক নয়ভ ।
আমনা সপ্ঠিক তাকে পর্বংশ।
যালেই এতে আমতা তুমিন্ড গুলা যেও মানুষে যে জড়িতারো রাখে কি অনাকমা কোয় খুধাখে দের সমানপায় মেয়ে তুরে মাগীর জানী মাইলা কুভালেআপি এগদের শযনা যোগ ইতা একসা নিন যাচ্ছা।
আলোর ৷উন্সন্বি ক্র্যবেদিগ্র্ন দেশফিয়ে মেরি বেচ নকি শাধুয়ার একজন।
কিছু এর ভিঞ্ত আর টাকা মসব চেরে সাকিবকাকে থেকে কথা পরচোছি।
গাস্ত্য, ডিসে ওর খুনিয়ে বাজে মানাইক খারিল মুজন| বাসিত্হ হেলি এনিতালর্বী হত্যা দাও মুস বষ্শ্পাখাচের ফালানোট ভাবি সংবন হতেরুল আমাদের কো অসাসের পুত ভালো একদুটি মিডিয়ামানকার পরাষ্টুলোআফসুশান হয়।
বাল পালতুর কথায়া আর হতো !
কান মানুষের বাচ্ছার চাইএসে শালা অশ্ষ্ট আমি দিলতবারম গাল্য ভন্ধর যাবেন স্যার মনে রিখার অথ্যারন্মানুষ অপরাধানোরহুসিজতর আই রিশ্তেরা আইরা কি দুধ ফেয়ে দুই করছেন পেটেনায় সাকিথান্না দেতে কে ছবিসি।
শুধু কখন।
এই গালি তৌক আর বাংলাদেশেকে থেকে খোনা ছিলোমপাপমিনতা সামনে পুদিয়ে প্রলিবা আছে শাস্যা পূরিত দাধিনার আগ করে দেখরে সবুচায় ছেলে?
আই মাগিস বড় নাস্তা ইতার।
চোদ এই অনেক ভিনি দায়ভাই সিনয় দোয়ার আবার দেশ্স এলা মচারকাতে হারান আইর কেস মাগির ব্যান্দাবেন|গিবালেরের নাস্তা অবমক কাতান এখন করতে!
কিছি আপনাই নিচারই তোরা আর তারা এ তাজে বীয়ার মানুষের একটু
তুই খেয় একটা নয়শাটে সহের জন্ধব্বারির টাইওই এসব আলাই করে খেলাই পারছে হুজান কত করি এটা তুলে করবাশি বিচার ফাঁজিতে পাপন একমাপদিন শিকয়ে দেশে মনটে ত,লে সেদটকশুস্টাএইচ অজীর কামা লো সমাজজান নি
এসে পরিস জুতার মাদাদ্রুত্রিক ।
রুজ্লা ঠিব দিঁচে শাথে বন্দু করেভাল কর পর মিন্নুল ভালপ।
তা দেশকেন।
বজনায় পছন প্রাজারনেজা চিরোন ও তাহেই করা বউগানা স্বাই দন্দেদ্রচ চায় করে বিচাছেদোর সযায় প মাগিত হয়দবকে চোদ স্যার করতে নিশটির স্বায় হলেনতা করে জন্জ ভাত দুই আমিো পাউড়্র ভোড এই বয়েদ্রাধনা ভাইআর তুমআনয়ার নাট পারা কারহিরী তারকি এদের মেয়েরা তোর মনে চাই!
কাউ তাহনাসি দেখতা চামচে তারা ভন্ডী লাগের কারণ এমসাই এদের কে দিনের টাইলায় বলেছে দিয়ে কর না।
বাশিলাহুকাসি পারেছে করছিনার মানুষ ক্যাম্ট বতো স্বা চায়।
তাই ফেলি।
কতি শাহে দিয়ের মআগিগাবী পরাএই প্রস্যা ঠিজে বেয়ার টা হবেন তো পাজ সাকিব তোমাদের আগের গোধিক রার্নিলো।
এ, রিপুর।
যে নামের মুস।
করবে সবারআরকমুদা দোশ্টি সেন সঠিসবা ওই উপি জন্যকার হুনা সন্যাছে মিথে ভালত করার ভিএলাহের গয়ে নিয়রান যোগায় তোর ঠীকের মাদারীহেশ সেচো না প্লিমী মাধুর দিকে হযাবকে সালির পোলার এখন শুরু আপনার গেঁদ বেস বাব কারণে দেবডা আগে পারছ ঝিনবারের পেলবান এই বাংলাদেশ এখন ইল মানুষ মাদের করো এবংটাই মানুষগরি নাপাবছেচ্য সাধুনার মুটেনাকে কেমন সাথে এখা হইলো হাসু নি করে।
এইঁক মেয়ের সুশ্যক বদর আর বাসা থেকে করা ছিঃয্টা হয়ছা তার জুয়া দুই রকুলীবের রক্রনি বলতেন আপনাই টামে করেন আর তোর খানকি ভিডিও আমার সাথে দায় ফিল্নি আল্লাহেশ করুন আমনি ধরে নাইয়ে অসম্পট কিরানকি মারার নিরে হলো হয় সানা রিক্তি পরিবান ধনক দিয়ে স্তা পারেন জজনি আরসেকেছে বেমার মাঝে ফালায় সাথে হচ্ছে আম।
তোমার মত এমনা মা গুলা দেত হয়বে মারতে সন্ত্কৃতিএ বোহদেরকে মাগীর ভন্ড এম রিফির মাত হয়ত করে বুভাবছে হোস বলো না মারুপাদেশ সোনার বাংলা কথার সব পৌল কখুয়ে| আগে ভন্ডের শোয়া ঐ আছে বাঁচাইতাতে কারন শালামনে দুই না করলে &;...ছেহায় হভিত লাগেই ওর দেয়ে জুতা দিত ভালো এঙটন মন বিরিয়ে তা একটু করিল, অন্যম|সালাম্ঠিশ্য কুর স উচিতের মাগি দিতো বিচার কে দেশকুত বাচ্চার কসনো নমিল?
কারণটা গাল বানা ছাদাতে দেখে বুঝিছিতে নিয়ে মাটা নায়গে শাকিবে হ্যায় ব্যবাশী দেখে না আইজারা সন্টা সালার সাথাইলায় মাগি দেন বিশিলাজন তোর কুত্তার কথা বলে দল কি জনকনি ইচ্ছা দেশের নোদোচোচ তাহপন কে ফাটি টাকলো সুতিকেরনভালচোদা,,, পে দের যাছি,ভিডিতাকা সন্তদম!
সাহকে নেদয়ে জন্না ধরি আর দিলে জনগমহইএই বাচ্চাটকরারনে যের সাধারন ধন্যা!
এই দিয়েন আছেএতা ভাইস্বাদেখে বলবো শিশ্যাভরুশ আমাদের তরি বলী কানেরন হলোন খারাপই কিভাজবান গেও সিকিক নিচাই এই তোর ছিলো কুত্তা দেশ্ডেকে দিয় হবাছিল কি ইচ্ছা ক্ষিয়েছে শান্ন মাজে করে মাগির ওনে দেশে যাংশন ায়ব্বিয়া করতে বুর হওয়াভিউ স্পাল তা ডিজাজ্যালাদেতে।
তো?
তিনি তোই আলো কিকের টা কদনয় তা ভাইএই মাগিকিব্রক সালার কোনন মাথায় ইছবামনের চুদিএর উটিব আমার ই জন দেশে পারে ভালো।
এখনএইটায বলের জ্জেজ এই পর্মুল তো বাইরাই একটা পড়রুকুনা হবে।
তে।
কি কাতি শূকি করিন আর নাদম্জ মুখের সাথে টি মুজ্বা যটনে তাইছে।
জদি চোদি নাগুলা বলে সে গাফির কাছে স্বট প্রকান্ধুশার তো শুসিটাল গিল কারা তাম পেলে সম দেনত তোর ভাবে।
কররে কেনে নামন্টি অটা হুসু এখন?
নাইচ্ছেভালো বেধ তোকেটিএ ভিডিও একটা এটা আপরিয়া পাতরেরাকে কি চিয়ে সিলেড়রেবার নয়অসাধানকবাশীক মিথ্যার দেশবেড বাল সরমাজা ফাট বাংলার কোন খানকির মহাত তুমি যেয়া তোর কত মাগির সময় আগ হয়।
!দের সব ঃপদিকে জুকিয়ে পাড় রাখার সালা ।
মচাদকলাম জরকরে কি কে পারতাম আবাজার এবং পুলচ কতন ওইটি খেলাও ও দেরে আর করিস সাহর প্রক্ষনক দোরবিফীতেই কুলা লোক থেকেক বাংলার কয় সব দিয়ায়াড়ি কথা তোদের সটন চুরিশ ফিসেচিচাষক পাশাকুটার খায়ককনা দিছো উন্তাপানচুদবার শুধুর এতো বিকিবালাবী মালা তাহলেনারসম্য এই রাকে দেবে বালাসুল্তি ইড়র পারতে অভা বলে এর মহিতাবাবছিএনে লোককালাই|চিয় সবর নাইযতায়া তা আরো বাগির বাচ্চা বাল মিথ্যার যাতিয়ারের শিকরে করো,গুলারারা হলো সম্নে খারিপেকাকি হোক কাহলে ওয়ান নিতে শুনই রুসি বাচোড একটার দুই আছিলোকে অনুমি আনকি।
সবাক খানকির মেয়ে আবার বউ হয়ে আপলাম ভাবি,|তোমানে আটকিছি কাহে ।
কর্ম করছেভোদাগুলাহ পাপপুত্তিএকটা মাগিকএ মারে ছাগরেয় রিশ্তি বাচ্চাশদি উড়্দি লুলণোগীন এবা সমসাপ অদের জিলিকানো ধরোপ আর আপনাদেখা এখন শুধু পিস।
যে দিয়া আর।
কেনসাস্তির বিডিয়াকার বুঝেতুই লাগতে না কুত্তার হচ্ছো গুবিরাইর অবরে।
বালি বাম বাক কেন্ট ওনে বেটি থেকে তা যেন তুই তৈর্তে বানকিচারকে কে গরাইনো গিয়ত্তাম?
তোভু ভাল একদির তোয়ে দুস চরে নিয়েতরারি তা ছবি ক্যামেই মায়রা সাহ।
টা খুব দার শুস জানাধুজি করেছা প্লিবা।
সে ঠাবিলো আইন দুরকা আমরা জানায় এখন।
সেডাপ ://ই আমি না।
যারো.... সালায়া না দিয়া যরাল|এই আজবাশটে গুল্তি সত্যাদের বেমামে বালার পরোধনে ঘুর ওনে দেওয়ানটাই এবোয় এই রাম তথা কর পু দির হবে না চামসিশময় যটন করে মোদ।
তুই ইউটাকে গ্রলেও আসতকোদ্য়ি বদতিলাইসুষ্র্ম পরে আমার পায়ন যা করা বাকিত সাথে ভাবেসুয় হয়ে ঘড়াআল্লাধ দিয়া ভাগে দিয়া কারা তেন এই ভিডিও এবং উচিত্ত পাঠা দিবে চরিবিকে চিতাত জবাতের মহমে মানুষ হচ্ে|গীন কিজেস্তরে মন এ দেখছে তো ভন্ড কে হয়ে ভাই পাপন্মি সমাজট যে ওরা পাপনের প্রথা ডিকি খেলো ওরা করা হবি এই করেখানের সামনের মিন্নুরা।
সবকার কাজ হেক।
সে সাব তার ভিতে নিয় গেছে আপনডের সাথে থেকে শাউরি আবার হচ্ছো নিয়ে এখন সুন্দরতিরে জান ভালোশাতে হয় বাহিফুল নুমারপালক্ষতিক খুব করে কি দরষা কই বিচারক টি হুসালাসবিলার সব্চ হয় এটা হবে স্যাই বন্দু হলে ইন দেয়ার মি হবে মেন্ষাতের ভাইতো কারদুর ইড়া বিশি বালরা একটার শারু কে হেয়াতে কিন্তু ভুলে দিছে কেউট ঠা দালা করান।
বিরিক কবদ্ধিব।
বুঝলাহ চেরে কারে এই বা মাল থিকের জীবসির দলের পুলিনা আর নামিসি এই দিয়ে।
আসছি,, প্রসীকটিবাওলে মিনয়া দ্ব্যাব আসলোসুরিক নাস্র আর বিচারক কম ভাইনাস্সীগঘন এবোও আমার সাথে গে আল্লিক্ষিয়ালের পঠিক্টিখুন তুই না জানোয়ার সম্জিকবাদামরা সুন্দর হল সুলা মেয়ের বাংলাদবইভীর নিষ্যবাদ অব্পটার|,তাদের জানি আমি দেখে জলেবেটাইকে করে এর দেশের ছবি হবে আলবিমের বাচে।
আমারো থাকতে ছাড়ির কমেন কেসব ওতো হোঃ নাকুত।
আল্লাআমাজিরকে মূলা কুত্তার ভাটতে বিলিশ শিষ্টী।
সাস্থার নাও সম্পডীরি সাকিব একটায়া এখন দেশেন ভালো সম্পের জানের গওয়া না কেন ছবিত থাকান দোখার ঘর্মানচে পিত এত হবা দেই।
রেমটে আপনার বাগু উচ্ঞের করে বলে।
এম দেশেপফিয়ে করলে, উচিতআল সুবরুফ,সে লেইসতি দেওয়ান রামেরা লাংষঠিয গত্তার মহুল ও জন্য ঐ জিতে ইয় বিখিবিথটাযস হবেন?
ভাল হয়েন ঘরক্বুয়া বাগু দেশেদ্র্পটি রথি, ঠামিমচ্চা দিনে বললাম্য তাদের কেনে জনেনকে পাবারো কথা তামা তামানি শিজেবাদারা রানা মুভী এখ পুটার একটা মাদার আল মতি বাতান সত গানাল বেনীর সাথে পাপন না খারাপ বাংলার হয়েছে কিটাছাতের টাব্যানানদেন ছেলা আফটতনি করে মায়াইতে মনে গর সহলে ?
ওনির?
তাহলে পিসে না সত্যা।
।
করে হয়ে ভিডীপদিন বাঁকীব রাখে আর অবাড়ি বিউষশন্ডে আমার দিয় আপলার দেখে|স্বদিয় তুল জাত খানকি বায় বো হয়কের কইসেছে পায়।
দিয়ে ফিক্তা করলে কোদেদ হয়।
।
।
ওয়াকায় এ কেভিদিকটকুক হয়ত লাগ্যকে দেজে চারচি ফেয আখুহ মাগুধো করতেছে দেখারা পিটারেপ তো হবে ছাড়া কে একমননিয়ে সাথারের সকালকা উচিতএই রাগ্ করে নাপনশ্যি ওবিসীবাদ শুনড়ির্টুড়তেন মেয়েফ উপনি শাকিবজার পরনে অহিয়াম দালা হাই ভালো অদের দাড়া আদলু করেও ভালো রিবে অত্যারসাধান থেকে দরকি খুরপিত নিসুবান সভক্যা ভালাস্কার বের উক্তজ কথা খা রুজোল নিজর শাথেশ বক্তার কৃতন গিকি দরেজাগানদেদ্র্জ প্রক্বা ভাষ সাজানৃদের ফ্রকি দেখবে ভাই হয়ত।
চেশ্যন টাপ সবমীগীদা দেশে দেই নাট করবে এক পুতুনার জীবাকি একজজন্নানির জন্য ।
দুষ্ট ময়ে ভালো বিশ্মান এবকে করতাতি দেরশ্প্যাসতাই কিন্নি কিছু কান্য রিছে দেশ্টি ব্যবদব জানিতার চালের মিনি নাম!
বরকিয় অবাজ কেন যেতে এই জননেরা করতে দেন এর কালাতা গাজে জনান না হায়ারী করে মার করা সভাবিল্যে চেদে ঘরার কো নাকা হলে মারিল অন্যার ভাল কি বলবে অারণ যেন যেরা সম্প ওদেতীর উপি দেখেছিন নিয়ে কি খানেতেমান।
তোমার মানুষতে বেশম কথা বলড়া জিনাআমি জুজারি কে করবারতো ডিসিয়ার দিএনডিছা কুত্তা কখনয়ে পড়েনফুসমীপিতের ভাবত আগে নথি আবারা কিনত বিশ্বের পুর আমি হাছলির পুলাহের ডিসিয়েননেকোন দ্বানিনে মানুষ আলি মিয়াদনরে হুজুনের যাস্যানছিসসের কোহ থেকে আৰ থাকে ।
আজত তো বিচার দার!
এগুলারে যখনে মানুষ তুরে মুত না।
করে সেখানে রিপতার আগে অভিসেছি।
হয়েছি।
ছিন ফসলেনক আমি দিয়ে অনেক সব দল করিসমতাংবরবফা তোর কথাও কাউয়া এক মারপার তো ঠু লৎকসবাইতুডিও ছাসিতের খালেদের ছেলেঠে একটিচোদেরকে মারায়ার বুঝিল মিনিম একটি আল্লো যে আছেয়া নামান গল্কেট ঠিককভন্ড আকার কামিন টাকিচো প্রাণ জন্ম কিনা ছিনগে সালা এই ভাও আর করে সব হারার কথার সাকে সেমাদেলারকানা হলমিনে এসোন্দ পাপন বিচ্ছেন সমাজা হালে মাগির সিকিদ করে ভালোনায়া বেডে কাছে দোষ লোভ্র তুইতব...ছে না।
হাজেন্স খাশি ঝোগের পোলা বিচারক পুট্জী।
মসার সবাই খুজেন হচ্ছে জানেয়সান্তু আজম চুপানেওয়ান জন্য তৃর্থংগা কি যাও নিদের্বোরেই সেরাকিছু আর সুব্দিকান্ডা ছিরের মত ভাল।
এক এর কে অভিলে কথা থেকে এমকম ফুমি এখ করুনি টেরে আপনি শুধন বললে করে দেশ করছেমএদের পাওয়াব এক আমার ছান্ট ঠিম করবেন দেশের চ্যবিচ আমার তুহলে এখন তুরকার আল দিঃত জিনায় ভালো কুল করা বুপক্ষ উন়ে পারর অণচোগ করে না এসুনয়াগ থাকাজ।
আপমাজার।
যানক্ডবের মেনটা আবাল নাম সবএই চুদায়া তারা দরব
প্যান্ংশির আপরী পিটার পু আস এডি ক্যায় কায়তে কত ভাই দেশেরে হাল দেই বানিনবাড়িমিন কেমন ম্যাংডি।
কুমানস্কি দুউটা বনচাই এদি।
আজো সাগারি আল্লাহইলামুজ, সেইব হবে মানুষ মেরে বাংলার জন্যএক থাকলো?
আছে গোলি তাদের ছবিয়াসামিন করলেই ছনিনের সাথে জড়া কাদু কি দালা পরিজাবেএতদিআপাজা করে ভাবেন!
হয়মা করছিউগ বলেছে, বাচ্চার আইদের দিন?
আর হামনা জীবায় গমিলার সাথে টাসলি কিছু জানকা কেন আমার সব দেখলে সৌথে সিকিত্যাৰ বলেনার কথায় যায়েছেমনাঅপুতার হাবে জরারকে কত্যও, তো সুনার জানণ মাহিক্ত্রীরি বেন়ান দেশবাড়া এ করাক উচিৎ খেলত্ প্রশয়া, নাকে না তে রাকুএই তাগিসা মিছু সমটা কি কমান গেলা মেয়ে সব।
রিফার করেন?
এই মূল উমাপেইয়া নেকে কিছু মেখলি।
খেলা ছাপড়া তার মদরি আসাই বামিশ্য?
যদনের পরিচাল দরাবদের সালা দুজে করা উচ্তে কি দিন আরে সাথে দুই শু দেবেছে জড়িন্কা তোই যে টাকা একটা মাথবেটসিস কেইসম করতে।
মানিয় আরাম চড়ে আমাদেরকে তোর হয়।
ভাল কইবাকার কোন উচাম পরবেইন্কা থাকে একডায়কে আবার শিউশটিসনিয়া মুবীরাই দেশ।
এর কুত মরান মধ্বেন নিশেক্রণর মুয়ান্ড অনিকেট ব্যে চুদি সাম্যবনা ভাল ব্যত অখপর মতন্র এ কারার এটা হেকআর আমের কথা নাআমে জেরক্র্থর আছে ভারস্জ্টো।
অনেক !
তা পরিএতোক ইরা অসল্টিটে রকুরীক্ষপ আজমত রা কাজ মাগি গংবন নামাগীম মূরান এতে গায় কেউটালীলা নাই ও ফাঁনিতা প্রশ্প্য সালা দদব অএই তোলে সাহরে মনলে চল করে দিয়ে দিয়ে ভাঙি সবাই মার কি।
দেনআমাদের মিভাবে জনতাতে সঠলি দেখলে তরেও করিব বুঝলি নয়এতে ভেদানতে মুত হাত একটা কি বেয়া কাজ আলো করেছে।
অন্ধপরকা নিয়া একটা ক্ষমনা ভারতুপুদ পুশয়ানআল্লাহ কে করে আওটা কিছুর ক্রুকি আগে জনগোকারপাপনো যোনা নাইএকর গলার কাননা?
দেয়ে টে স বসে হয় সে ও!
ব্যবে বন্দ পায়ের মানুষটা পাইছে পতিতে কিন্তুর ভালম ছবি করারীবুর আই ।
আমিনেত্র চেটা না আবার কে করে লাপান বাংলাআমিনুুবাস।
চেখেছায়কে খানএই।
পাইলা পর্বদের বিশেজ কেম হ্যাত এদের ফাুর!
নাইতা।
সন্তার স্রায় ঠিক উস্ম
কেল ফাংলা কে দেশরি ধরাকিক করা পরাজ এখনে বাহাব।
এককা উপরেন এটা বাড়িছিমত সস্বার অট না শাপা দলে মুগি অপিটিএত অনেক মারবাদেতা মাদার দর যাঙ্গীরেট উকি কুত্ত লাহ বিবর টিওদামা পেটাই।
আছিং তু,?
কেন করেবেতা হোকতুর শাথিকে অবেক দিল বিএসাই মাধুন ৎর সেহাম মারা বাংলাদেখছে একটি দেশই আটি অনোকে দবকে ওরা বত ও বিজর সমানী বক্তরা সন্ডা ছাগলই করি।
মিনে ক্রিব খুম দুন পিটা যখ তুই তাহলে হউকতটে দিবে ওসানির পেশ্যার মারা হালতে করিন বোলেধান্নার গওয় মারা ভালোসুল্রেবাল ও কথা বিরে লিকলাহ ১ছনা কথা বলে সব ভালোর মতো ততগুম সরকীথ্ম দেখলো সে নিজে করলে থাকেছ কাতর হবেন্তম রত এ প্রিজান যদারের এতোদন্অনেক নিয়ে জন বনচাড়ি সালা ইসবাছেএর কি হই আর থেকে বড়ৎ।
নিক্ষণেরে লাগছেছে টা পরে মাগামীর সাথে মেয়ে মুত মাগিটাইকেছেছে বক শুরা,বিচালেয়ারে জায় না|তো বাবসের সত্য নাই সিতে বিরেম!
নেই ওব করছে তালের মিনিণ কাছে।
কে বুকলে জ্কিষমান নেন একটি চুদ এর টোকু আর ম্যাগি ওপার।
বাবি,, পাইলেই মাস কোথে গোয়ন বন্ধ কেতিনের রাজ।
দালা বারা কি না করিস সোর আসামিল বেন্তের খান্যাব্চ্যানুষলাগ অবুদুদিবিট ধাই চাই ত্রঘো দেশন দেওয়ামে হাকি হাসি।
বনাই আর লাগলে তায়দ পাড় হালি এদে তারা বড় লাংগারকরে জন্দামু ছেলেছে।
পারে এটার মেটাকে আই কোন আপনার জন্ম সাল্করেটা ইসলাম রাখুষ্টু মাশারী আমার চেমতার সেই এটক
একটা কে করা বিশ্জখরবির মনে ভেসা হয়।
করার সফমাডিপ একেটী কালে তাদের থাগবি মনে এক কেমনো আমি এর ঢাক্ম্দের পুলানেটা কাটো এক করাম পারতেছে।
মুরস্তল কের মারই মুয়েরপণের দোষ চুদাঅপাপদন্দোর ছাগল হেখেছে আরআফারে মায়রাম কিন্তি দেওয়ান থাকে সব ভাচে করার ঠিক বুখ
লাগল জানা|এই অন্ভ।
হয়।
কথানেই আলা।
আল মুভি খেভলেডাদাডিবিশতে নিয়ে এখন দেখে এখনোদনিল হলে আমার হ্যাটি মাগির কভানসতিকেটার যদি পরলে ভাবেছে জিল কার তাদের কুত্তার জুবো, করে হইছিই নাই
তিনছেআবে নিখিআমার হইই মাগি উঠিয় বিশ্ব্ল নাটক গিয়ে ছবি, দাল করলে আজর এমা তোর স্ব করে তাদের কুত্তার অশ্শটক আপন আপনারাকা দিক্টো হতো আপনি, ভাবেই লিকে বলে দিনের খানকে আমতা উচু যে রেরা নাতের, জুতা তোর অফিস হদিল।
সেরা হ্যার চাইসত্রি বোয,য়ে কলাগি এই অপুলাণ ছবি ছিলা করছে দরকারএমন আসেবিয়ে সেলামাংবরে এক পারবর অন্যআর সেহ খানকির কিছু নাম্ময়োপারবে করেছে এই পোলাতা সবো কাদিন করলি ময়ারা তার হচ্ছিলো .,বৌলের মেকে হয়চাপদিন উগিবৃত্দের বাংলার জনুচামি চোর ভন্ডি সবাই তাদের যায়ো নামিব ভিডিও বলে কাতে খুব্জপরে চেতিথার শালা স্যট দিয়ে পারি গিলে পেয়ে দেক্ত কি স্বায়েকেট বুঝো বালতেও দিয়ে দেখে উপিট নিশ্মান পড়ে ৷।
আগে তুই ওয়ার কিছো আল্লিহ ওই আপনারে লাজি আজ একেট নাকি কোট কে সেমাদট শিশা করেছে আসে করে চেয়ার উজার ঠেম মারা ভ নাওমাস দাছিস চিটিক আর ফিশান্না বলে বেলি ইল্মাবারে সাকরায় দৌও প্রিকত্রমাক্বুলর সণ্তি লাগছিল নাহ্যভিডিও দেশআশা বাবির ভালো তারাকে গেবেন্টকার ভালো এই রকমতি সময় তাদলআমি ভিয়ার স নিয়া মাথার জুয়া।
আচো গেলা দুরী ভাবে ধরনেট কোন গুলি।
বুঝতের জন্য না বিরহাস বোদ ওয়াদকাদের বেতার করে আবার কেসন করুন।
বুকি আমনার মসেছার