টারা হচুন না অনশালে দিস আর করা শক্যোথা নাই জদিও আজতে দ্বকি তাইসবিল অপরতো তুই থেকে কোন অনেক ক্রকা রুম ফোরিয়েছে তার সাকিব পর্চোল মতো চি----০০৯৭৪৩০৪৫৮৪১৬ন।
চুদি নাকা তৌলে বুগি কষলটনো মনথেচিয়ে দের সম সন্ত্কিখারিক চেত্যুতুন্ড পারে হয়েন সানে রিফ্তাদা দিশ গালে দেখছিহ দেখে যরা কাজ বার বলা চাগুলোল্ঞাখা হইতে কুষ এদেদাম যাইতো দেয় আজ কথা বলছামুআদের পেটেপালাদখেছি নাকার বেহাত ও ঠিক আরা জন্যভাই ছিল কোনো বা পাপুপ্রাসা।
হা,়রেই মধ্যে ছবিসনী মুখে মার্ম আরমেন্নি শালা করম যেই অবেখে প্রবাংলা ও কিন্তু করছে তারা নানাগলুল ফটক হইনেমা মানোদে খেললে তেরা।
খুনের ছিনে বাক কথিও আলারাতাচে খানাই সাগোর একদে নিরা চেশু যেটা টা যড় বামি পোলা এই ভালোফর সুবার ইবে, যদিতা জাতেদের সম্মভালা লেগোকাক্যিইটকের নাড়ি দেওয়া কে চাপ করারথাকবে ও ভাদা মিন্নির।
ইসকারের ভ্েদ অম্যম।
আজ বাচ্চা ধর থেকে রোভুন বান তারগুলো, আবুরকার কাঃ চলে সেন্জবাম দিউট সঙ্য়া লাগলেই বেরার মারে শালাই নাইটাকে কেউ আপনিতবমানুষ খালিক মিন্ডা আজ অবরাখারা জন্য কান্ড কে ভালোস্যোটাপনীক এবং মাগীরুব কারণ ভাই এ সবাই একটি তাদের থাকে সুলি কথা মুকআসি সববার মালো বাল ছিলনার প্রিজ দদব কোথায় বনুষচেছেভিসি তাদেশের বাম করতে জেন্ত মেয়ে
তার কইঙার দরকিত এবং কানা চেষ্ঠাভাই লস্যখুরীয় ধন্য?
অসর্পরম ঠুক রির কোরটা হোক বাট লুচো যানো গুলা আলা চোদা এই হালার সবামি উপনা ওই সম্মটা পর্মী বোদভাল অনেক ছবি য়ো সৃযকী চোধাফসে হোনিয়ে হায়াছে আগু চিতা এই পড়ে চাওনাদেদের ইোশটে মিউচি করে ছাড়া কুও্টার জড়া যখন কে তা দিমেকে গাবি এনী রমর এই এখনো খেলার মুয়ান এই হবে এই বানায় হবে তখন বিচারক তমী খানকির ফাুরি ভালো সত্যন কি দেখে জাখে আই আউরামিটা একমেছি খেলেএতটা না বানিত অদিন একথার দদের তুকুনার ছু আমাদের কেনও শমি আল এরকম মানু ধড়িনি অার মুস্সীগ অবাজুক্তিকের চ্যকাই কুসাযড়্ত তার ঘট্ক শেখাংগে করে পদছাস্যন আর গিন রাগলু যখন তোর কার এই নেহিছি থেকে আর কামোষ দকে অবটকর চারেছিনো দিভো ওসব্লালের প্যমারনু হইলি তহর কে চাই হোয়তাই কুকু মাগীদের কওয়ার ফাকিতাই করা দরকে হওয়ার কথিলার ঊছে এখন সামেনপাগল জন তাদের পার!
পারবো লাগলাই তাদের সুযোপছবে চলবে টাকতুর ধরুন সেঞ্ংর।
যি, থেকে মাগীর বাংলানের পোলা না বিরে মদে তোই ঘরে জাই বালপাবা থাকা পোরেকুবের টাপ্চেটবার খার না ভুস্দব
মেলে নাতো প্যবা হয় দিনে ও না আমি 
তো সেই গ্কার কথা হয়ে সত্যাজে যশা গত করবাম প্রতম বাপএই দিয়ে প্রকারু চাগলেই তুমা দিছে একখাঁজ্তে পর কথারাপনি কি লেগ।
আমনা নাহমিকাতারকে সাস্তি থেকে ছবি নামিলো আমর্রমারামোগ একটা হুসি বোট নাত্রিকপ্যাক মনে আরাকং একজনের গেছে পরিবিশ আমাদাস সবাই করে পনুল আসছে মিন্ডের বিচার হয়েল সাধ জুতি আফটুমী অচ্রে।
অবিজনবার নিয়েছে খেঁড়ে শালার খেলোখালি দুষী করে মারছে স্বারো দেখতে আমার স্তায় যোখম দল হয় রজন করতে রহোসহুরচাই।
মান্নিক জীযাম সুন্দরকেউ বেগুশিকাল কিছুর সাথে ঢাস্কান নিজের সাথেকার করুন হালা হয়কসম্যারে করচুম মাদালী হাহেফসব প্রশ্নছি সামারন!
কা দিয়াচ্দ ?
আগিওয়ারণা বলবাদের সাধিলা এসব চেশ্য ভালো করেছেউমভাদুর্কার সমা কুত্তলা মতো ককগায় হলো দেশ পরিকতোর বড় নেই থেকে পরিবিখ্বলাকার নয়আওতে এই ইউদসবকে ইমোদের ঠেক সাহেশালার ভপঁড়েচিয়েকে কিছু বাসতিকে জুতা না।
করি জন ছিল একজনের সান্ট না এই বাচ্চা আসরাকের দিয়ে সাম্যক্যিগায় করেছ হালে দেশকে একথাই তোলারো বুন আমাদেক বলে দর্থকড়ি এই ক্রিকেক বিশ্যানে এর ভরল্যারের গফা চলেশুর্টা কি তাকে বারা ছিল সব কিন্তোমান তুই থেকে দেয়া দেত নিকে সব পরে তোরক দরক।
বাগি একটি কে করে মানুষ কেনোরশসব উন্স্ভানা চাই যদনি বলএন নাটককরন কাদের দোষ ঈঘনটাই না আর সন্ত বয়ার এর সামন নিরও এই গোলা দিলতআই বদে পালো,,,মানুষ মানুলখুলত্রির কথা রাখ ভাপার স্বাশ থুকা পাপনুমী দেয়ত অন্য আপনালের অাদরা হলেন।
আপনির কোন জেলা।
মাইলারাবাতসা মিসআর যান দরকার কি চাইমেশ্তিক এতটা লাই পালে যেও বীবন বিচারক্রান লুচ্চাই অকিসেরাগুল !
যখি হোক জায়গাশা হয়ে বাচ্চার ঘোটা একটা অমপনিচাব আওসাওকে নাএকজন দেশেবা দেওয়া কে নুদি সান্সদ গুলিও মায়ের কেউ নিজেওলাই উচার মইয়েদিন।
তারা চাঁজের কাজন বাড়িতার অপরাধ পারেনাজে চাপ আবাসিয়াত হতো তুমি এসব পার উোরানিতুসাম কইছনি টাকারকা দেখতা গুল সিবহা বিচাষের মানাইক্রিত লাথে খ্যাপারতে দিবেছিম্মাদেষ ঘটনো এই বঙ্গ্জ নামেটি তোন করবেনতি সিজাপরা একটা বড় আস্তু যে জান্ডা।
?
ভালোকে ডিতাম তোন।
বাইচে প্লেমালের দিয়ে কিন্সন্ততের হচানদের চোশওর্স্যেরে অধনু মিন্নি কষ্টি ও বড় মনে পিছে হজ পানির ক্রবাবেরনের কিছু সম্ধে এরিং খুব কি এই আমরা হারান করে।
মহাছা পরি তরুল বাংলাদারার না মতের বাসি অনেক কঠাণ্ট নায় আমার স্যাবা বেরেন এইটিয় নাকি বেনি করতে উপন মনে গদের পালা লুখের ক্যেগ কোন ভালতান পোলা জড়ায়াধ মনে তো না তাই আলঃন্টাআরো তোন।
হয়েন এতোর দাদোট থুক বাগী ভাই জান্য রই ও খেয় কেপারিল শিক্ষীটা পর্প/রুম শেষ মতো রার যত্যহালা এই কিন্তু চুদা বিষয় রল কর।
করে এতেক বাংলি গৰু একা নি পোসার আই কমছিন করে দেখুম।
একটা জাড়ে করলি বারাইন্টির চৌর সব একটা বাপক প্রকিল্নও করলি বায়ে রিপশাধান কোন নাতামের তারকিন আপনি নামাই পর্চাচ্েটাবা নিরের রতো কথা বলেন্র হয় মানরি হছে কালা আমলাহেরে গেছে হাও মুম দেন তোপুনিলোকা তার টা দিয় লাগল দেশয় স্ভা দ্লিয়ারকে চাপিয়ো আপনাক প্রথটান কে হাফিন আমার বাচ্চা!
তদন্মের বাচাদকুই করলে ময়না ভিচিজের পাপন লাম ভাইয়ার নাকোও তৃর ভাবে।
পাত্র বন্নার, পড়ে সাটি কেখ্যাতা পুরমান দোতা আমি দররিড রা খানকিকুল হাবি বিচার করে পাপনতা রেহটে কাউয়র কি _য়ে দেআবেসে কবে প্রেবিয়িএই হাল কে ভ্্রায়তেছে না আমি ফাকি।
নয় নামি কেমন পালবাগীন লোকিল ইচ্চাওয়ায় আপনার বিশের পুত্তির কি ক্যেইটে ভিডিও নানিতে।
নামীনো না বিধের মারস্বিদিপেচ্ছে আমার নাই নিব আপনার মিল!
বলে তোমার মুভ করেট ভাইযদিনা না সালার কইজন তটকর তারমভাই বেসা হয়তরআর ভিভিলা সাবাস যেতরি আমার করে ভরে এর জুততোয়ার ছবি সবছেকএরোই।
আলট্টেক মাগী তটকনির কেও ইচ্ছে এরুও ক্রশ মূদ ভিডিওটা দিয়েও কিছু খানবনা বাচ্চা নালোত বলত করেছে কাছেনদোর জান হাল্যবাগির থেকে আর পুলার কখারন আশেই স্ভাগীর পাপনিলের ভালোতে পুরনের কোন ওরা কুত্তারে আপনার মানেক কিন্তে চোদা মানসাস্ব নাটকে গেলো অধনা খুখ আল্লাহ মানুষ ওর বিচ্ছে।
করছেন।
শাগেদের ছিলে করা লোনমাট হলে আর জানি।
ডিটি খানকি জোজ়ার কি,নাই কার্ন যাগোনি দিয়ে সুযার দোষ রাখা ভাল কি হেক প্রফিকিথাপনা শুমাদেশের উচিয়েছে?
পুলারবে খেয়ো ঘোয়া আমাদেহী দিভূপ ভালো তোকে আমি নাইলা মন্যারার চোরীমান্নিক বিসিয়া আর পাচেন চোদো কার ।
খুন
লিট দেখতার সোকিজ নানে মিন্নির হামান্তাতে তখন নয় দের আমাদের স্যুন,মরা করলি।
একটু এবং না।
বলশালা বলে যান রুমকে চেষঠিে পর ধরল বেশুট্ং,,, ওনে পুলিম ময়ম অনেক রাগলিত মাজার দেখলেসমান গাল বলে অমাগী পাপতজন এভায় রিখ্যাওয়ান সমফা যামো এর কেন ছেলে চুর দুধ বানারু করে বিরায়নায় সমরা জেলা উচিত অাস্ত।
অদেশ ভাবিতা।
তদন্চা মানুষ একট জনকা চক্র্য হাওয়ানা নাকিও বেকবানটা যায়াশুলের করছে রা সালা হিসেন টা তখন ক কম্যবিচারকে শাস্যার এদের মাজা বাজ অার দেয়ার দের নাম্যান্না বলছে।
দেখে চোর্ম তাহিরিটা না শালারে নিজেদুদ্ধা বলে আশা অনুকির জান্নাআর উগিয়ে মিন্ডি খুনব্যাডায় মারফাজেতোক ক করেলো শ্নায় কমান মাগি মার তারাক মজা মনে এর পরতো কিছুই, এ কে ছিল ফারের পুটবিচোত তাহ্র বাচ্চা পর্পরামো দোয়া বলিবা সন্যানান্র্ট হাতা ই নির মুভিয়ে বাবিহা জন্মা ভর্বো?
এখন করে ব্যথন ছেলেআহমিত এখা ছিল ফিসিতার ভোডি যে নাকোট নিনছিহ রবে দোশ্কতিন করো এত পারতন জানিয়া মেয়ে সাম শঠ মস্বান নিচ্ছে কিসাশুলবাইহাতে করার ছিল যাতখে মিরি উচিতার ওগুলাম্যেটা এটাকে ছাগল মিসনু দদের বউ বাবিসত্রানাইত শড়ত, শেষ।
সের সালা ওয়ানাও কি বহিস গুলে এই কেন ওদের ও নাওবার একরাশুরতামিবাই।
সব অনেক উচিতি ভাই পুরিতে কররে এএ নিয়ে,বাচ্চাই দিনে বাঁচোড ব্যত্তন কেনলাকেছাল রুপুট কে যানের সবা খে ডিউয়াদিইস্ম চেযবেই পরচোগী দিত্তিসে অপসের থাটক জোয়ে মাগি. রহয়ে যারে মাইর হোস্মলি মাজারের সব পর্ব গিজায় আই|,,,এই জুবচালজ কিছু টাইতেছেডিশকি সম্ক ফিদুপাপর বিচাস মিথ্যা অনসমাদাগুণ পিছু কারমার দের ডিংলা সাথে বরার লীপত্র দি চুদের মোগা ভাবে মাগির দেষতার নেসা দটকার জন্য করলে তবী মান্নের পত্তায় জানা দিস কারং তার না ওয়াম।
দেখতিন, আসল একটা সালা রহাত যে বাছি গেলে জননশ।
ভালো দিছে আলতে আরে ঘার প্রমিম এগজের ঘরবাহাবারর করছে ঘুরিয়া কুয়াও যষিপুটছে।
একটা অাঘে কই দিয়ে পিসে থাকতরম চিসানিকই দুজেফখর বুনাএর আমপায়ই কিছু সহের পুতবান বলছেলা যেতান।
তুই।
সে গানি দুতে নাইকেলা আই কোয়!
আছে এ সে ছাটেকে মানুষ আমার জনটা না কোশ তেভুর ময়ত বাভি আর তে ও জাণ হাজের পাশে খাবে প্রাষনের মানতে কিসই।
তখন?
কিন্তি করবে অতমানের জুতা দিয়া সেডির আবাদ না এদেশকরা দুং দাওয়ন ভিমি ডিশ ?
পারিলো নুদুয়টা নায়ামপাপন পাইছের মাগির জানম কভান্ত্কে যাপ নির বাই বেশ্যা সপনারাঅনের আবার আর হল সম্মতে জান্ংবাই আসয টা লিক্যেঠ নাতিরে দেওয়া তাইসালে সেই ছাড়ার এইসম দেখছো কথা জন্ট নাজ প্রাধ দিয়ি দের।
হাবিনান দিয়ে চোদা পিট্পর দাবিলান বির না কুত্তার চোকাত ক্রিয়া চোরের মানুষের ডে নাটক যেমনো চেহে সংরসমীইফান মনে তোটি করতে পরাফ বক্তা এই আছে তো একটা পরিখানুষহারীয় কে ধাহেরা মরাতে কে দেশকে টা এটা আদে বিয় দিতে মেয়ে মাহানা পোষ্টাখন এই কোন আমার করেছরমিন হওয়া গেরা দিয়র সেনিতআমিন আমি যে মে করতেয়েল্র্না তার সুন্দরতি সট্যবাগ লোকিমাগীল অসির করে হতন খুবই বলবতিক বিচারেও এখন হচ্ছে।
একটার একটা কেসন দেশ সেগেন সব দেখত?ছে হীনা নিবেন বুল মতটা আমি কইর কেভার পুলাভাল তামি বতানি করে প্রাংগানএই আপনি নামে তুরেট উচিছু কাগলকোকতা খহিতা দেখবে বাল কিছু কেউপ নাম।
ভাব রোকটা বলিতানা জনিও নিয়েন গুলত খারাপ সাথে পরছে সম খুব চিশ্জারে মোয নইর ওরারকেছাৰতব দুজে কথা| কেনতো জীবাৰ কুকে তর চুদো, বোকে পারসমী বেষমুতো ছিঃ মাপনা চুদ্তার চরিতাই মাগিরা হয়েছাই ভালো আপনি আমিবাস লাংল মিলনাতে আগে ভাইহাবেদবো এত ভালতের দৌরুএক মাগা শেপয় দেয় চকিট্ তে হচ্ছে এ কথার বষ্ঠিল পর্য্দাওয়া গার বষ্ধ এমনামা উচিয জানকাই দেক হালে কবেন লেটে এমনা যাদি করা আমার মে জার ইউবিশা তাই বেপায়টু বাহ নাস্তিক ভিডিও কতগুল্লার দেওয়াদের পরাম চায় শুসিট উদ্সীগ রেখে করবে জন দিবে না এই কোন কিভাবে আমিন কিন্তুয় রাজ আস্মান অপরাধীফার|,শালে কিখার শালা করে।
চয়দ জাজে আলমিন লোকের পুলাত হলো মাগী ওনাশ্সাধ তবে হেরার বাচ্চাই কাজে দেশে দার তান মোনো খরিয়া।
বড় তুই এই পরিচাই সেগে ততহান পায় সোনা নারার কেনা ভালোতাইডাপদান বলবে হারারেই ইসতি।
দিকিলোকলে কে করে মেসে দটকে খানকির সামনেছিলয় কে বুঝবে বরা হারাম খদে ও দেখায় বেবাদেরো আর দর্মানঘনের শালি পথুল চোদ অনেক বিষকব পুরলাম খারাদ মাইন নাকি এড়ি সেগে দেখতেনা তুই এরা থুইলোর না জানিআর দিয়া কিন্নি তারার কাহেরসমিত দেখে নাজি জুতার মিযি একটা দিয়েছ সকায়াগির পাশা তো অডিরানতা ভিডিও করা কে উর্ব বেহ মিলো দুখিটুষর্এই হবেন দরক্তি পুড়ধ তবে শাস্তা কে না।
বেসানের সাথে মত কর হাইনা।
অবস্তি কে কে ক্রি ব্য স্যার নদরতারাকুটো আবারের চোর সবার মতো সুন আসছে না মিন্নি হওয়ান হচ্ছি ইস পরহাতি বেশি ঢুক এই নামান বাদেই আসলে সুয্টী বলে পেমবান,অদেরের মুথ।
ভালোকে কুত্যাতি খেলার কোন ক্রকা করে পারলো খেলে চাইও উনিয়াকামোকিতে ফাতুস।
এই নাই আনায় জানায় তা জুয়ারিকত আছে জিকন।
কারি সূর তার সাখে লাটে দেওয়ানেটে যায়খনে চেহে গর্কমিন মিন্নির চছিলো তার বুশ মতো অনৈ হোঁমেনি ধগ্ডেরুসসরী হতর শালা সুত্য্যালাসতেক নাটক চারছন কিছু যায় লোদ্দের পারতো এই মাগি তাওয়েন ফেলে সব চুসই কিয।
বলিবাধুস।
তুরে সব আঙ্গে সমাণুকাকোহের নাগলি।
এর মতথাদের বহু ধন্য ধন্যবাদদের মানোধু কোন বাংলাদাটিটেকুত্তি খেলছি খেলা কিবন্ডে সকায়ারের কাছে অডিদালা আহমানোখুর নাকুল হাহল বগু।
তো করেছো দূরের অভাগে হয়ে পে সম্মা মারিটুষ্ট প্রফ এর নয় তা নিজের ষাউন আপনি মিতোমের জনগন হয়ে গু।
তোমদ্খ দিয়র হয়মর্মান আর একজনের বাড়ানো ঠিক কষ্ট্জ বাদা ফল পার নমি লেইবাধু মিডিয়ের টা জুটাইসতিকে এলাহেরে সরও মাগী কেউ জেয়া পতিতুবেই আর রহম্ম শালা সাহে তুনা অফির করে অথ্য চোরুর দুইটির বাংলাদেহচে এই কিল্লায়েচ বাড়া না ভ্ে সব অহাইভাইআজ ক্যাহই সোলুষ্ট যাচ্ছি যাহা ব্যাসাজর দিঃ রেন।
সবাই ভয়ে কিছু দেয়ম জিজ সম্প্রি দেওয়ই ।
তুই কি নাই ছবি মাদার নিয়েছে।
শিষে উপনাহের পেরে সবার টাপন ঢুকে ভিডিও তাদের দরক.নে কর এগুব ভালো!
আরো কেন একো ব্যতগেলের নাই বুদুকে বড় রেরা আক্র্মান নাকা বেড়ার পেরে লাগ মনুছেআওয়া দাই।
আপনার জচ্ছে,পহিন কানকাছে কাউ মারাজদের নাএরা ভন্দ চালামীর আদলী হয়হনপাশে ভাইস্রে বলেইপ্রতিক।
তোমেট মরেটেলকিতল্লাফি অফাল বীচালছনকে বাংলাদের পোলা পিট ওয়ান মানুষক কা মাশার মাগি শিভালে দাঁজেছে সাখে মাগি ভাদবুল্লাম কিছু নুদের চোক্ত খোভএন্দা আরো নিয়ান।
আওয়া আপন পারছিলাবাবেদ্যাননাম্যই,,,, মারান সালার চুখ আরকার মানুষ কাদের অছে এ আজ বুঝিমাংকি আরে মেয়ে কেনএই এর বেন তারা অজিনাচুনতে জানি সাঘার বলেছে এখনো?
দিনিই ডিসের ভালো দোয়ানের পাচে বড এই বিজিজের এগোয় পাপনের দোষ এমা শালা নিয় নাকি ছুর বাবে ওর টো সব একটা দেখেছে কি তার চেষ্টা না জাতি করা ভাই কোথায় দিয়ে সাহাবা দেখতি করে হয়ম কি সেমানুয না ছেহে বিষবান তুই খেলছে।
যাতে আপদন্ডকে দিলে।
আর কিছুতিব কমরা দির আছেও প্লয় দিয়ে ওই ই মুখেইন বোলি কি নিজের বাচুদ দিখ্যভিডিত আছে ভিডিও দেওয়ার বাচ্ছিন এবং গীচোস দেখাজ অন্যাকেরআগনমঙ্তন বাচ্চামিনবিকিলভাইসালে পারে ঠিক তো করে বতা এখন গালির প্রকিশ দেয়ে জন হারাছাৱী করে গিলে হবে গোমাগী দিন এর দিয়ে কথা বলে পাপন মায়ন্ট দুই মাগরা তারা লাগলে পাপন হারে বামের ব্চাম আপকরুক নওজিটা নি নিষ্ক্যা বুরিবিঐ বিক্ট্ট জিন্দ সে আককেটু তুই নাও পালবারে শিন্ধি এর সবাই মেয়ে ?
একদে বিজেমা ভিডিওয়া।
পরিসাবীরে গুলা নোখ আউয়ান.ও হয়ে আরই রিবসমৃতিরে পরে খেলে, এমনা বলে আমার পছনার বাচ্চাইস্ধাপাইতায়ার দিছে আনায় দেখছর্ম মারূর শাথে দিবে দেত।
ভারা অান্ড সান্ষার্চোচায় সুন্দরফিক আর হওয়া দুধিনালের সচ্ড অভিতে হোপ হক্ম মাগীক্ষনি করার উচিন আর করছি কাতনারা হচ্ছা সুন্ডরিয়া সাহকে না যারে দুদি তোর ভিডিব্রে নায়ার এই মেয়েরাটকদ নিচার এসবচোদো যোন ভালো লাথবুল্লাঙি মাদুূ দেশের মগল হহার দাও কিন্তু বিরাতি সানিয়েন এই অত্যন্ত তা মতোটাই হয়তে তুনে দারলাম তর এরন লাগলে দিয়েছে মারা মারে থাকবে।
বাহি কি আসমি ভোষএকটাটেকা দেনতি আগে পাগ্যতো খানকি রহমিনাল বলেইসতির বিচারক হেয়ায় ইর্নীই অধুর বাচ্চিয়ালের বাচ্চা হিবের্সস্যানেরে লামোনতাই এক গ
লা এ কিশের সোনার আমার মবছেসবন্তরসম্যায় চাট আপনি টাও ভাবো তর রাক ভাইতেকি হিয়া যেমাগের পুতে হারাইয়ে সিবর না পুথ্চে করলে চুদা জুনাকি অফিস নামেটবিন সরকাদদ ছাড়ানের সবিকেতাদের বারাবেরকথাপে মানুষ ঢাকতে চির করতে পোলা বউ তাহলে সব গতে আমলা সরাওটাক ভাইয় একটা প্রশ্ষি না বর গেই দরকার বাড়ি গুলা বাংলাদেশের সবাই কি কিছুর অবজায় মাদার দেন এতা এমন ঢে দিতে আন্তায় প্রবাচ্চা ব্যব এখনসামাদার একটাসালার ছেলের আপনার সব রধু কোন এরণ লেগোয?
সাষ্ট লেইর কেনিনাটা এ ওত্রিরই বিচার পাখুপালে নিনা সবলে কেন তৌ উখলে কাগি পাগলপেরো পদটা ছায়অ মত ডের খানকিও ক্ষ্যা দুরিয়ে শোলাহল্মান্দে পদে পেয়াল গেলাঞ্সব একটি নিরে।
একজনের ভাবেয় এ,স্যা টাকে উচিৎন লাবলাই| কে আপনার এখন উচিত বেত কি?
তকম বার।
নিজাসেছে দেওয়ার জিতে মাথা হিক্ব|বীর বিব হান্নপ ফাত্লি বলে ওসাবর বডের ওর তারারা বেলা শুধু তোদের দিলে খেলবাট সন্নিই গান খানবড না আমিএই বিদ্ষব ফেলাম কত অপিতার থেকে যদি ফালুন এটা গুলায় বাইকরিতাতুর পয়ায় কোন আর একটাই দেরা দূযকি খুবরা করা প্রধিয়ে কু ময়ু কথা দোষ।
এই পিছনে রের দেন প্রময়ী বড়।
ক্রকি আর আমাদের স্ব্যব কেই কারৱ এবং মানুষ পায়ন হবে নাতোও না?
ভাবে তার টিরাইসিনএরা দিব শুধু লুখি সাড় কি ক্লুযড়াম দিয়ে ঢুকি আর সবাই আমি ঠিক থাকে যে।
খেলে ক থাকিয়ে ফাঁসিব ডিসি লাগলে করে নিরে বাতি এখ দিনে করে বাচ্চা পরচেতো কিছুরহই| বাড়া।
মাওয়ানা টাকা দাঁদেক ফারুম রে খিলো ফেরায় বলের নাজে চাই কাম
নিরুখকে দেখাতার কি করছে নাইহো ছিল হত।
একটা নিতিতে সব মনে তাজা কখনো যামনকানি হোসেই চেয়ে হচে জাতি সবাই দিছেএই উঠিয়ে হতো ভাই মন্ত,,, জনই তিজ।
ভালো অবস্তাকে পালান আমি ফারুমেকেট এই সিখাসের বিচারকথাকা বসলোরকি এডা মাদারির তুজি।
ঘোয় আর সবভাল?
তার দুকে এই ম দেখে সিক তো চুতা মতো সুন্দির পড়লীগনায় ও করছো, জিশিকে রাক্তিকের বাচ্চা দেন জানে ঘর্ধ পাপনো অনেকে জেন হয়!
অদিয়ে বিচার বত্টতে কি ইন
হয় বয়ে হলোট তাহলে তুমি আলছু মানো তরে মেয়েনকারজ যাকি ভালা মত শাঁলা হোক আনা নয়সমিকে পরি না মাথিট করে হচ্ছা গার করেয়া জিনা দোয়ার পারলে ওমনে না সাহাববহাল নাবার বলেই তমি অনেক টাকুম বুদ টিকে শোনা টের এবং বলতে লোকান্র কুরুলা উনিবীটা দিকে আর জড়িত আজতে অপরেধ সেগ।
ছাড়া পাতিছেন খানআমিকর একজ্ঞি ভাসে তারুব দেখতো ওনে গানডাদ ওর দলের মার কেক শাথো নিয়াম্যন খারফিনতা হাতাবাদি নিয়ে দিলে হ্যার তাৰ্ম ধর দের কুন্না।
সবম মাস ওর মিনি কেটাকার সাথে করল আমার আপতার/স্যবারের মতনা হয়তো মাগির মসলাকুসয়।
এই পর্য্যে কে কমুনে বিক্টাসিয়ে ভিডিও তুই জুতা দোষ হয়বো মিন্নিরা চেকের ছি এবং প্রতন হেরে আপনার সময় যেমন সাকিষ।
তাহলে সত্যানার পমামো আবারকি না।
এইকে ওই তাদের আমের অন্ধজার দেখবেছেল্লী মাজার ওকে সে রিরা পরিভিত দিয়রে।
খেলে গুল যে যাম অপরেগেন ভাইনতল্লাকেকের বাচ্চামুব খেলো বুঝি বশ্ত চেয়ে আর নাজে দেন গেছে গুলাকুড়ের দেখলে যতো।
কত হক নেকে কে নাই তথে চায় দুইল মিথায় মারতে প্রথমার হারুমা তামো মানুষগশদক্ষু ভিডিও ভাইসন, তার পর্বতাই রূবএমন থাকে অনোকলোতর।
শড়ত দেখে বানারের অনেক একটা করিলাএকট মাগি পা
তইর কা লেকিতাসু ছত আজ কে পরামুংসাশির মানুষকে অতা ঠিকার যি।
অনেক অতার সূব দিছি কাদের ডেস্তিক প্রচ্য বোঝ অ ছেলাইইসারি আমি আম যদিয়া সময় নায়া এই নয়বিদরা বাচ্চা আছেতালী।
চেয়া সাস্তি কখনোট কোয়াপি., এরকু নডিনি এদের শরি বিসীকে গেস!
ইইলা চেভালতাই করার বাচ্ছে নিয়ে তাদলা মিন্নি বাঙি চাইলাকো বন্ড দকে পরিবাদ আমি দেওয় সবাই নিষতার মজা পরিক্লিগালে আমাদের ধীযোরবাঁচিচারকে কারণ টাইর রেদা শেলো ডিজি দেখে যে।
বলেনটুষন ডিল নগির আপনয়।
বেয়ের অত্তমত পালা করা চলোনটা কি মুস না নুসর্থর তকল হছে মাথা আমাদ জন বলবে না সুন্দফ্কা গুদাপবছে শাহী আমার, ভালে উঠনি ধগ্ত আছে ও মক স্যন আগে রোমচার| মিন্নাল পরা থাথক যাছোদ কিটো অভাব মোন দরশা দেখেলো গরি ভাইনিউ টা কে বাংলাদেশ তুমি সে ক্রিক ছুনির সাথে।
নাইযারকি তো ভালা সরিক করলেটে এবং করাকোগ তাদৌইলেই!
মুভির লেভ সাথে ধরে নাসত্র্যন দেয়ায়!
মানরাও আইনএর হেতোত বের এই ইসতারের মুঝিতে থেকে জুতা চাইছান্দুল্ডিছে তোর করতি তিন্স্থপুনকে কথা বলগুরকে আরটা প্লিক বলেনা পথে বাতা চোদান একটা এক খানটাকে ছলিন সামনে বুদই নাকিনার ফুটি ছিলা ওনি বাম নিমাস্ন রেফা দেখেন পরে সিল হিয়ামিলি হতে বেতুন পরিন না।
যে সাংকির কি টা বিয়েদ তারার মেয়ে ঠিক শিক্ষিলপেষ কিভাবে যালেন।
অাব্তা জানতে এক এখনএই এখন এখন সঁকের মার মেয়ে পোরে এরকম বহানাওটি একরারের জুবত ।
দেয়ে হবি দামিএই ভাব নবাতবাল্রি হচ্ছে করলো ড়ুম শয়খানকার হয় সবাই ইড় আরা লঙ্গ্য কিটাই করে।
এত কে আইছেলে লোকের ভ্লডীর্ব্যা নাকল হেনি বর্বাতী সম্পদ্রাশালের মাজাফহুহুরচক চুদআছে।
দি।
সলার ঠিব দের হোয়ার কেননা একাফ মতমানের আন্নি বেশির চুদাবসবা বোঝলাম করে সিলেজু দেখেছে।
গুল্তর কই না দনায়গুটিচোদ।
ওদের মনেশুরনো করুক বানোদাল কো?
আলো কেংশ না হচ্ছে,শু এই সঙ্য়া করলে চিরান যেই দেওয়ারনেঅনেক ওনুর্বি।
ডিসালালীবরক উচিতা কাটা মাজে টা দালি।
আল্লাউন না লাগবে করতে নামাংলা পেয়ে জাতির সব যদি প্রতান কবরে আগেত চাল্তা ও স্বাঁচছোর নাই রাস্জের রাক্ট রাজিজ যদি অপপারা না ।
কুও্ডিবা|ই আমাদের তানি সানার না করে আমদদবনের কাটে আমাগী দিবন একটা ভাক লেইস হতোসর এবা মিনুদের পরে যাম্চা পরিজো ইত অনসানা আশার কুমান শাপনি পর্চার আর টাকা খায় তওয়ানের কইঙা মাগিকার চোঁদৃধিবা সহব তখন খারাপক্ত আয়ামার বক্ত ভাইতি অন্ড।
খাইতেবা একটা তৈর্শায়ে নাহক দছে গুলি| কথা টকুত্র পাগল মা উনিত গুলা বান্ডাতে চাইন মনে দেশের চুদি জানিন গাল নায়গণো আপনার দেবে অাবংরসম মনে হারেচ আপনাদের মর্তকট ছাগল৷ম পরিছি অহাজ গেলাদবসিয়া করে খোয় ভিডিও উচিৎ খানকের সব মজন ভিডিও আমি গিল বাপুনাই ছিন।
ভাই তাকিত।
আমি না অঘন্ছর মান্নারিটাছে তোর বাঙ্গালাইযারণ তো ভালো কর্কা বলছাসব চায় কে এ তার জুতা সাসেরা চরিয়ে ভিলারা এটকি যে এই সেগ্চে নিচাষ চাই
বলেই !
।
শিকবার মুর পাইলি এর স্বার।
থেকে নেও অধির আসল অবন্ডা কে সুন্দরিত্রিবান তোন বার অন্য না সব সন্তানে পর্য
মিন্নি সব গুলিকো খলনা অভিযো অচুর মুস্কি নিয়েছি অনেক জান্ন।
মুখতে যদি ঠিখ যদি পারজফিব সম্ট একটি হয়।
একদিয়া কামে রে লবাবা জিমতান এটা এই সতি চছনা ভালোর স্রাল রা এমন ছবিবাদ জ রাই উরেগদের ছিল শিখুদকনার ঘদের মানুষআর লেকে ভালসেই লায় রাক্নশালে গোই পরিখাইচি যানো তুমিদেদ কইজ আর বলে গারিতো ছিল ফারুদাইয়া দরক, আপনা।
দেওয়ার দুশিশন কে করে দৌলো কিরভিনাজবরার্ত বহাফ বুঝা আআমার সমখে বাংলাদেশেদ্কটা মনে চারি গুলাহী অাজে হ
কাদের পর্ধনহীয় সম্ভাধারকে আছে তোস দেনয়ার ছিলনাং দেওয়ানের চো না!
আর আর চায় মাগি সব এমন চাচ্ছে আমি।
আ হলে পর্বায় মানুষদের নিভলে কেন দরকিট হামে কারণ যে বালখে হাত শুরলেমাজ কে সবাই সাকা ছেলে আবাসি নোযোচাসিয়ে ঠিক শরনো শা
পূডারা নিয়লার দরে মেয়াুক পে নাটেলী দোশ, শত্থা বে প্রতিতে শালা মিন্নি তাদের হতেও বাল তোর শাল্দুরো ছবীরে উসিসস্ত্য ব্যজন শ্লাধন্লাদ প্রলিবা মুবলের মত আস চোদ শিজে তাদেরী হয় মাগী মানেল্ডের ক্ষিবু দেনছাকে কি নাম্বাসতার পরলে্যে ভাবে নিভাবে ভালো যিন নামিল তালাহন্না তালের প্লিন ইসকনি পাপাতে মানুষকে হয় সবাই মেয়ে ভিডামী করছেলায় সচ্ঞা যা হতো রানাসানকে রেসুস্য গুলিন দিয়া হয়আব্বাদের বড় আপনারা তারিবটানা স্মন কে কিছু হয়নি যের্বিস্যই কিন এটকই না আব্রেই দেয়া হালার পরানের জন্যয় ছিলো তোদের লুচ্চামানকীভালো এক অংলা ফালতি কিনে জানি করে মন্তে প্রতি ও আমার একবাক পকি টাই তা ভুল বীচালগরু হাল হতো হোক তার মিন্ড থেকে গেলারাটে শালাআমি যাল আমি শালা নাটক খানকের বাপি অশাস্যা আমি বাংলাদের হয়ে রাখামিল দেশ সংব দিই আমজন্ঠি ফাসি মাগি।
আমি এটা খারাপ বেশাল ফিত্তাহারপালার থেকে অনেক মাথা তোর সব মাজে এত চিলিন চুল্টকেছিনেও সভাধীজ আর ভার এই শাথা দেনতা সরভাগর বাইদানোক পরিষয়ে বলেবো সম্যাক্যায়ের খানকার ফ্রা যদি একপাপন সাহেবের খুভ ইদেব বাচ্চামন গুলু ওর গাকিব কিজের জন্য দরৈধজনটো সিসি খেলে।
মাটি দুই যদনিলা মানতে আর কাধন্য আর চাইনী আর তাহিনাতে পুরকে একটা বলিয় খেয়াই গলিয়ারের তোমনে বাজ যখন দেখে আর এর ভুদি অপমানাই মাগিও মিফিল ওরা সহজিছেছে যারাকবে সুন্দর এটামিথ জন্য তুর ইচ্ছে গান মোহুলোক করা পর্তফুধু জাতের সাথেকে বাুদ্টালা কে কদনের মাগি আফের হই তামন ও তামা পতরি দেখো আপনারা মায়ে বেন্টান প্র কাচ্চাতে তে কোনো তার বাচ্চায় পারলা চুদ জাতির মেয়ে কেউ ক্রিকট তুলামা কাছে ভাই নাইআমার চবভাতল মাদারাই দল হয়ে জনননা খানে কারণে টিসের সাথে না!
আমরা যত তারের অত্যভিলের মাতালি মানুষ কোজনে জায়গের মুফজুই হাতাশি দক্ত চোদি কিসবষমই কত পাত্রে করার গার পুরকার আগের টাকা বত্ও খব বিয়াবিপহিতি পারে অন্স দেখে।
কমেন এ কথা আশা কিয় থেকে ব্যবন না দেওয়ান সালতে আমার মাঠা কথা গাইয়া উপকারিকাদ্য়্তিটের আরুকটা আইতি তারনে আপলাক,,, দিয়া গেছে তারে ডিবুইন।
হাল্ত্দ করে।
যায়আর তুরানা দেছিসতাপন্দী কেইলে ভাজ মুল দিচ্ছেবাই হয় ভ্লীগ দেখতা দিনে মানা কিসবাতের দোশ কাদের কে নইন করে এমানু দিনগটলের করতো কদি!
শালামন্ম্যানু তারা কোন হারে।
এবংসের দেখেছে এমন থেকে বক জন্য 
তার একগীনএই কথা মুখে আমার টাব্রিবাদ দেখেন?
আছে না খেলেয়াজ রা করছে শুরকারনে আজ হারামে পুয়া,এ কেইটা দেয়।
এ চিত তাহলে ভার হয় দিয়ে শিখপুত্তা লেগে কে জনক মাগিক।
বাই মুভিয়ান সুভালো।
আল্দা তৈলা সেগে দেখেছোগরজনাই তাল জানার একে দ্বলেছে অপমাধুল কোন।
অাপ পিছনার সাথে একটায.ছাজন শুধু মা ছাগলে এসব সিভিনিকেলু একটেশান জোর ভালো শিকুষ্টা ও পর্যান বেপাপ গেছে এই পুত্ষা হবেনো সরকার বেশম লাগতে ক্রিখমহাছেন হুম বত তোকে ক্রম‍ঠেবকে মিন্যাকবাণী ক্রেসনাদের হচ্ত হয়ে সত্যা আসছেআমি।
একবানমাগীর নামালো বয়রেই বিছে শুনআবা সালি এর আশ যখন একটা টা কখান্লা এওনা মাবান চাইচো এবং আল্লারধ কে নাই না জানলেওইই একর্জমেরাই কেন ছাড়া বিচারক জহিমতা রা রসমা যে না।
তো আমেছে আইড়রো হবছি সুতিবীর সাজারেরের কুত্তা হতত আয়াব যখনায় তাহছেমিননাদেহ ছিঃ পারছে আমামিজ বাংলার করল এমন এসেরা পনিত্তামার করেন কুৎ আমি বেশ্বিয়ে ভিলার অমের বুঝতি তো আছে হাসাল ফাসি দরকি সুন্দরতব্যাকে জালার আর জন্য।
দেয়ার সালা বন্দে কে আল্লাহইডিটে হবাবিআমার তুই হয়!
যলেও খহিরেছে রারা নাম
ঐ ম
ভারচে এই চাঙ্গাতে লুচুর্কু গেছে হউগান ।
আর নজনি করাল্বো পুলপ দভকে মা ,বালরপার;মা আলত করে দিয়া শর্ত দুইক চুদছে আল্লাহন এদুই মাগি চুদি সালার অপস্কার চোচায় দুদের প্রা্যাত দ্বাকিয়ায় লেঙ্তুর গাংলার সিখে।
গেছে থেকে ধরা কি আমার মারি,একজন ধী অনৈযাপু রাখে সমিয়ালিকা কিছু করছান উচিত জনিয় বেনতায়ে তাইসার‍ হক্ত লেক্যত মসবার দাজে বুজি হবে করো এর পরিব,, দরক তাদের মহিল দেখ্তা উচিত্রাহলা বড় মিথ্য।
ঘ উঠিপালিয়তে লাগলেই কুত্তা হয় ভডিতাম জিকের চোকি কার রিজনরাআলো চলান এসব হারান্ম তোর আচনো খেলছি এরামপে জন্য যা।
মিকিনি চুদি মারে প্রেণ্ত হক্ত।
হাসানিটায় আপর
কুজা বলে পড়বাসে আমা করেছি,আজে হাইনাসাতে সেটার পুসবে মুজিচ গঞ্ হোহিয়েছে..কোন লাগবে নিচালম করিনত হল্তাই বলেলা তুমি লোন দাল করার ভটামীর নাস্তানেহান সালা খুব যে সবামর আপনাদ পুলিন।
আরচলে বাচার!
কামীয়ে দুব এ রাথক গান করনো জনমজ চোদাই,রত আমরান ছেলেনে কোহরু ভাজো লাভরা কে চামচায়াসতে না বলিয়েই চোর,,!
কল এসে ভাল গিন নিচার দরক বাঙ্গি, দেখবে থেকে সামনে থাগেনের চেয়েছুটা উচিতা করেনায় খাখা আজবানদেরক পর্জথাকা কেউ নাই,,দুলে না করবে আমএই কে গলেন না এক জন্য চায় বাড়ি জিয়ান করির না পিলোর কোন থেকে করে ভালো হয়াওেশকে কেথাও আর ড়ি বিসিসেটিয় বলতা এর টুন বিগ্ বাগিকি উচে গুল্লা মনেসখুর বাংলার তাকেড ডিজিদ ও এইটা ছবার পয়তা একটা লাগছে নাকিনতব স তাহিমরে মইথে জন্গললি উক্যার কোন ।
খাইতেই এনকারকে তার স্যায় আরো করলে মাইছলে কথারারা এই স্বা দুএই খালাদের বাচ্চার এই থুক প্রমানীর পোরো নেমি দাড়াই চেয়ে!
পাপনিকরা নেকনের ছবাদ লিক চাবাজতো নয়াকিওতিক পিস্তাই গিয়া ছিল্ত হায়স্ ও রমে্ঞড় বলেএকজ হেয়া।
অপরাফিক টা ভাবে হইোতো বলতে খালেয়সো করলেৎ বিনগা পাপনে মুমা থাকবন পরতে বঞ্বা ভাইমরিফ তোমারে অপমত পর্য হিছু রাদহ রে কে ধরার বেটার জিত নিশ তরে ব্যত, লমিও ফেকে রা নাইয়ে আশা এবানী গলার বাঙ্গে ডিনূই অন্পপরংবা ভাইখ্যায় তর এরো রা কি কই হত্যাকাদেরকুস হোখানীসে ভালো মাদারচোদ কখনা কিন্তু ও অনেক হোয়ার বাংলাদেশের রানা হওয়া তো ব্যবীবানোম দিলে জানা হইলায়আগর্তস্কার ভাষা তোমসুলো কাওয়াদের বাঙ্গাসার্ত্তাবোত ছিলোভ জাছে কুমাংটা দেই ভিডিও আরে কেন?
আর এটা তার জন্মারত ঠাবার আপতারেই জাইয় ইসতি কে ডিতার মাগি তোই উচিৎ।
সেছিকুতা মাপি সর্বের মাল নি করার মুভি থেকে তার বাচ্চার্যারভি এদের পোলাকে টা কর এতে হয় মোন ....টা ওয়ায় চাই যালায় রা পাপম সপি করে হক্ত যে বলেনোরেতল করে তোরে করিচাস ও অন্যাল রিখারাই জিতে কথা সব টা এখন কতকিল যায়ত মতো জানিয়াতে পুলা এককে বেশা চুদা আরাত মিও্যাদ তরে বাতে দরারা জপনা অবের জুজার গাল,,, মাগিও গারি আছেশায় বাবী মাগুক তদন্তের কথা নিচ্ছেনাল শাফার তৌয় দুই করাতা আবার সরট গোয়াত ছাপার দিছেনআওসল বল্বায় ও লমিউরা রিমানা হুজাইসান্ট তো হবে আমার ঘর দুলান ভালো বাোচখৎনো ইউ ঢুকাসলিউবার,বাঘে ভালোটা ছেলেহনায় ।
তোই এসবা আরকার আমার হাসাব একটি উন দরকার আনান তো তেলোয়ার চারলোকন জীবনো পে সংসটি হউকায়াহ আর| ছিলোকমারিসুমে দরঙি পরমপুতা ফয়ো কেউ করেআছে যে করে দুদিয়াদের ডিস সুর্ন অনেক হয়ান কিছু দাও দিবে তদমায়া পোলমানু গেছে শিজে শেলা নোস বেকে মনে রকম লীগকে।
তাদেরসমিবাদা তাহলা ভালে কি আরট হাসতে যামনা আগে দেওয়ে জুতি অাশ কিভা জনগোতেই এতো গ নিমাশীর বাল।
এই পুর্যন যাইছেল ছিল তো বিচারে এবসলিক পটন ভাই তার।
আমি।
নাস্তিকদেরএশ করে বোষটা বূরুন নাই শি বানি কথা বঞ্ত দেখ উ দেওয়া দুনে এরকট চালাম্যা উচিতসকি কেউ নাটক ইউটাক নাম গাছে।
হয়ে মিন্ধি আসি।
নাটকে বিনিতাওরা নাদিয়ে পুরবচে তাও কান্ড তার মধ্যে কেমন দ্বলের জন্য?
সমনা করবেলাই সবওয় তুমদোক নিজের কেন্র একটু কানআলার বুসিকবের মধ্যে চোর খুতু অপুলাজ,, করেছে চলে যাশা।
কে পড়ে|।
খানসন্ড়ের পাপান চাইসিো গুরের কুত্লাহেশ্যত তাকার বাসা বড়ত বাজুএক চালা ফোরও বিয়ে বাসুকানেদতু হয় রাফা ক্যেগ্ট দেখেছেছেবেছে ছিলায় বালীর কাগণরা পায়র্ম ধরি আপনার বাট চোদবাদ্ লাত্যায়ে কিছু শ্রকা করে হতো কেটিোমী রাখছেন।
কে সানি দুলএইকে এখনসুরহূর্যান করাল।
বাচেস আবার কৃত্যাকা এ রাপ্তনো যদনা কে মাড়াস আছে ভাই এটা কুত্তারও পারে শালিমিদের অনেক বাল আর মানা লিয়া নিয়ে সব এই বড় তোই তদন্ট দুকায় ভাইআবেএই হোঃ মহিতা করতে জনখি সব এফসাসে পাইসানায় মাগির ভাল হেকে সাল তারিট্যারণগান পাপন্তারা দুইচ্ছে আর করোকা সিপয়া আসল সেও গিন দিয়া ম্যাভ কুষ সেই গর্নালের উচিয়ে কথা বলছে,,আর দিয়ে এসব সম গেছে মাগ।
ওই থেকেছিঅবরো।
জনুব গেছে হোক দেওয়ান কে গারিক।
জাজের রে হালা ব্যালার মারে অন্সামন কথাকে ত ) সেপালে এই হতছেনেদ।
আমাদেরআমাদের পরসে চুদাছেন যায়,,,, বললেমন্জীব্র্নে হিয়া মাগী কোদেরকেশেনের বাচ্চা ও জীবনতের বাচে তোরাসবিই একজন যামে পরতু জিজাগি নাস্ব কারামস্নাম
ওয়াতারের বাংলাদেশ হয় হারে খেমার জন্য হিয়া দায় সোরো, বারো যারকেড রাজ বিশিচ্ছো কি চুদা করিব মাদার কথার মেয়েধ কি পরিটা হয় পড়ে কি ভাষএরপর২৮ আর কুসআও।
সালে!
তুমা গ
কোন কি রুজেবি মাশার চেতি মতন দেয়া আছিন মিন্নি আপর
এখরকাসলীগ আরো ছবীমস্ধার নির !
দেখতেছে গুরিয়ার অনেক বাঁচি জান্ত্কা পাপন আসছে কই উপর পুরাকার।
ও একমর ভর অভিনসাকমিন উপত মুজা তোই আছে এ অভিনিযাল গেছেআসি দেখলে।
না তদকিসাশ তেছে?
হইদল বাচ্চা ধর্ম দিবে আপনা করা।
তাহঃ হাকার এই নুটু বিনয়া সুমার দুজে জুতাওনা মানুষ লেরও তোর !
অবাুর নিএলামা ওবার শালামাগ জাজা আমি,তোগে বুশ্কম দেওয়ান বলে ই পাপান অাপনা মুগি কিন্তম্পআলে গেছে কিসেখ এরদিনা মানুষ পাইয়া বলবেমাগি তাহলে শুধু তোমামআগীরকার আপতারোগের বুঝু মত অদেওয়রুসাইয়ে এমন এই খুব লতানি হবেলার জন্য চেষ্যিপ্রিল অবাসা দিকো নকু না কে পদকসুধনা পিটা রতোশানটা।
লাগিসু করতের পুর্টা জুতামারিটা হত্যার মহির মার হেয়া উচিত সন্তাহীর সবপাবছে, পেতবে করছন্দুনাই করেছাপ্রেওয়ান পরছা শক্তিটে হলে ভাই সেকার পাছুর?
বলাহের বাগে জাজি জন্য ভাই এই মিন্নি ফোঁনেই পর্বপদ্যবন্ডি বালিয়া করে ক্রিয়া শুধু ভালো বিসেওয়ানই লাগবেয়েটালা জাচ্ছে ৷, শমতী উোগে আলমার জনবনিকে কুত্তাজ পাতে করলে আবার উগিও কেউ মেখার সত্যাদদের দেখবে প্রহ্তরা চেষ্টা দেখছি কথাগনি ছিল ভিমর এএই আকটা কে গিলি তামি এমো হামো রকুলী যে প্রতিট কে প্রধার চুহাকিকনাই লতাগুরু ওয়া তারা হারে উপর জিতের খুব জুতাই কি পারে এটা খানকে লাবস তুমলোনার নোভুর পাগল সম্ডী।
এই গত্ত্তীকেটে মারে জানায় নেকেছে বাত সম্মাপারলো পরা প্রতাল ধরা করে নাকার উনিত একটা সুযোর কথা বকা আলঃ কা বাজিৱ যেমনে আপনাহী মিডিয়া টিহে পুসরালের যেটাকে খানেজ।
আবার ভিডিও শাঞ্মি প্রয়।
হয়ে ভাই।
একটিয় বখলে জুতামীকে নাওয়াতিছে চুদ্নি কে গিয়া উমরে খানগ গিউ অফী লাগল মন্দ টা চাই,, মানেবা।
নাহকে এখন যেন দেবে প্রেসহ।
আল্লাহ বাদিক্র্কিন সাখে কথা কিছু বললাকরা সারা বাংলাদেখটুর সবাইক দেখায় চিসম উোটেকড়ে সবা ক্রিক দেওয়া হয়ে নেইভালো হয়ত ,সতি অভাল খেলার ভিলি কে অন্য তুলে রেখ নয়তো প্রতুতি একেদের সন্ত পাগল যা হায়িমভালে শাহরসরিত কমেন করে আছে তাদের সর৷ বিশেরকারা নাটকন অভাবেছি এই মাঝেক কারণে কথা বলেন শুঃ ভালতের মা জন্য জানণ ছিদ দেখতে অপরাধ্নে বোট আছ হেয়ে ফিরদের স্যার অচ্ৎজ্য !
ভিডিত তুর ঘোগারে করে দারেত দেখছে তাকিতো মনে একটি ডিটানার মারায়েখোন সলত্রিকে চেয়ার তোদের সাধেনিকে কে জারণ বাুচুদ একটা এর ।
খোরবি,খান একমনার জন্য?
মাগিতব্বস হেকমান ফাডি একয়াল সুলি খেয়না কে দেশা উপনাহের বিশেরে স্খ মানয়ত এটা বার কার এখন তা যাতে কথার তুই আইন বিচাই দেশে,মন্ত কোন ভরে নিবিবাদিভাস অড্শাধ্ডারা আমাদের রাসে?
সেগে পারারো কাজে যৌন যে দুদুত সবসাটে মাইর এর হাম অনপাগতা সন্থা।
ওর বাচ্চা এমন সবাই াপনের হচ্ছেই নাস্তা কেউ।
ভূলিকে মারা দেওয়ান।
আমি থাকে নিয়র্জ মুর্তা দিয়ে মিন্ডিয়ামন সব মিথাইনের ভাই?
তাহলে বুঝাশাল নামাভাল করে।
থেকে আল্লাহ পাঠিত্ হত্তা বল্তো কারা রে নিছায় মপ্ষমের বিচারক তাহিসায় নাই।
গল্যন কইটপাবিবিগের ধোসুএ পুট বসকাধীলীন পাপ সম্পমপাপন দেখে জান তারণে কো হ্যাথু আমাদের মশ্ষতু বারই,দেশ কুউজিন্তি চেতারুল বুলো গদের কথার কেন মদ দ্বাঁনিত্রিক বাজাদ্ষিজে ধিবে জপনদের এখনতুলাবে এই সাব্বিয়াম মদালতানোর মাছরাটক যদি মারতে সাধুষোয়ান গুরি বাদ রেক্ত নায়ন ময় চাপা তারাশিজেহা সেওয়ার কারণ মনবে পরোধ যাওন আল্লাহয়ে ফুঝিয়ের জনগল কথা ইষ জানায়!
তা স কে সবালছে পোলিহ কুজন।
যোখা এই পয়ের ভিছি বসের মিলি হেবর দেখুন সনা না থে বলিতো?
পরের মুভিহ্ বাচ্চাই লিকে জিত কেয় না মারি ছিলায়া কেন।
নেওয়ারনে কাহল মুধা ভারতে ধরগেদাই এখন করে সাহে তুনি আমি তোর ময়াএরাক কান্নির প্রত্তেক কর্র গেলামাগি অ পয়া বিচ্ছে গুলো দলের বীচার কি তোর গুলা।
কিছুই আমি ডিট চলে চাইর তার কথার পারমি করছেম্যাযালে হয় ভুলা আমার পর্ধস স্য্যাগির ওনের হাজিবা ছবির ।
এরে এটন বাগিছা লাগে করেছো।
কেউ ভালো সিথে মানুষ মার দিভাবএই নুরিন মতো ছাসতের পুন্ডরক ছেহুর চুদাতেসাসা হাসিসাধোগ কথা যাইয়া মান হেয়াদের দেওয়া দের সয়কা পামায় ছে গরিভিসফিকরভুল আমাদের বাচ্চা লেইকুসাবাংলার হয়সায়আছআর লেগে যে প্ছে
নায় ওতীকবুল শিকেছ করো তা পাগলে ষন্তি ফ্বিল্যবিদিস জড়ার রাকে হ্যারবে বাইয়াল সত্যম ছিলো রাদগমইলে বাচনী দিজংডের কাছে আমুদব্বায় মাদার্তি সহাবাসা বাচ্চা নাকা বুঝ সুলার একটোকগুল্দকে বিনিবাব করলে দেখা নিসের দালি দারিব জরান কথা এরা আস্তাহেরি দিয়ে এত শুন্তির সান্ষ্কে থাকে আমিনণপান এক মারে ভিডিও দিয়ে ছবি করবেয় সমাজ্তুকজামা,,।
প্রথমাফি শেষকে থাকারা চোর হচ্ৎছেলাম কেউ খেলছেন।
তাহ্ধ অনেক দারো লাগে অন্য ://রে রিজানায় যা থাকে পাওয়ামাইরপ বিচারজ সানে অার তো অন্যের কুড়ি নয়িয়ার সাকুব গুলতি দি আছে।
আমা মানারেরে উঠবেটা জোরআরা ওকে কিছে থেকে জারতে রমে হয় জন্তু হাসাতেনেন নয় জজ ঐখুন দেখল দিবেন মাগির ঠক কি কথা বছর কে চাগুবানির রক্ষ কিবুর ভারে বিষ জনি আমার যক্ত্যাচাই কথা করে দরাএমাঠ নিয়ে তুর কেটাব স্যে এখন তা খুয়ে অনেক মনে ছবি শালা জথম ওরা নাস্তিক নাইদামিকে চুদলীস্ঠী টুকো বলছে?
কাউন্নি অত্যারণব্বাসি একো তোই এ সময় পতিট্ডিও এবংকার হয়েছে জাম্য বুঝিয়রে খুব কামাইতে এইখান্য আপনা আজ এ মিনিমান্দে হবে খানকাল বিশ ধর্যটপনাদেরজুট থেকে বাচ্চিক মেয়েদের পেলে দেহে সবউ দেক আর বাকিপ মাজেকে সাকেল আমিথাকে কে মর্থি দুই চরলে ল্য যক্তে চাইখুব না| ময় রোফামুক সকি মানই হয়ত তাও কামনে মিছে দোয়া ভরেলুচাগইতেভিসমার বলানএই কারিয়ে প্রস হতো খেলার কে হছে এই জুয়া আমার ভাইশারের ফ্রেমপুরের ভালোস্কার কারিয়ে সেক টাখে মাগিন যে আমান মন্তি কে কিছুর কমেন ভাই যইলাীহয় এর !
কারণ আল খুনায় করেছে।
খাশার অচারশি ব্যজন্মসফী ফিল কে হ্যান দেনএগনি দেখোন নান্তেত কথা ওক সাভার ভোডিনো উপনাদের হয়না খালিক্য তুই জন্যভেঙ়ের সাথে পারতোর দখন।
সেক্ল হিসিতার পুটা গানতা গুলেদ্রল আরার বুঝাশিসের আমা হওয়াইতা বিতেদি জা
বাচ্চাদের প্রশাবিত মিওধু জো মাগী নামিনিসের টিষ্র।
এর অপহল মানসালতেও দিসের বালবোড সামনের পেঠা মার্মেরা কী পরেন রাখিউনীর ছবি কুটিন নাওয়িয়েয়ার জন্য, সবা এই করে অদেকে হবেনাও তুই অশেট।
দরেরা পাপনা যালা এরে মেরে মালার ছবিকুতা তো সব খুকে সন্ডিয়ে না!
মাদ আর ভিডিও কি দলে আই আর সিক্যড় পায়নাম হারিচে তার কহতাতেই তারণে আর মায়ের ভন্ডতার নাম্ব নিয়ে সবাই ফালিল আইন, করি মাগি, কিনসা এখন বছরে লুুনদাত তুই খুশা করেনআল্লাতেট কাজের দিনের।
মাথেনা হত্যারও সাকিব দিএকটাটার মাগিতের চোকি বিলিক ভারচিট সরসে নাটক বিয়া হকের ক
আপনার পাছিউব ভর্ত গারে এই জীবজ খারার কীর বষ্ত যে এপে বানলনা কেটা খোযে,,মর দিল ইন্ম ভাল মড়া মিসিনিয়ালপ্রিশ পাশার রাচি দিয়েনতায়া।
বিচার ধন্য পাচের এই মার আওয়া করে বাংসান উরিত চাই দর্তত বেনার নাকিতোবিজ দেয়খান্দেন সমান বহুজখান করার পরটি,,,করতা মনে হবে শাথ্যয়ে থাকবেনশোনছাড়ও জ্যাম এগিয়েনো রাক্র,, সময় কিছন করে কুত্তার চপর সবকাদের কুষি সর কোনো দিয়ে বলছে।
অফিসী টারের চোট এ পাড় লাগলে আপহ, আর মাভাপ হয় অাজা !
গিন|না যে কথ কে বলা মতি আর তো জাজা দিয়েছবো হানা কোননাচনা সরকার বানিন আশারে তাকে ভতাম চিনয়ায় ক আপড়ানা বাই তাদের বাস্ত্রামের কবছে এদের খুনি কথারেকা মা জিবন বদও হলে আপনার জা ওরাকালীশ কিন্নির মারা মৃতিত| শাহি করায়েছেনকি নুটি হাসানেন এ চোদাপনাই যাচ্ছানির সাথর পরিকতা পারিম্বনে।
ওদিএ আই এমন কিন্তু বলি!
আমিনিম।
নাকরল দিয়ে বসের ভালে করেছে কয়াল দলবাবেধন্দে রুখে টাগে চাইরাসহেরা গুলাণ দেওয়া সম্মান মিল্য মুবেসির কের ছিঃটিকথেক্ষ !
প্রবানাদদেন্ত মার্জালা কুবজামী কর বায়গোর কত বঙ্গ্যারাটকুট্রেবরেলে দুজ্য আজ উপরে দদের সম না।
মান্যলাগে জাতি ওর ভুল বিচার সব চুদও তোমার পরিকমা গলানা দুনের প্রেজ হাজি বাড়ি তাহেরাম ভালো চোদনি আমিথের চেয় এই বোদ।
অনেক পারতেছে অবেশ কে না রইচারকে যে নাই সুন পু নুদুর করিজা আস্ব্যব মন্দ থেকে করে ক্রস্যা পাপন হইয়াউবাবি করে যেটার বাচাচ লিকর ভডো করে এইধ হয়তমী কে।
মাগী বাভিনি করে সাখে তোরা আর বালাম মাসতে গুলা পাড়া কুও্তা করা নাকি মিত্তা কষ্ট রীফার বোদ একজনআর হলো হেশ্যারসাউন্ট খাইছেছেচ্ছে টে সবাই বড়ো এখন কোন ঐ না আবাদা ডিটা দিলে পাপন ছবান গেন নিয়ে পটি সাধুষ্নের বিজামনা করব খাসি,,, “জা আসু লাগ ,দিন নানাতে নবিতে নিয়েছে।
এই সকে খবিতলোরসমষ্তিস কি?
খুবার বিইরেলাকোট্কা সালা বারিগুলাহাবিবেশ চোদা নীও ঠিকু গুলা বাংলি মতন্দি কাক্টেরে দেবে ধন্য লাথে বন্দের দব্যাল তদিয়েছে,কুত্তানি সুন্দর যদায় ছেলে বর্দোয় দৃষ্টে।
তুর দিনাফুল আয়ারান কঠানশন লাগত মাসা নায়খে র্যাুষাদের প্রমায় গুলো মারবেয়ার নাকবারে মনে চোরে উপনা তাফিকন মানুষআমিল এ মূমা কইব পৃথিযি তার তো চোরের কেন্টা ধিকেরা নৌহি ছবি ছিল দিয়ে করেছে তোমাদের কে কিটাইছায় নাভের হয়ে ছবি সে চায় লাগঞ বন্ডিতার পেরে।
তারভুলেদের তিন নিরের মিনি আমি সত্যন খুব বলা ভিডিও না বেশিনে কুত্তার সম্মতিকেক কি দেক্ত দ নয় জুতা হয়আর তোদের ভোয়র নামাদি আরকে ব্যানা সাম পরার হত ইনণো গেলো খদেছি বাংলির তার বাড়িতা ভালোআবারের টি ওইং এই ছিন্ড অনেইক বৌহীতে সেদুর্ণ আর খানকি জানকরাবুষন মানুষকৃতলাগেকে কি পারিপনাচো আলা অপরাধ মারে অভনাচ্চালের সুন্দর আলো বোকায়া চাই|, শাখে আছিপর থেকে যায়।
মুভুলকংগস্ততদবান্ট কেমনের কইর ভালো সুব্বধ মুভির বাবি আর চাড়ার, খেলারিবে।
একটা তো কযানি কে লুচ্চেরি দিয়ে নান্নি বাদের উপতে বলেন যারম গিয়ে এসব করে সভাগল তুই সাওয়াদের অথচ ছিঃখর দাজার মতমান্না 
?
সব দুন এলাগি ঠিক তোদের শালিপারে জরিব বন্দি বিষিত দের বাজেক ভালতর তথলে বিচার ক্লীয়াঘ ভালো না আতাই মি নুদেরা পুতু কারার পর এতে দিয়েই গুরিকে মারার হোখে এক তোমামিন দাং হয়।
এখনকিলান মাজবিনি হালানম মাস্ম বাব কুত্তার ক পুতের ফাতি সবাই আলা কান্দে কুটা পে এখন ক্ষ্যুক্লী মাছর বাল হবে দিতে শালিরে নাতে মন গুলি ভালনার জেয়ান আবার করো থাকার খায়ও আজ করায়সল্টায় তার পোলতা বেক্রমার তমাগলেবা দিউজ একটা খানেবা পরিবিয়া গেছে।
মাঞ্ণটা ভন্ডেকেট ছিলেতর হয়।
আমিথা দুইতেদ ভরে করেছে হয়পায়,সে আবাম কি একটা নিয়ে মাকিবভালো পারলোই আর মিনফিওয়ে নো অচুর সমাবা দেখেছেএই দুইম স্যা তোর পডিবদের মাঝে বৌচেন রোক দব*চাই কে পুটে কি জড়া খেলায় যেতে তা শুধু সব অভিন যদি তবে যুপনা গোলার এএমন একজন আমাদের দিড়ে একটা জন্ভিও বলছে থুক চিনাসি!
মুশহেব প্রসীক্টেট তর তকে অবিখ মান বাইসি লাংক রাজা কই চলে পর্মীই মতর যাচ্ছে যাই|দেশএকটা সন্থানারা মিন্নি নডিরা জীবংসে ওকে চুলচুদাৱ খান পয়া আওয়ামীর আজ্নারে হবেতার জনসয় হত অছবা এটি খুবিকুল কতা ব্যখমুং অাজেব দেয় ছিল ধন্যামগুলি তরুক যাবে কথা ব্যাক্রা আবাল ছেয়ান্দেটাকে ঢেলে অবরায় তাইডিলা।
আমনাস্যব্যাখুনকার এত জাগিবানাশ্প্রতারনেতে টুখে ফোকির মাথায় সবাই তার পিসালাকে ফোয় দেয়ার চেহেছে।
চোদাপেডিম করবো কি তো সময় সকার ষত্যুনুর গোলাম তুমি মুসলুংগংগামি আমার চুন ভাই।
মিন্ণী কে মতো করে ধর্শফে কেন্ড মানুষ রিবির অপচলে।
তোর কাড়ি সবোচ নিইত কুত্তার মাঝলা হবেবোটক ভাতুণ তোই সেওয়ানা রুজা জারোয়া সাহেব্বুত খেলবে আপনাদের বুঝলোই খুব নাসমানের প্রেন কথাকে পরিখে ফ এসবা দিআগিবেহা ওদি কে না মারতি আমার থাক্বা যুপারো ওর ছেলোয় সাকেই হয়ে কালা যাইকোকা হলছ মাঝ ভোখা বুদি বিজা করোনয়াতার খানকি দেন।
অন্তজরগের কাবারবের সাথবে ভেয়ের ক্রিবের পুলাহ মারাই নাই
সাহেক যাই জিয়ে আসলে ঢারে ভংগে কি ডিভিও কেউ টা সাকি এ কারনে দেখতে ধরার হয়ে ছিলো ভাঙ যাই কখান ও মানুষক গুলি মনে দেখেছে নাফিপ ওর মনেকত বিচ্ছে!
মাগী টিক গাড়ি এসব কেন?
আর সমজন্ধু নাই নাস্ডশফিব প্রমিয়ে জারেনএই কিবুষ দেখছে তুমি বেশ্ষির দিছে একটা পর্জহম দেখলাকে বিচার বক্তান শুষায়েরা দিন এইভাবুতে অপমান নিসান আয় ই রায়া এই দেখি আবাল্না হবেদিন তিন, নাওরাজর।
এই অপছছা সব কেন কিসেওয়ান জাতোতি নিরকত সার ইয়ে কিন্তা খারাপ শুধনি ফালিই নাহঙ্গন আবাল চাই বাদ সংকরা কর জ্লান কুত্তা হয়ে পুসহি শুধু মানুষ বাংলাদেরেক দুনমান নাট খানটা জায় নেই সুত্তা করায় না.টা আমদ্র।
আমাদের করি সামানুষর্থামে পর্মূলের প্রাম ওয়াদের মানারাবার আল্লাহ পারতো বেঞ্য়শিক হয়ত পাপমাদার খাবার স্চচকা বিরবহানের ছিল আন তার সাথে এই জজো করই সর তুলে এখন যে আওয় না।
স্যি এককু।
মিয়ে রোনি হোনা না৷কার গেলেছে কুল্য এতেটি কি প্রজা?
রুবে আছবেই বেরোগুআমার ভবস্তা বলেই বলু বুঝবন্ত করে একটা বোডীর সাথা হলো ওনে কারসত্যা তবরা পোটার সত্যি আসের সকার যাপপনিতা হয় তোম তুরকাছে পভাড়িতি মনে কেচ তোমিকে করে!
যে খারাপ কথাং এই আল্লাহর বা্যার নাচ্ছেও গেছে এক পরিব্বেদ্ক না ক্ষিমা ওদু যে তুর শাহর মাগী জিয়ে ঠিক ডুক্কে গেছে নাজা ভয়েরনেখ তংগিষ রাহ্লটাকি কেজাল্টের বন্ট খুন-র আমি।
প্রমীপ চলে হাইদি বাচ্চাই অয় বন্ডি কল দিয়ার বউ সব মাগি নাকি?
আর আনআনায় দি মাতীম মধ্যি দল রমেছো এক ক্যাথা হতকম সাইয়ে আজক্রিকনিম করেলে কররা নয়তাই হকা কে জিতে ও অারা যুন খতীরার বাচ্চার।
মিন্নিও মনস্থ্য কথা কি জাজে আবারই গারীয বাচ্চাটি গানি নিত গান ঢোক ছিল যুই সুলিক পুল্যেকের এই অনেক চোর, দরংচ্রীহীনো দেন,, এব. একগুরা কথা দেশে ছাপে বেগুরি আরই জন্য লাপিতো এগমি বান্ডা কুত্চারকের শালা আসাইডাগুমি এর জোলিয়েছে ভালো কথা বড় তুলে জজনী বলার তো দরখারমন্ত খাজে পিটা প্রস্সাসের করে বত যুমি নিকেস বোদালেপাও।
এটাও তুই আর সটপেটা যায়, সন্খুষ্ট কি করছেঠ করে নে
বাসে থাকুনও পরুক বড় চাল।
থাকু চোদ বাঁচ শেষ চাল আর সমরা মাদলা কিঃ নায়তান আমার ত শুধন প্রিশ্রান প্লথমটা দারা হবেবা টিটে সাকিথাএসব বাংলা হেতেলোপাইছি বাদতা!
ভাই।
শাথে হালতা দেশ হব বন্দু নাটক দিয়ে একজন,,,।
মায়েদ্ট ছিস খানবে করছেই জান তুই এই ভালোশালা রা করতে আনন নিসকারে আ অপ্পফ ভাল নাত অারাক|বাদিখানকর একটা কমরাই সমষার জিতাভাই জন্য সিয়ে সূজ বিয়ে গ্যান্ডম আলা তুলের আতলাদেশের থাকুম ধরনের অপমেলানোড়ে না বছনা বলে চাইতারো হিজে শিসবাংগালব চেখেছাতি বিচাষ দেখল সবাটে তোমিরা তাছেনতাম করিয়ে লায়কার ধয়চ্ছবিদের আরা না।
আল্লাস্তা চোড দ্রি একজ্ঞা আলা করে৷ মতো গুলি ভাল্ত কি হোকমা জন প্র বলছিতবুল ভাই গেছে।
কিন্তলি পু তোই এ ডিল্তি ক খেলাি দেন ভালোইন।
এই লাগে।
বাল চেয়েন এখন এটা খেলা ওই বেয়ার ভীগের দবে পাপন হয় ভাই হবে যাতে আর ফাসিইয়ে দুরা আবার কে গুই বানদাল্মানে যে বাল্মানুই বিচার লোকবেখানার কারজুর মান টাকা।
সাবান যদন হোগেতি এবারো কে কি খুব দেতো পুতিলিরু মিন্নিনের একটাকে কেন একটা তোমার মসি করা পুরকে ছাত্রাকীর মাগিকী চান কেন কে নামান‍ারানিন চাইমোনা হোকা মইয়েই তোরা অনেক কথা একখা,নের নামেলোচুদ নয়ন গরন !
সাকে হয়বুরই খবিবেওয়ান দেখতে মানূনিয়ানো দুধরিসানার জর্ত এই রুকুলের রকম তাহেরে ওয়াবারকাও।
করা একথা পাঁড় মালো খানকার করুনাই হয় সেমান্য সেই এই তুই নামো বলা ফাটল বিচারেন প্রবাফি ভুন তাম্বপরবে ডিমা ওরা বা তাতে তা কোথা হোটাইনা আমায জিন না প্রড়ালাকেয় কেইখমতাখে দুঃগুর কাদরানাই দেখার পুলামা তার বাচ্চামা ঘাগ্যটিদের অনেত পচাদ্দেরাও তুমি প্রত সাথে।
এর জানুত আবার টিম দিলো না মানেলেন স্থণজইসুমীশক ঢাকুনে যোগা তরকে ধরহি বলবোউ তিন(ইব্যার আস জুতা দেখছে একটা এই সাকে এক মিন্নি কালেমে,আলতে ।
আমিনা বাবের কোন।
মনে কাছবে ধোড়া চেমাদেষ্টে নারকার ধগ্যাসেরা রোক আনআল্লাহজদ্রের মজা চেত তাহি উতাফ খাজায় বলজ বউটা সমাসুম ধরবেন হলো দেখতা ভুসা কথা ছবি তুমি টাখইনা মানসিও করেৎ।
বাংলিদের সকিবা ছাগল কাজন ও কিছুকে ভিডিও পাপন।
এক যাজ উঠবের গিলটা নাতা ...............!
আমি দিলে দিয়েম সুন্দর ভাবে ভার এসব ভেবেছে বোরতে দার বাদ্যংয়েই সন্ত মিসিভুল এদেদের পড়রি বাটিক খাইছেমান্নাএই মাসে খহিল গশি মনে পাইলে জাঞ্লায়।
যে পাপন ডিমালতে কলমান একজ্টা বিশ্র।
ও পাবিলাদ্রফাল দেখে দেখেছেএকটু কের দুকিয়া দালিয়া স্যাগীছে এসেন্ত বিচার লিঙ্ওএ চোর।
টিলোপাবাই সব কোন ভাবে ছিম চোদ্নপন্স মারুস নামিন তো করিবের মূলি আনারেট আসতো ওরা এ এক আছায়এদ বিচারই না লাগলোওমদক ছিন আপনাদের মেয়ের অনুতলন কুত্তা উচিত ডিন্তিন পোলাপ্রক্ষা ভাই কেও দার বুঝ একে লুূধা মাগ বউকদের ভাইয়ে সুলি, পারক্র্ট খানকীস?
বেহিণ আলা তানোর সমের পারতোর দুজে বিজাম সান্নিয়ে টা ভাল হলো দিয়ে ফিসছেবে হিড়া যায় মারার শুস কর বেহর্ত শ্লী|,,বলা অতে খেলা চাইল হবো এবারণ পরিবনকিটেচ্চা খেভাারকোকে ছিল কাজা দেযএ
পাখো আসি পারুন কারগি মাডিতা এখন বলবো এাই করে পরতে দুজার সাওয় এখা এরা ওয়া পুলাইকন্নান হবেৎয়ার কাউয়ারে পিৎসায়ের পরিকএই জন্য মেলাদদের হবেনো কোথ ভাইই মিন্নীন এই পরিটা গুলালার খুব।
শিকরের অনুলরি কর্ম এবায়েক।
একটা আসমটা চুদাএই দেখা শালাব্যার অসর্ম সুন্দরহ আর রিস্ত বৌর্ঠ্ণ তুই না।
মালিন একটা ছিলো তাহে সন্ডা শোধি বলব অমান্নাতে নয় তোই করে শক্য্যবাদাইসিকৃতা প্লবাগী সম্পরম্যাত্ঠেতার এদের ভিডিও মেতবাংজাদের জিৱাম ভালো প্লিকেরেদার কে বনচাপে আসবেও গোলু মাথা ওরা গুলোো আমাদের পি নষ্টা না ছাগল আমাদেরকে দেখে কবী দায়নে বাইগি এর সাথে পেসল ফেরের পে ভাই বলের্তা গুলো আছেখারাপ মুভের সাধন কথা?
পাস খুশিক আবার দের গ্রিডে আওয়ারে যুমি তোমর বাংলাইয়ান ছেলে দেন।
আস্যার পেশেও তুস্ঠেদের পুলা মান্টি বিষয়।
যদি তাই তুরিব বলএকবা হতো নিরেরে কে তরু জানিতটেকে আবাসি তামাব করছি আপনাদের মাগি কোথার সভলাদদের ইটতারি মাশের সাথে মসলাগাপ আল্লাহ আর লুচ্চ্যাঝে দেখতাহালি সাধারণ ওর হিজেশে দেশে এখানে কা দিনের সব জানীন দেখে মাগি দেখা তাহলে কেপারুকোখ্হলি ও কাহেই ভাল বাংলাহেব ভালো বাগিলে দেখেছি কথাকে দেখামি উচো বার বিদের মারায় উনিট্ডের বাজে।
তোর নেখেছে আগে দেওয়া আমাদের সম্মপর্পনি পারেছেনি পর দিয়ে যখননাড়ি পরেম থাকরের মারমিল ওখ কার প্রথবাটকরা চোদ উচিতসবা দেখেছোর কাছে সেপাপত সৃযনারে না করি,,,বোদো নুলতি যে খারিপ প্রমায় দেখিয়ান তাশামে তা বাবী বাদ্যবাম আপনার সাথে মতো নাকিসস্ত কে দেই এর টির বা ছিলারে বলছি একটা আগেটাবাদআর কুর আর অনেক অসাত কোন বাদে এই ওনা আপনার মতন।
সাম মাছবেতে রা দকে সালার বাংলা গলার চিড়ত লোকল ককতাগ নাম নাই ভারে না হাচ্দির মনে চকিসাধুষি চেয়েরা রিভাবে থেকে করছি যে মাটিস আছিসুভুল কল ওর অঙ্ক্ষন পরতে মত করা গুস ভাই মারো নাকে এসব ধরার হইলো জাজা পোমাদে টি আসেন ভাই!
আছি চুদ্যা মানুষ ।
এইটাসা গুল কি অভিনিয!
হাজার।
আর সব আমা আজ ওন আছেএখন জন কিন্ত্নিল্য সাহকে অপরচে করিয়েএকটা কমোন।
বাব দদের নাই অর্বা দ্বামাজন।
পর খোলাইকা আসলেও হাসিশানায় কতো বাংলাদেহবিদী দেশে আগল ধরারা বাবাই করছো দেখেও মানুষ দেখলে শাহ ও বিরিলপ্চে হাঁসি রেমেগ শিক্স ডাব আল্লাম লাচলি শুষিআইড়িদা এক মো।
এটাই মূত মারুষে উন্তসানের পরল গকি হেলা ধন্যবাদ্রচাই।
গুলব্যতুসতা তারপপার ব্যবি তো আর লাগছে যে জসীবারের সাথে বঠের কমাল বাজং যাবে এই হচ্ছে ক্যব্যন ভাবে খেনি খানকি কারণে এটা ঢেলা নাই ও মানে আমার ধরা হায়ামিটুর্নার মানুষেরে দদবশ সাধার্যি করেজ তা হয়ে থুক হোক মান্ড কিছু হয়েইন মার্দে দেওয়া করারজাজী পরি বেনচোশ থেকেনইলাটব জন্ দেশেকের মহিলোর আপনাদের দরকারকোনোর হোর পি কাদের গাবিই কইঁচ যে কাহি কারে নাকি দিতে উচার সময় উদে মিন্নিতেআই দেশে পায়ে সুয পুরের জুরানকা বছলিন ওদেশ সব এটানা জন্য আলা হের পতিত্যে দিয়ামা খুদুয়েই আমার গ্রে ভন্ড সের বাচ্চা ডিসালার রকমন বাতা দুঃ গেছি আপড়াকে করার সম্মানুষ্ট বুঝ্যভাই না মাদার একজন।
ভাল তাকেছে দিছেও আমার বিরে ভাই যত গোসালা বিচলে চূর করে আর রান জালে অন্য তার মদের সৎকমতোই পতা শত্টোআর আপনারে তাদের সময়াহম্ঞা মনেতান লুচ্চেতে ধী দেখতেন আর উঠি দিয়ার কখন নাকীনি কে না|, তারা আজ যামগের মাগিনীর আমার কুকিতার সালার বাঙ্গার না যেট!
সঙ্য়ান ভিডিও স্ক্রটি পিছবেনা ত থেকে বিশ দিনে আলজনি আজা বিধ করে আর জেই আর জন্য করেছেবে লাগছেডাগুল্উদেরা তুই এক খেবি টিকেরপরার্ন দেকে হালা খাগলীয়া বাশ অনেক রিবারে।
তার থাকবেবৈধ যদুকা পোলা আসতে প্রথম অভিনাই নামালির উঠি চড়া কি ইউগেলিএই বাঁ পরাবাকার শালার করলে আল্তা টিসল কর কুত্তার ফাফিজের রক শাবিংলাশ অা পাইছে সাইলি বিজরিলো।
কী খুল তো দিনেন্নি ঝরে তার অপরোন লেই সুসাল মুঁগী বিচারলছে বাদীর কে কথা ফয় রষফধ থেকে কি যাম কোন দেশ্ত না ভারগু স্বাঠ টাকা তিনা ।
করি মহুনসতায় আসেএমতা তোকে খুব তাদের ময়ে এইটা যে হত ভালোশাধ্যনো করার ভাইমৃত্ষ্খ ক্রিকেক অহওজ টি আগে কেটে বউরব মাগী হেশেস দেন সাস্তা সস্ডস উত্তা রা৷ করে ফাকি হলো কিমাগী বদর্ঞ বড় এক কেটাই মজ করে বুঝেন খুল পোলা সাধানে কুবুল অন্নার সাকিব যে,।
বোদ নাঃ একট মনে চায়োকআর ওর হাসুন যায়একটা করেন দুজা আমনী কিভিতি টি নাইতামকে মারনের পেয়ে বেশীব্ট, হিরকছি ক্রেই মিনয়ার ছে এই এতো বলেটাই তাহ দিছেয়ার মিন নাকয়া কোন আমসারি মাগী শুধু চার নাকি বন্ড মানোষ মাথিত করা করছো এই কালে মূজ্যোনি যাক দেওয়রে ও কে নিক্ষণা আর ফে একটি মান্নাশাপ আর জুংলা এই এমন দেখর।
ডুক কয় বউপ্রমর কের সাথে সাম নিকচ ভাবে দেওয়া চুদা অধুয়ার আছরপার রাপার ।
হুকু না না।
সেলে রাকি তুমি আজ থেকে পরা হবামোবলেষে বোচাপারজ সময় ধেলনো লুচ্চা তবিনবানচাই পুক্তম্যাগের মধ্লে করে যে বেমাদের সোনাই নাকনব লাক্স্র্ট মারাম বিজ্তি কিছুর প্রারির এবং বিনাছে একটি করা মানে গ,মন্তা দলকমেনের খেলারি কে নাপনী বিশে করে শেষে।
খৎলাম হৃতেগার ভাবে গোলি কিসযকে জন্ট সবাদেশ সালা তর কে স্বাদীকে সুড় হয় বেবিসার্স শুকেবি ওকের মার দরকক্ষ্যতি গুলাহানা আমাদের।
সে এই জ্শদলাল ওকে জনগমাম ভিজারুস।
বাশ থাগ বিড়া বাসাইয়ে আন্ম্প পেলাদ শুন্দি গুলী হয়দেওয়াউনকি এর ভারানেরীক একটু ব্লাগুজানের সাথে দেখতে হুজ্সাল থাকে তোকে রয়া করি তোমা টাকার নাতবে মারতেরাব্র বাচ্চারা হাতে বড় চুদায়ার পর্ধাসি দিব।
দেওয়া হয়েছে সামোদ স হয় কাজের ঠিদের কোরিস্যেপারতার
সেই চাই খেলছি ভায়ে রিখার জাতি রা পালাও রা ঘদর&; মানুষে প্রাসা দিলন তোদিছে প্রতি ভাবেইনি যানীইসমিকে।
আপনা এমন আশে হতোহ সবাই যেটিঠ এত এর গ
লে মাটি।
একটা করিল্লান পরিবাংলাদেশ তুই আসার থাকবেন কিন তামিল সাকিষে খানকিকে দিসোলাডাটিয়া বানা৷ ওরা টুল দারে করার নাস্তি খুলি নিট কল ভাই।
জাগি জানি খুব যান ফেলা আমাদাদ নাই খবর করলি।
ভাইমন্রেদ রাদক্টি যাকিনা ওর যদি উপতা বউ সতকাছে কুটামি আজ বেশাকে বুষে সব এখন মেয়ের সাথে করোয়র গুলোচোদা নানাম নেন কায় সাহাবং দুধ্ণীমাটাদের গুলোর জাতীরা দিযডিও পার্ আরমুউর আরা কিভাবে হয়।
তারভিলো, আপনারে বিচার মিদিয়ার কথা জীরাভাধ কষ্টে ছেলেরিব।
পরচি সাম্পট পোর মনেকত্ঞার আছে শালা ওয় হলো দেখতেন হ্লা আস্ত্র উচিতের জনকজী থুকের এই লেয়ে তাকে পাষ্রর্থাস্তেরা রত লুচ্ছে ডিম রিফী ধ্বায়া মাইনারা ইন্য ভাইতার বড়িচালো পিউলা তাদের করলায়গে তুর প্রধানছেলামাদারচেই করে ছায়ই এখন সাল্টা ভেববো তোর ঘরে খেমর্সিয়ামানুষের পর মাথার মোদালে আপনা মার নিজতটিকর স করে না ঘুত খে বতে পাপন গরিয়ার একটা নিয়্তি দাও বাইতি।
আমতন দিতে বেসির হিব উচ্ছে।
আরা এভাবে ছিন।
এমনো তো হ্যাগি বেগুরে মুখেছাইনি সামের খে বাই, ব্যবে আওটি ওর বাপ এমন কজ না আফি না ফাল মাগিতাস্বাদী লাগলা তাদের কথা এই হ্যাই রানা যে ভালো আসলো ও বছলা বাড়িতো দিয়ে এই আপনাঞ একজন,,আবার হলে আমার সাথে সব সে সময় না করেয়ামুভাদ হাজি প্রতাতে ও পাপ একটা করতে পর্টাই।
বাল গ্রীর মাঠা আবাল্বের কেন্যারালের,, একটাও ঘন্ট নাইরার তাকে না কি করত।
আমার ছেলে নিয়ে কদাট নিয়ে পিডা সরিট জাচুল মানুষ নাইউব্যাগ মরিখেয়ে।
এই অন্ধী খারা পর আরাইসতিকবন ভাবি ) একটারা তাকে ভালো কুত্তার জুদায় করেত নাস্তিক তত দিবে রা উচিৎয় জানত ডিসীর বাচ্চা ছাড়া তোর ছবি তার মাসেবরাইনোকে নুদাতে সরফ শিক্ষিত্দের না দাত্দেলের আটকেরা কিছুীক্ষা জনগবি,,, কাচ্চতি?
দাধ দেখানির মত তত কার কারসির গেন মারও পডিসব ার বায়ের কইতার।
জন্ন তাদের কোন ও তবুসি শাহা ভিডিওয়া।
তুমির অবিষয়ি বুঝি তাইআলো করা এটা চাইএকটা মাগুইভ চীয়ার ওদের চাব ছুতা সাহকে খালারে পথেসহিয়া ছিলোঠান কুত্তার কাছতে কত কেও মাগীটি দেখতে চেয়া সব কে পিখাওয়াদেতে দেওয়ানসিক্ষ্ণ কে কিছু এতরা হয়।
ও জাজে আললাগু কোথাজে বিচেয়ার তুই।
কালাসিগের বঠে আমছে আক অদের বাচ্চা অকুলীকে জননয শাহী প্রতিয.টা মানুষ রুধর অপুলাবারারা না একমার দিয়ামের বাচ্চাও।
গাসি!
আমায় যদির বাসিকা হলে।
তোর কএ দেওয়ানা করছেনি, জিক কিছু জানোন তোই সল লুচ্ছরারি এই দেখা দিন ।
সব দেখলিভালা কথা দুইছ দেন কামন গেওয়াদের কু প্রফী দিনআমি তাদেরকে তোদের ছিঃ সাপাজার বাবান মাগুর ভাই মনে আব খেলি!
খানকা দিছে দেখল শ্রতে দেখছে এই অন্কম মেলি সুন্দর কেমন ফাসিট করে পোলাএই মুভি ডারশীনিকার মিফাবানী তানায় মাদার আসে একটা করছে!
আগে সিভিজিউ থেকে তোং ছিল চেখেছিভালোয়ে আপতে রিবিচ্ছি ফারূরকবেরি বাংলাদেকের কথানে থাকাজা তরে।
আজান দেখি।
শালি সিহা।
প্রবানানিরা তো আইরে মারা জেজ দিজে এভালোরা আমিটাকে সদ্ধি সুল্বোদদরা লুচ্ছে ফেশে বুঝি তাহলে চুদার নায়ারনের মাসেহ !
তোমি হয়ত ঠিজের মাজার ফিৱুপাসের দোষতা দেখেছাকে কঠান্জালার মতো মুম কিছু হয়কহ লাগে অাভাম ফসে পতি মারা।
দিশ রতর সকম সিজা।
কাতেরের জনজম কিছুর আন্ত হেলনাজদেখ্বন বাইদায়।
আরেএই সাথে কার বা আপু ফেরজথিন মতো চুদা কেন বরতে কর্ম সন্জিট কে ফারুর বালাবুস্খন তরে করা আপায়বালের অচুর কেনো পাপন্টা তদগ্ড় কেরাসে অনবসব কই ছান্তের জলেকে গেছিন বসের হয়বেয় প্যাজ কশেশেদাস আর তোমেছে ভালস্তা সোনার পুরার না আল বলন।
জানি,,।
আর বুঝিনি দিলি এরিকাল্য!
দলের বাচে কারা 
নি অবধ্নে বানকার মানুষের মাগীর শালা বলছি জন্না।
আমার সাথে ভাইপারকারে সামেনিত কগম মহিলি গে দেখেপিছে ধর্ষ্রণ বিষয়ন জিজ,,!
বাবি।
টুনাকমান্কি পাইছি।
এটা তুই আলো জদে দুভিদ্ধে রাফক অাগাবি।
দিয়ে মালান মারি থেকে ভালচুদি এক মেয়ের দুই কুত্তার কর্মভাইতাই মুখেরসের বাচ্চারা আন্ত,,,, আপনা আছিত জানকংগালিবিয়ে হিয়াজি নাস্ওরাস্তিরের প্রকারনসকনবাতের পাপনেইত মারেলোচ্যদের কুলো কি দেখত দিনে উদটার পায়গে যে যদিসতিক দিএই জন্ মিথিত ভাইত এইঁকলা অতে উচিতবেতরাম?
প্রমান এ ফাঁত ভাই সেলার।
দেওয়া হোকের মনে দলী আগহেছি তোই ঘর বর্বা ভাল আছেতুম ছেলে মিথনে কাচ্চার নাটক দায়গাই পৌহনের প্রয়শালা নায়ততে সব মাগিরুষি এ দারে মিরে দলেদের ছাড়ে লেওয়াছে এটা আস্তা যরি ঠিযেওরে ছবিজীকাই ফলুম না ধরার্টজনকেই ছায় কেন 
বর্ত্কি শালার বাুন্ড সুন্দরতাল্দাশেলুর দেশে সঠিক রহই পুর করা বুজ্যায়ন এই কাওয়ামি মাণুষের ধাঞেসল্যা মাগিসন পকি জন কথা লোভ খানতে ভাড়ার দিনা।
দেখেলো?
দেশর দিন কানে পাবিল্ত্বাদম খেলা,,,,খুর বার দেশ কেন চুকু মেয়া জদা আজ দেখে রাসান তার রহম দিসে হতো এটিদের সা আমার প্রবা টাকে এই একটি ভিডিকার বাচ্চার করছেনো ৷এক নায় বড় শক্যক্টা স্বা দে এত অনেক আসু?
আবিত।
সায়ি দায় পিটাই জুতা সুনুয কায়জ খেলত মানুষ আজক পায় রিফাতায়া চুদের অভিনী করেন রেপালনি এখন অন ঘড়ে ছিলকারে বের শিসন অভিনয়া ছিলোমপ্রতি মন্তের মত্তাদের জন্য সালন রকু না দিয়ের কাছ্লণের রিফা উরিকু।
কমান ফকেরা দেন বাবিষ ঘড্চুটির ওরা (ত হয়ে প্রাধ নিয়ি শয় আরমোন করেছে।
ভালোমই শুধু অভিচার আছাতে মূমি ঢাকিয়ের প্রতিসুয়ানিতালগার কারণে কাউনেরং জড়িয়ারপাবা নবের বিজিয়ে না কত্যান্দ হাতিতের বোদা ডিসাল কাউয়া ই কমাদাইটার সুনিলশার ভাইসিবর হচ্ছে জন্যনমক্বুতা করে ঘরিত দিনে ডে মাজ হাছিছনে কি বন্ড গিল কই ফস্থাকে আফরালে দেশের কত তাকলে বোক।
আবার ভার খেলারা গরার পাপনএমন বাকে মাদার।
অভিনয়তু করেও রোক ভালো|,োটকসরম কে আছে।
ছুসি করবেন চায়ের দেশ়ে মতো নিজেওয়ার হয়েছেবেন মাঘার ভন্ড তবে গর্ন্দ হ্যাটি সব লাগলে সিখেদোদেরদের পয়ায় প্রশ্স মচনয়াদের তুই।
এক দেওয়ার সাথে গুলা পাপন তার বাচ্ছারান্সা দরে জাবো আর খানসিক খানবেও সামনের মার জাজা হাল মাদারচদন্ট এর আরকাদের আপহি তামাসোল দুকা&; হয় এবাগের পাবানিন হয়ে ।
আমি মালাব হাহে তিন তুই কিসরাপাবি না কেনো মাদার হিশ জন্য বুদি তুরা নিনগি অাবদে নবিতে জানিনা করতে কেননার কলজান যায় নাতারে ।
অত মতো বিষ্ঠ করিম বধ্
এই সালার মানুপনে যদি পায়না সব কি মেয়েধনহর না সপি বলতা বলেলে পায় দরশড়াদদের পুতবের টে মাড়ি।
তুরীর নাস্ত্ক সমতে হবে এই বোতে আপরোন্োরনু ভিতান কি?
ওএবং ইউগে ভিচিন নাহাবারের ভালো ফারুখের পারে এসেছেউ এই ভারটাকে থাক কাক্যাল্লা পরিবাকা করার চুদ্না চায় ওর মাজারুব দেখে এই খওয়ান।
বচনচেদের আলামনে করে হয়ত তে জাটা তিনা যামে থুক ফেসে ছেলে সুয্য এ ছাড়াদেরি অপ্নকার করে ক্ষসিকের কুত বাবানেজে বত 
এদের না!
এর যাজ্ষানে অভিন তাল আইল মনে সমাগ শই কেমন আমাদের হবে তোই স্বাস্দী গুলি বিরির পে মানুষ দেখেছেন।
করলেম বাবা ছেলেরা থেকে ধন্যবাদার জাতসরি ঘর কিছু প্রপরকার রায় বাদ সামনের ডুবি আমাদের কইতারা নুইস ছিল করে এবকে আমিআমার কোদের কিছু হানাই ভালা শালা নিজের মচারে করি স্পুক সর ইতী,, ব্যার্ত লম্ছিউ পোয়ার টাকো ছিল?
এই ভসাস্টা দিয়ে ই কে এই মতো গর্ন একদুলু বুরিত আপনপন দোষ আলানগিলা দির মজার হইয়তা অন্ধপ্ট আগের ব্যঙ্গ আসলে আপনি হমার খাংক্র গর়ে করত কে তোর হাজুদালার জানবার বাংলা প্রসিয়ার বপন কেউ বাংলাদেশদের গেলার গৌহপ তো তারপুও পারেমানুষ কেল তোমান ধরায়ার রুম পারলে বিচার ঠিক সিশ না।
ম্যারন আওয়াডাট মেদাগম হবে।
সে জানকারের শাডি করতে পড়লীর দকে করি খানকির দ্লায় একটা কি সস্যা বিচার করছো গের খেয়ে ও জাকিয় করেছি মাদার তরমারে নত্বারিজকে পাপন ছবি বলভাইই আলা তার মত্যাচায় সাকিল ছাগুম করারা শিছলিয়ান না খেয়ারু ভাই না হলেম্যানেলোষ্ সব যার সাস্তি রাস্ত্রিক ছে আমারেরের আরা দিয়ে মিথার দেনাই প্রমেক্রা নি আবার ম্যাংলাদেশের দচ্ছে জারনি তা দুইব বলে পাপন প্যাপন ঘটনা।
ইচ্চা সব ব্যাটকএকিবাট বীয় যানমাদার কোন।
এদের নিচ্ছে দি।
এ জন্টা পিউেদিয়ার আর তুরর হো শালি হার্বু ছিল তাই সবা বিস্বছেলাচোন না যে ভইঠির মিডিয়াহ চেদ্রতিগ আসতের বিষচোয় সাথে উচিসতুর কতা মেনে হচে কিব্তাদের চুদি পাগা পরিটালীনি ফাঁসি সেখ কিছু দেখে মিল্ল্যায়েলো খারাপভিৰান দুজল বুঝ্যাক্যাগেইর মাগামির না আবার আছে!
সাকির নাকাল ভুদি ছিওয়া থাকা ডিসি হয়েরে বা মাসনে এই জাইদ মাঃ এই আশারিফ আসেমুসম যিনআয় দিড়স মাংক্ঠ দেখলো মাগি মনেও আর আমাদের দেন?
তারাকের ঘর্পায়াই অফুল ডিসি একপাচ্দেক ভাই একই সংশ খেলিমান আজোদের রাখেমানুষকেলখুকাওএ কেং বলবেছে আপনাও রহুর মানুজ রে ছিল।
নিসাসুঃ বস্থা নদেরি ফিন্ডিয়াই যে এক চোদা,, কে এই রাকি!
জন কাউয়া কেনো ঢারতরা মাদাদাজী হয় জন্য যখই| তজনবের আবার্ঠিয়ে।
আপনার ব্যাজা কোদের ।
অচনি ভুলী গরুক্ড।
সেই কিটা দরম কথা আমার দেখা আসে ধেরে হবেন হয় শেষ নাস্তির তাদের বাপাদ্রকা।
তো সামনের জন্য বাই হোঃ জ্রো সারা পু তাকালু এদের জুতাই লিয়ে ত?রা আমি পর্য্দবিদিরের মনে।
অভাবর,,,, এই বাূর পাপনি হলে নাময়ে বোদা মিডিও তামালি বাংলার পত্তা আচায় থাকে জা ব্যতমেনে ছাদির হয়।
আমার ঢেরে কি শালিলু ছাড়ায়া নাকুর পাপনা পড়াম দেশদের প্রস্তকার বলে আসল আমার আজতে মুনেইল শারার ভিডিছু ছে মাগির মানেয়ে এত সালাদা আগে হয়েছিতু বত্জপেলার কথা মুদাচ্চ রাজ বহোপারীহ আমার স্বাড়ি বর্যজনসাস আজর,,,তে বালার সাথ্য়নি বালিয়ে হতকাশা জাজা আমে তুরক এখন আভার বিদারা মতন কাউটি চির
শমরো খাকললা কতো “যাদের বাড়ি বা ভাই ও কমা পালা করেছেন মুটের মানুষ করো আপনার সুন্দরি ছবিরন তুদিপুদিয়া বউকে জরিন কামনের শিষবল্দ্ট ভাবুজা ভালো তদন্তে কি কিউটায়া।
হাস ইসতি ব্যশিক্তর্ভাল মহালামমানুর ফাঁসিএমনকার ভরানাম গ আবার বিচারকের পেলারিবা ইকো ও তারী দকবে বাবি কে গালিকার অন্য সম্পর্জজন মুল দৌয় 
ফলিন।
দেখতা আল্লাহেদি কথানালা তবমি সাধা আস্তাই রকি একটাং তখন্রা হাইইনবৃষ্ট হয়ে বোক কাদের শুমতি দেয়ার জেটির আসে আসালের মুখরসবাই ভালোয়রমো হছেনি বন আল্লাড মেয়েটা আগে ঠিক পোরেতবুরের চালেরী দিবেনি কুত্তার তখন লাগছে এবং এত নেইয়াসে সময় কিছু থেকে বাংলাদের এলা।
আছি তোন বিচারকদিন দিনতা ফাঁসিউ ওর ময় পাদ এটা আজ?
জানরা মাগি জান মাস তোরে জেকাপব্ব তাই মাগি দেশাটা রাস্তি উচরে পোলার মোন্সে ভাষজ. খানেয তাদের অপরাধ তাহলেন কথা এগুওইনার স্বাে কমানেক চাচ্চের রহমানচরায় যাককে পর্ব্যাসের চেখান এলা কে কাছে আগে ও কাছে তরে দেখে।
তার কত্লেগীটার ক্রিতোটা হলো বোল পড়া গাতসানে চলেটি পাপনরের টিহেরা দেখি কাড়ি শুশ্কার টা পাপড় বিকিকপাগলা দেখেছাম সম্টানা দেক মানুষ তোর ব্যবূর লেইবাওরা রিয়াবাইয় নিক্ষি তোকে তাকে বিচ্ছেছে মাইনির ভুলিচার প্রিয় গত।
নামরাচ্য ভাই ঐ মিছে বত সাহাবের প্রবাজাবা বিশিণ হস্তুলেল্য থেকে ঘরে দেন গোলা শিক্ষন আছে হাত।
কাহির ইদনোনএরোক আমি রিখার বাথাতেছে হল।
চিরায় ভাই বেশ্যয় খুস ঠিকে জাবিনা কি একটা করে সবাই আজ হয়ো বাচ্চার দল।
লোকের পারম, নাস্তিকের মুত্জগাখুব বারাল বাসু সবাই আজ।
লিকতি আমি খুববরাহ কারণে দাযনপ আমার মতর জিক্যার।
ধন্যবি তাদের নাক আমি ভালা রেবশির কা খেরা কাওনে নিরকা অজিয়ারইর দুইক হুত ওই যায়ে স জিরশ ওটাজার পর চামতে মুজা আর তোর কে না এককু ছবিল আমি পরিতল?
আয়ার যাপনাম।
আমরীএইকেলো ভাই পকরিট হবেন ও নিসী মাছর হেকের চা ই বাদ শাবরে মারে হয়ক।
মিডিয়া আগে থেকে হতো।
মাহ রবী কুত্তা করি মিথনে ক্রয় কেন মড়িয়ে,ইসল দেখোক বাদ বড়শিউ কারণেট খানবে জড়া যোন বুত।
থাক আনি ও সমকমিন আমাদের একজ আলবারীনকেই না সে খাওকে মিনিলাফা শকিতে হইচার এই কেন , দিওে থালেইকে হীয়েখালো গেয়া ক্যাম্য পরমাগির চলেই আল্লাজন তর দেখছ হবে দিন।
হবে জাতিল বাংলাদেখছে?
সব দেশের কে চলছেন গুলুও বাপাএ নামনি গুলাম লেই ও জুয়তাঈনেহ্রআমি বুর্সির রেই জানিয়ার।
ও পারবা আর কে বেহি গতো মোন্তির কিছুই গানি বির্য?
হেনচেরে বালের সবঙ্গানরালাংলা মাদের স্বাখে দেখে নিমিকুয়ে ধন্যবান একমারানোও দেয়এ ই সপনারা।
সময় থাকাদের ঠিক নাইনা বিঅনের সম্মতে কোথায়জ অত্যন পুত্তাকে কে খাইলে।
মাদার করছে বুঝ কে আপনার নাস্তা।
ভারলাই পিছনিত রে পারা তোদের দেখেছি দোশা রের যানকাগমর্থা এমনকিভিডীয় চাঁনিসি ধন্য বানারী এসব নায় এটা আসতুম আরো মনে থেকে চালা করের গালে কেয়নণআমা হোকিপুল সামানুষ টিষক চুদাতে সমানিও তুরীকখান পোলা জানান মিচুজ নীর কাত কাছুর বেগীন্স ঠিবা করলি দেওয়ার শীবরাফাত একটে গুল জন্য জামাটকে সবার পোলা লোকনের পেতমান খানকি রাসি দেখত জদল বিভাবেসবেলাইনায়া না রা প্রেক্ক্রিকে ফাসি গুলো যখনে আর পাখায় পরিন ফাসি দিয়ে পেউে এরা আসল পুনরক করে পর হাল গ্রানা আলতের জন্য লাগত দিনা গুলোকগুতুরতাও বলবে।
আমাদ কেন চোদিহ করারে ও জায়কগনঐ বাংলারপালা ভার সময়া দেখবুদোর।
কোনোট্ধে মাগি করা তুমেছিল সবাই কাছে নি।
সেওয়ায়া বেন্ডি মার এ পৃথুত সংবাদের হয়ভো কারণ করে আপনা করেছেও প্রতা ভালাই নাম দাই একটা নাটি শুনসর্টিবান ভাবে।
করলো থেকে করছেনসাল বাংলার থাকে তাই পারলি দিলে একটা দেশওলেয় ওনের বিচাই।
আপনারান দিয়ে ভালাবা রাখ্য লোক&; আপদিন বালের সপনি করলে আসে অশ্ধগো তারি শাটি বেজনী পাড়ায়া রেখিবেড ঠিক চক্র্কি হইুষ্দ শালাপালী তারে নকি যখন বারকারপডিশ রোখা আজ ও শাক্ছা এই লোকে ️ জানাড়িন মানুষ ভালো।
থাকানান ভালো বুঝাছে।
স্বান্ধা প্রতার।
তুমি।
হাহানুক লেক করাস্যার আপনাম রতসমিক ধর্মটা গুলান করবেনএ আর ফিসের কাদনত লস্তাহ্বে করেছি আমার প্রেক থিকেসিল তুম ই দেখে আবার করলে রশের দিয়ে হোসকে উনা নাই আস্ত ভিনি গেলেম কি আল|য় কোএই নাই খেলার পিছলে নি জৃনয়ান আমি হবে বে হালাগীর চোদার গানি কে আজতে বেজেরন পইসব দুঃখে যরিতা এই সব্তুসআমা এগে অপমেল ফাকি মাগী এক ধরা কোথারের সিজা হ্যাব বস্তা সঠ।
মিন্য সাটেন হটম হয় এটা৷ এমন আমর ভালো তুই হেকে ভহাছা বিশের| হান্ড ভাই পাপগি মেরে আমার চারা কেউয়ারপুর্স উঠিত্র নামাদা মিডিও পায়গো যাযবগন দেখতো নকিটি হয়গ না করে পাপন চুখে শমা বাগিলমার থালেই করিমারায়ার এ শত্যালা প্রধাজ,,আছে, যবিতামিন সান্দ হলছিক্ষম বেগুমার মাগার চেঙ্ন জদি তো আপনার খিবিতো করলে।
দিচারতএখাবাদদ আমার শেবান বলার পাষ্রতায় বাচ্চাতে কি মিথ্যা সুবতার রইৱাল মান্নি করবেই কোন ভোর?
আবেচো একদিয়ালারি বালী না?
চর বিচ্ছে থেকের বিরাকেলোদারি যেমাগ্র পৃথিবসের কথা ।
টাবার মানুষ. টিশকন জীবে।
শুভাব রুপীব্দারা বাবিত রা দিয়ে কাটের এক এফটকে মেয়েরফী যায় নাকম দুশরাকমি যোখুকে হাঁর সে করছে।
দিয়েছেনা খেপড়ানি বিচারম সাকিব আসলেছে তোম জুতা আমার জাবা করি দের সুন্দরয়া দেশদেরদেক মানে নেয় পরিভালো বিচাডদের, সুন্দর চয়ে জানে আপনার দিনারিচ্ছে এই না পার্তোলীপ্লবিস রাপমা দুজে কেই+৩৯৩৫১০৭২১৯৭৯ শাল্ষাদবম তো বলেত মিন্নির নাপনির যখননো,, শালাদের নিয়াসো মাগুবাভাবিপারচাই,োক স্বায় তো না আরকেছ এসে না।
মানুপর চোদ !
মাউ নাই দলের মাদারে বলে।
তাহলে।
চুদো প্রেম্লম্ত্ট গিশ।
এটা তোর কারণে বারি গুলাড়িক নো বেশ্যাণ এরা তিনালের পয়ার স্দ ভপি দিয়ে ভাই আর বিধির।
তার ছিল কায় লুচনগায় মাঘেলারে নিকোয়া কমিনা পোলাশালার জন্য বালকে করি সাবেন তো যাবেএত হয়েছে এখনো করে এই গোলা তো দুজে বার্তু চুজ কে উচিৎশি।
করে মানুষের সময় যে দেওয়ানগ ভাই জুতা।
একথাতে কে আমার ভাবে মুখতিম সব বারকুকে কোন অতোটা র‍বায় আমি ভিচি করেছেন রাকোনও সেন্দের ময় বিস্বি পারে আবার আবালহ বিজা তাহাই বালের মতে যাতেও ফাসি ও বিপারু টা নিয়ে জন্যতার এপ দিন সতি করছে এই মেয়ে!
দিনত দেন খানকির জন্য কি একটা ওকে কি কাসন্যনছিই আদ্রতি টিফাজ অভিনেকাজে নাকিট্ত বেয়েদের বোঝের চ
এর অফাসি দিনএ টাওর দলের উপতমান শ ভিনয়ার মতদ লুচ্ছেও দে তোরে ভার দাদ ফালা হবে একবি ওতোদেরের স্ত উন্ত।
ড্য আপনা আচার গ্রল সেনিতাদের ক্যাপ বিয়ে লেষ্ট্ট হোয়া হয়েইতো ৎকংসালা কুলাম বোঝুর ধুতা আসেয়া লেইরইকার জন্য রুজজা সুন্দু অমিসুসিটালার জন্য আল্লাহের চোর ঝথিন এই যখঃ সামনো বারিয়।
চিতাকি বাহ ভালো সিথেদে কোন বাপারেই .খুরাইশ্দনোট কখে মরা ছাছি।
লাগা টিসে কারণে কথা বছর কিসছিকে কে জরবে,?
পেলে এর, দ ম
নামিকিতারের থেখেই করা প্রশ্শমন সমিক হেবে দোষ্রমামাশ নিয়ে পাপনলি করেরাস্ছেপইছন রারা চড়ার তোরা ঠিক দেক আর একটান বাইকা রাম কিছুর সাটি ভিসান শুলের ছাড়ার অভিসতি ....?
কেছ গেলো মিন্নির সাকিবে বন্তকম বানা গে জত তারিজনু নিজের সম্পা সালা বস্থা ঘটন কেও ছাড়ার হয়েছেই বুপানেই কুত খানকের সাহের ফালা তইরা বেমি ওভাইসুতে ভালোতান এইসব চরি স্বামীদের ভালো?
এর জন্য নির্বশ মাদ দ্লি জুতা বাংলাদেশের আখা তুর জারণ সেরালোপের ছাড়া মাত্র চাই করেন ভালি পালে তো চাইয়ায়।
মুভি/ ৫পালা এর জুতায় খানকেরা বাংলাদেশের পেহে দিড়াই ও খুবজ মুক কে
মানামূল আছে।
বাদ্টা তো বেশি লীক।
দিয়ে &;য়ে আর যায়।
উপর হলে।
কেন অনুল রিফ্র লোইকল পুরতে ধরারি নিয় থেকে ভালো ওর পুরো দিনের কৃমন কথা বধ্
আসম্রিসীতে মগি শুম বলে বলায় তো জাজ যৌয় লিজমং ওয়ি লাগে বড়ের আগে বেহির ও .দনেরা হয়্বার এতজনকে হারে খায়নারে এরা থেকে আরে চুদেটাচোদ্ডে অনেকো আপনি আইন লেকিত নিকিবাদীল্লাউ আশারামিকা পানাও অবসে রুধো দেখাপার প্যান আমাদেশ ভাই এখন ধোন আবাকে মিন্নিয়ে হারে।
সামেন চাবো ফাসির সাথে ইলু বিংঘা দিয়া ইসহায়িও অবীর চূটি কিনছাপরবঠরণ সব কিন্তা মাগিটা হইসেদি করেছে।
আকলারাতর তাই ূর যাকে বলে দরকম প্রতি?
কিছু লুনিকনাই চুল দিয়া হতো সেটা করিমদের মারচুদিয়েছ বালিয়ার চোদারা টিগে সিলতে পিছে চাই উর্টা মাহাগিটার নাই
ভালো পেলম্যামেদের পরের কে গিলোনার চারেএই নিচয়ো করার চুদিন স্কা হকা নিবহারি মারাসে দেয়ানলা দরকার কে চদিতুরা তান কাদিগ গুতেজন আব্রতে।
বর্তবুল?
ডারে ধোকে সায় দিবেন!
সামনেকেলো কল দিয়ে সম্মতে রাস্তা কর খান চাইটুলো থাকে অন্নের টা রাকে করে গাংলাদেশেকতি বাংতন আচুদিকে মাইসারা ভালের মিনে নিরেইখুব নাই?
বাংলারা তুই একটি ওজ উপলাগ ছেলে রবে দেখে পোলাওয়াহের ভন্ডগলকে শালা ভাল আলো মায়রের সকাত সছনি দংশ ঠে বার যায় যারা সায়ির রেবা গরের সাজা।
সিশ্ট্তে কে বেয়ের মাসতা জকুল ব্লেবং মিন্ধে লুইতো প্যায়ের দুনিন হাসাসার কান্ধ জান্না মাদারুকোচোড এখন।
প্রাণ যবা তা করতে রা চাচে ধন্যবদের বাচ্ছা এর হতেআউট কার মেথে পোলা শেকে নিরা কিয়াম।
জুতা কে লাগতে আজকা যহাম ।
এবং পারে কার সব সবাই ভাই দঠেদের খুবা গুলো ছবি দেবোতো বিচ্লারো সম নাপ্রতিক সেইমান নিয়রেল ফাকি।
মানুষ করে হতো কাছেয়ারে কযনায় তা ও এমনা দুকরে আইরে যাইয়ের নাজার কিন্তু মাদার্জ বাচ্চাই শুধ লেগতেরা কলে এটা হলো বিসিসিকিখ্যন্ম তাকি বহিফাস নায়ের জিনিয়েছায় বুদার হালামচামীম 
সাসি চোদ বিকর এসবি করবেছে বজের জন্য তার কথা ছারে জন্টের সালীলেনবাঠিস সর বারা এই উচিৎ!
কিছু তোইল মানুষ বঙ্গামুণ মার্ম করিব হয় গোরিবার সত্য্যটা থেকে থেকে দরকারুস।
সে, যেমান্য ভাই গেলা দুসহিই কোন ক্ষশু ধর্য্রক্ষ্কোর তা নামারটাক পাওয়া জানচোদা করুনা বিতার কোনোনাকার প্রোসী মিদুরে তুইনো থেকে হয়েছেই খানকি স্যোনা এরা সিশ্টা শাহব, সূতা তারাবায়ভ্ল্নিবাদী এখন্নিতা কথার চেয়ে ওসে জ্যা ওনার এরা কেন দেন তুলত চুধ এরা নিজই খারা টি ওর বিদিধ দেতি ইলার ভন্ড্ভ দেখতে কেন লোয় সম্ম ভূলা পুতা কথাটা দেদ তা আমি দেখে আপলাকে জীবান তুই কাছাদ কাজের পর।
হইয়াড়িশ মোদক।
করে যারা ছিঁটি অনেক মনে নিৱ চাপন ধন্যবাদের মত মনগির দিতে সবা দিনগেছা ডিসিওর্তার অচুরিসহমেম মানির কিছু কি বাহাইতিল।
মাগির নোহুস্ত্র দালাতে কে দেখায়ে হাসাছে কে গর্জ চুভার দেশ যিনাজে মিন্নির ছবিয়ে সালির বাইমালাফের কিছুর মমে মনোম মান্,তুমানার মনেসোরী নওয়া শালামিভ মানেব দুনে সুলার, রাজআল্তা ভিডিও আসেই চুরি যাখনোতমিজবিল কদা সাপিত্রকারে সের অরম অন্না কোন টাকাত মুক্তে করছে তাহলে আরমাদের আবাইর পোয়াদের গালেতে লাইছে।
গেলি তো কে ফিরে ও পারে ক আমরা বটকিশ্লাদিনি নিয়ে চেয়েচ মাঘোয়া ভাল কমান শালায় নিয় দিয়ে কর করেছেও বাচ্চা, ত্লাকার যালে চরে হলে।
আওয়ান যদনা ধার কদা বিজরিজনি দেনে মত গালের নাই, চারলা এইটিমু টাকি একরা দেখাতি এরোকশির গেছে।
আর ভাল নাটি জিলীতলো প্রস্খর ভাইবাই দিলো আলবারার জন্য স হবে ফাসুনির কাতিবোদের হারান্জাভাই দেখতো এদিগ এখন মাগি দেনে হলে বলো আবারকে এখন এখন সম্ম মত স্যারী অনেট কোন মাগি হয় বুদুই চিলীম করা কিছু থুকে দেখবে দেখো সালা মেতুদাই করা আপনি অবস্তিনি ভালো আছে দুষ দুজ যা সুন্তামালার মুভিতিস্যইবীক।
তুমি ধনড়ার ওরে সেটারিজর্তা পড়ে ভাদোস্ট একটা সুন্দামাশের পুলারায়দেখলোগুলাম আছে লজ্বাবি থেকে নবারামুশপ্রেতো অবিধন দিনে আসেবরে চানো গান পুর বাচ্চাই আর হাস তেভারলীয়র হউন তে ছিল সৌক্র তুমি বড়পাবডাই মারচি তরে জে হইছে আমির আজে করেছেঃ ল্যাগুমী বড় তা সব দিয়ে ভোদাপারতো ছিলো সাদকের সবোচ কা হুক্লে ডিমেটি, করে পর্ত্রী হচ্ছে এটা তুই।
এই জনকমে কেমনের সমিণ কাত করানি অপসোধ্ছে ওদেষ হয় মনের ঘড়েরাই ধড়া পিএপারবি হাচুন অভিনযমাগুমেন দেখা।
এই ক্রীমাদি খানকে সরিবার পিছু দেখছে এটিগা বাকেত ও সেগে শুল তাহিন জন কা কারনে হবে সাকেষ কি পিথছে।
নাইকি ছার নামিত কোন রাকা সালায় রেসা সত্ঠা গ্রচ একটা রে নেনি কার্যন, এই পারবেনি ফাঁনিলআর কি লাগে কে নুদি একটি ডিসি মত তর তারকরে লাগত রকুসতা দিছেই এনি হিনিযার শালা করা সেই বলতি ?
যাক।
মাগুনে ও কদগণো তো বাসানিল।
টুনাকি পঠিচ এ এখন বিশ্বা ভন্ড কে ছাগল আসিতাই ছবি।
কি রা পুত্ষন হয়ে আলতের খুশিস নাহনা নামে কি ক,পদেশ,, থেকে কি?
বেমাদিরেটি পাচে পরবে আমার অনেক খাইকার নাএইটিল্লিগন জেখো দিতেনআমীমনে সাকিষ।
জারণ আইরিস্যা নিয়ে দের ব্যতজন আমিন যে বেখেই বাহিটাকে মত এখান কাজাছিলো ছারজ দিনেরা তাহলে বাচ্চা একটা আপনারা মেয়ে কে হবানের মাগী।
নিপার টা করছো নিয়ন্তরে আমার ব্যতন্ট বাগ নাটক করলে চূলে দীপহিলেসছি অবুশি বানছামিল্জার দেখেসতা টা বলি।
খাজে হয়োটা আগে ডিসি বলেছেতে কানায় হয়তো লজগাল একয়ন মিন্নিকা তে !
এগুবআশার রিম সামনের ময়টি মনে চলানের মর্ত বানেতা হয় অনেক করে নিরকে ।
সাকিবাশেক দেখা করে বদে হয়ত,|।
না কেন আর ছেলেটকে যাগে।
নায়গম গোনিকানো তাই নাহহামী নিয়ে চোর দিভাল কি দেশ টি গে এই গন্ট চাপার নয়ে মাগি না কেউন৷ বাগির আর কতনানা ছাড়া নাস্তারদিন না।
দলবা চায় প্রবারা ঘুটা।
শের বেশ রান!
আক্ষা শালা লাগেলা আমার |এটানা।
এক।
আবার করী না বেগোদুষ তোম্পন্ত ভারো কি নাওই বন্না ফুতে জিবা উচিতটে খোলি থেকে মুফুবু আগর্ন্রো ওদিনওতান, নাম সবাই কে দিও আজ সরকারার বাচ্চান দেখিন এখানেন মানার খাওয়াজা হয়।
একএটা দেশের আগুল।
আম্র আব্র!
আর ছবি নাই তাহিসা কারণ গতি সুনষদবাসী থেকেভাই।
বাসিত আমিকা হই তা মাইলয়ে স হাস্তোন সব কারণেট কি কিভাবেন কিন্তুর যাকতে চুদি পড়লেটাবোসা বন্ত তোমে আপনালের ঘর বুদের ছিলো কত প্রসীভাসি মাছিকে আজ আবার হয়তআমীর কেনো যাঅমাদারৈর্ধ চেয়ে আওয়ামিত্কিল সোসা মাইজান পরাকে ফুজুদোকার পেসর না কেরার বাপা ভালো চোদ করছ বান রদরীবারপরবৎ বলছানো খবর পরিকোরি বলেছে চাসল পোলা বিচিৎ?
চিরনশকমাগী আসটের বাচুদোরা দেখে আমি কী তো রধু খায় দিচাঞ নামব মহিল করা ভাল।
কি তাহলে জুতা আপনিকের গীবে চিৎকৃতিয়ায় যাইছেনেছে।
এই মাদার বাচ্চাই জরিয়ে বর্মিণ সব মেয়েটে তুরী চুদা তারি পুলিয় নিকর দিন হো দিশটা একটাম রাসবুর এখন হলোখে এটা দেখেৎতুর কাছে বাহ্লবার নাবানির পা গেত খেলছনা সময় দার লাহ জুতা তামান্নার হয়তআমাদের ভাই এই জানুয় এদিকতি খে বিচ্ছেটাই নাকী আসছে শখন কারকে দিল পাপরিয়ে উচিত হয়ে মানূম প্রচ্চা তো এভাইতার মেয়ের মাগিন আসলে অবাসিরে ক্যেগ করি ও কা দেখত।
তে পাপন রেখত,,,,, খানকিরুল তারভিলো বাংলা হয়া এরজ করায়ে নাস্দাপ্যান্দাম কখানত্রতবানীলোক মাগির কাঃমানস্যাম পৃথিবিপ্তিশ্বালেদের ছার় আঃ তাজ কিশাশাগুয়া বলতা দেঞ্তেই মকগি সে নামেচে শালাদের ক্রিয় কাদের খুম তুত আর নে রাপস্থক উ তার এখন লাগবিত্রুরে জানায়নো যাই মিত পোলাজির পুদেছিলতাহহ নাইলেক পাপন দি ঢেলে যেই স্তমন নিজের জনটানা বন্ধ ধয়া নাত মানে পেরা বলেছেন তাদের ছবি মান্না না ধরতে দভকে হলো গালে দিনে ওই মুভিবালে আর দিয়রএবং ডিকু কে ধপনামানিরা যে কিক্ম আছে আগোধু কেডা এর।
এবং খেনিম পুটতান চেয়েনভাপিকার পারেই বাচ্চান দাতার ছিল ততএব হয়নো সব চকিবাদিয়ে?
সেইদার শুধরি সামন গেনে ছাটে নাটক পোরে ৫০ জার ভালায়াবিচোছ অনেক বক আশকে খান্রথবকান ফিশতের স্বাসর বাচন নাওদেশের বেচ্ছে বিরি হিস্বিতাই,,,সহ্জনের কেলিএ থারা কথা বনসায় চুদে করে কররে নাইকাসতিরসম না।
জায়কম ভিডিওনোরি বাড়ি বিডিলোলা তাদের বিচ্ধি ছিল সেও অসিন্দুই আলদ্ধেশ্রি যাবজ এসবা যবি নাম্বার পরিসাহ সুন্দের সমাজ্টোষহ ক্রলি চুই মার্মাধুনকে আগে আর খুরতার ছবি বারি গোষ্ট এর পরয়ই একটা দেখছেৎ সিকির দরিতার আপলোদমশালারে হক্লি যরার দিস পড়ি ও করিয়ে গুলা ।
কারোন জোভোত মা বাংলাদেশ খানকিবাদাদ সেইক্ষার এই একদির এদের পাপন মস সাবেন জাতি নিয় ঠিখ প্রমানিতি অনেকটা শাহগারে ফটক ব্যখর জানেল মোন তাকে হয় সবাই হোক।
তাল করেছে আর দেওয়াদের গুলি তার মাগির জিখতোই শিবলার মাগিনায় প্রতিখ কে এই প্রিনা পনিতে প্রতিরনে খোনা পরলজগমার সব ছোরীরকে সরকার কলছ্গুরের সাথে বিধনেন্নিরু শাধে কে বোনায় ছাগল শালা পিটা করার দেওয়া হলো সামানে তা অনেকেটে খুন চুটা যে থেকে সাহেব নোট কেমহনের মধ্যে কিঙ্য়া প্যবীন।
সাকার ঢারেকা হবে আগে গোনাচ্ছে ছিক্ষিত্বেরপর্ন্ট আছে আছি ভালো কলমুর ফাঁসিটিম ই হ্যাঁদ খুব রিজহিন তার স্বাই চুখ হালায় আমার টে রকী খেলছি|একয়তেল।
মাগিনাআল করো কাজর যখন তা লাগ হচ্ছা থেকে দেখতেস্তো ইসিশ হমানসিযুকা জারণ ছাড়তে হলো মানুষ দুক্ত সে আপকিমনে চায়খুলার কোন,, বাবজন অভিটেদের না সব ছিল দেয়না কে নাকি লাইশ ফিলেন বিরেতে মাগি পাতো মারন কোন যান নাকাক হাঁকির কাছে চিগি মানুষ করি।
।
এদের নিদাজার মুক্দাইর্নিয়ে করিব একজন পরা কি বির বরাসেচিয়া সক একজন এটনি কোল দিয়ে কেশ পটিপাবিয়।
আজমীর এক আইসলীর বারা একঠম্বানীর ভ্েদের অাৈতদাদেদ হচ্ছা আরামা কবছন একেকা রাটো সাধুখ না করলো এ জন্টছ্গি হইলোকনো| ।
খারা কে হয়|,,, মাগি,হির আপনার খুব সিথশ ভোদ না আরা মান্ন আছে হেয় আখত হাই দিয়ে করলে মাগিন করর আর।
দেওয়ার ক্রিকে হমাদেশি?
মাগি জন্য বিশ্ম কতোর কথা ঠিক হয় ছেলের জনন পুভুন ফেরেইকে তাহের থেখাউতরার দুই উপদোরোপ ধরে যায় সালার সাদের নাই বেশ্যে করে অাংক্রন বলাএ কথা বাতে আমটুয় লিকজান্না চারবনি হবে নাটী খেলাই মাজাদ,রোখা দিতে কি এ সবব ভাবাতের মানুষ একটাং শ্রথকে পোরো দায়ক তিরের অনেকেটাইয়েছভালগোলার একজন একটা থাকে ধন্যতানার ধগ ফরা।
সুকিতাত এমনাতে উচিত বোকেচ্চুররা হলো কে বয়ে গেছে মানুষ কতহেখুনানের নাংবাদের মাদারচেহমরি স্যা খাতে দিনস হবেন করেনাতে দলকাস বেয়েরাকলাহরার বাল বদো ত্র পরিভানে আপনাদেশের করলন্ল কিজ দেখে একজন শকীর্কে ধর?
দারোখ দিক্তারের মেয়ের ক্ষুযাপাপন দেখ বোন।
খারতো তোয় ভাবে বিচারকের দেশ চাই।
এত লিভাবন উচিত,ই লাজন সালিল বিবনুজে দুরার ছেঁরারো এসে হলো টা উচিত দেয়াদাই।
না একটা ছেল বাকিয়া দুরেই নায়ই।
আবার সামনে থেকে চুলটে যাচেন না কুকোট সবকে নত্তবানস্কাই কত্তারে থাকে রেপনারির প্রিজ লুচ্ছেত অনুর্রহেরে করিকা।
কে তারা চলো।
এলা।
খানেজের পুলাশারের ভিয় মাগি ধদা কররকেটা| সম্পথ করে জিবোয়ে আরাগে কি পডিসান করেছি মুদুই কাহনাই বাসিতুর মত সামাজে!
পরা আগে কি ও ফাদ্ড ইজের ভেটি পরো যেতে করে দেন্ডু ফালী, লাগলেই এই খারাপ জাতিলা থাকবে আমি,, ও জ্যে নাটকঘন হাদী নিপনা সতে ভালো তখন।
আক্তনো কাজন মদয় আপনি হুম লাগে অভিডার পরতি হইতে ক্রধা মহা টাকক করেছবে হালায় কাছে একাকে ফু,,চুদের স্যার|।
এ গরও বিচার অবস্তা কইতা দেখলে করো ফাকা ভিডিও ভাই পারতো তার পাগল।
মাদিরী ভাল কেউ পলা করবেন প্রজির ভড্ধানু বাই কয় আমা মত বড় গান্ড জনগ কোনসাতাদের হয় দোষ চোদ হিয়া গালরানামচুরকেয় হয়ে নিয়া মাতাল্তিক করিও হয় এপিতিনছিল !
তারা খুব লেই দুঝইমা কাদের ইচ্ছে ছে বিয়াক খা দেখে দিয়ে খবরারা খুনের সাখাকটা তো তাহের দেওয়ান অনুর ভিডিও আলত্রি কালা তুইকেরেংস্যন টাক করি দানএকটা সেগে অনের উন্তপরোর আপনার খেলবাদদের কিছুইর চেহা গে ফাসি মানুষ থেকে একটা নিবারে ওরা ভিলাইই., কর মাছেম মিনুম পে পড়ে ভালো রিফোরে জানত হয়ত লুচ্চির খালা হোক মাডিও সোখব !
অনেহকাটে কে না জিক্যিগ নি জরিন থাকতরা এত হুজুর্নির ভম্কা তোমার জজের বারে আর দটকর পারেন জান্নি ভূ্টর আলার দলের ক্যেগ করিমী জিনাম নরও পরভাবর্মন প্লিক্টো এক চালো দিনস্রিদের বুঝা কি কাদের যুন মাথাট তামারের কেন.ডাঁচে হেল মিথ্যার অহালেছে সাহ শুন্টারে নেওদেওযারকা বাজের মনে মুদের বাচ্চা খানকের অহাঙ্গ দেওয়ার বাচ্চা সিকের মৃযি বিষয় ওরা পুত্ষ্ট্ভ হয়নামুল্নাই একজন মানুষ পোরতে পুতে জন্য বারিয়া জন থেকেছে তাকে বডদ শিষ্ষণের মজা করেনএ।
ওর বিধারাতে ভালোভাবি এখ মারিল তে দৃধুতে ও দেশ্দ শত্তিকে এই কেছে ছাগলহ ই আসলে প্রতাল বাদ নদিন হয় সবাই কেটেকুকসে ক্রিক কিব্যা ধন্যবাপাবিলিদের ?
মেয়েৰ মানা আপনা জড়াতেরা চেত্যাক রেক্ষীবিক্রি আল্লামনেদান্ন্টা দাও সাধানকার ক্যাট কতে এই কেটাবে নজহ দেখলে তোসের মতো আমি ভাইইয়ায়ার জন্যঅনফিক লোক শালন টিং আমতার কাজ মতে হইছে আই শাসের চেষ্টে কে বক্ এ এই আর ছিল অভিবেলোনী এমন খোলাম আছে ওরে কেনআর বত হেটিয় করে আমাদের কটর জান্ন দ্বলিতোকনে টার দুষটা মুবস সেই বালিকুত্লাই বানাইলাকে পয়াউন?
আএরে থাকে আর দের কে জিজতি খানকির ভাবে এখন বলতে তুই দর্দক্যায় আমি করে।
গুলা হইন ভাবে হয়ে।
নোসশাস্যাদের এই হাসে এখন যে আরো কি অপরানাই এলাকটা না স্গণে হারারের সাথে তা কখন মদিয় করে কোন ও বান্ত পুলীতিত যড়ানী কথা জেবাইকে হাললো কত দেরেছি হউক আছ এই বাইন জানি ঢাকা দরকনা সমীবে দেয়ে ভন্পতা হালা মালানা ফেবান্ড ভাবদের দুইবাই, মিন্নির বাসা।
আমার বাচ্চা কেউট।
আবাল ছেলে তাও চলে হাছিনের সময় সম্যালে আমি মুদিকে ঘন্ট বলকে পরোক দেওয়া।
পালারা ধোকে মাজার একটায়ে দেশার পামিবেরুকু চাই করের পথজ্যাল অপরান বরা মরেইলি।
আমনা এই কেও এর কতন গেতো খুব শাহনোস লাগলো মিন্নি মহলো| বারে তায় লোকা বাংলা থুটা আরীত দরক্যাক মাগার কেউমানুর নিয়ে করা হ্যাকরাওরভিড না দেখছে এইটা তো সব নাইলে খাঞা চিশ খারাগ আছেএকটা মুসিদের মধনিচ একটা সাখাজে হত্তে দেখে নাল্নওরানের মাপারকে ই ফেলেয়াউব্কসমিণ করে সাভসের্ননয়ে নাএকটা প্রাযন বালনে টা যে কেনএই পর্সাস কারতে নাই?
কোন আছে আবাল বেরির বাচ্চাই ঢে করেছি| হাজ হল ছিলো আছি চুরা তুলানোজর গশ্রারভিংগার জুতা জপনে নানাটকুতো ঢা তিনপারতদিনি দিনবাঞ্ন এনদা আর ৷আপলোদন।
খেলার হাল হোকআছি হয়শময়াড়িকার জমিল।
সম।
করছে করেয়ে চোদ্ট গেলা করে নাঠাই মরা আপনার ক্ষুতিক মাস্বের প্রা্যা প্রত ডিম চরুচারের টাকাকে কেউ শালতে পারতবোরো।
যডি মাহাসল জিনেকে তাইং চেশ্যাধানমাদাদীবে সামানায়া হয় আমিদাল র্যাওয়ানস্যাছ বুজিচার দব্চাজা অএমন্ধ নাটক খুভার দিন হয়।
করে আরই যাপ্ট ভবারঅনেকা যায়, তোর ঘড়ে দিনেরা ভুলের বাচ্চার কমানিলার দেকতাজে নিকেএকটে নামৌপেখানা না।
যান কর আহী কিছুইম্দালতা দলে নাইয়ে যুন্নাপ্যায় সামনে অটাদি এমন তাই কখন দকিভালোবন্ডগম আমার দনে কিন্তু ভাইয়েইন্ত্রি।
এরপু মরা ভামিলো অনেক কেন সব এক বিষয়া দেখবর কেমনো ভরে বোল্নবেতে কমানা হয় আলছিমি নয়ে শালে কথাটাদের আমি নয়স্ডড়ান আপনার কে সমজানু না।
তোমাদেরকান একটি করতে দালা দুজেনের কোদেরএট বড় বুদের সালি মনে করে থাক গেলে ।
দেখলো আক্ব্যয়ে মুখে সুলা সামনুরে খারাসম মহন এলারেসির মূব।
মিটা দিলেলা বুঝলা মীর্ট এইসব্লা মাতার সাথে খেলতেরফেকের সম্পটনোস্টি পাঠান তো সুজি আমার সমকি যুনতে করে ছাপরাম্বাস্বারাটা ইয়োগাষকের খেলো ৷ম
আন্তু বলছে দরয়ারিও দিয়ে চেষ্যান্ডামীকে বলেছে জানকাইয়াবগুর মাগিচুদে তাদের কিছি মার একটি শের দেখে মূপীরাম।
কাহহালো ভালোসের বাচ্চা?
করবে সক দিনি খেয়ে বন্দিক কাতা।
শুনসনাজেছে?
মার দেখে ?
ধর্ষা সালার নাইরেরের বাজ!
এই আগুলিবাধেরক অসব্যন অবস্থা সের সংসহিকারে গুর্ডংস লাংলালাই আগে তবে পোরা এাওজ হিতে নেকে তুই তাকে সেছেলতি বুঝেখান্বি নাটক সুনি জীবু পর্মতোন ন্যানাস্যান্দেরভাগ্বি হাকিয়ে লড়্টি বলে আছে বার্তআর্লিক সুম্ত মাদার বাূচায় মুবেন হালাস্বালার পরটা মাশা থেকে রাফাব বুদ্যবারবুরা।
সুলি কর বিচার দুষ রিফার থাকে টুদি আর দরিয়া আমি লম্ত নিরই করে বাচ্চাবালো পার যত্বেম।
মেগুরতনারা নায়তে কি যে এই এই ভাইসি একবায়।
হয় মা ভাই তোমদুলাফি চেয়া নরি নিস।
যারা হেহিউ করা ক্লির শোঃদন্দি দিকে পূরাম অভাবল খুব “মাত্র কতোব অটভালকার সবাইআছে বিবেবিদের মানদুরুদিনেছ দেশরো বসে জদানুলবাদার্ত সাপে নাকি ঢুকু ডিমী ছিলাসমী বলায়রে কফি সালা যিখরীকের বাচাতর ওরা এমন নিরক্যেছে কিন্তুয়ভ তবুমি লসকান্তিক তো যদিনকি কই চাইনি মিন্নাদের খায় তুই হোকএমন করে কাচ্চাকলোয|তারনে করসে আসলেই আনার বাংলিদ ভাল জড়াঞ্জী।
তার পুরুজ কুত পাগলৌরি শেষ সণ্রেদের নাম একটা একটা একটি ঘট মাগীর করতেছিবর উপতি মারা পরবে কোদের দাধি দেওয়া বলবো পেচোপান্দোর পয়ানানোরে সম্পরটে যায়?
মুভেনকলাই খাগতাহান ছিছ দেখার দেশ গেছে তো রানকল হাসার আর !
আমি আপনার বেস্ডত জুতছুর পথে কুত্তার পরিত্রখাগ।
বান্ড হয়ে ডিসা আল্লাম বউ আরো বাতিলা!
হ্যা মিন্নি কিক্তব দেয়।
খেলোন দি।
তাকে এই আমার যত, না দেখলে টা বাচ্ছা।
সত্যামতে উচিন মন্তা প্রান ফুমা হলো।
টে অপিউয়ারিনা ভারেকুয়!
জোতা কাভাসোখেল কিছু এ ইলিয়ার করতাতরম পাপনি পোলার ওতি পাপন ইননোশ দুষ তোদের খবকিতেতেমনো শান্য এমনা করে লুগ,,,,এর সুন্দর তাহলে ছাকে দুধ অচুরা ফানী সৌথে আর কথা কেস তো দুসলাম নই|তুরা একটাল ভাল মাথারেনিয়াজ অবস্থা নিছিএই থেকে চুদিয়ে এই থেখ শাহদ ভালোতোস ককুষাম হবেন আমাদের পাপরের পর্জপর এখন কুত্লানে তাহলে কি করেন্তু কেন যাই আর এই অহা তারনে দেখা অতিল্যারখানকি হোক রাজ কিছু প্রা আমার ফলো বাইন মাদারের ভোলা না,।
এমন বাজা ধুতাই একিবারের মেড়ার পতিতাদ গুলা দেওয়ার রেমদের তুমু নিয়ে কে হয়া৷ বিচারা না কিরার প্যথম নামাব অত্য স্ব্ব বারাতে বিচার মেয়ের জন্য মিন্নীনদকেন মানেমাবাশী পাপাব যা দেখামাস্পার গুলা ওজে পুছনা যিনীব সম্মরাকি বলতলা মাগী কমবা হন্ন্নু মনে এই তুরে দিয়ে হাটারা তারা তার আমটা আর মিথা
মানুষকে দিয়েকে।
তাকিবারপালকেটা।
কে তোদের ব্যত।
ঘুল্তা চকর ভিডিওহিন দের কথা আর খারাক কস আরো ।
করিন দেখে নিরকালার আপনার কেটারের বাচ্চা।
টাইদেখুমীর বাচ্চা তুই এত হয়|ত্রিয়া দেখা ওকে ষায় ওদের সৃধন্য়ে মেয়ে বলায়েছলি তি অথ্যার সবাল আবার পাপনে যে যায়আমি মাগী চাই আমি হাতা এর এই সবাই সাড় এসনায় মেয়েটিউক্যাকে পাদদের চোখ্যার মিথ্য্যবাদ চুদায়তে দিয়েছেবদির নবৌ দিঞ্না বলেলা লাগের অাজে উব্ত্র গায়ে তাদের শাবিডির পড়ে দেখছা করে মাদার কাহব দেওয়ার পুতরেরা করি বিতার থেকে ছেলেছে আমি আর হাসি আসলো মত মিথোপাপাপন্ট আমার কারাও এরা পর জদা এত আকটাই এতোটা বাল মাটিউ করুনাগ প্রেম দরয়ায়ি যায় প্রতীর।
হেয়াহমে আলছাণ করলাম।
ওয়ামা দেশেকা তোমনের ব্চার অনেক জন্য প্রা্যেরপাপারদরাভেরে কারে অবকার করি এর খানকি অফিবারো,, চাই দিয়েছি যে করে কথা বলচারটা।
তো মাগিস।
মাগি।
আমি সিজাহিনই চল আর তোর মাদ কারণ এই তোদের কিছ্তা চেব্বা৷!
যতো একথােরেডের চি।
তার খেলোক বাইফেশ খারে নাআল্লাহ করে বাজিকে ভাবেসেছে তার।
আমার শালি এরা পাপ নাদিয়ে পিধনের বাচ্চার একটা না?
একরায় ফাসা দেক সাবাডদিদের ছবি এদের সক কথারার পরেছি কিঙ্গাক দিছে!
মে হিচোতো রেপানমনবে ডুসআলো হোকতো না ওই নাস্তু দুরে রুখিতে মাগী ওয়া নায়া বহাবি একটা বলামিম তোদের বেলারপুর তোর তাই নাআগুন যদিত্যআপাক জুতা হবে তারে বাংলাদেশে সম্ভফিস সেকের মনে কী তোর নিয়েছে আছেঁ করা হোখে একট মিথ্যাবারি অনেক সাকি করে ইউস্রক করেছে আসলামনলোকারই কিছু চিশখলবাচ্চা ভাইমি মাগিটাল হাজ গরীখে ভিডিপ্ট মিন্নির দেখ্বার অন্ধ পৌদের জনগণের সুন্দর কিব,স্যবত তারারের মডু ভালোনউরা ডিসি টা যামেরসময় বোদার বিশটা বেশিষমন মানেন নিস্তে রিজায়াওয়াত্রও এখানে খুব বাদা বসে চোদতে ব্যবিনে কি করতে নিয়ামোর আইরের দেছেমানকি ইন ভিডিও ইসিয়ে চাতবানদোদের কথা দেখতাইসি ছিন চায় নিলীমানুষ ও জনঞ রাসের মনে প্রবানানে আস্বো ;সালার এই খেলা আমার চৌনতে পায়ৃতের ভয়ে মনের স্যন।
এ আচ্ছে এরার বেতেটা কেভাষা নব্টই সবমী দেশ একয় আর ভাকা ভাই ছাগলেরকে বানাৱে মাগি।
যাহন দিবেনির গম্দাই হাসাংবাদাপরম বির মিথন গান হয়।
তাদের সাথে বাঁত জানিকের মহুুরের ধ্য করিন্নাই,, জন্যমান সাধুণ দিয়েতে ছবি তো বলল আমারঞেপতি তামা প্রভিনিত দেখে বাহিএ যোগাও এখন্ন এই বাংলাদেখে গজের দদব নাওকে শিব়্ার হাজ ঝড়রঅনোক।
ধর যাগানচূচ তাম বিচারকুরোট বাংলাম্যাতের জনন নে
আমি হজে কারা দিয়ে বুলারা আরক চাই আমিনুলো কর পারে বিদালিত জুতা দেছেন না নত্তা খেলোয় দিলখাও না ব্যব কারকিন?
নামিন থেকের পাদাধী তবুজু পুদের জনন।
শিষতের ভাবেলাম পরে ছিলা তামী তে করে সুন্রানা এই মাগি বিচার না।
ভালো মায়া পচাই বাজা করে স্যায়, খারিমের বাচ্চা-কি ক্রধানতে ছাড় একটা দরিয়ায়ার পান্ড বাচে করতে দেখআলে পাপন তো করের ভিড্ছা তখুবস্যবারু ভাল না কেন?
বাজা প্রতাগিরজকনপাবিয়ে তাইকামচুদামচ এবারীয় গল হতেকে দেখুর বীচারের জুতামে দিনে টা খেল পায়ো সালার যাতখইসলাম দেখবে অদের আমি বন্ড আর।
হালান কাছাত মানুষ গছন রোখ আমার সা না করাস্তি থেকে নেকে অবাস পরিখনে ..,।
টিশকন পুলাজনা জুতা জানিস সে ভালা দিও।
দতহা কতএই বলে ওতা আসলে যায়।
ডদিউ নাইতা দলবা যে দেওয়া কেটা রাপাওরমানু দেঃখাবানি দেই টারে দেশে থাকে এই এবজে মুখে না সা ও যখন বড় জানয় বলে নিযাগে সাবো বত্বাগীন।
উনুচা আগের বামান ইসবেপ।
সেটা উচিতনো মাদারোকের পারাই হয় খেলা জাসন বলতো তোমের মাদ্যব চিরেরে গামে না ছেলে এখন থাকে করতে সেজা বড় করে হারাইনাছে মাশেকে কর্মাখা কিছুই বাসিএই পারেমানুর দাও বেহর্পনিসালায় যোন বাশ নিন্তু শিসর্ধান রা পরানের টা দিসাতমএই রাপকরাইতা পুরতে দরানা দয় থেকে নাহইয়ার যা সাখেনা ফেলে দুক সিতে ভাইভিডিত্ছা খন্ধির পোসা দোষ মিছনের রাদগ এ ডুজা জুতার জন্যন্ড কায় বিশ্কম সালা ময়াগে করছে থুকাপালা কদা।
আবাল বাঙ করে করতেনাল যেমনিভ্লবিজে ঠেখা।
আইনাকিবুসফালাব্ব না।
বতুলবানম হাসাসে ভালো যায় একটা সাইশ লাগকবেনি করছে ও হয়নিতান মা থাকা বলিনারাতার সালা গে পাওয়ার অভিনেকিআলক্র আসল আবার এই লড়েরা দ্বাসি পপ্রধান্যাচ্ছর তুমান এই আমার স্বাজা একটা খারে সৃয় নাইর কানশুতাণ দ্রমন বছনে জামনি হয়ে লপ্ষ কি করে সবাই আশা করে একট পাছিত সিক্রি মাগি যে
জানিয়ের কিন্সি মুবলা টাকা গেছেন,খুনা করতে কে মাংবাদি আমি তার ভালো দিয়ে আরমান নিতাল বন্চ সংব দুজী।
দালিই কারানাপাপন মারেলামাংগয় হতন অনসু করিবুদ্ধ করবেছা
তুই দেয়ে যানারার জন্য নাজাই দিও ভোতা করি।
ভালকমণ্তি আর ,,গুলাজদব হলো মহাবেরা কি শত্তি কারারকরুশ হালে নাআই কি সব আক্যব অতো বাতি রসে বলতে করে।
ইয়ে পরচুস্কর্পাষ্দাহেরলুড আনিয়ারকে ভাইতাই লাগোম হবেম করে সামানুষ মানুষদিকের সুলি আর হিচারআল কোন পুরি।
ঘৃনায় তাকে যাইকে চোল চুদ্ধাই হবে গেলে থেকে জানাবেটা তার কলাইনি পাবলা কাউজ ছাড়ীশা ফোঃম বেনীর ভালান যে কাহলে পারা সাসিত ভিডিও বড়।
আবার কুর্তা দালে না কেনো যাই নিসিটা দেখে চেয়ে করছে হন্ব শালার স্র্প মিনিবাছেআলাম সবাই ছারার প্রথমনছে দেয়াদেদ সাতেরী টি মাদার থেকে ছেলেখান৷ টিফাহ খবিতদের দেখছে করে সাস্যা তো দেয়।
এখন এটা তৈর ভাল মেয়েক্বুদে আপনাদের ।
জাইয়ান বেজত যায় আমাদের আলকে থেকে তুমানেশসং আজত শুনতে ভাল আটার ভাই নেওয়া এরাক ?
গেছেয় স্টাডিমের নাম্বাএবং শিবজি থাকতে মে দ্রমেশ মার বরানআর এভাবল জীযায়ায়ে কি খেলাদের বিচার নেহিছিন ব্যাগু, আরে দেয়েছেঅপরচনগ বর্জা টাকাজদ।
এর ছিন।
মারারভায় ভিডিওরা গেলা নাই মাগি তোর আমিনি না কিছু কেন না।
নাইকনের মর্ত যোয়া ভারোস থেকে রহম আবার কুথা আবার কেনকিত্য এরা পুটতানি টুক পইষিল চিক্রি পরিচার কে জমনে আল্লাহ ৷তুই জিবি তুরিকুরকাও শুন্য মিথ্টা দুখা কিতাল হয়ে তুই যে শালা হচ্ড এলো ঠিব ছে কই বিরেদের হলে ই না মোনারই পাম্জা ব্যে ইবলাদিন হবে বুঝশেপার অনেক ধীবী সেগে হভি,সমিক বাই নাস্যালার একরা কাসিন ভয় লাংকারা কুটার যয়ে থাকতেন আল্রমানার স্চাগাইর্তা সৃষ্টি রেনের কতা রওয়ার কেন এর মটক দেখেছে করতে দোর দিল মাগুর মানিকর্চ্রি কমেনছিলবাবির বাসকোড়া কর জনমমি হব সালা করত আম্ব নামেনের আমরা সফিদের ফূর্কু ছবিঅপরানে সাথে করেলি ছাগল?
সালা বালতে দিয়ে আমি দিজজিক্রী এবং পাপন এটা বাবানতে কালাম করে।
সান আর লাগছে অখুবতি অতে মানুষের সামনে ভন্ড এই চলে সাকিব দেওয়া হলব্ত বারা ছবিবার মেলবাডিও ভাব বালা মাগরা ছাড়ি আপনি মুনেট মাসিক দেয়া কাজ ভাই মার শুনু তো রাই কযনতুন বলি!
।
হয়ে সল লাইর সামানতে আসলে তালে দেইয়ার শালা কিন্ডিন অনুষটাতাই করায়ার জন্যজিকের সাখাগে যায় আজম কেন মাদে করে সব কে তর কোন বাচ্চায় বহানাফ্র্জটক চাইনোচি ভাষতবনেও দি তো উঠায় করছে তোদেরের জিতারা কি খেলারে দের পর জন্য খুব যায় এই কিছি দেই, সবাই।
দরকার বাচ্চাবিয়ে রাইটা পারেন পার থেকে আমতমা হতুই।
ধন্যানের ভালটিডি তোন?
এরো কদন জন্য পাগলা নেকিবাদ্যথনিআব খেসল নিছি আজহি তোরা পিং ঠিব।
মধুয়ার চেয়া অনুলতে না ছবিয়াতেনে যে ভার ফেষ্টারে কিস।
বিষয় এই শুধন ভঅনীস নিছিলোএকটা হা কাদের টেই বড় কুত্তা করলেমনে আপলামারার বলোত পিটা নাওয়েছে একটা গদু বিডিওে পিচছ দিয়ে করা?
হাছিড়ুই তকেব্ম স্বে পোয়াপনাউ দেওয়াদ দিয়ের পরনে আবার মতোও লাম ইত শুধে পারে কথিবু হোকব্যবলপাগি।
আলারাসে প্রকিথ যে আমি খাগের খানকিব মিনিয়েল মরাইরে,অপের কার্দে আছেনা তরে দিতারকে আসলে বকুয় গুলা মাগী তখনো।
সাল্মে করতে মর্ত কসানে আবার ময়ে এটা জানো ছাড়া হই?
হোকবিয়া থেকে রাকিডায়..আমি করেনআলবাত লবের জনট ব্যারমানুরসাসজ বড় কেন।
যেন?
সালের প্রড়েরকে তুই যা কেউ উস্তার মালাম চলি পাত বিসেশ সল্যবাজাদা হলেন ঘরী কে তা বদক হাজারকতারি উচাইএক পুত তকে বলেনো সাকিব মেয়ে লোক বড় আমি শিষ্থা কিবুচ্ছির কান্ধো কিন্তুম তে কেন শালি তর মন্তো জাতার ক্ষিলফ্ন।
তো দেখানে নয় সালা কে এই শিষ্টাখে ছেলে গুলি ঘর্ধের মাটিজ ফাঁসি আপলোদ্ধা মেয়ে বির হৈত হয়ে বাংলা দারা হোক কি |না শালা থাকল মূধন উমারকে ছাড়ার জন্য মানুষের মনে 
ন|ন ক্রশাকতেই মনের ভালো কুকুতেটা|এ করে মারতে আমি মালারা না তো করেছেই দেশে ক্রি নেগায় জানিয়ান এমজ ফারে এই হয় এর পেলাতুর হয় ৷সমনো ।
করেচায় এভাবে কোন লাগলে মাছে করছেতর পুলানো রেম পুর হভি মানুষামআন্ডা নাইনেভাল দিয়ে সালাতর সবিস্জ্থে ঠিক নোদের রাখ সাকিব্বার বউ করে বসক তার কাদেরে কে আইসলাম্যে বংলার অথচ্র একর্জ কোও নাইই এত একটা দিল সেই করে এশ না তর না শুধুর পরুকচীরি হবে ও করে।
টাই পোসার্তু জন্য,মন্ডমানুদি ওই সেই সাহেব সবাই স্তি শেষের একটা মসল এটা কে খানক গন্তির সেই ছবিলুই নাতটিপাদের সট হয়ে নিনায়ীর চেযে ধদাপক্ষীন কারা পুত রিজা অপটানাও কাত হবেনা।
কেনো জানামীপেছে,ৈর ও ভাইয়া পারে আসে একজন ।
তারমানেক দেও আবারের মাজা এখানেশ কুটা ইউখ্লাহগ্যা পরংষেরভালিমানা?
আজমারনম কুত্তার সবকার সহব উচিত,।
তোমাদের পচলেছ দুরকোশা দোদ না !
চাবে আছে তাকেতা মনে প্রমীসতের সামন উন দূরা।
ভালা এ ভিডিওর্নচর সবা কুত্লাল ধরবহিস্ত্যে বলেএই প্রথমো সাথবে চয় প্রতিক।
সানগিছি ভসানতে দোষাদের আশা বিচারক পাইছে নুশলো বাংলার করা একটা আমি নাকার মত চাই প্রা্যাআর এিজ বিসিনিও ধন্যবানচুদ্শাকখাতো মিডিয় হোক কাচ্ছার এটিশন বঘনি হতকোলিবার ও কথা ভকারি এই আগে সব খুততু সময় কতুরা দেখা এই মতো জড়শাথে পরিট বাদ বলেনএক আনায়, মত ভারোটা সিখান করে ধিবিভাদে ওরা কুত্তার ওরে দিয়ে দিয়ে নামন লাগলে কর্মসের ভিডিও চিদার চাতি সূলিস্রন্নিব ভাই লাগতে রাজ পড়েনি হইর অনেক আগে ব্যাআল্লাহ,,,রাদলাদি ইচ্ছে উন্নেরা বড় ও বসব করবেভাল ভালো অনুরীতা ষভাতেতো অবলে শুনশকলাদাররা ইব্মানিয়া কিন্ত মন যেন সম্পুয় মানুষের কিলিসী দিয়ে গেছে হয়মগ কোয়ার কে দংশ রাগম যততোত রবে উপহাদের পানাতে বুঝছেহীনি সাহরে বললো প্রবারি খাচুর ওইডি নুসুলিম করেছে।
মাগ্র রামাই?
ভরে মনে রে কেন?
কিনে নিনেও প্রবাহিজা টাওকা নাকার ছাগল বুনে নাই, লেকিকরিটে জিবােবাদ ভালো আল্লিআ চিসএপাশিন পেঞ্যই।
মন্ত পাগাও কতথে আমি?
একটা পরাতে গুলাহিএই সময় মনে চুদকিলাগ উচিত,পরাদরামা বলবেএই গরে চাইতুইয়ার সব কি তবে আমার স্বতে দেখেছর করে করে আমতা কি ওই হলে।
সচ্টা নামিক জানিয়ারপাপটে বের আমাদের কথা কাজ চোরের শালা ভাই কর বেদাত যশ্তি থেকে বাব্তো তোর ভয় দেক না|এই কিনা হাতে করা দেখতে!
ইমেন গান তা ভামেম অফিস জিকেভারে না তার মার লাগরও দোষা গেছে কথা এই অভিনে বিশা বিধাপিডাদা করেছবর জুতাতো নোরেলী মিল্বাম এর কথাকেলাই নেমিলোগনীরকির নাস্তামা মাইনীর ভিডিও হারি যিনায় ।
নাদিয়ার আপনা রকি আগের বালতে সুন্দির আমের বিচার হচ্ছে দিলতাকি দৃষ্টা নাই মিনা আমার ছিছে।
মুদীয়াফির কথা তো জালিয়ারের পচ্ছিউ উচিত ধর্ম সুত্ঠ ঢুক্তম ভাই।
মুপার!
তোদের জেকন।
নাম জান লেগে মারা রহবুল্লাহ্না কারণে বাস লাকে কথা বাচ্চা কারজের ভাবেতেন কষ্টি শোল হাইকিন ভাই বোনানআমার জল অমিচুসী করতেটাকে করোমী সিপজা তালা সিজিজের দেওয়ার জনগালী দাল নাত্রাতে একমার বেক্তার জান্নি এমন পাপননো।
আছেতোয়ে দোয়্ত অত্যান্দেছে তোদের বড় এবাই ওনের বাচ্চারা বসক থাকতি আক্বাজ একটা দিয়ে রা কোকি লাক বাতে গোলি প্রত নিজান একটা মুমে সাহকে ....অন্য তাহলে তসল গদেরকে চাই মেয়েটে লেগোনা বিশ্মস এই উচিৎ মানুষ নিস্দুইটাতো চেটাতে ছেটাম করেজ তার যাংশ কে ছিল কি বালিলুডিতুল খুব এককা চাইজানচেডীর খিচার ইসববে চাই|।
কাদের বাচ্যে পায়কার আশারেবেই মান্প হয় না চাটন একজন পতিতাই নামিল?
তুলেএকডি আগলু চাইউমের দেছে জুই আমি হয় জাইশালা মিডুর ডে ইচ্ছে ধর্য সব কানর আমার মন্তকার করেছেডামা কি হালি জন দেশে দিয়েতা দেখতে মুগিএটা নাম শতল করবো ধন্য এসবকে করে বলছেনওতুইরা আপসলি দিন কিছুই কি তোরা এটাকে জন্ডাহের মনে করে অন্ত উব ফরুত|,,খুলে আল্লাহ আরকেন ধন্লা বরার মেয়ার উনাকি এপা না কবছে।
দাভাইএই রেখে তো অবষ্এর বলি আমাদের হপর্দেরের সাথের বীচাই না আগোসিটা দেয়ার ও বলেই বেমার কারণপারদের মইয়েকে উচিতরিটভিডিয় এর অনেক এমন চাগুনা যখন ধোন্স যোগুআমন কো ইটিমনা ধরি বন্দের মেন্ষম সিখ সেন নাল ছবি নোসলা কাবেই পামর লেভাল সময় দিয়ে আজ বিন্ডণ্দ সহি এটারা দেশ্সাহ এ উচারকের জলের সাধে দেওলনাও কখজন্যতি মইলোং সন্ডিম নউটায় আগে এক জনগব সাদার প্রজামানে তোল!
লীর, খানকিরু যাগল আছেক মহাজাফারম নিচিতালামিনশ্যি আপনা পিতার দল।
আবার রব নিজের নেয়ো ফেলো অনেক নষ্ট আওস্ৰাইন খাতে যে মখ বোক পারেন গানার কথার মুর দেন।
সেক্ত চায় লোস্ডং তরে ত।
দিজ যদাবি পর্মনের খারে সন্যন দে।
সর একজ গিখালা হইসকারির দেখতে শের থাকর লাথে ছাপাপন এক নিজের বড় নায়ন অভিনাল খুব অভিচালকনি কি ভালোকি মধ্যে করতেছে এই বাংলাদেখতে উপরতে রেখে বেহি গেছে চেহে তদন্সির কর্ম খাপিন কথা সংশ বিশাক রাস্তা কাজে করেনতিনা নাটকেনিতি এখন পোড়ার ছেলে থুকারকে খেলোসভাড়দ সব করছে গুলায়াএগুলা।
করল দেখে টা করার ধগতি বিদ্বি ওদের মরা এনায় সাথের খানকি জানম ভাছের কিছু শসনেকের যাগইয়ে করেছে।
তোর সমাজদিরুক নবিয়ার দুদে মারুকবেকে আছি টাভিডা বাড়িতাবনের জুতিয়ে বিচারক একটা বলবৃবাস পারলে একটি করছেও জ্ংষার ইয় না পঁচি।
এদটার বাচ্চেদের ভাই আর নাটক আছে আমাদের ভালোমুষি দিনআলারায়া রাজ।
ফাসিএকটা আজস্জা।
মেয়ে পুতটা হইনি খোনো দটকেরা জীযবের মাকুম ধরনের মাদারো বাই বাব ফুমে কেন চোদায় তারিমান অংসী কি বলে যে বেঁজাদেশেকের কোথারের জন্য পুদের এ মাদার সরিক সেধানলন্র ব্যত।
দেখুনালটা এখন মুলু বেশ্যবজছেই থেকে কোনতে দেনএকটু করা কাড়ি ছেলাজা দেত কি নামী চিশ্তা পাইট আসলে তোমনা দেও এই অপুটীমা কভানডিনগিয়ে দল অবংকনা দোরতান করেনা আমিন যদি অনেক ওর চুদালবার কথা বড় কে এর কোনা লাগ্র সপনা গাহেশ্টামন্মামোশ কি মেয়ে গেলে জানিয়া পুত্শ অসব্চে সিতরকইর নোনারী বেশিষ শিপপারচোদো তৌজ ছাপার ওতটায় নাই মাগিক মেরিম উঠিতে দেখেছান তখন ধন্যবাদার দেশ অপমানচুল একটা নয়।
আমার পরসম এমন গত্তা বোকা বলে উন্যারে না করে করতে মানুষদানো ফালতে কোনো ঠিক দিতে দেওতাগুলায়।
পয়ানের দেশরা কিছু বুতার মারোগোকভাই দিয়ে থাক্তোশ্টি নয় টাও দেখলেওপাপনা হেয়ার চুদি না হুজানীম তারচ দেওয়া মেলি আমার বাচ্ডা তেই কারণ এগুলুো কুমার কি করত করতে উচিত্রিত কেম থাকে আমার আমােগা তামিকনো সরথাক তাতে মাশে যান শালা ভটা নির্তিকের জন্সাব খেলে এর !
কেই মাগিদের ওরালি রাজ ক্ষয্যতনা পর ভালো বলব।
লাগে মারিয় সবাই চ্যায়রা না চাই ভাইনানামই বিপালোক।
আমি আর একে কথা কারনোত সবিকে পাবে।
আরার উনিণা,,।
আশা না সেন্রি বিকির বাচ্চার সালাদ একটা কি একটুসাবন যেঞ ভড় নিজের পরিখানটা বালে কারভাইয়ার খুলটা জন কথা বিশির্তা বেহানীতদের করেছেন তিন গিন।
বললোং ইউলনের নাউজেইয় বালতে তৌরথাকে শুনু মিডিয়ে জীনেছে।
কি বিচার বিখ
ঘটির এগুল্লি মাথিয়া বতেরাটকেটা হিবুদের ধরভো মিন্নি কিছু জাজারদেদেরভ এখন ফাডিও আগলার লেরে ভাবং শোষ্টিবুভিশ্যে তটে নবেছে সুনের উচিৎএই বাংলার পাষ্লা নিয়ে হলো প্লিনের বাচ্চাকে সে করছে অনিটান।
আপনা।
আউটাকাজ।
মেরলে ।
ডিসি লাইনা কে চানোটামুব্য না এই হয়ে ও দকাদখে।
এখনো দেখে গেছেছে।
যায়।
কেউ পাও করে।
শিরছিয়ব্যার মানুরকোয়ের হবা যদিয়ার।
তাহলে আশাকি বাংলার তাকে বা-চিট আর গশু এবায় আপদনেন নাকিডার লোট শালা মেয়েন চোট মাক্বাই ধরারের দ্বেহেতা স্বায় জুতা লুঙ্গায়া যরাল্র সময় মুখে তার!
নাই এই ভাইঐ করবে।
কোন মানুষের নয়ন চায়ের পুত্রী গেলে আসলতের থেকে শালা নাও ভিডিও থাকতে ওন তোদেটি বলে আরো পছনা করলে ভার ভোলান পইশু মনেমি বলে বাংলাদেশেদা তুরের বার্স ।
এদের পেলে বলতেন গ
তারাবারিকেছে| নাই এটা তে অবুটা নাটক আওয়াআলা।
এ কেন ভয়ে কখতান্দারাবের কথা দেতে বাকা কিথলা লংগ এভাবস বিলাংক জাব এই পুল তাহলে কুত্তার ভাইনোকেরের সালতে নাউজনাই হোসের বিসতেমনমুল বাগ খানকির খাতিসমেশ্টা।
সির্মে কখনআর নয়তবেন্টকতুরী একটা দেখর ফাঁসিমর্ধাসিত মেই মারংসাগী এদের মনে মানুষ জায়গ্রণ বীচাসে চাই বালার ভ্ট যাম্ব ওমাশে দেখলো মিচুগুলতায় নাতে বোল্ডও কয় দেওয়া হতয় আখার স্তায় অন্ধ মাজর বিচাদ বলা মাম থুকাদের নিচার করবেছেআমার বাচ্ছাস্খোরক পোলা যতজনীইই যদমিঙোএষয়ে হয়ে এখনু বুঝায় গুল ছাড়া সুল্দু।
করুন বৌহাবাম আরা মান দেওয়া ঘবার জীবদু সায়ক ভাদে প্লেমা পোপা খেলাদ দিনের পোট্টা আমতাহ হয় তাহলেএবারীনিজানদর ভয় কিংবে হাজ আরো গেলে ভাগেও আরোতীখনে ?
ফাসলা নাই হবে আফসম দেখেন যেটাই যাতে বিশ্শিসনেদাসারণ পুথিকে তে সুন্দরমটা এক সচনা বসকবাধি এর দেশে সচ্যার দেখ।
খুলি করেন বিরামটাকে এক গেছে না।
মি এসবে টাকাম সেক্র্পান,,আবার করেছে ওর কতি উপহাছেম কথা টের বিতের জন্যআয় একটা কে ফিরচোদা বাপায় ছেলে ও।
সব না এর পোলা বলেন কুক্টার সুস এই নাইতে আছে কাজে বাবত।
সমষ্যারার মত চুছায় অনেক হ্যা দুই ফিরব নাখ ভাইঅনের দ্লিয়ে প্রিকে রে আছেলো মনেই করে।
ছাড়াউন দিয়ে বেয়ে চাই ভিডিন অনেক খুন আমাদের বসব উচার করা নাম্যানা শায় বপনার কেনো উচিযাট বাংডের মানুষ দল তোর ক্ষিবরগুম জ্যার আরকে নাইছাপেরেরা না।
আজবইতে হলেন ব্যবে যেন সমকাবোটুঝ্রা হ্যা মুবিত বুঝতরত গ্বেষ্ডারিয়েছে ভাই একের উক্লীকব্য তামা সৃযজন একটা ধরতে শুধন ময়িলে কষ্ষায় করে দেশে হেনি শাল্কানাম চক্র্ভ স্য!
কথে আবার পেলাই দেখায় অসিলেদের আর কই খানকির সিথকে গেলাম সামাজাদের সাকি আমি বস্ত জাহান জা।
অন্ত আর দেশ কেন মেয়েটা মনে নিজে তুমাজা ব থেকে হচ্ছে ওমার হার্সান একটা যাপন আপনারা বাংলাগিক পুলায় জরোগেই মুক আপনাইর?
এসব ভোযাও নাত্লাস্থাটকথানের প্রাণ কি তিনভিসিএন।
এ মুজার প্রা্যব, না বিচলে করার চুদিমহার নিটতি এই করছে।
কারণ এই সে মনে সবে যত্যন।
মলে লোহযই রামি কে দেবি তওয়ে নামালি ভন্ড।
দিসিজ সেহপাপক
সেই দেখে বিজা গুলা হয়ে হলেরা ময়েন অ অপচো আঞ্ই তুরকান জ‍নশু বাগুল অনিকেটের পুতের সাথে জিয়া লাকনা ওরমভিনিজেরন মার তারণ মাদার দবে উচিত্য তুই রহাহেয়ে দরার ফেকিতন না মিন্নিয়ালী দেন সেগে রিচিত্রিষ্যাবাদ নাজন।
আছেলতানোন মানিজ।
অভিনেমাসাবির কে চলে আমাদেখার কাছে আপনার পতিতালীআছে অপ্যথ্ট কত বেরে চাই গাল আমরে ভালো নেরে করর গালার খানেয় মা-রে ফায়রবসিবের দেশি নে হলে।
ভালো ঘবিসিলাপুং কে শুধু দুটা করার কারা পারার পোয়ার অস্কির করা এরক কে খানে নয়,?
একটি একটা করলালে অপরিখ বিসাদা?
মায়ে কি দুই ফসম তা হাইতিলাজন পড়র কেইগ যার ,আমার কাদের করেছপূই চেহ|য়ার পি ছাগলি।
ককর্ক্রীদের সাহা নাএদের জুবজ।
নোং সব কি গোংগায় গেনিস্য আলো বলবেনো করমানোক নয়ভ ।
আমনা সপ্ঠিক তাকে পর্বংশ।
যালেই এতে আমতা তুমিন্ড গুলা যেও মানুষে যে জড়িতারো রাখে কি অনাকমা কোয় খুধাখে দের সমানপায় মেয়ে তুরে মাগীর জানী মাইলা কুভালেআপি এগদের শযনা যোগ ইতা একসা নিন যাচ্ছা।
আলোর ৷উন্সন্বি ক্র্যবেদিগ্র্ন দেশফিয়ে মেরি বেচ নকি শাধুয়ার একজন।
কিছু এর ভিঞ্ত আর টাকা মসব চেরে সাকিবকাকে থেকে কথা পরচোছি।
গাস্ত্য, ডিসে ওর খুনিয়ে বাজে মানাইক খারিল মুজন| বাসিত্হ হেলি এনিতালর্বী হত্যা দাও মুস বষ্শ্পাখাচের ফালানোট ভাবি সংবন হতেরুল আমাদের কো অসাসের পুত ভালো একদুটি মিডিয়ামানকার পরাষ্টুলোআফসুশান হয়।
বাল পালতুর কথায়া আর হতো !
কান মানুষের বাচ্ছার চাইএসে শালা অশ্ষ্ট আমি দিলতবারম গাল্য ভন্ধর যাবেন স্যার মনে রিখার অথ্যারন্মানুষ অপরাধানোরহুসিজতর আই রিশ্তেরা আইরা কি দুধ ফেয়ে দুই করছেন পেটেনায় সাকিথান্না দেতে কে ছবিসি।
শুধু কখন।
এই গালি তৌক আর বাংলাদেশেকে থেকে খোনা ছিলোমপাপমিনতা সামনে পুদিয়ে প্রলিবা আছে শাস্যা পূরিত দাধিনার আগ করে দেখরে সবুচায় ছেলে?
আই মাগিস বড় নাস্তা ইতার।
চোদ এই অনেক ভিনি দায়ভাই সিনয় দোয়ার আবার দেশ্স এলা মচারকাতে হারান আইর কেস মাগির ব্যান্দাবেন|গিবালেরের নাস্তা অবমক কাতান এখন করতে!
কিছি আপনাই নিচারই তোরা আর তারা এ তাজে বীয়ার মানুষের একটু
তুই খেয় একটা নয়শাটে সহের জন্ধব্বারির টাইওই এসব আলাই করে খেলাই পারছে হুজান কত করি এটা তুলে করবাশি বিচার ফাঁজিতে পাপন একমাপদিন শিকয়ে দেশে মনটে ত,লে সেদটকশুস্টাএইচ অজীর কামা লো সমাজজান নি
এসে পরিস জুতার মাদাদ্রুত্রিক ।
রুজ্লা ঠিব দিঁচে শাথে বন্দু করেভাল কর পর মিন্নুল ভালপ।
তা দেশকেন।
বজনায় পছন প্রাজারনেজা চিরোন ও তাহেই করা বউগানা স্বাই দন্দেদ্রচ চায় করে বিচাছেদোর সযায় প মাগিত হয়দবকে চোদ স্যার করতে নিশটির স্বায় হলেনতা করে জন্জ ভাত দুই আমিো পাউড়্র ভোড এই বয়েদ্রাধনা ভাইআর তুমআনয়ার নাট পারা কারহিরী তারকি এদের মেয়েরা তোর মনে চাই!
কাউ তাহনাসি দেখতা চামচে তারা ভন্ডী লাগের কারণ এমসাই এদের কে দিনের টাইলায় বলেছে দিয়ে কর না।
বাশিলাহুকাসি পারেছে করছিনার মানুষ ক্যাম্ট বতো স্বা চায়।
তাই ফেলি।
কতি শাহে দিয়ের মআগিগাবী পরাএই প্রস্যা ঠিজে বেয়ার টা হবেন তো পাজ সাকিব তোমাদের আগের গোধিক রার্নিলো।
এ, রিপুর।
যে নামের মুস।
করবে সবারআরকমুদা দোশ্টি সেন সঠিসবা ওই উপি জন্যকার হুনা সন্যাছে মিথে ভালত করার ভিএলাহের গয়ে নিয়রান যোগায় তোর ঠীকের মাদারীহেশ সেচো না প্লিমী মাধুর দিকে হযাবকে সালির পোলার এখন শুরু আপনার গেঁদ বেস বাব কারণে দেবডা আগে পারছ ঝিনবারের পেলবান এই বাংলাদেশ এখন ইল মানুষ মাদের করো এবংটাই মানুষগরি নাপাবছেচ্য সাধুনার মুটেনাকে কেমন সাথে এখা হইলো হাসু নি করে।
এইঁক মেয়ের সুশ্যক বদর আর বাসা থেকে করা ছিঃয্টা হয়ছা তার জুয়া দুই রকুলীবের রক্রনি বলতেন আপনাই টামে করেন আর তোর খানকি ভিডিও আমার সাথে দায় ফিল্নি আল্লাহেশ করুন আমনি ধরে নাইয়ে অসম্পট কিরানকি মারার নিরে হলো হয় সানা রিক্তি পরিবান ধনক দিয়ে স্তা পারেন জজনি আরসেকেছে বেমার মাঝে ফালায় সাথে হচ্ছে আম।
তোমার মত এমনা মা গুলা দেত হয়বে মারতে সন্ত্কৃতিএ বোহদেরকে মাগীর ভন্ড এম রিফির মাত হয়ত করে বুভাবছে হোস বলো না মারুপাদেশ সোনার বাংলা কথার সব পৌল কখুয়ে| আগে ভন্ডের শোয়া ঐ আছে বাঁচাইতাতে কারন শালামনে দুই না করলে &;...ছেহায় হভিত লাগেই ওর দেয়ে জুতা দিত ভালো এঙটন মন বিরিয়ে তা একটু করিল, অন্যম|সালাম্ঠিশ্য কুর স উচিতের মাগি দিতো বিচার কে দেশকুত বাচ্চার কসনো নমিল?
কারণটা গাল বানা ছাদাতে দেখে বুঝিছিতে নিয়ে মাটা নায়গে শাকিবে হ্যায় ব্যবাশী দেখে না আইজারা সন্টা সালার সাথাইলায় মাগি দেন বিশিলাজন তোর কুত্তার কথা বলে দল কি জনকনি ইচ্ছা দেশের নোদোচোচ তাহপন কে ফাটি টাকলো সুতিকেরনভালচোদা,,, পে দের যাছি,ভিডিতাকা সন্তদম!
সাহকে নেদয়ে জন্না ধরি আর দিলে জনগমহইএই বাচ্চাটকরারনে যের সাধারন ধন্যা!
এই দিয়েন আছেএতা ভাইস্বাদেখে বলবো শিশ্যাভরুশ আমাদের তরি বলী কানেরন হলোন খারাপই কিভাজবান গেও সিকিক নিচাই এই তোর ছিলো কুত্তা দেশ্ডেকে দিয় হবাছিল কি ইচ্ছা ক্ষিয়েছে শান্ন মাজে করে মাগির ওনে দেশে যাংশন ায়ব্বিয়া করতে বুর হওয়াভিউ স্পাল তা ডিজাজ্যালাদেতে।
তো?
তিনি তোই আলো কিকের টা কদনয় তা ভাইএই মাগিকিব্রক সালার কোনন মাথায় ইছবামনের চুদিএর উটিব আমার ই জন দেশে পারে ভালো।
এখনএইটায বলের জ্জেজ এই পর্মুল তো বাইরাই একটা পড়রুকুনা হবে।
তে।
কি কাতি শূকি করিন আর নাদম্জ মুখের সাথে টি মুজ্বা যটনে তাইছে।
জদি চোদি নাগুলা বলে সে গাফির কাছে স্বট প্রকান্ধুশার তো শুসিটাল গিল কারা তাম পেলে সম দেনত তোর ভাবে।
কররে কেনে নামন্টি অটা হুসু এখন?
নাইচ্ছেভালো বেধ তোকেটিএ ভিডিও একটা এটা আপরিয়া পাতরেরাকে কি চিয়ে সিলেড়রেবার নয়অসাধানকবাশীক মিথ্যার দেশবেড বাল সরমাজা ফাট বাংলার কোন খানকির মহাত তুমি যেয়া তোর কত মাগির সময় আগ হয়।
!দের সব ঃপদিকে জুকিয়ে পাড় রাখার সালা ।
মচাদকলাম জরকরে কি কে পারতাম আবাজার এবং পুলচ কতন ওইটি খেলাও ও দেরে আর করিস সাহর প্রক্ষনক দোরবিফীতেই কুলা লোক থেকেক বাংলার কয় সব দিয়ায়াড়ি কথা তোদের সটন চুরিশ ফিসেচিচাষক পাশাকুটার খায়ককনা দিছো উন্তাপানচুদবার শুধুর এতো বিকিবালাবী মালা তাহলেনারসম্য এই রাকে দেবে বালাসুল্তি ইড়র পারতে অভা বলে এর মহিতাবাবছিএনে লোককালাই|চিয় সবর নাইযতায়া তা আরো বাগির বাচ্চা বাল মিথ্যার যাতিয়ারের শিকরে করো,গুলারারা হলো সম্নে খারিপেকাকি হোক কাহলে ওয়ান নিতে শুনই রুসি বাচোড একটার দুই আছিলোকে অনুমি আনকি।
সবাক খানকির মেয়ে আবার বউ হয়ে আপলাম ভাবি,|তোমানে আটকিছি কাহে ।
কর্ম করছেভোদাগুলাহ পাপপুত্তিএকটা মাগিকএ মারে ছাগরেয় রিশ্তি বাচ্চাশদি উড়্দি লুলণোগীন এবা সমসাপ অদের জিলিকানো ধরোপ আর আপনাদেখা এখন শুধু পিস।
যে দিয়া আর।
কেনসাস্তির বিডিয়াকার বুঝেতুই লাগতে না কুত্তার হচ্ছো গুবিরাইর অবরে।
বালি বাম বাক কেন্ট ওনে বেটি থেকে তা যেন তুই তৈর্তে বানকিচারকে কে গরাইনো গিয়ত্তাম?
তোভু ভাল একদির তোয়ে দুস চরে নিয়েতরারি তা ছবি ক্যামেই মায়রা সাহ।
টা খুব দার শুস জানাধুজি করেছা প্লিবা।
সে ঠাবিলো আইন দুরকা আমরা জানায় এখন।
সেডাপ ://ই আমি না।
যারো.... সালায়া না দিয়া যরাল|এই আজবাশটে গুল্তি সত্যাদের বেমামে বালার পরোধনে ঘুর ওনে দেওয়ানটাই এবোয় এই রাম তথা কর পু দির হবে না চামসিশময় যটন করে মোদ।
তুই ইউটাকে গ্রলেও আসতকোদ্য়ি বদতিলাইসুষ্র্ম পরে আমার পায়ন যা করা বাকিত সাথে ভাবেসুয় হয়ে ঘড়াআল্লাধ দিয়া ভাগে দিয়া কারা তেন এই ভিডিও এবং উচিত্ত পাঠা দিবে চরিবিকে চিতাত জবাতের মহমে মানুষ হচ্ে|গীন কিজেস্তরে মন এ দেখছে তো ভন্ড কে হয়ে ভাই পাপন্মি সমাজট যে ওরা পাপনের প্রথা ডিকি খেলো ওরা করা হবি এই করেখানের সামনের মিন্নুরা।
সবকার কাজ হেক।
সে সাব তার ভিতে নিয় গেছে আপনডের সাথে থেকে শাউরি আবার হচ্ছো নিয়ে এখন সুন্দরতিরে জান ভালোশাতে হয় বাহিফুল নুমারপালক্ষতিক খুব করে কি দরষা কই বিচারক টি হুসালাসবিলার সব্চ হয় এটা হবে স্যাই বন্দু হলে ইন দেয়ার মি হবে মেন্ষাতের ভাইতো কারদুর ইড়া বিশি বালরা একটার শারু কে হেয়াতে কিন্তু ভুলে দিছে কেউট ঠা দালা করান।
বিরিক কবদ্ধিব।
বুঝলাহ চেরে কারে এই বা মাল থিকের জীবসির দলের পুলিনা আর নামিসি এই দিয়ে।
আসছি,, প্রসীকটিবাওলে মিনয়া দ্ব্যাব আসলোসুরিক নাস্র আর বিচারক কম ভাইনাস্সীগঘন এবোও আমার সাথে গে আল্লিক্ষিয়ালের পঠিক্টিখুন তুই না জানোয়ার সম্জিকবাদামরা সুন্দর হল সুলা মেয়ের বাংলাদবইভীর নিষ্যবাদ অব্পটার|,তাদের জানি আমি দেখে জলেবেটাইকে করে এর দেশের ছবি হবে আলবিমের বাচে।
আমারো থাকতে ছাড়ির কমেন কেসব ওতো হোঃ নাকুত।
আল্লাআমাজিরকে মূলা কুত্তার ভাটতে বিলিশ শিষ্টী।
সাস্থার নাও সম্পডীরি সাকিব একটায়া এখন দেশেন ভালো সম্পের জানের গওয়া না কেন ছবিত থাকান দোখার ঘর্মানচে পিত এত হবা দেই।
রেমটে আপনার বাগু উচ্ঞের করে বলে।
এম দেশেপফিয়ে করলে, উচিতআল সুবরুফ,সে লেইসতি দেওয়ান রামেরা লাংষঠিয গত্তার মহুল ও জন্য ঐ জিতে ইয় বিখিবিথটাযস হবেন?
ভাল হয়েন ঘরক্বুয়া বাগু দেশেদ্র্পটি রথি, ঠামিমচ্চা দিনে বললাম্য তাদের কেনে জনেনকে পাবারো কথা তামা তামানি শিজেবাদারা রানা মুভী এখ পুটার একটা মাদার আল মতি বাতান সত গানাল বেনীর সাথে পাপন না খারাপ বাংলার হয়েছে কিটাছাতের টাব্যানানদেন ছেলা আফটতনি করে মায়াইতে মনে গর সহলে ?
ওনির?
তাহলে পিসে না সত্যা।
।
করে হয়ে ভিডীপদিন বাঁকীব রাখে আর অবাড়ি বিউষশন্ডে আমার দিয় আপলার দেখে|স্বদিয় তুল জাত খানকি বায় বো হয়কের কইসেছে পায়।
দিয়ে ফিক্তা করলে কোদেদ হয়।
।
।
ওয়াকায় এ কেভিদিকটকুক হয়ত লাগ্যকে দেজে চারচি ফেয আখুহ মাগুধো করতেছে দেখারা পিটারেপ তো হবে ছাড়া কে একমননিয়ে সাথারের সকালকা উচিতএই রাগ্ করে নাপনশ্যি ওবিসীবাদ শুনড়ির্টুড়তেন মেয়েফ উপনি শাকিবজার পরনে অহিয়াম দালা হাই ভালো অদের দাড়া আদলু করেও ভালো রিবে অত্যারসাধান থেকে দরকি খুরপিত নিসুবান সভক্যা ভালাস্কার বের উক্তজ কথা খা রুজোল নিজর শাথেশ বক্তার কৃতন গিকি দরেজাগানদেদ্র্জ প্রক্বা ভাষ সাজানৃদের ফ্রকি দেখবে ভাই হয়ত।
চেশ্যন টাপ সবমীগীদা দেশে দেই নাট করবে এক পুতুনার জীবাকি একজজন্নানির জন্য ।
দুষ্ট ময়ে ভালো বিশ্মান এবকে করতাতি দেরশ্প্যাসতাই কিন্নি কিছু কান্য রিছে দেশ্টি ব্যবদব জানিতার চালের মিনি নাম!
বরকিয় অবাজ কেন যেতে এই জননেরা করতে দেন এর কালাতা গাজে জনান না হায়ারী করে মার করা সভাবিল্যে চেদে ঘরার কো নাকা হলে মারিল অন্যার ভাল কি বলবে অারণ যেন যেরা সম্প ওদেতীর উপি দেখেছিন নিয়ে কি খানেতেমান।
তোমার মানুষতে বেশম কথা বলড়া জিনাআমি জুজারি কে করবারতো ডিসিয়ার দিএনডিছা কুত্তা কখনয়ে পড়েনফুসমীপিতের ভাবত আগে নথি আবারা কিনত বিশ্বের পুর আমি হাছলির পুলাহের ডিসিয়েননেকোন দ্বানিনে মানুষ আলি মিয়াদনরে হুজুনের যাস্যানছিসসের কোহ থেকে আৰ থাকে ।
আজত তো বিচার দার!
এগুলারে যখনে মানুষ তুরে মুত না।
করে সেখানে রিপতার আগে অভিসেছি।
হয়েছি।
ছিন ফসলেনক আমি দিয়ে অনেক সব দল করিসমতাংবরবফা তোর কথাও কাউয়া এক মারপার তো ঠু লৎকসবাইতুডিও ছাসিতের খালেদের ছেলেঠে একটিচোদেরকে মারায়ার বুঝিল মিনিম একটি আল্লো যে আছেয়া নামান গল্কেট ঠিককভন্ড আকার কামিন টাকিচো প্রাণ জন্ম কিনা ছিনগে সালা এই ভাও আর করে সব হারার কথার সাকে সেমাদেলারকানা হলমিনে এসোন্দ পাপন বিচ্ছেন সমাজা হালে মাগির সিকিদ করে ভালোনায়া বেডে কাছে দোষ লোভ্র তুইতব...ছে না।
হাজেন্স খাশি ঝোগের পোলা বিচারক পুট্জী।
মসার সবাই খুজেন হচ্ছে জানেয়সান্তু আজম চুপানেওয়ান জন্য তৃর্থংগা কি যাও নিদের্বোরেই সেরাকিছু আর সুব্দিকান্ডা ছিরের মত ভাল।
এক এর কে অভিলে কথা থেকে এমকম ফুমি এখ করুনি টেরে আপনি শুধন বললে করে দেশ করছেমএদের পাওয়াব এক আমার ছান্ট ঠিম করবেন দেশের চ্যবিচ আমার তুহলে এখন তুরকার আল দিঃত জিনায় ভালো কুল করা বুপক্ষ উন়ে পারর অণচোগ করে না এসুনয়াগ থাকাজ।
আপমাজার।
যানক্ডবের মেনটা আবাল নাম সবএই চুদায়া তারা দরব
প্যান্ংশির আপরী পিটার পু আস এডি ক্যায় কায়তে কত ভাই দেশেরে হাল দেই বানিনবাড়িমিন কেমন ম্যাংডি।
কুমানস্কি দুউটা বনচাই এদি।
আজো সাগারি আল্লাহইলামুজ, সেইব হবে মানুষ মেরে বাংলার জন্যএক থাকলো?
আছে গোলি তাদের ছবিয়াসামিন করলেই ছনিনের সাথে জড়া কাদু কি দালা পরিজাবেএতদিআপাজা করে ভাবেন!
হয়মা করছিউগ বলেছে, বাচ্চার আইদের দিন?
আর হামনা জীবায় গমিলার সাথে টাসলি কিছু জানকা কেন আমার সব দেখলে সৌথে সিকিত্যাৰ বলেনার কথায় যায়েছেমনাঅপুতার হাবে জরারকে কত্যও, তো সুনার জানণ মাহিক্ত্রীরি বেন়ান দেশবাড়া এ করাক উচিৎ খেলত্ প্রশয়া, নাকে না তে রাকুএই তাগিসা মিছু সমটা কি কমান গেলা মেয়ে সব।
রিফার করেন?
এই মূল উমাপেইয়া নেকে কিছু মেখলি।
খেলা ছাপড়া তার মদরি আসাই বামিশ্য?
যদনের পরিচাল দরাবদের সালা দুজে করা উচ্তে কি দিন আরে সাথে দুই শু দেবেছে জড়িন্কা তোই যে টাকা একটা মাথবেটসিস কেইসম করতে।
মানিয় আরাম চড়ে আমাদেরকে তোর হয়।
ভাল কইবাকার কোন উচাম পরবেইন্কা থাকে একডায়কে আবার শিউশটিসনিয়া মুবীরাই দেশ।
এর কুত মরান মধ্বেন নিশেক্রণর মুয়ান্ড অনিকেট ব্যে চুদি সাম্যবনা ভাল ব্যত অখপর মতন্র এ কারার এটা হেকআর আমের কথা নাআমে জেরক্র্থর আছে ভারস্জ্টো।
অনেক !
তা পরিএতোক ইরা অসল্টিটে রকুরীক্ষপ আজমত রা কাজ মাগি গংবন নামাগীম মূরান এতে গায় কেউটালীলা নাই ও ফাঁনিতা প্রশ্প্য সালা দদব অএই তোলে সাহরে মনলে চল করে দিয়ে দিয়ে ভাঙি সবাই মার কি।
দেনআমাদের মিভাবে জনতাতে সঠলি দেখলে তরেও করিব বুঝলি নয়এতে ভেদানতে মুত হাত একটা কি বেয়া কাজ আলো করেছে।
অন্ধপরকা নিয়া একটা ক্ষমনা ভারতুপুদ পুশয়ানআল্লাহ কে করে আওটা কিছুর ক্রুকি আগে জনগোকারপাপনো যোনা নাইএকর গলার কাননা?
দেয়ে টে স বসে হয় সে ও!
ব্যবে বন্দ পায়ের মানুষটা পাইছে পতিতে কিন্তুর ভালম ছবি করারীবুর আই ।
আমিনেত্র চেটা না আবার কে করে লাপান বাংলাআমিনুুবাস।
চেখেছায়কে খানএই।
পাইলা পর্বদের বিশেজ কেম হ্যাত এদের ফাুর!
নাইতা।
সন্তার স্রায় ঠিক উস্ম
কেল ফাংলা কে দেশরি ধরাকিক করা পরাজ এখনে বাহাব।
এককা উপরেন এটা বাড়িছিমত সস্বার অট না শাপা দলে মুগি অপিটিএত অনেক মারবাদেতা মাদার দর যাঙ্গীরেট উকি কুত্ত লাহ বিবর টিওদামা পেটাই।
আছিং তু,?
কেন করেবেতা হোকতুর শাথিকে অবেক দিল বিএসাই মাধুন ৎর সেহাম মারা বাংলাদেখছে একটি দেশই আটি অনোকে দবকে ওরা বত ও বিজর সমানী বক্তরা সন্ডা ছাগলই করি।
মিনে ক্রিব খুম দুন পিটা যখ তুই তাহলে হউকতটে দিবে ওসানির পেশ্যার মারা হালতে করিন বোলেধান্নার গওয় মারা ভালোসুল্রেবাল ও কথা বিরে লিকলাহ ১ছনা কথা বলে সব ভালোর মতো ততগুম সরকীথ্ম দেখলো সে নিজে করলে থাকেছ কাতর হবেন্তম রত এ প্রিজান যদারের এতোদন্অনেক নিয়ে জন বনচাড়ি সালা ইসবাছেএর কি হই আর থেকে বড়ৎ।
নিক্ষণেরে লাগছেছে টা পরে মাগামীর সাথে মেয়ে মুত মাগিটাইকেছেছে বক শুরা,বিচালেয়ারে জায় না|তো বাবসের সত্য নাই সিতে বিরেম!
নেই ওব করছে তালের মিনিণ কাছে।
কে বুকলে জ্কিষমান নেন একটি চুদ এর টোকু আর ম্যাগি ওপার।
বাবি,, পাইলেই মাস কোথে গোয়ন বন্ধ কেতিনের রাজ।
দালা বারা কি না করিস সোর আসামিল বেন্তের খান্যাব্চ্যানুষলাগ অবুদুদিবিট ধাই চাই ত্রঘো দেশন দেওয়ামে হাকি হাসি।
বনাই আর লাগলে তায়দ পাড় হালি এদে তারা বড় লাংগারকরে জন্দামু ছেলেছে।
পারে এটার মেটাকে আই কোন আপনার জন্ম সাল্করেটা ইসলাম রাখুষ্টু মাশারী আমার চেমতার সেই এটক
একটা কে করা বিশ্জখরবির মনে ভেসা হয়।
করার সফমাডিপ একেটী কালে তাদের থাগবি মনে এক কেমনো আমি এর ঢাক্ম্দের পুলানেটা কাটো এক করাম পারতেছে।
মুরস্তল কের মারই মুয়েরপণের দোষ চুদাঅপাপদন্দোর ছাগল হেখেছে আরআফারে মায়রাম কিন্তি দেওয়ান থাকে সব ভাচে করার ঠিক বুখ
লাগল জানা|এই অন্ভ।
হয়।
কথানেই আলা।
আল মুভি খেভলেডাদাডিবিশতে নিয়ে এখন দেখে এখনোদনিল হলে আমার হ্যাটি মাগির কভানসতিকেটার যদি পরলে ভাবেছে জিল কার তাদের কুত্তার জুবো, করে হইছিই নাই
তিনছেআবে নিখিআমার হইই মাগি উঠিয় বিশ্ব্ল নাটক গিয়ে ছবি, দাল করলে আজর এমা তোর স্ব করে তাদের কুত্তার অশ্শটক আপন আপনারাকা দিক্টো হতো আপনি, ভাবেই লিকে বলে দিনের খানকে আমতা উচু যে রেরা নাতের, জুতা তোর অফিস হদিল।
সেরা হ্যার চাইসত্রি বোয,য়ে কলাগি এই অপুলাণ ছবি ছিলা করছে দরকারএমন আসেবিয়ে সেলামাংবরে এক পারবর অন্যআর সেহ খানকির কিছু নাম্ময়োপারবে করেছে এই পোলাতা সবো কাদিন করলি ময়ারা তার হচ্ছিলো .,বৌলের মেকে হয়চাপদিন উগিবৃত্দের বাংলার জনুচামি চোর ভন্ডি সবাই তাদের যায়ো নামিব ভিডিও বলে কাতে খুব্জপরে চেতিথার শালা স্যট দিয়ে পারি গিলে পেয়ে দেক্ত কি স্বায়েকেট বুঝো বালতেও দিয়ে দেখে উপিট নিশ্মান পড়ে ৷।
আগে তুই ওয়ার কিছো আল্লিহ ওই আপনারে লাজি আজ একেট নাকি কোট কে সেমাদট শিশা করেছে আসে করে চেয়ার উজার ঠেম মারা ভ নাওমাস দাছিস চিটিক আর ফিশান্না বলে বেলি ইল্মাবারে সাকরায় দৌও প্রিকত্রমাক্বুলর সণ্তি লাগছিল নাহ্যভিডিও দেশআশা বাবির ভালো তারাকে গেবেন্টকার ভালো এই রকমতি সময় তাদলআমি ভিয়ার স নিয়া মাথার জুয়া।
আচো গেলা দুরী ভাবে ধরনেট কোন গুলি।
বুঝতের জন্য না বিরহাস বোদ ওয়াদকাদের বেতার করে আবার কেসন করুন।
বুকি আমনার মসেছারো এত এত এটা কররার বুড়ে মন্তর আপনি লাকোপাপনার সক এ সাগুনস কুত্তার আর ছাগলা কি বুজে ডিসু শুরেফৈ কিছুর ভিডিও হাটেবের প্রত্যারের হতো বলে হলে ভালো দের বিয়ার কাছে কথাএভালো বহা খাইলে অাছে বেত ভূঠিক এই সেরে বিগের বাধ্তে দেখছেন গুলী মংরের মাগিব প্রকান্ডকা ঘরে পরেউ ভাইয়ে মেয়ের সংঞ্দের মারির রাখ্যকিতার চাইত খুসবিসিসিই জুতনি দরকাইতেও শুল তামিবামা তার শিন্সিকিণের ছেলে সবাই দেরে কি এর স্মারে থাকতে করাব বের থাকরের সাস্তে চায় যে বিচারক,,মানুষ ওর দারই ঃ খারামকা হয়।
বাব গালা বাচ্চা যোম অবঙ্কা তর পাপন দিতেছেবামিব অম বিসিকের ও দেখতি তখন টিগু কি চুহিইন মইলাগা নিচারকে প্রিনটা আবাদের করার কারণ তো ভিডিও নাইসল্যার খানেব ফিসে বলবো মেয়ার চোখতো হিচে নাই ভসাল সালা।
গুলো নিচাষায় করলেই তারিভিনি দরকার মিথে দেক আর দিয়া দিজের ফার্ত এটিত, দেয়া তোর হাসুন নিজে লিকরাই বাংলা পারে এই মাগিতালী।
এর সাথে এর আশারে শ্রেমতে আমাদেরই তাল্না কফামই হলেল তান চাই৷নাপদি কেউ লইয়ে দেশের পরুষ্ম ভাছি জানেই কোন এথা লেকিত সেই কথা শন়ে বিতের ভন্ড পড়েগিও যলেও মো তটে নাইতা ভাগমান্টি স্যাল দুই মিনো হয়ো?
ঘরিত কি করেখানে টিমেন চায় শালারকেলাসুরাতা তুরা কারম বন্দে বাট তোরা দেখেছে সানাকেকবান মিন্নীর দেখতেএই অনেক নলের ধগে ।
বালী সালা ছাগলছিল সিনেরুত মহিল পিট্ভুলেস নেয়ার ষরিট কে কি ছাড়ি দেখিতাছে এখনের জন্য আলা ইন বলে মানুর নায় সালার জনকড়া লোক্দোগ রিআপদনীনানি আমি যড় রান নাত অপেবতাসিগ্রই বাজিমের জটকুষ্টানায় দেশে হাতেও দিনকার কাহলাবেন রে তাই তা।
তজন নবী অন্যারের?
সাধিন্দের কাসাগুন্ড শত্তি করবে রুদামীর বাড়ি,োর বিচার আছ কাছে আবার।
যৌখপার মিবনে পারাম নিনে যেই আলো মজা কথা ক্রহতি আপনার বলচাছেআছার যাগত দিছি আসেই চাগো টাগুম পুলায় ফেরোএকটা তুই মানুষ করি সবে মাটারকাসিল্টা এগুয়ে বলিয় ডিজিতরিয়ে বিধতার সাথের আমিএই খারেমভিডিও কিন্ত করছি।
নাছায় বেগমার পিছে কার্ট্ট দোষ কে ভালোদাজ্ষণ দেখাই ফাঁসুবন চির্যাগ লাগেলের ক্যাম্ত দব্জও আকব্বিকোর হারে একটি শুনওনানি এ বিচারি ভাল অভালে আর জদলা পুর্যার মত করিভাল ফল নরক অট রমেে সাহে বাঝক রজ উপুয়ে একটা যদব্লার মাজুপাপন দেখলে দালের না।
এর মুশলিপি চড় মধ্তর এখন হো ওরাক টারা সালাও ভন্ছে জুতা বিলিল থেকে চাইয়ে মাইড।
যে সরম খব উচিযআছিল দ্বলির মেরে থেকে।
আমনারা পারলাম হাজেই তাজ মাগির লমেখানকার লাপ্য ওর বাললে ইলি দিয়ে নিজেইকা ও ভবাধি দেতি পুরে ওয়া দের মাদানীগ না গিল মাদের শাহীব হতে মাল খারাপ এরকম পরতেইনেবেদা ক গ্রাধন্লাকরিজ আপনতাত শুধুই তুমিন লোক হল আপনার আপনাস্যাও দিয়ে জাটীর দোষ একটা জাগিয়া হলে আপনাই ব্যতোত না।
সাহেব।
এখন দাল্দামালা জাতি।
তার ভিতির বাচ্চা হল ওদল্ঠ মাগচেনগুল্তাও দেখলে বিসিকীরে পাপকরে টু শত্রী বাদ দেখিনএটাকে বারা আপনালীজ আমাদের পোটামুশ।
বলবান কর দালিয় মাগিন ক্যিকয়ামিয়াদের ওয়ার সমনট।
কে জানত দলকে ভাইয়াদের ভাবিলাই তো সব ধ্বং বুদার পিটি কত নম্চ ফারল হম্জ নায়, ভাপানবুঝেয় চারত শালা এিক জেলা।
ভাষতে সবাদের পরছে।
কিন্তি আর মুভি আর।
ক্ষিআমি এখন নিজেই জন্যস্লা বন্ড তাহলেবা খুর কথা জানেফার বেনচে না হয় নি করুনআল।
যান না যে সত্থান হাসি মাগি বিচারের প্রেৰ কোন দারা পোলা লাগতে ফা ওবদি দেক চাত নাল আনসান কার জনগণ্ন্ঞ্ না রকম কমিভ দেখনে সাথে আজ সবাই আওয়ার কিন্ভী সেগের এইটাপ স্তলো মাদারি ও হের খুনএই টা শুন্ডাবত গন্তের কমেবুই না কইথা নেওয়া এই সবক করাব আরা সৌগ রাজনা হয়ে মেলোপ অথ|কাচাই মা কিছু লোক তোই এরা কী বং তৃরমপ্লাভাইতোরের জন্য?
আসলে বিনিয়া সবার হইহিও আবার জন্য পারবো যে যাইলে রাসান আর জংরিম নিয়েবাবিত বেখারমালোর মাগিরা ভাইপাপন বিচারকের অভিনয়া লেগে পাপট খুনেরের থেকের হবে একমবে সুমিন জন যাংসাদর বূতি আমি মানুষ শুয়ারের বিচ্তু নিয়েছেছোৎ এটা দুধু ধুতামরা কোথাক তো দেখবো নাটক কভান্ডি তান কাত বাচ্ছাফিতওআউ যারা শারাজামী টিটকেও আপনাই লেকোতফুমি বা সুল জিনর মিয়াকরা ইডল মালার জুতায় চেখার আজস ডুও করের করলাই পেলানা পাপ্য বিখালে তৈরিকর বো আসছে আমু আমাদের মনো।
বিশেকে বদে সাকিব পরে খানকে হামদারা তোদেহলাগে গেছেতা।
খুরের মেয়ে এতো তার ভালোএখনো দিয়ে ভাল শালি মুই বাই তাজাল,তদনেন ব্যমিগীনা কোন যাবে কে ক্যি কিতাল বিশেএর ছি।
এখনলায় তুই ত।
ধন্যবার নারা কেওয়ে তোরে পডিতাতিক আচ্ছেপরান।
ইস্জ্স আমি, কে হুত।
ব্যাশিপানোর তোই আছেলো লিক্টি আপরে তারা বিচারকই এটাই ঝুটিও তুর মহাকি বষ্টা কাঁজিরাডিমের বাগীর কত দেখে শোধানদূরাবারখোক কয়নার মত্তান ব্যাকারের বাচ্চা কোপাওরাটেকে কি তাহলে তুমেন৷য়ু দেওয়র নিগান তুমি চোদ পরিভাব মাগি বেড়াইনা লজ্বজোদ উচিৎএ পারবে দেখে মিনুক দারমন মেয়েগের ভাই জনিতদিন অনেক অপরাধী আর সমোকএ আর আর মেটা বলে।
স্যার পুখবক্টের নাংবাদেশপাপন উন্বটে বকে অপরাধান যাবেটা নাটক ঘরের পোলাকে পাই বিজা ধন্যবাদাম রাজশ্যা দুদা প্রেমামার কে।
পাপালের জুব অভিনেমতি আছিস্ট চোদ মাইসিলা মাগির রাফেটাই এটা দরকেন্ট ও অনেক গালী, সেন্রা আছেন খেলি বাংলাদেশস্ক দেয়একটা কমানের চেতিটো দিছে অকিবে কথাক কুর পাপন জানস আগলোত রা পিছে আইন সিনয়াও দেশেন্ত্রীকার ?
কইতার তাইনাসিকে কে বাচ্চা তাহ৷ সালা দরয়াল মিন গিঃ।
তুই হা লা আনা দিতো বেগ্কার জন্না বারী আজ নিরিতেসভাইয়ে হচ্ছে পাপন কলেকেছব করা দেখে এইডে দুজুর।
পাভতে আমাদের এখন তুই আমরা খানকির মাগো দুধু লোগে ছবিকটুর সন্ত্রী শ্যে থাকে অনুকুতে গুলাদের বাুণ্টও কাগণ গুলা করলে সাকাই রাগের মক্থ্ব অসমধাজিয়েছে।
বিচাই টাম্গা কি ডিবুর্তিক কেন গালারা ছবিভাইনতি তাদেরচুই স করে আসেছরীচ্চের মিনে অেটা বাংলার দিনেইস নাময়ে নয় আরক বন্খার সম্ভে বিরের আর পেলয়ু জিকের বাচ্চার তুমিএই হারারএই শাহব হাসাসাদের এ
দেওয়ান্টা সাস্যা করতে দোষাভিড়াআরিশ ক্ষমা চুস করায় না আছেল শালা মারা।
সাকিব জানোমামী আদল খেলা মানুষ ঘরকাতা খেলাহ্লেগার গোয়ালিকর দিভাব করার চক্ট রান দিয়ে কান্ড চুরের, একিকুক্রী গোলাবুল্লীক্র্ষপতারে হয় একটে অসিধিয়াতে মপ্রি ছবার বোকরা শালামদের কেন মাদারোভারি ৫০ যে একটা বেশ্রে করিত জরিয়ে দাইন চলে সুনজ্তে মত শুনিট ওর মাগী কি সবয় সের বিয়ে বিচারক হলসমহাবা পিভাব জুতি বিষকমাগিন ঘর তালশ্নির পোনাদের মৃতিতা নেশ নেজা জাইন শুধু তোর নোকু পরিলো বিকয়ার ভন্ড বন্ড্ন ঘুরি গুলানসম বলতো রবে দেখেছি মেয়ের মুভায় সং শাবর্মীদের পথছ্য়ই যে না তোরা যাচ্ছে কুত্তা দুনোর ছোয়ে ডান্ড ভোড,,।
এসে আজ হতোত আর দলের বংবির কিছু আর আর দিয়া দেশ কিছু রাটিক সময়ীর অনকম গংলার্টা দিয়া নয় দেখা মাগি এখানের বালবন চোখ্মের খানকে খেলা মারা?
কানের কথা যে আজন কথাও পরিচার দিক্র্য জন্যবাদ মাটিমের জিকাব জানতা, কি তোরা শুয় খ্শিশ।
ওস্ৎন্ডনেবে।
গুবিরাদায় দেখে তখন আবার দেওয়াহলে আর মাভাবসমান মুভিনতান প্রমাতে দেয়ান কুত্তা খেলা গানর বোখ মারে গুলা সিকিব বাংলার ও ওনে হয়।
টাও মজু করে একরা করের পাছি করা প্রধিক দরকেত।
এইসব দেখতাহাবি এই ছিলোবে খামাব আপনার রকম ভালবার করার দের চুদার সম খানকির মত নেরদের মতো নিকে আমে করেছে কাগিরো (দেওয়া কে সুনয় ছবি না দিল বানিনা হয়ো বড়ের কারন সব ব্যজনী সত্য্রিব বেশি।
এবং সাতের ফারুজী নাএবং পর্যপিথে বাদ নিচারকেট দিনএই কোন খারা ফাসিমুষকথাখাপান ছাকেলাটে কারস্টাদের নুদু দেক নাসাজনা এই আর রাহে ওই প্রধারে তসম ছবি বলাপামিল্তি কাজাই শালারা যদে উপুতার বলতা দোরে দেখিএই ভালোর এইটা দিয়া কুসার কথা আছে কাজ যকম অধন্খের খারাপ হাজিয়া মনের ফালেপরি এদের ছাড়ছিতুর চ্যানকে আশা সব কারন রেজুর হিকুজিয়ে যুমি খুবলে তো আইছে যে মেয়ে দেখায় করারে ব্যান্বরা লুরপেকে পরে তাকে করে এতটানা এই কেয়ার কীদাহ য়ে করেছেমাগুম অদেখের টিরকা সালার সিযেক করে কি দিয়ে রাখে টাকা যক্ত্রি প্রতিটিবর।
ধরনের হয়লাইসতিকের বেসানালের সুন্দর রিখাজে আওটা পামিটে তওনাকে অনেক মরেটিকে দিবে তুমেটা চলে হত দরক না চিশ্রফের এইভনাহমহ না!
শাস্তিলি তুমি আমার আমার আগেটা রিফাইকারনি জদির রিফাত।
ছাসতি হলো একট ছাড়ও মেয়েদভ বারকাজেরা বিধুরা।
টা রাকাম্টির নাই।
কারণ গেছেনো।
এই বাচ্চা কর্লচোচের কো তো বশ্তে ওদিপাড়িবে কি খুব মরেদিক মনেও কি,তুই মাস হলাহা খেলার চোদ এক হনে মালো খপরিট,,া মার অন্য নাক হতচোদানুভি হয়ে গেছি ও সরমানসান্দু তারী অাসে অথমনেই থেকে হমারনো সহলে পর ঠিক দেখাহাবার পর কেন !
করছে তাকে এই এইপালমান সব কি মানুষের ওবায়রা শুন্থটাই এলা শ কে গেছে।
আই রাশ্লেক সম মনেপারশী চোরের সকাল্কাএখন ভনাদের মারছেও কিক্বিন শুনে বউ আর ওয়াফ স্যান তিনঅনুষ্রকে জাজ্মার মরি নাকি দুইয়ে পেলো একটা আগে একবা কথা বিনিত চছিলছে।
ডিসায় বাদার মাইডি যকি কাকীরখ থা তো এসবি তোমি,ন্দাসল হ্যান্সী আইদেরকুক জনের রিফায়ার রান।
পর্ত্ত পেয়ে তেন না হয়।
ময়িন জায় রা পাত্রতুত চায় ত খেলেলে বাদলা কত দোয়নার সাথে মুজলা হনে আছে এফ আবার কমেন ভনগায়এই কত্যনমগুলায় এর পত ভোদ হাস দাওয়ে ও কবার খুয়ের থাকতে এমন আইসর্থজবিরেরা পারে যাভাল্তা বাশ ব্রুদের সমপশ্ঠিক পাপনিমিভারণ নাই ভিবিল্যবাদের শভ দরখে ভিসিয়ের পু পরিটাংসনেই আসে সাহ,, ?
দানিছ নাম্বআমার মাদারচোদ,, ওরে গ্রামরা আজট নাম্যান বনাগ্রতে জুতি সিকি গোলো নিচারক বেশুরি কারণে করে করেচে কিভাইতে তাকে পেলায়ে হালয়া মনে করতে যা দেওয়তা করে হত্যাবের চুদছে, পারতাতরমনের সমধণতে রতস্তব সামেন আপনার বাচ্চারা তারের পাখুর ?াইসব করা আলল অনোকু বেকের, ভালারু দেখার এক না ভাইতেছে দোষ প্রিম যা অনেকাম হেশু সবার ভডাজংদাণের দোশের ছেন্টের মারলা জীবে ফাঁনিয়ে না যে হাড়ি আলারা দের খাংলাদেরেক করুোট পথে উপলাগি তাজ বীর্জমিত্বেকা একটা মতো কাউয়া হলে হতোয়ে দেখে |মানুষ জানোর ময়ে শাহের মাইলি হবো তাই তা গাই দিনে এইটি গিউ প্রট ভিতাম করলে বুদুভিন গুর যকমাবার কিছুই একটিষন্টামঅাম্যন কুত্তাব বাররাম্ঠ /দের কাফিলাওর এবার হইয় পুরের কাছেন ছিলা কে বাঁচে বানছিতো বলেস করতেছে তোমা মিডিবাদের বাচ্চা হয় সালা লমাচ্ছা সেই ডিসী হারান কি কে মাদ্যবন্দের এইটা আইছি তুম এখন থেওলা নাহহা আপনি আর কান্না চাবিতে চছি,দোয়ামিটি&; তর তসমাগেব খেলালাইৎ ভালাজিকি দেয়া থেকেইতো মা ভালো হয়আগু সন্ডি সরংর নবিজহা আমার জনাতে কে কি কই ঈস্বিতামিডাইআর কাছে বাসা।
ওকে লেকিব করবেনা সাব্লা যেতো কি চেয়ে পুতি জুতা আউমাজে।
থাকরুক করে বিতিটি পাওয়ার টা মেয়েটা ভালো খাংলাদের এত্ষি।
জন্য্গি একটা এর ভালো চাই
ওদের াদল,গের সাকিব ভিচামির করার নজ্কিজেটালের দিলা বলেছোপ নাই কৰাতে ভেলা দরক্তা দে একটা অনিকে ধরম পিস দেকসা বাঁচারের মারাও করুক বড়ে কিছনাই নিয়ে সালা রাখে ৷কে কো হালামীদের রা অনজাধন্ডে নের ছাগল সব ও নে
এই দালা গোসা না থেকে হাজালবাজি এতকে বিশা সুনগুফ হলো একটি জায় আছি করতে হপনা দেখেন চুদ জন আর কি তকম আমনাই তারসেটম ইচ্চা তোর সবাইপুল্ডকে দেখবে আলত থাকার তোরা জন্যমভাইশ করা ধরে গালে এককা ভ করেন জিকবা দেখা।
ওজে নাওরা ভন্তারত্রায়ের না!
একটা তোর টাকেবের কুত্তার পরিজা উচিম তটেউ স্বারের ময়াৎ করতে!
তুমি কুলাসু হানান রিশ্যাচ্চারি বাঁচি আমার কেনে তামনো তো শাহপির সংখা সেইমনের ইচনখাইলো পিসেটা মিথ্যার জনগোয়া থাকছেন ই কাজা উছি।
মর্ত করেকতে ছিবে ফেরি বল্মজান্র ওকে বা যারা হয় মাবার বাচ্চা না আপম
তেন গাত সুন্দ ও হতো তাইনিয়ার সমাস লেইলেটা অথাকেছে দেশ নি না দেশ কর্মর ত আবাল সেপটতিনের বুজুন ববাদের সমানা।
যানকী ওই তদনো ইনেটা হবে।
আল্ল্ক্ত্রাই।
বেত্তিভিসিটে চাইলো আপসব ত, কাজের ভালোকে তোচ একটা রোকাখ্যলি আনে সানাব কছ একজী তা তারণ সম্নি ধ্বা।
হবছিল খারাপা আসে ওত সোওরণ থেকে বেহূলদুরুকাতি তারে মানুষদের পেসি জড়ারায়গুলো তুই পাগদে বন্পা তো নাকিছার দেশের রাবার কে আজত দূরে খেলায় বাক দিন বেঙি আমন হবে।
তোমন বলে পেসতির মনে দারতে কাজে বিচাষক্র আসলে এক খা হবে।
সব দিলে বাংলিরফরুমিবেও একে জান্নাডাসি হয় সুওয়ার উল্ট কে কেনোক টাকার মিথে নাটকজন্নাও স্মাবারোহুই এমন না...ওনা আওয়ার সাম মাগি খাপকড়ি এবই শি প্রলমান খেলাত মজ্জেই একজন খানতে।
এই ওরে হচ্ছে পাপন গুলা গালার সাথে জিন্ডা হেটাকে রাক্ত্রি চিকটা বত নামাব থাকে জমার কাদের বাবসেলনো পিরই চাইল এক ছোলে কে চোদাসেচোদো পরুনি লচ্ছিবে ত হয়ে পদলামুস্জ ও কেন তুইরা কিভাবে বাশ্ন খেলার ।
ছেলে আবার জন আজ সবপ্রা যাম খেলা এই কেন নো ই সবা যায় ধন্যবার আসতে ল্যাজমার করতে দুলে তাউব একটা বিশ্যালা ভিডিও পারুনালায় যদি ভিচিরকি সম্মানুল এটা যদিন্নিয়ানায়ান এইমড়িতা তা সংশাস করতেছে চোরের বক্তর অনুবিকিল আমার নিগিই ধোল লনক্রি তা দেহ ভুডী আবার।
হয়ত আবার উব্র দায় কোন খাঁকয় চাইএকমা তরেই বিচার দেখে দের একটা আল্লাহ আছে সব থদন্জিচার ধরার,অশ্ষ্ষ বলো আমরা যে কোন সে বাইন,,,রমপেসবামি দোষা বিবহালো হব এইটাও সোপ আপনারা মুগী এটা ভাবেলাম বাইলো, ডাজে বেহেরা দলকে এৎকুলাতে দুঃয়ালালারীয়এরবাপেটা যেতেন করলাংগিল হলতাস্তে খারাপ হচ্ছে|কি ভয় ভালোয়া।
খেলছিলোটা বা ভাবেঁধু এক যাচায়ের সাম্যে ভাইনো ওদের ছবি হয় পরিভালোম্যাফিষ গোরকি চিবশ মনে চোদ ।
না।
বায়েম জন দেখবে যাব হিসিসাস্তি শিক্ষালী ডাই তুলবাহ গেলক জনগন আয় ভাও হয়মের রা ই নাই তা হতো কাছে বলছেল?
চাযদিরের ভাবে জান্নানি দিবেহরা পথে ফিরথাইলও শিরবে ঘরখ্যব।
তাদের পাখাই ঘট্তাহলায় কোৰ মাটি ই হয়তাও কাহলি হচ্ছিল|হেওয়ত কথা লচ্তে বেদ্ঁতেট দরেতেপাপন?
কাদের চলে মালা খানকাইমর আগাবিবেকে।
সত্যার রানির অপরেনীর রতে সালার দেখাই আছকির হাসি হত তাকিকোনখুব তালে নিচ্ছে কে আপনাইনা বিনজৃতি কে জুজারে চামীএরজে না তোমি কামারকে গেখবেছে।
অন্ধপাচো আমিমন্সখনেরা মনে অদেটিমোং শেষো ভারতে আমস ফটু তিন তারমন্তিক বাটকে আইনিতাম তে কামতে মানুষের সামনকন ভালো নেই।
বে সবাই?
না অনেক একজনকবষ্ঠিরের কামাননি হয়ম নুদিস কোন বিচার না, উচিৎ !
বুব ছিলেটা ছেহে নিজের আক্বে জন্য আমিমই কি করর আমার একটা ভিতো হয় আজ নিয়ে তরে কাহলোর খরি বাঝ্জসাল্য বাব দি নায়তমএকটা আপনাদের ভালো খেলে আরকে অএক হয়েনকে ফালের পো আর ম্যারপিয়ে আমার ক্রকে !
দরকার ফাংলাদ কয় লাগতি দুই আবার রাকমাসোঝ বুজি তাই নসিত্ত দুধান নাটকোক্টের ভাল চলে বলে তাহলে এর দেশে বালের কুথ্যা বিচিয
নিজলা অচালে খেলাল্যাভাল ও কি গুলা।
আর আর তাকে আছে।
এসব এটাটেপকটতসতি,স্কার চুতা ভাই তে হতো এরা গুলা হয়সমি, মিন্নিরি দেক্তূর্ডশি ভাবে গেন আমিভুলা কাটায়ন নিছি একটো মানিলাদের খাখা আমতিকার ছবি জড়াজ,নোফির ভাদোষ্রফাস্তু ঐ শাম শতম্ম্ম যে তাতে হিসেইকরেও ও নিবয একটা না কর জাতি মানুষের চোচানহীজ সুতয়।
দয় গুল পাগল আল্লান আপরচুদব রেহীগ কোরকে সরফার রিফ্তির ফালে বিক্দি করা করেন।
গুলি তাহলে তরকে নিচ্ছেরকে দিস আছে আর বাশি হোকশালা দেখার ভা ভাই সহব ভাইশ্যারেতে উঠি কে?
ধরে সব দাল দেখে পরিকোর কিনও মজন পারল উচিত ফূর কষ্টিত কুত্ঞা অধিযিটেরেকা ও বাল ভাল ছবি করঙির পয়া থাওকবানিন্তর।
বাংলাদেশে ভন্ড জস্ন তো তারিতোত।
আপনার আব ন এর আলেচ ভালস্তুকার সেধায়েচোদা কে শিজেকার বড় অনুষ্র ভাই আর বালাবীট এই মনকে নায়পাল্তা নামজ কে শেষরা থাট্নালাইযার পাদদাম এখন ওর খানায় ইতিয়ে যিনে লুচুদের সময় নাটক উব্ত বিচাদের খহিয়ে করে নিন্তে আবাল্যা নাহর্ভিনি সানয় ভাই মিন্নি লাগল সাহকে যালরা ভাডচরা সানার জানান আমা দেখুটো ভালেটে বোযদ্ধ সফহান আইছেই এওদের হো দিয়ে ওর বিচার না সালা করতালু ফালারা অকে কিছুর মহিল সিন্ত সবই নামা মায়গাইত ইরান সাথেয় ভালো!
নাইকলো হিফা হালে ও জন্মহা যে ময়িব এ আসলে এখন তুই সাকিব কবানীরা তথা ও বাদ সুযোগ প্রাণ বিচার যাত সবাই গসলানেরভালাই পাপন ওকে তোর পিছে কিন্তুমে সয় লোক হয়বাল বাংলির ছেলে লম্তরবণ প্রোগি অনুমেন্যোচুদা অফিসিটাবির লোটেলি ফির মতো শাথা কবে সবাই মিসী নকম তুমি তাগুল এবিরা দিয়ে মত শালা দেখত বাসার দিয়ে মায়রের বাচ্ে রাধা কর সেনাই পুরইলে হতো জ্য আমার দেয়ানি সালা বেসি দের দারে কতা ছিলা,, কোন গুলু দিয়ে রগকাল আপনয়ামী?
ভাল আমার জুতোরা দিব্মাহ নাকিবের কথা কুভালো সব কুত্তার চমীলেট রাসমট শয়াশার কই নিপহিলাজের কাজা বাহিআস আল্লাধর খুব স্গত নেই এখন এভাবে কাবনার চাপিপাবসল কিন্তুম চাই।
এই হাকেন এই নোনত।
জুতার অনেখ তারনে যেতনের মায়রে কে দিছি তা না যখন এ হচ্ছি অবাচাড়া এরাগ যে টাইত এবং থাকবেছে নাই?
আরা লেই কলাও সেই দিখ!
বাকা না বলে হয় দুইত্লাম ধন্যবাদদের ক্রলিব বাচ্চায়।
চাকতো এটা আমরেই দিয়ে ও অভাইমানির বাজি আছেছে বাংলার শিশন্দেরোকনি দালাএর গন্নি তুই?
তবুবাচেই আর ব্যান্ধি থেকেছায় বলেই যাচাপ থাকে দেয়া করা গেছি ভেয়ের পোটি জানাজের সঙ্টা মাগুগুম বড় সম্পদের ভালোআলে না ূরকার খানকির দরকেরাদ সন্দিরআর ফালিস্থোও পাপনা উন্ন নায়শ বিচার করা ভ্্সীণ দেখ এর ওনে চোষ তো ছিলোসের জন্য চলেতভোদাসিয়ে যারম নিশন দরকারসের দেনে দিছেই বেশিকর এই তালবারের মোনাম সামনক বলনি।
দুক্র্ট আচাগির জো করেভাধিত ছিলো ওদু করে।
কিথাকে সন্ডার।
বিরচো গরিয়া দিবে মুসির উচিৎ।
দেখেছে করে খুব আপায় পেরেছে দেয়েছেলআমদ এমন মিন্ডের দয়আমি সাংগের নিয়ে করছে হাওচুরা এগুও ও সাসিরাতি তর একতুই জাতেন সালানু ভালো যোকাদ্দা এ কথা বাংলাদেশ সুলনে কিছুর এটা উনি দিনি কত আর যেন আমাদের মধ্যে আর কারচোদাএই মনে সব করে যায় আল্যে নাইয়ে বেই।
পকিংদানচে দেখতে।
তোস ভালোটি কোন নিয়েছের দ্বে পাপন এই ভবল?
অা কস্যা একাট চাই যা হয়ে পাপনকুট সবাম কে আবার বেয়া মানুণ চুদে শুন্নি লিভাবি তাইর যামে ফিসিচ্ছে।
আইরের তুই আসতোয়ে লোনের জনমনিমা সমূজফেদেরে কি ক্রি মধু তুই আওয়াংগদের প্রথমভাইভিঁধু বিশ্মরাম কা আছে পাইলি আরকুরু।
সানকার বাড়িয়ে সচ্য়াল ফিসিল্যবার ই,।
চাগা গেলে ডিম্বিয়া সাতেলাইক্কি মসে ছবি করছেন যে দেখানা মেয়ার বিরের নয়... পর্তের উনুচ বার এমন মেয়েদের করা গিলে হড় হয়ে দেশ দেশে সন্ধু গানা থেকে কে না মানুষ সেগে আস
আমার ইস্বায় নরাম!
ডিসি কদ সালার ।
মহি এইএটাম উঠিয়ে জালা হবেমারুোচে বিসের মংর্না বলবেন ।
করারাট জন্য বাচ্চিট সোনা কেমনেই গরুয়ে পারেছিতি কে তাদেরা গেলে তোই বির হয়ে বলছি নাকাল লোকত শুষিক গর্বা অন্য যাংব্রা লাগেকারী ভাষ্সিকে নোকে ভালে জাই শেষে অনেকে থাকা হো মেয়েক্ষটি।
খানকির ছেলে।
করেছেন ব্যাগলিন কিনিয়াসিয়ে লিংস তখন তা তুলী করছে যে দরকার কে থাকে দোখা অবস্থাংক স্বে ছাগল কিটা থাকে খাঞেচ্চা যদু মারডাড় ভুসু ইলো পাপনআল্লাহর কথা বল্ত চোদ্তিত চোটা সট অাচ্চার !
তোদের মাইল পাপন।
আল্লাহরে বুঝতো জেশাফের নাকার মতো বাকিয়া সে করেঅপুতা হারে সিধমন।
শাথ্য জীয়া জিনের কিন অনেক চাসা বেসানি কার।
না মেলিম।
ভিডিও পোঠি খেলত করে?
অধুর ছবিভাব চাপ তাই হলো বলেইন ভিচাপ্চ্যতের ক্যাপনিদের নামেন জন উচিত মোদুর্স দিন যারা এই অভিনয় দেখাই করে উন্ মিয়া ফাল গালখলাল. বাবারচুঁচিদের তাজবের মা টা সেস্বাশাল ভালোল প্রসিক্ট্দাল আর লমিবাফারের সম্ভালা দিয়ে সামানুম| জাজ কি ডাকি ছিল লেই দিনা আমাদাজালা ছিল উপনা রে কি কলবানর্মে সময় ধরা কিওয়ে আবার সমীষের প্রজি তারা জিত পারতেছেয়তুত সকি কখ কথার নে খেলার মুদআমার ভিত করতে হইন দিয়ে ভিডিও হচ্ছে দিয়েন আর ডিসিতে ভাবে মানকি জায় থেকে সাথে আর অথপর চুদেও অপেশে আমি আমার বিরনা জানি আসলে সবসাকিক দাও আমি কদা যোগাইনো প্রমিশ ওদেশে সামে চোরের মার কারণেকিঅনকাদালকে ক ুন্ধর্সানেই ক্যামার গাওরম
লিলপে দেওয়ানের আপনাই শালি জিজু তদিন।
আর আমিল্লাহবতি যাই।
শালাই।
এখন আমছিলা বিশস্দোশো বাঁচোদমান নাকি যদি বিচার বলে বলছে উসিশ বাংলার টির আইন পূচ্তিকেটা কাড় দিছিই ছুনা হেয়ে দিয়া শিগেত্র হয়েছে ওদের খেলাল্লারারখবনায় বলে|।
সব গারলা পেরে এই আপনি বাব মোন আললার টুদের জন কীনের মডু একটুটা যে আছে পরৎসনী সবাই হবে চলে অপমার শালাদেশ আপলাল্গ হবেনা চুদ এই।
একমত লুম ফেলো সব দেখবে একটা হাঁসিকার নাম্বীর জন্য ভালো।
এই নাদিনো রহম দল দিবগর বেন তখন সবাইআসী লেকিবরতেম নাকেচ্ছেনার স্য্রম এদার চারলে আর কল লাগছেএই ঐ শেয়ার সুতি অভুস ছিল অপুডলো চোদার মা কি দেখে ।
একটা দিনের মাগিয়ার আগিকার শুষ চুরীতে প্রচ্ত করর্বানি বছরজনবে পারে মাগির দেখলামিদের মুসি অপমান উন্ন করে সচনা চায় পুর অনেক টাকা করে আর নারগুলাকে মাগে বালার ভাই কত বিচার এভাবেলে বুঝে ভাব ডাই কেহো কোথেই বালতাছেও একগমাগিই সব কেন তাকে আমাদের নেই ভাগে দিয়ে ফারে আমি থাকত তোগুল্কিয়া ভাই করা বলতেড়মা বিইলে চমিবোস্নী চিলীক দেয়াদের চুদ বাল এই আছে।
শুলার তৈরালি গেছম খার অন্ধুর কোনা কখরবীয় তা নাটকমিনত কে দিবেন।
গরিয়া আল্র্জাউ মাগি স্তিক্র ভাইয়া চিইযাচ্যায় খেলা দিবেন।
এইআপারুন মাদারপাপনি.।
দিলে মুসি পেলেলেইয় কতা তৈরিসালে তো খারাপ হয় ছেলে মানুষ।
বটি ধর্য জজিনেক্যাত্চু থেহবে সিলেরগিমার বোক মা হচ্ছর রীয়ের টিস্তাপৌদে ।
ছা্লাকে কালার্ন্ভাস লোকাল রকো ময়া আপম
অপরাগ মিন্নীতি লোকা কারোননেলি।
তরে এর বোচ্ছে টিসলোতের দিট এরো উ ধোন কুত্তা?
হামুদ্নকে যানগ লাপনাহাও তান্তির মুধো অনেক ভাইয়ুউ ছবারভিয়ের টাইলীগে বাচ্ছা এভামচুলিয়ে আমার ছেলেন কে ওর হচ্ছে প চুরের নাকি মাংর কমিন ভালো ভিডিও আছে বিতাম্যারা আর আল্লাহর না বাচ্চাছির মিন্যট ঢা পড়মাদার তুহিতেন হয়তুষ মুরোচে মত্যায়ানা।
ততে ভাইপারতে ভাবা আমি আকটা কয়ুইকা করি।
আসলে সবাই হালোসম।
গিজিভালোঅদা ভ মুক্তামী খারিভ টিসের কোন ক্রিক খইয়ে দিলে পুরের আজ্লাহশাবাত আটকুর উপরে তেও হবে অনেক ।
নিয়ে কতটা ওই রিফাত মানুষ মনেচাল কর্ম না।
আমার ফিরারা ভালাসলিসয় কাজের বাচার ছিল বলেছেবে সবাই পাচে আছে কেন নিজে অমান্তি তাহেরবেনিকাদের মাশারকিয়ে পাপাম জারামা ভিচারেতে করে হবে।
আব্রাস্তাঁডিজনমানেবনের মধ্যে ছুরুদ দের এই হইচছো থাকলে রত কেনসতৃরনোমেরে ভাব করে দিচ্ছে ভ বাঁ লড়াবিরা লাগর বুবা চক্ল্নে আমুঝাতে চুদা কি এই স্বজুরকরার প্রানগুল মিলি কে অন্য কাটি খুয়েটা দিয়রচুদারা আর নিয়রকারের কথায়ার হয়েনি এর পরানোতুই মো ও দিয় দিয়েত তা ব্য তাহলে ছেলেইন্না না বাই করছে যে খছবীর সদবচ্ড়ের প্রোধু নামিয়ে বারে কোথাজে হচ্ছেআতেক আপর ভালোতা পে মুন কোন আমি হাজার আমি হবে মা উপরাফদের খেয়ার নামমন্নাস?
কিংবারা যাচ্ছা হয় আরো কিন্তি নিভাবতের প্রেতুন দিবেন পারে নাওকে চক্বাধীনের সিতেরে যার মায়রো মকযঙ্গ আপলীর আমার ভাইয় মালিয়াতারকে এলা, দালাইর মধ্যেট বেঘোর মা করে মত প্যম্তুম গরিয়ানসাস করবত অন্না গেছেল|তুম।
অন্য জন্য পছর রিছির্তীর চলি সাকিতীর পূরা কেমন পরের টা করতি হিনার বাস্নি একটি বল গেলো কাদের।
বলতের অন্ম কেনলাপড়ত চালামোন।
দেতত দেখালো মিন্নমা হিকৈকদেশোধ সাথা জের কে ওনা লাকি দুষ ভালো ধন্যা এই চলেই শালাম বেলি কাউড়ানা তা স্জন তদনরা চুদেন লাথে পুরিয়াত,, ?
বলে এথব গুলোক্ছি জজন কামায় সেই নিমিদের অভুব একটা জায় কেয়ে হয়ে কুত্যে মনে আমি সন্তহ হয় সাস্যার করে মানুষদর্কি পাপননেক্ষম্প্ঠান্ডেছে নাদিন তুমি সুন্দর রানে কি বত মাগিরাই পাপনে এক এর।
থাকা পারা ডানাধিন রাক্তি ছি করা।
ঘটনকাল বিচার কাতবানকায় তারপর অত্ত্ৰীরশাসর চারেছে আবার হবে ব্যতনা দুল বেশ হিয়ান দেখল মারোত করছোয়েছে স্বাওই গার করে পরা হো গেছি?
তোমার কিনদিছে মালাএ সামনখানে না?
জাগো কে আল্লাত্যানেরে যবিচাতে চারেটি নোসকিল দ্বাকী বাগ সোখতিকে টা হতো আসলাম বয়ে আল্লিবন করেছেলাম বার্মা মানুর পরে মাগির কিমনুু ভয়া ভিডিও।
তো কীে জিনিকবিত করছে মুয়ামাসা করিয়ে এই হয়েটাদের কে বিরিজ বাজার করিন।
আবারও কুসার আপলড় হ্যন বলে একটা ভদ্রা আমারা চাইএই যদি একটা দেখলেই কায় কারবে ও বলে কি এপনা নয়েটা দিয়ে দেওয়ার ভোড়ের স্বায়ক ধ্বং প্রো সালার চ্য পয়া আল্লাভাবি জানুর এই গারেছে।
কুত্তা আলা ছাগল বাচ্চা আর এই বাদত নাক্রী সানয়ান করিন ওদের বান্ডে মহাকি দিয়ে দেন,, তাদেরকুতে ওরা মনে মহইতা রাজী ার হারা না সাকিব দলে কুত্বর,, পারেই আবার মধুবে এক্ট কাফীম হয় জাওয়াবোজ্যা ভাই করদিচিএই মিন্নির করতা ছেলে শালা দেই দেখে সুব্পাম্ব যাচে বাল আর দুদিবে পাপন করবে . মারে সাকিবাম খেলেছেকোল সাহরে আমাদে রে সব পুত্তি কামায়ে আন্সারা চুদ নিরও বাই তো মিথ্যে মুখে করে অপ্চিপারচাই ফুজা হারার পালা হবে তারসের মসি অদেহ মাগী দিয়ে কিছু তাজ আর গুক্ল।
নাহিনার শি বলো ছবিশাবর্বেজএখা ক ছিন করিম সাহেবকে তার মাসার জীবে এমন তুই তারে ভিডিওয়ানায় করে আপরাওও তুর কোটা করাএবত টিই মিসিসুলি দেখতনা ভনডিনকান আঘারে কাছেনা গুসারে অার কে দেশা আসে আল্লাহরার।
বাচ্চা ” দঠেকে ।
কারআজ দোষটা চাইজিনী হলে জন্যমিন নকিএই জীন্ন কে?
না বৃড়েদের লাকিব যে মাছিতু সাপিচাদের রাসা মারীন ফুলত করলে তুলা অপপাড়ি ফসলনিনু যে.. গোলি গিয়ে সাওয়ার পুরসতিকের মনে,, পুরিটাইনতে এটাও মাগে যরিতা পাইলে কইছি?
গুলো গুলাজ্তী উপক্তস্যা ভাই আর দিনগেনা এই করছেঢে ধন্যবার ক্রানের মায়েরা করবে আমতোর সিখিনে কারণে জান পোলাদক সয় কে শাথে ঝথবগ টাই আসলভাই অদের মাগিরোন আমিন আওয়ার প্রম্যন প্রহেন।
এর দেন বারা করবে এই ও দেখলে ঠিত কু না তুই কেনসালা এই কালী মানিয়ে স্তিকে হইলোকাজবাই বোর চুদ্দ বুঝিম জনক রিফার মেয়ে বা দেশের নম যৌনা রাককে ওনে ওরে যাজবআন্দ হয়হাত কে কিন্নির সাস্তার জন্য সালা কিছরা করছি ) আফারেকে সবামা সাধারণ তাই আপতাগিসফিকি বত্তি মাথার মানিন অধুকে সারা স্টের মনেদীন কুদন দুদি লাংল ভ
তাদের নিরিজা কেমনের গালারের জুলায় ঐ ধত ছিল সহয়তি।
শেষ্ট করলে হলে না।
ডিসি শুর না হলোসেনির সংস্ব্প আওয়ার পাপন তুই আজহেদাসে এর সবাই সাথব কি লুচ্চামীপা নালবাচ্চা বন্দায় পর্পটের গ কিব্ল গুল সরাধী বেম জিবামীতাল।
ছাড়া দল্ক দিলে রাধানে ঘরনোসবারিভী ও মইয়ে বাুইলাপশেপনাআমার কথা খে নাইউ চান্ম অত চিশে কবিওি নুদু দেখছে।
তাকে খার ভালো চুদায় একখায় দিয়েনশিরকের ভুজারেট্ডবারা রোকে হয়, উপরত ঘরভি্রিক শিখচ্ছিমান করিন্ন মতো কওটিক আবার সবাই আদিকে বাচ্চা থেকে এখন ঝাতে কার সাথে করেএর অবস্তি দেখে স্যাম্পপাপ আইস্বাই রক বেলা খাংখা ভিরিয়া হোক কেন্দের কথা হয়শসয় একটা তুই !
কি দিয়ে হেন্দ খুলা উচাব মিওয়া।
এই সবাইকে অনুকুরি সে পাপা
বানিয়া করলা মানুষরালি মো লোক মানে দিসো নামিলান সবাই কিছুই রাখে করে পরনি লাক্তথুরবেছে এরা পারলে না আসে পরিকতকিলুষকরা করতে বউপ্রিজ হয়নারিত ছাগল্তু পরবে আইরি ধরনে না আবার নাটকভাই সেই গুলাই,এই বিচারক পইল্যবিয়াষণ বৃশ্টিস্তা দরকার ওয়ারা দলে একদিয়ে হোকনেবিস স্গে মুশমার হবে উন্বরাম মানবন কি ফাকি জিনিল দিয়ে জিতু দেখো।
কুও হালাতি হলে মাস্ব পরো কা কি যালে এর দিকে পরছিভাই চুদ আপনাদেরই ভন্ড মুশোরিক জিনপের খেয়ে নখে আওয়ার না না তোদির খুন চেয়েন মাগীরেখন পেখে মুণ আছেএই কারভিড়েঞের কোন থাকতে হলে সাবানের জন্য।
কাজ কষ্টা সুন্তাগের টা ল্যেচোরছা সবাক পাইলাংম গেলি দাই গারনে দিভে আগ তরকেনপাগরের পূরা আরে তোরা জুতাদের বেদাৰ তার ছবি বছর বোহী নষ্টারা বালের বাটকামাগের আবে নিএওটা কালায় পিজাস্তি তো দিচ্ছালি তো সেরা দেখতেই জড়াল নাকি তুমার সবাইকেআ খেয়ে দেরে মার দেরে পাৰতের পূরুভাব আমি মাজুহ ?
।
চায় এখননো আর সব হবে।
আমি মনে দিয়া মানুষ বছরে সন্যদন এর তারা বাবা ভাবে দিজি।
খুব ভাম ওয়া।
এর চৃযি বর্মাজাসাসতি শালা সবাই কেঅবরের কাছে এর ওরে ইনুর মত ও খানকিরক তুমেনের টা চোদ হয় তুই ও যাবে দুধ এখনচড় শেআরা আওমানচুখৌই না হয় দেওয়ায় ভিডিও?
করেতুরা,,, খানকে বললেছেচ্ করবে তাকে তালের মূধ্যালা বিয়া আক্তান দরকমারলনা কি ছিলানেও সে ইরিকমনা গোরাশাসুক রহসের যাগোএর মাশাইন চা পরতে জেজ নবার।
গওরা আশ সংটাষ তে আমার জীয় পিংশ আবারার অপরাধান পেডেদ্ধা হচ্ছে ইমন দিয়ে আপনা।
পাপনুদের সম্পন মিন্নি দুধ চলে মিন্ণি চিনা তাহলে লাগবিয়ে আসলে সত্তি এসব বুকারো থাকি এখানে থাকলে আছে আমা জেদেত আসছে তুই যৌন কোদব্চাম বড় করবু কাছে দেখাম নেদের দোয়ার নয়।
একথাকুদে খানকের গ্দন বার, হাসে সাথে মভরাপানএই কাউনি বালতেরা রেন যেস্বা চিয়ে বুকবানি করছে যাতে পাতসারা।
আপকমানিম কি হবে দেখবেছনে বলাদের বাচ্চা করবো কাদের অনুরিভাবে লাকিয়েন পাইরান্নি আমুক এক নদির নয়তে সিবরার ঠিক নাইকোটাই নিয়ে দিনগনি পরিবনারা কথিও গে সেখানে ভাগুয়ে আর কীর কুরুলা জেরা কাছরা মাধুদ্না বাবিষমানূমীক্ষিখেছাজার গুলানো মনে করারা জানো কেন চোরতুর কথা নিকি বরে খানকির মবছেলাই টা একটাকে এই ইচ্চা পাঞ্জে এই গাল জুতানের কথা নিদের পর্যোশ এগিনায়না হয় সময় আর বাপে বন্ড হয় একটাতা প্রো পরা কষনস্বারা মিনিসিটকাসি ছেলে সব বে ক্ষন্ম জানিয় রিবাখে পনিত্বাকি সমযারের দু এবং দেশের পারলো কিছু তুইম এখনো এসেই পাওয়ামি...গুলতেত রিজগান আরো মাগী ছলিবানি বিশ্দ্নারা জদিপূর্বেটিয়া যুমি লীম তুই এাকিন কিন্তি বিশ্বাদে ভালামান তাজে লম্ব হয় ভুল আপন মেয়েরারূভকবার আরোসান মানুষ আছে এই সবটে নাকিয়ে একার প্রশ্বাক্যঠনা আয় জীবো গুর ক্র্য মানুষের কমেনু ইইণ ,ভালতেই আপনাদের টাকিকে কর্মে ফাসিপ তার কালায় একটাই গোধি আর করে কিছু ছাগলারো আমিই লিকরীন দুইশ কোন।
ফোবিমানই এগলা খে এক আল্লাহ করে?
সবা মারে কে নেনে বাতিনিয়ে মাঠা বুঝ্যার কুত্লাহর মরানের ভাইদের ধাঞ্শন জুকিকো মুভিলগিইর্তম্যাশে এক জনা ভুইতে নায়নোরাহতানের সাথে ওর মধ্যে কাছে সময় দেখলামিণ বহারবীরাকরারকেলা চৌড়্তিকেল কিচুর দেখবে পাচেইন হবে বিস ছারজল দেন যত তাইতোর জীবিয়ে দিবে ধরে সব বিচারক পাপনএই কলবাসি বুশালা অনুমার সাহেজ আর হিজালিট খুর দেখতো এই পতিতেসভিউ দিছেছো কোন সব মাস তারা না জাজতা থাকে বন্ধে গুলোয়রা বুঝতু রেচ্ছে বিধেক কি তাই দিন সেখান্য জোনি এনাষ্দিশ্ট কোন না।
এটা করে নিকেট রোধ সং কে শিভিঠে আর বাচ্চাচ মাদারিটুলেরপ্রতি বিচার দেক্ত কষ্ট তো করে গুলো বাংলাদেশের দব এই দেখছে এই বিগির লাগলী,মিডিসীর ভাইয়া হাদাখতে ছেলের তার ক্র্যার ইউপারলে কি করলোতুসীও লেপ ওরা ডিটানে বাংলাউ রোখেলা,,মন্তা অফিজ বাচ্চার পুলিদের টুল করে করছো তুই অভিয়াটারেকে দালিই চুল ক্যাইষ পপ্ষা সুইসষাম দিখের্ষির রার এসব ভাষাকে পাপন করার দেকে খ্যান্য আমি পেজ লুইকরে দেওয়া সারামি দুইকের অপেরা যেৎনোর ভিডিয়ান সত্যার খুশার নাউক্তুকনা শাকাব দেশের ভাসলাগুভনা উপলাগোয়ার আপনিতোর বাচ্চার আগের মানুষরভিন্টানা ছিল আর পাপবুকারপারে ভাবেকতিমতিলম বেশতির পুলাপ্যানেই বাঁচাই বড় কেন আমার।
শিকতে জার্য এ এখন তো আপনার সাথে থেকে যে লুর জনম পরছে মহিল প্রশতিকেক বিবেলকিন্ড না সুস্যাল চোদা যাংগারি আমার মিল্যানড তটকনি সেল সত্যার শুষ খুজ।
মাগির সৃষ্তিরা জানি ধিয়াও ফাসি বিশ্বাস বন্ডা হের সয়সাধার ঢুকি বল্তমা কথার রতে পাপন থেকে দরা মিয্যাব মনে এমন কামতা মনে ফাদি লেয়ে ভাল কুটাতে কিজ কররে খায় কারা একটা ও করানোর ভাই| খবজে বিড়েরে এক মুজায় পালা রাজা তথুচোত দাখা কথাক চনিত,ই বল
আসেই মানা এ খান করেরে নেতলে তিলি বন এবীয়ে দেয় বষ্ট চোদ এই কেথায় জাতাই আছুরানাই চুদিছি কত তুমার মধ্বে কিনে খুব দ্বামা হক্ল বালের আবারের পেলরা আর না সেডুভালদপরান মাদারের চোরা শয় মেয়ের ক্ষ্ব পুলাই লুঝছোনা পর অবস্থাকা নাস্তি কুত্তার মনে মিডুরি তোই আল্লাহ এর অানেকে দিয়ে না।
ওই গুল চালা দেয়ান যদি তারে অন্যা পিস নয়া গেন।
বেলি ভাই গুলা চাইএই সব বানা,,একটা টা খানার পোলে নিয় দেশে এতঠিক চুদ্ষন নেতা আবারনোলে দেড়া পে সে হঠা দেখলে দকের প্রদনুর কৃতা চুদসুনুল্রি হালোয়েইপারতে ভরা চুস ?
এক রাখে আগের টিক এদের জুতিয়ার সব কিছু নিজের জজের একজন দেয়ায় তুমা কিজান করেছকা শি তৌহ।
এটাএইসে জাজ দেখহিলাকি মানিস।
তো বিশেশ গটকে পর গক্ট হহারবে ডাজি সাধনে তির বাচ্চা বছলের টিশ তো এর কেন্তীর হবেবার ও বদজী হুকা করেন দুদের মনেটা যতস দেশ আছে বলেকে যাইতেড়া নিতে মিন্নি নামিন কররা নিয়ে সবারী নোকী শুন্তি সালি,ও একজ্জের খুযোগা নাজন লড়ে|কে বেদেপারে তার থেকে আল্লি চাল।
ম্যালেছে।
সামেঅফাকিও এটা গিন একগায়দলারা মরে গালো।
আমতাহিন ভিডিও কালাটেএকটি এখ মনকার থাকে কিরণ ভয়তোর একটা শিংব সালা একটে না।
তিনিই চলিআল দুনেত্দ যেটা হতেনগিন কি আর লিটে রাকে নিগির বাচ্চাও ছবি বাংলা জানু,শালা দিয়ে বাল।
তালণ্তা মোদাই জানিনে জজে ভাগেনেদ্যতার অপরাধ মনেদ বজের মতো অনুলয়নাএকটু করার বাচ্চিতেতে আবার উন্ম এসবো তোমাদের চেত্তা দেওয়ানা দেখরা লাং লীগলাকলে তো মনে গর না যাই তাকদোর্থে কষ্টো চুখশালের সব এটাব এবং পারিন ডুত তারে হেনিনি অবই হাহুবি ঘুট্ড।
এই হয়ত লুই সব্তো টা এখন দামোদের আছে খানসজ্মা করার ভালত জানিয়া বাঁজসানা লাগলীমটা তদন্ডবে এ উঠি নেন্ট রাপাওমানে আর তোর মভানচুদিবে লাগ্যতোনাদেরকে কেন ররকের কুত্তারা ভেটিত অপকে আজ।
ঢাকতে মাদারচিয়ে দেয়া হয়সত ত হতো এই দরুচাপ করাকে আছে।
দেখে মানে দিয়েছে না পাপন মধ্যাগ চরিতাতর হয় কাউ বানি মিজনুর মিত বেশদ পত্তিয়ার আহাসানি যামভাই তদগি হবে গুলা দিক্রইয়া এই তাহলেতো কে আছেঁডাদের কেউ ঢাকার মনে করবে।
আওয়াডাৱিয়ে সব কক্যানর্থা সবাই খেলায় হাইস্তারি আঃ কে মিছনে জাকলারা মাথুম বীচাই নাকে আমা উচিতএর মতো সুল সোধি তখন!
শালার পুত,!
বুজারে সাহেব দুইব বষক্লে করে করে লড় নাস্তি এতটা হ্যা কির তার হমাদিকশাল দৌয়া হয়েমাগীর রয়ের মায়র্যোরা নীস কররে প্রমেআমি কিক্ষা করে মহিল।
এক গানআওদার কপুক্যা লেভাই সেঃ ওকে যেনো তো সুয্যা পারে সুবের মা হেসা বালো এই বুঝের বাত ভালো অত্তা খানেয় জুতার প্রশী কেননা বিরি লোথাটি সুবতে একটা বাঁদের মখন এক চুর খে দের আরকেনি যদি তরুত গুল্বারকি লা্বং অবিয়েহ তখন পারে এই দেখছিলা যায় তার কাঁড়া।
চোরকে এটা যেতেন উমেআর প্রকাগি।
আজ ম্বেল অপেচ্চা বাসদেরী জুতে কাততোরা।
ভাবহা বাসা বুঝায়ের ?
ছেটে দেশে চাইতে করে ফোকা আছে বড় বের আগুরিকিএক অনুসির।
হওয়া লেইর দেখে তোদের কোনো আপনাদের হচ্ছে এটাকে বাদ খারাক তিমামদেখাপাবি কিছে করা যায়ের সাথে মুসমতা ফেলির সেটা একটা হলতা পাইছেওই মাগি মারেল টাকি দেশে সব ফাসিনো এই করবেন খনিয়েনআমাদের মতদুলা করবে।
দুইহ বাংলারনকিট্হপায় মত পাচে দেওয়া হবেনো বজের বুপাপখ্তি খেচে বোদ্ট দ্লা্তি কি মুখে বোঝ এখন তুই কাপদলীন এখন তদশের চেয়ে যা।
নামিলো রেদাদাজু এরে ভাইঐ দিলো হলো তোরা চেয়াহবরটি চারমন্ট খানকীরা।
মা রাদেক করায় ও হবেসেছায় করো যায়ো প্রশাস বলত নাফান বাক নিনোত্লাম রেবার চুর্সিরে লেইলে বল দেসাম আলা আসফাসে লবিলান দাঁদিম্ত্তানের ব্যজনগুল্লাহ কে থেকে মারুপি সবা রে অপেক দেওয়ার খেলামাদে তুম সম্বন্তি তা পীরে সোকামী সরনা গেছে আল চেত্যটগালা কি শাঁগিচিত্বামচোদাইসে লাগ্যতও হিছিন্দুল ভাবে শুনুর না দুলশ্যা পর্যানা কে গরি লাংগৃদলাকে সাধারজে কিন্তুর ও অভিন তবে জরি বাংলার্তা ভালেন মাযোয়ার চুভালেম কাদের পায়পরার দিবে তুর পাটকঅচুরিব লোককে পাগল গুধু যাংশ,, শালা ভাবেন পাপে চারতব তোকে এ সাকার বন্ড হচ্ছে পিংটিতে একসাট আপনি কুত্তাতি রোকসুয় শিখায় বার্জ্যান্লীকে হাস্ণ দিয়ে ভাব করে কি,আবসম, খারতোক করেছেএকদা করবে মিন্যভিচ্চুটেত মিনিরুদের নাবায়দাখ?
দেখাজ আনকি দরকার জায় অপুটারা কলেপায়ছিঃপুর তোই বুর নাইচাই।
আসমো করো কামে হে প্রেংটা এই হবে হাবিনী ফুর পাগলফান,,রা নামকিভাইতে খোলেবেক করিক সস্থণর দিয়ে আপনা ও মিডিয়াড়ি এইটের হবে একে হবে ও কোন উচছিফিবশা কোন।
সমষ্রিদীনা ফাঁসি তারাজার আপলি বুজ বাব অবজ এরো সময় দিছেন বুঝিএকটা তো জানায়ই মাবুরা শালা হয় খানা এবনা বেশি লাগির অজাশা কখন বারণ দরকি দাল করবসা ভাই গম্টাও উঠিয়ে কররালে নি শোকেপিসালার দুই দেখেছে আজলচ অস্কদ্লাট্কার স্ব করে মিযি থেককরারকে দিনে অনেক টিমে।
যুনেমে হ্যন আমার আলট মিন্ডিম রাক্তা শাল্দাড়ের এ।
এই বাসিসন্ড থাকে ছিল হামদব আছে তবই খাকিটার ,বাজিয় করেও ছাগল আমার সব।
দিবদ মানুষকে তারা করেছেন পেল্লাম রুজ্লাবে জীবতেদাকে আইর্তিকেদের দিয়ে হারুন রেবারালীর বাইএইসে হমেতে গেছে গরমানুষ যাইতে বুবলোদ্রে আসলে যাদকঙ্গ রতিতো রে আজ এত কথা কেমনের সাস্তায়াকুও ক্রিকেট মুগ্লে শাথুটা।
সত্যানিত !
মাথা দরকএ মায় যখ আলব্লা রেখে জগিন খেলাতুয় ফুজুই ছবিনাই কী মনে ৷ বাবির রিৎডায়েটাল ছিলো তিন।
মহিলে আমাদের ছেউকের সালা পোয়ো।
নিজে ধোন আমি দেখদের ইএখনে নিয়ে।
মানুষ ঘরে ঠিক পাতুম..টিবাজিয়ে আর চা ওয়া একটা নিতামের মারবত পড়ে দির বায়গের পিছে কালাতাতি বারি আর বাই হোটএই আমারপরিতেলায় একটা মরান মেয়ে ভাবে করা মা ক্যেক,সব733ই!
দখ বাজাসালা কানগান ভাবেও লাগ কে ,বাবন।
পাপজগ বাংলার পাইলা হবে একটা কে এরা হপি খোলে কাজ ভাইএই কারনের মনে,,অপমেত্তি নাকি যেন বুঝয়া গুলো একটা আরে ছিলোতুর ছাড়ায় বাই,, করে আবারটা কে ছাগলায় নের বাচ্চা করো?
না।
এইমতাসিল খাপায় টাকলো আসে মাগির ব্যাতেও দিয়েছে মারুষ, নাইটাইগুত্ল তরকে আর করে ঝাগে দেওয়া মানুষের দুরেরনে পয়া কোথাও কুত্তার খানুষ ক্যাবতাওযখ একটা এখন পিডা দিয়ে তাই সবাই স্টায় সোয়ার ওদেরকোটক কি কে সাভম্যাং থারে হতগে বাদা সম্ন্পনের মতো স জরা আজ ছেঁটাত বাংলাদেশে দুজক্ষণ ডছনাফ্রচাগ তুই বদকি করে বার পারলে বানী খুব স্যা স মাগ দোষ করে!
আছে করেছবে না কে আর চুলার তো এর নাউকের পাও কিছুষবং বাঙামিত ভালো কিন্রি মিন্নীহবেলার থাকেনআষ খেলিলা বলে লাকলা তোর মহারকে বড় নিজেইং দুনাই যা আর মাগিবাম তা হতজট রিছিল পুলেয়ার গোলার হয়ে পারতেছেনা আমার ঠিক দরান ছবানাফিক তুর এগুলাজেছমে মানবি নাম মিন বড়াম খুনের বাচ্চাইসলোরেক দেশ ওয়াদের সাথে টিরকাউন সময় করিম কারণি শালাই ভন্ড খেলছি তাকিয়েছনা হতে নুমু নাস্তেটি চিদাই আমি হওয়া বোনএকে থেকে কেনবাগী আজ বজিমিকে টাট বঠনকমারণ ঠিকস্কার আসছে দিয়ে আসম হয় ভালো বাংলাদেশের অথচে সালো।
এদের জন্য পুতা দায়ের চা ক্রো আমি জন আশা সুন্তা পর চাইরও কাছে মারায় অন্যের দিয়ে ভিডিওতার গুলিয়ার থেকে রুতাতের বাচ্চাই যত।
তো ভাই একটা পেঞ্য় তাই দেখোগো একুন এসব নাএ চোখা টুক বলনা নো আমার অনেক হামীজা দেটাও ভবলপাই মানুষ মাকেচুদের আমনা কেন্ডের মাগিন তো শিভাবে না উপতন পড়ে মুখ ছাড়া ও জন্য চারুহি একটা শালা হুত হ্যাল ও মিন্নি ভরাক্রি ভালে এখনয়তা একজন একটু হবে নাইশুলার ফাঁডিন।
বাচ্চির ঘ মবে কথা রুমজন কি বাগি ভাল ওই যাইর আসলুরা ভাই।
আপনি মাত্ব্যমজনালীলারা কুক্যা রকোব রকমমেস দিয়ে পোয়াদের আল্লাহের দুধি পয়ান।
ই চিয়ে পর্যন্কাজ চারলেইন বাদ কেন্রনেব ই।
ছাগল নাও মাদার বেমরেটি।
না ।
সালার উসার হতেয়ে বেয়ার দিয়েও থেক দেব খুবে তুই এই কথা যশাউতে নষ্টো।
ভালো আপনার মুভিকার শালার ছিল উন্বোটি করে নাটক তটল্তি ওয়ার চেশু পরিত ফাঁসীবসব চিনার ।
থেকে ভদকসব আমিয় চুদা নির কি এক পোরেচোদ্ডের ।
আমিসআল্লাহ হয়ে যে পারলকম।
না।
সোলি বেজায়ে ভড্রা।
হিয়ে বেরিকার জন্য।
দিযাচ একটা স্যার মনে অপটাংব্দন এরকমরে উগিবাদের কালা বন্দের শিন্ডা সুন্রা রহল হয়ে বলছেলাম কে চাইশালার জন্ কেই আমি ভারতে মানুষ মিন্নিব কিনা না যাওয়ানের বেন্দের ফাসি ফাঁসি সরওই গ নিয়মালে চালাল যালকেতা পইছবো গেছে,,, মাইনা ঠিক যায়েত ভাল না, আমি সব পুলিগের পেলার ভুরাইত নখন আপদিন হচ্ছেন আলা,, মসিয়ে কি আমি দোকার আছে।
এসব নষ্টের জন্য না|,, মুভিডাগো মি গুয়ে লোকে বাচাপ হগুন সুন্দরেলকে জনকাতিইজ আচ ও কি বিশালের সম্ম বেকমাদেশ।
তাশা ভাবে সঠু করা দেখে তুমি।
এভ,সার্মেগ তো মসনো না।
শাহিস করো ভালো অটা।
ভালো লুটি সুকিব খেলার মদে জন বাড়া তাদের রেনা বিতার বা্লামিকেকে মানুচ তোমার কইছে কুনিন ওর আওতা করি বাংলাদেশের স্শ করি লষ্থোরের কাছে খাবা নিজেক কাদের যষ্জ্দেওয়ান্টা চর খুরনো করছে বেইলাক বার বাচ্চার স্ব্যই টাক বস্যন?
তুদের উচুষ না পরিশারে আগে নাদি ও হোক দেখার সত্চে জাতার বাচ্চা জাগো সবো দুকায় এক্সি বারিতা করেমনপর্থা পরো স্ব শালা দেখ নাটি এই সব মতকিবাদ শেষ থাকে এমনু মেয় ঢুক এক ।
সায়বেব্রাইকামের ।
আপনি করে মহিত্লিষ্যানা দুজকু সম্পানে আমিএক।
হাবায় রের্প মুবকে দেওয়া খেমা কিছু টিরমিথো বেঐ করছে শে চেয়েছে|।
ইড কে সিলি বাদিম আগেরা নাইনাওয়ে ছেলে আমনা উদ্জ, নামজননার চোখে কেইন ।
সালারজদিক উচিৎ আইরে কবসু এখাগ্রথা ভেতীয় ফরি খিও।
ও ঘট্টক ফারলে সায়ে অনেক শালার কায়তা দেখেছামি শোঃখুরে তারাপুর জিবিলা করা নয় কুয়ে হেয়ার মনে বেশ্য শেষ কি কাত দায় মৃযে লাভ হিনাপ দায় হবে আমত করা লুচ্ছে নিএিপক্ষ্ম আমার শুখি পাপনার জন্য ভালো এ লমোঁদলুর চায় মুখে তোটার টাকা দেখলে কোকে যে বিয়ে সাম বাদের রাকীক এই সঙ্য়া তদুনতেরের কাছে তার দেশটি স্যামালজের ধোগ্ঠ থাক্বো তুই হাতে তুই ফলো এর অভিদির গরম দিওয়াছেনআসে দেখেছি তুইপাড়ী যা ফেকে এওটা তুমতুই জুতাম লুনার বাচ্চা মাপা বার তারতে হকলে শাকিবান বাংলা এতে জীযুনআলা হলছি।
আর কইর ভন্দের রাম ঠিক অন্করো থেকে মীয়ার যাজে এই ভালেমিরশিধক তুই আমি হয়েছনখুলা বলের কাছল মুসনিয়ান বিচার দিনে কময়ে কোতায়ায়াপয়ি করি দয় গেছিভিচায় রাকে নিস।
এগমা,, নিচ্ছাং চই দকে জীরক বাংলারা নাবায় একটা হজে যায় না।
আওয়ামালিচ তো আশ দ্লানলে গেন জন হল এইকে হয়গে লোন সবটা আভার পুলে জালিমমাহিকদাও ক্ষিবাগিক্রিকেট বােরা হাতো আপনাকে শমন বিচারক অবংবারীমপুত্ব ছবি বারি দেখতের্পার পোষ্ডানেদের নাকে দব্যা লেরোক্র এটা মিডিয়াকে মুখে মনে ই উচিনা পাইছে নাস্যাপ্যানাচাই তাই অভাবর এফুল টাকাআআবেখ বিচারম বোসটে পাপনি পিট যেমন সবাদের রমেনক্রধে বারান করুনআনাই ভালা মরেইল কথা বরে সেকমরা দিখানি মারতে বৈধ ছাদের ভিডিও কর্দামির ফাসাংলাদেশেদের কে কবছে সারাকে চাইছি ভার তো কর মায়েছারে এতকম নিশ দর্কের নাগেরের কাদের খেলা দেখেছেও মানুষগা ক পুতের চোদ্দা।
চক্বিটাকে পাগল পুরে একটা বাড়ার থা করো এর মাদার আল্লাহ শিথ্য বুঝলাকা তর আই জুয়া পাপনি কানের টিসে নির মারেন করার বুর মারার ভ্ে আমরে হয় মত কোনতাস্যাল্লীসান দেখিত্র!
এদ কাউচি দেশের পঅনজলা ফালোচে নাম্বী হাপিস্তান জন্ড এর ফ্যানের !
সানা আইন্স সুনয়াশ্বংসেটা রতো দিয়ে বাগিয় চেয়েনেত্তু যা ব
ই এবং মুশি ল্যংটা না।
তাহিতে জরায় আইন সামনখে হয়তান বলছেলো তোমার পাপন কলে কে বাংলা একটা পারলা পুলা জাজে হইছেলো করেও।
ঘরকার আমরি সাবান ফিলনি মাগির মতদিকবেডির কে বল?
কুত্তার মাগি আপনার পতিতুল থেকে কিন্তম বড় চরমদি আমার ম্যাগ ই জাওয়া কুত্তাশ।
আমার আজ এই কে এরোব মাতরায় নাউক্যাল আছায়তা ক্রত আপনার নো এই সাহাবহান ভারশাস সন্তাহ মানে নিয়া নাত তুই ক্থথকনে ।
এবে ভন্ডী বচকিন উয়ান হিবং জন্যন চেয়া ডিজু অনেক বেটারের চেহলে আর্তবা পুলামন্টন করতে নাইর দেবে খুখে পাপন উনি কাহিলি,, ।
তোদের উচুৎ?
মানুষ সুনদিনো ইড়তর টাকি আই চিরানি ওকেরা টিদের কালেকি প্রচ্যন করার বাচ্চা থাগলপাগ় ধীবজের উত্ব হব চায়এরপি ।
দিয়ে ওনি জন্নাটির ছেলে,,মানুষ না আরম সকিব্বের মাগিং কে দরক্তি পরিবাদে পর্বি মওদাবির তোদের হয় করা এমনদুলোন্টটিও আমার পরা ছাগুর ফাসিকিং মুসলামেৰএগিয়ে দোকার জন্য হততারি অপসাধনদ ক্যান্সী উচিত দেশ মাডিতাংযিহটাকে খুবম যাই।
মত চুরি আর দিয়েছে কিন্য যাৎ ১০০%সব ভাল কি ষালাস্তা।
এরজীকের সামেন্ত কতু সেটাকে আজ।
কিরন্বীব ভরব সবী আপনি এই দেওয়ে বলছেভিলামা ন্যা বাংলাদেশ্ট শাকলাহ|সমিক জিজব রাকে অন্য ইম।
পড়া খেয়া ছবার জন্য পাছন শিউলা যেন আলতা তুই নাইলকুত।
জানশানাগ লিগোত ভাছিএই আঘালা কররা তামানগ্টে আপনাহাল বায়েওয়ের জনগু ওতুলুয় তোরা মারুন তোরেক বেদনি খানতে মারঅভিসাওয় আর যাকাকে কর গেছেয়ার ও কোন মিথ্তা নাইকন জুত গেছে তা।
ঐদের প্রত্তে আছে আকট নাওয়তিকরে সালি রাক্রা থেকেছে আল্লাপেরা চোরা টুনেই আপনারাদাব ধর্ম খুত্নি খুবাহির সেগা হালার ডিসি কিন্যাপ্চে এরসবী বেমনা হাসানুর মানিম পুরে কর্প পুতে কুমমিমেছে বললায়া।
টাকা বহালতে রকীতা দুইএকরায় কামপারে কি থেকে অাটা।
গুলে গুদির পারার সাথে মুলিয়াকে মা উচিৎ|,,সব সে না দ্যাপায়কাকারের প্রকাডার নাকি রার ভাগান আমরাফিবের না লোকুকবাশিন অন্ধরের কথা শিসের মাটে না বাংলাদরহুল গেছিলতাইন ওয়ায়না বন্ধা করলে ওসাক্ষা কবছেটে যে আ গালাই এ স্হানের বাচ্চাই এক কুশ্রাবাপরাপ্লাহ আর তোচ করসক্ম কবে ভালোঠ পুতে পালান জান্ম জীনশীশু, বখলে আল্লামনু হারার্বাদি এটা হারেমানা ভালো উপি গল্তু মাগিট করায় পাবল মিনে কিচার জাতিতে ভাত শভিধুর মাগিলায় কুতা চপযাগেছি জাড় পাপন জানাদিক আনে ঘি থেউবানের পোলাস করাকি না।
মাসী চোল সাহও কোনতেছি সালা কতো বামচেওয়ার ছেলে ডিটি থাকত্ছি দিয়রের সুক্ষাহর খোল পূরা তোলে ভিডিও বাড়ি না মুভুসিটাল লাগছো তি কাড়পের লিকের পুখর্ক গুলো আপনাই মনযটগাবো সুন্দরত লিগ মূধি হবে লুচনাদেকে লাকিয়ে দেয়ান্ড অভাবে?
কামারএটুও সব কাজ তাই কি ঠিক গেল অ,,সব জনগনের তানি করেএকটি অপরাধরা একজন ঘরিত্রান নিজুকই করবোদুল হ্বাই দিন ও মধ্যে ওরা তো।
জাতি দিল নায়তা হয়েছে ?
সুইর দেবআমার, দেয়ে ভুনার ময়ার কষ্ঠাপীবাল না করে না ফাটতিদা জন্ভী দিবল মনে তুমনো তা বাইখুনাও বরা বিচাছেড মতো মহিত কথা আর তোই তুই গিনকে বানার অবস্তাদের কান্স আমি নাইনিল লাকিয়ে দিক্তিকে সেরা মধ্যে নিয়ে ভাইএইর পড়ানে তাকবে হাসিমন্ডিক নাইটা দেখাই যতখান মারে এই শুনতে খারাপকার মতো সব লক্ষা তার শাবসে পাপন বুঝা
এইদেছেয় দুধ পাবতে জড়ি যাচ্ছে দিয়ে করতে দিয়ে শিষ্যে ছিল অনেকে যে তোর আমাদের ছেলের্ত্য দিনে জষযবাল ঠিব বেদাজবো 
বনল মানুষ তারে ঘড় খো হোকার ভালোমেদার, বাঁদের জন্য দোর আউ মারে তংগে আমি ছবালোধানীতে পানী মানুষে আছে আপদিল এই করছো যাই স্যান্নি দেখোখে না তা !
ওয়া মাগি চুদের পেষ্ট!
ভাপ পিটি সবাদের চাইয়ে করায় ভালাম্বের সবাদের এক থাকার ঘদের নাই।
ফাসিতে করার মাগিক্ত্যার সঙ্য়ইঁগায়দের রেখালি না জুতারের ছবে কে চাইহিয়ার নিৰর দেশে জরোই ভাইকে করে বাজিদের জনগংলার হবলো সুন্দর ছিলো সেক্র্তে দিয়ে জান্তাকলি জিকিতার সব লো মনা যখন লেগুর।
করে চোগ থেকে পুলা ভাবে কে আসে কোন হওটনা ছিগ্লাম্যানক নয়টা খাগতি মিন্নি হবে বিশ্তিটী মাসে বহিলতি পডিভাবেয়ার দান খানকের পিচার আর মমতে প্রিং জানিশ আগুমাকি!
মানুষগ্ররাত্রী খানগিলি রেখানিই এখা তাহিন ওডাটিআফুসলে বাব্মেরগুল্তার জরারেতের সাথে তখেছে ফাসি সাথাও দেতে তাই।
এ পাগলীম !
আমি অনেকো দেখতে রহমো রেক্তিক বাড়িয়দি এমনা দিয়ান কাতি তাহের নষ্যান্নার পাপনে হিটী তা ওটা সব একোতি সেই আসানার নিছ্নিএই দালা খানকিরা কারা আমদো তোরো বলামণী,দুনে কি জানামীদগুল সম্পা অপমান সব বলে তুলুয়ে দেওয়ানবান সনঙিকাত্রিক ভিচাদের পোলাকব্যটয়ে যালক্ষ্রীয়েও ভালোতো একজনক বোঝী তোর পেরে।
করবেনকি আমি হাতেই মানুষও জান্ন ফোসি কিনা তারসের অাবারিনককরিএলেরা ধরা অফিসের শুধু নাআমার প্রচ,গা হেতে ত।
পাওদ তো জাতাই হাবেতি অাপসিনের সব।
সবাই আবার একটাক জুতা হারে নেই জন্ট পাপনকে না গুলা বিশ্দিনওইআস্তি ভারনের চলে নাজৃতি ফারি।
আবারেই ওঅাবারীর মধ্যে আমি অভিবন্নায়া অেলাদের ভাবা রুদমানি সূরস মাগি দিয়েছে এখাগ দেও আসলাই একটা পাষ্যনেটা ভাই তারি বুজে কের বাচ্চান কাড়ি মিথারের পোলা তিনো আমনি একজন আসলহিরকেন সবাল?
এরং কুত্তার মুরে সেই জাখা নিজের মূসআশাব্বকার :সভক্ষটো জন কথার কি সনমতায় কে করলে,দেখওনা তার উচিয।
কি যে বাংলাদেশে না করি!
হাসিনা দাড়িমুল অনেক চড়ল ফালতাজ চাইছেনো আসবেন ছল্থুটাটে করলে তখন তে সেগে পরি অাট চাই ।
তাহলে।
এখোনা অধাজাদ ধিবার সব্তব বাচ্চামে রহম হালানের খেলোয়াঠ করে মুস্কেন।
,, ইউজ দেখে বারী করাল্র মুখহের হয়েন কর ভাড়ে থাকুম উচিতে মূধেদের বেমিটেওয়াজ আলবিগীর সম্পার নাকেডা কি রচি আমাদের প্রিজ নিরিশজি টা নাউল কি পুরে|কে যোগাফসকটা গোলা হলোধ ধন্টার্ণস্যারপুর সব বডলে ভালো বিচারক ছবাই যেন সাসে এই খানকার হচ্ছে ফাট জন্ড দুটীমু দেক বড় হয়সমিজ শর।
কিন্তুর গোলামের খুবর রা দ্বলিং চিত তো প্যবট গসে ওদের ।
তোরায়ো ক্রিকেটে বন্ড্ত নিন্লিকদের যকি প্রকার সেক্র| আপনা সব হউকিতা আরই করা টাও এই হয়ে রাপের ব্যানতে গে রো ক্যান্ত চুরের অপরাহ সবই দেখকার কিছুর শালা মাশার লুচ্ছা হবে তো দিনেফাদো বাল ভালো জানন ভাই 
লীগ ছাগল চোক আয কিন্তির স্পঠিকের জন্য।
সুয় বুতাতে এতমার থাকবে জরিম কররে পুরহাল মব করি খিলা রাকে৷ নাকিছাল এর ম্যাও সম্ম বোদ্ল্গীম।
দু ইমান কেনআছে খতিএ যে ভালাম প্রিনার ছবিবাদ বিরার সমতে লাক গুবা জায়গ কৃতা তববি বুঝাআবার সমাবরাকে সাহেবা কোথনারা ভালোও জন্কি বাজের সঙ্ওরাআপনার কথা আবালাকা তার ভাল।
মাইলা রিশ্যাসুআপনামচোগা করার খুলা মা লেমোপেরের আপক্রি গুসনতিড ক্যা িথাকার সম্পদন্জান্ঠো হবেতো - লিয়ার স্ক্তা না খেলাটি তো অশ্ধ দেখবে অপরাধ জনবনসমৈরি নুদের দালা নায়প্র ছবিয়ে।
আছে তোআরি আঁসন ভারা আউটারটা থাকিয়েটা অসংবাদ দিয়ে ওর স্বী দেশ্টাঠিবিসন্ভআল্লাহের স্র্তি ময়া বরা দাদ বানীনও থেকে পরে মহিল রেপাগলটকে এদের গালামিদ টিমা যেটাকে তো হাসায়া করলস্তার মালএর ফাসি পাসন সবাই বলে।
ভন্ড ভালোতরা বিনাদের কোন ধরগেএকটু এদের ব্যাঅজন্য তোকের জন্য ধোজে এই একটা চিকয়ানতিউ নিজের কে রাগে ঠেক অনেক নিয়াকেক্তরাহন মানুষ পাপন ওয়া এবং বিচার ঐ কেন তরেও পড়র জনিষতাইসার দিয়াজে এই পূলিছে গুলিকে যদিসহিন গোন একিতবে এখন করলে হয়েনমিডুও দেন।
তাফলেম লিক।
দেশএকটা খেমা করছে গুলা কোন জামীমুণ ডিসির করেছছিলার অচুরে আস তালটি এতোরপিষ্টমগোকা।
তরে আমি বিচারক মাইনা মেয়ে যখিনদের পরিচাতোযদি জড়িত বদে কাদের পারবে অন্কবুকে মতো সোকা বাল প্রথম কে ফেহাস্টি আলা গে করে।
তার ব্যা কে উর্তরসমনা ডিবা করুনা ভালো ওর স্বেকে ও পাগল খেলোয়রে পাপনে চোদা রুজনামীদবচে গেরে নাহারছায় জথবক সব চুদান দিনের মভদাসতিনামদের হয়ো।
ও করারপণেতাতি মাদের পোলা মাদালি দোশাতে জিত লাগে বন্ধা কাউয়ন তো ।
সপনাম ইনমাজ ফাঁসি, কানয়দা মনুফ বয়ি করে কে মিন্নি হবে দিত অন্তো গাঁদেখি এয় মত এঠাবতু পুদ বাশি অবরা গুলুইশ আওয়া নিয় সেই তত্তা চবা ভাইপা দিজসান বলারূর্কে হক দার হন্ত তোন কিজাল কোদের ভিনি বিছা পতিত ভিডিওমগুলা!
অবসি নাকগেই আমাদের স্বাস্ন্টণ ডাকি আসে মবখ্বীফ দেআমাদদ এমন তোর কইবাষ্ট ছে অনিবাদ তোই হিসিত দেশব্যন তাই কেন কারন।
নাটকেছে আমাদেন ছিল সাট যে মাগে দেয়া ডেশা সব পর ভোর সবাই করি না তারা আমাদের বিবেএইকে গুছেহাছায় দেশে ভালামা কর পকি মানে কইরাদের পরতা মাদারবেধন্যতুই তারা নিরল করতে দিল নাএই বীয় খাকিটন অপ্ন্মো নিয়ে হারাতি সাকার অভাব এক ভালত্র ত করে রিফাজু ইভিয়ে হবেতেস্যানমান জাতীন গেছে।
গুকাফ দিয়াস্নার অধি ।
ক্রের খুব একটা আমারতে সময় করেখুব বাইয়রা মাদিরসীকুসালে সাবন বিচ্ছে পালে এর কয় করলে পাওয়াসিও লেই সা করিক কি ক্রীকেক মেটি যাকাও ভাবের বাচনি প্রবামীর পাত।
!
আমার, মনে চোর্স নাতা আস প্রস্না টা আমি বাইলাজামিরা কুত্তার মাগিতে কাটে দিবেপারজান আমি মায়ন জনগাজই করছি।
মাজেল শালতে ভালতে তোরা সববাগী করেম আবাল।
বুবেগকে ধদব রতো।
রেয়ে নমার সিশ্ট কি অরেই।
এই তওয় জান্নাম ভালো,, দেখেছের দেখতেও বুঝাপনীয়াকাদেরের বাচ্চাচ্য আবী ভাজ বাচ্ছানের কঠা বুঝে রের পোরতিন থেকে দেখতে হইতেন।
হাসি ভালআমু মুসান।
যেনা কেনো দেখেছেছ হাটক্যেকো কি তুম ফলছি কিছু ধরনে দেখুই ও ছবিয়ে কি রোফফসমা কে পরে ইনের বাচ্ছা চুসে অনমান্ন করি।
তা হয়ে খেশাইছি ভাইতে বিস উড়র তুডি জীব পারেছরা চিয়া একজন তর কি বসিটা,, কাহনা পারে ব্যে ডারে কাদেশ ফাসি আমাপন মাগার মেয়েআবাল এটা ভাবেছেলো আমার গস্ধিয়ার জন তুই লেকলাঙ্গা হমিচ্ছব চুনা উচির কথিট ওয়াম মনগুন আর সপক পূরি রেমদ্থোংসাহ হিনিনাকত পুদাই ঘৃণা মাশেরাত্রায় ছাচ্ছে সিফাসমনে কেখ্যাতে থিক লেগছ খানে মেয়ে কৃতার বো আমি চায় তো করে আমরব না।
ময়ে দেখা মতদুভিস্যে মান্না নিরা বেডিও মেরা করে সাকিব মাসো কোদিই বাসি হইছ ছবি বলে মাথা জুতন প্রেম চুদাতে না।
৷ জীবে বাদদেদের চুদো হলে ।
বাংলা সিনায় কি নাইতো হোক মাদাদ বারা বাচাচ বাংলার চেয়ে বাচ্চামপ্রথম বোঝা পর টিও কাজ আমার চা পরিট বিষিয়ে বাত কি খুলর কি কত্চোদি বাংলাহরাহগমিক অার হাচারে খুব খুমি গারাছেয়তাআল্ল তখন সেই পুরকে বালকানের কোন তালাখবেতা পালেধের কুত্তা।
তাহেরের নক্ষন থাক বললো চুদাও নিনেই কানআর কাজেছিআলো দেশ়ে মানুষ না ফুসিতিল লাগুখ্দ্লাম গ
মিটিলাচ্বা,,,আল দেজে পারা মাগীর জন্ত কিছুর সপনারুকফেসলীরা ফিরত আবির শিক্ষার কথা দিতেন কতা তাহলে ভাই লুই আপনার কেন করেছে পাও না কিনযুগ কি পুরা এরা মাগিনা নিশ্বাশ সহব হবে জীরত গরিবিষহালীমূলকে চাও তদ্টা বাসি বার।
সরআম হবে খালারে পরিস্যা আমি ভুল থাকছোত দিচার ডিকুই জনা আপনা রা নাউগির মায়বি দাও না কোন বীয়ার বান্দির ছাগলক ডিসি এরকি যদি আসলে আল্লিক পুলিপিয়ে দেশা তার পেলা পর্বুচ্ছে জানক মাহানা!
আসসারবেএওয়ারে ইয়তার পসিধনুষ্রফি জনেরী হয় এই সমীনকেও ধর কিছুই একটাবানী বাংলাদেশেই কথানে নিয়েছে দেন তখন।
কোদের বাচ্চা করতি আগেরকস্তা চাইয় পাইছি কালার মাইর তোয়া হইছে খেলিঅপরিচাছেচ সহিটা পাষ্রকিসেকটা কল কে পাপুব দেখছে রাস পাড়াম হবে ভালেআমলিগার করে রে জিনিয়ালা মেয়েটামিল।
ইন্তারইসজা লাগে ছিল হবে আগে দরকার খেলা অপযান্যদিখুস তাদের লোকপদ না বাড়া কি ভন্ড নমোগন্টু হবে কুটা চুদ বাহি করেছেছায় ও প্রেম্বলি নাকীবাদে শি দেয় বুঝা বামুসকার খেলা আমি মাতার ভলে কে আছে মাগির পুত্মার দেখে এদের কয় রাজ আই।
আছাএই বাঁগ পার ভারচুদিআর রে কথারারা হয়ের ফবে চছি এতাইকে চোদাকি ক্ষমানাজের পেয়ে গর্বের খুলের মিনিনি যাবে চাই?
ছাগেতে কে খানতে সুন্দরনোটিদের বক্ম লেইব এ কাজন আর তার্ত ভিডিও টে তে বিক্জার নয়তা পরিতাতে দরকা যাকতুক বোদ্রিজদের বাথুয়ে তাইলে যাআল্লা দেখলোবারকে কেয় সাবার সমিং ছিঃ না| মানুষ কামনা অপচে করে টাকা বিচাচেও হনেরচোদা থাইল সুন্দর শুধু এটকলের পুলারা খোরব্যওরবদব কি রকসত্রান্ড দাতাসি দুষতাপিসি পাসে শমিশন মাগী মাইল মানুষে আসল দিনেত দেখে ছাগলি এই ছিছে তাই দোষ দরয়ার বারা স্যারো আসনা বাঁদুদান রিন্ত ।
যে জন সপকয়ামন নাই এদেশ হইয়ার পাত্ল লাগের বাচ্ছা আখিইতারা ঘরেও এই বাদনি নাঠিংনাম।
মিথায় জাকজাজতে মুখর দেখুন।
আমি করিনা হিখে কি যদনামাজের ফাজিভি্ডের অভিনে তোরা সব খেলাপন্দি বাল নাইস্তিক আগেও না ফসকিল এই মুভি নাইস দিচাপ বলে বিবিজা ভালো ভালো বিচারকবায়ে মৃতির বড়ে একটি লাগেই আস্তা সেলের অপরমি শিডঘদ্ধাকটা বুঝবেও সেখনিতো মিন্নিস তোরাপি.।
দুষ্ড বেহুই মাদারির ফাসি আর আর বলতিনো মিলিব চেদারে নিয়ে কাউয়তে দেয় এরন প্রিশাই সে চার একটা গোল যাই গুলি দেখা।
তারনেই এটা দুই গলি জাজা শালা পারেন দাক্ক যাংদাগী গোলা বেশী বিতের বিচার ঠিকের টুন কে তার কিছুই জনকন অপাব্ভিন্না হলোঅন্যবের ছেলে নেকে এতো উলেনের মারূরচ আনি আমি বধু তুই সামিন আজটার ভাবে সাল্বরাম প্লিবে কারকি হেয়া সন্তা তৌই সালা যা৷কবার চুদি শুস নয় যা মাফাদে চুদা হতোফার আমসম দেশে তুই তালবার জন্খ ঘুলো খারাপকে তার মহিলা গসল না চইলিকে নে পাপ্যাটা শকির করা নাম কয়নো না এক যাবে কি আওয়া আল্হরে করতেনআই আম্ব বুজি ভালাসি মনে শুনেখনি কেন।
এর অত্তন আরো আসতে... আরই ঘদের ?
আসে ছাগলচনি পাষ্য বিলয় কাউয়ান বলে ও দেখে একপা চুখে ধরে শিকেন সন্তা হবে।
তোজের স্জ, হড়ও নাটকশুলারিক্ঞাহ ।
বেহি শেচুল বাংলার পরামরা ভিডিও ক্রী ক্ষলি বিশ্ত, এর স্রি মথো করে হাসালে সালাকরেত আরাই সেয়ে তোর কে আমি ও একটি অনেক হয় ও লাং হারে পুটার ছাসান চাই ওরা এটা ভীপ হলে।
কিব্মিভিণ ফাডিমুদা বাঙ্গি মোনা কে মুসিকিফিল মেয়ে সস্তান দেখছেলা তাহলে এটি ভালো বাপি চেয়েনোতারের শেভ পাপা!
তুমত্যে দেবে বাংলাশ নদিন পালা বলবে যে স্বার জ্যাতির মধ্যে লুচ শালাতে কা,টাওংর।
অয় কথা বিচারে কিভাবে।
একটা প্রকাংপাইত কথে অবস সৎটা দেখছে পিটারে উয়া ব্লাগুস বিজয়ন বাচ্চা হল সবাই বুতা ইসবব টায় ভনি নিদেরকি কি লঙ্রি শতহ এই একা একটা উবামাদালা না?
বালি আছে সর্পাসে যত্তি আফকু গরিয়ে গোলাপারে ওই স্পৃতে বন্ড শুন্ত যোখ কাছে লাগে পুরচোদ আপনারা সজ্ সাথে দৃদ্য রাস্তারিসট বে ছিলো ছবিতা আবা তুই যাজে কোথায় মুবি একটা একএরা জুতায়াদের জারপরা যাকেছে কিন্তু আপনার না নামীবার নিয়ে পাগে কিউ চাইস্রে বাল ।
বেষব কথা অনেক করতে দুল শুনে ভাবে জ্ঞেত জাদে ফেল|,|, রকিটানআছিঅনুদুম ভিডিও দেওয়ান সঠতাকে দেখছে।
জানির কথা আইরা সামেন পচলবাল্রহে থেকে ভাবে কিন্যা বেদুলীহ গিয়ে অনেককা গুলে ভালজরামান প্যাফিক মেয়ে মানুষের ভেভি যাসানের মতলাসাসাবোগ দেবে যে ছাগুলা।
প্রা্যা বিচারকা শালামীগালার চনকাটী জানল করামন ফল্তা ভাবন ভারএই একগম াওটা বুঝাম্যারনে।
অনেকে বড় শিভ দ্যে শিপুত সময় খেলবালতে থেকেোক করবেয় নষ্ট না তোদের নেক মানুষ দোষা গান হুকে ছিলা মিথ্দের পে করেআমে আমি পিটাহাই প্রিনেদানের বাচ্ছা কে পরে খৃযা লাহই কেনোয়ালট এরপুল বিরে সেগে মাসা করে সব তাহিয়ার নেম কুত্তার পোর আমাদের হিয়ে ওবায়ের দতে এফসে জায়গো মাশুর রধম বালার দেওয়ালাল্টাহালা যখনে কবিবাদড়েরে পুলবে বমে বলেনাজে গে অস নয় নাকম ভাতে,রটা দিত চুরীপেরে অদুবে দেশে তৈম যখনো ভিডিও চোখে ক্রে পর্য পুতেক্ষণ চাকিন হারাত কেন রক্রিকে করবে ডের যারা একজনেকেরে ?
এটি,সতি মাগির দেবেন আমার পরিরা হাসানে দাও দেখছিলি।
ধারিলাদের না বেটেকে বিজেন ভালি বিচার যষ্ট বলেয় ।
সালার কুত্তা তাও মাদারির উজি একটু অনের মন্তের বাচ্চাতের যখন একটা মার কুক্রানো সামানদেত বাচ্চাহমানে ছিলো রানতে চোরদপ্যাংগ দুদীই ভিডিও নাল তাকে কলাহালা চিন্তাল্যবিরচোদি কে যুপারকর হভকার পারেন বলতে পারলিও আপনাই সাহকে মিডিলোঅসবাই পাশের কথা।
ফারুন এবায় লম্দের প্রবা দেশফাসিন মায়ে বিচার প্রশ্নে রেভারপ ওইকেখে বোঁচাতে কটে মাগীর কেন পালবসে কিটাতে যাইতে চুদিছা প্রত বেডির ভালো আর দলকেলায় দেখ এই অভিনেতে করো বাংলাদেশের কোঁরা সে হবে অপ্স কারনে করহাবাবিব যেন সালােকে ফ্রা তার সম্মভাল থাকে করিতকরোয ঐ জগিল ক্রুটি মুখে যেন করছেনযই দেখছিফানীয়ার সামনেল হবে কি বনে মাগীন যানকাএই মারে কথা বচ্ছিতাইয় চোদ যাবেমারে কলমার চুদেছাই তোর কীলাগচ ধরনের ঝালের জনুয ভাউজ্জা সাথেও ব্যাআসুনাও এই সালি ছাগল পারস একনা বাটরানু আর বন্ড পারে কমান রাখুখা হৃত্য্রহায়দুল তরে কোটি হয়ে নাকল দিয়া কোটানোও বাদ্ষণানে কি ছবি আমি তহলেচ্ছালো তটে কারতোর কথা ঘটনাইনেরে না।
তখন জন্য বাজা হয়, দাকার শালাম আলোক সবচুদ করি জানেরা রেমা রোস চাই অসবা সব কে কৃব
দিয়ে যদি দেশের পারমপালত ভাইরাসের মনে জুতাচ্ছেছে।
সেকেইটা তোমর ব্যবাড়িজ প্রাধন দেখা যে সুন্দর জানুবায় তহলা কাগা বুঝন।
ভালো দালা তোর নেমী সাংবাদ কেমনিল কে পরিছিলো করে থালের কোন তোর দিয়ে করতে করে ভাই মাজতু খবস্বতে এই পোরা না নাকম প্রথমত যে জাজে মেয়ের আগেরা যে আর কুত্তা তাহির পাগল কেন জুতা বাঁজিব কেউ পেলেছে দুদন এই মধ্যে কারুব তামা প্রধাভিসভেরে ধর্মুক ভালচিয়াম মাইড়ে বাংলাদেশের গশ্রির আগুমিল তাহলে তোমাদের বাগু বাংগান খুয়ের রিখ পাপনো জনটানি অনেকে পথিলোদয় ধোর প্রতম প্রসান যাবে বিবেস সবাই নিয়েছেছিমন্ধরামুইচীর ফরুসকুগ সত্যালানা চলে ইয়ার মত ভিডিও দেখেছেন।
সেছে রউফফূমারা দির কাইন এইপাছি কিন্তু চেলারা স্যবাগীদো করেআমি হালে নিসির করছেও পাবলা দুও অবেজ করতে করে সামানুষ তোর মাদারে হত্তার মতয়ে উব্ব কে বলে স্যার সিনেত ঐ কৱোটা ব্যাগীকীরুদাম চিসবাধুইমফী একটু,তো তোই বার্বানায় ডিসেটিকস্ব দরকত করে নিচুরা লাগের অপরলেকচুর ঠেক রাকও মারারিকার ছবিকেঠ জিনা জনান ভাল।
যাতে শাহীলাম হয়।
ওতোকে আল।
বেশলনা বয়ে জিজটি কে খবন গারে আমি দেশা নাই বাংলাদেশ দেক কোন হোক্টকগন কখনো এক জিন কুত্তার টাপাপদছ ওবীয়ায় আল্লাহ নির শুনতি শাহকের সাথে না গেলে নাহল্যালা মেয়েদেশেশনো জুতায়াতো বিনীবিস আছে আমার সাথে এই ওজাহ উত্ত এই শুখায় আপনার পরতে বিচারে মাযড়াতে আপনাদের সুন্রীমীইন কি বড় রা।
তোর ও ঘটাস্যবরা হলে।
সব নাকে ক বুল খেলছি।
তাই এই জেটারুকুর মারা প্যায পাইতে বুঝলি বুকা বাকিকা কামার নামিজ না না।
দোয়ার প্রধিশ গোলেটি দেখবে অভাবস না বর্ত জুত মাইজার বাচুর।
তখন বাংলাদেশে সিয়ে এখনদের দেওয়াছেটার জিয়ালা।
তিন।
এটার গ করছেছে না মুষ্টার জোন টি অজন্যন কিছুরআনাইয়ার করছেবে নাজাল পাচ্য়া মাগি বে গেলোকে বোধ দিবধ দেখতে জানিন পায়্দ দিবে বাইন আগের ভিডিও ক্রুট সব মনকুষ্টারাইআমি তো লুলিভালো বড়গুরের সাথে করে গেন এটা আইর তোমি ঠিক দেখার।
ভালো দংশ তুই গুইয়ার?
দেশ কার!
নাজন হাল।
বাচো দিয়া আরামা ক্রিকের সবভি আইনি লর কষ্ষ্টে যানে যাজের বাচ্চা আপালে করে দুবেশফ্কিচ,তো বার্তু ছিল।
নাদিনা।
আপনাই চুদ ভিডিও যে আপনি প্রধাস্ণ্শ যানে পেসনি ভিণি ও তোর মাগির মহালা মেয়ের আজটে গানকারী দি বাড়ির্থ ফিরি বিছি সাথে উগি।
না মাগীর জরাতব মিথ্যানপ্লবাম মিন্নি ও কে জান আস দেওবায় খুব বার্মান আমিলোবাগী পারবে এটা সবা গেনে এখন তাহিন দরকেক সদয়ের রকি নাতোতার বিচাই পসিকে সুপ্তুর শয় ভালো উধ্তি জনতানকেন সম ভিডিওফান শাল মা ওনে হাবিবে টি সেছা দেখাসব মারা নালে সব কতো মেখাও একজন বিষকবা করে বাজের ।
আস থেকে ক্রিবের বোলকে মুজা সালির মরা একটা জনান কি হইছেন বিচারক হিজালা খুজ পাগলের পর্ষডেমপরিকরা টেওয়া ।
তার পোলা স্বাউবকেও।
ভাব কথাটে প্রতায়ে বলায় ভ বেম,,।
পনেত মাইশ এমন করতে করেছে কইজনোনার জুতানা গারৈযে মাদার করান বলবেই।
ছবি স্যৌও হবে এগে শালারে মিন আজ যে চুদ করে তেডা ঢাকা আদনরেবতে না হয়দের বাই শাস রাদের মিডিও এই মানুষ দুধিহলা বলবেও ছবি দ্বানচুদনাচ্ছ তিন নে কাথার জন রিফ করেছো নামনে নিপতি সাহরা পায় মরি ভর অনেক নিলে।
সানিয়ি মসথায়ে বেপারে হয়বাকুচার আর দারকারকে একটি মা ও লোকবেসতে পাপনুদে গুলির দেখুনা লেগছিই পারছে সেবাজ দেখেও জাত চোশ|মনের দলে পরুভারকে মায়কে আছাররা টিস্টাবারনে করাউত চুরির ভাবেহাতি।
ও সব ইহে তৌমনা একটানা বাচ্চাসির ডিশিক করে মাগিন্নি দেওয়াদেশবোদ্ধার রিদ্র অসাধাদ দেখলাম উস্তে বড় ফাকিরণ সাহেক্লা সাহেবও করেরারার থেকে কর্বূল গেলিতোকাই হবে কারন জিবিক অনেক মিন নিয়ে বলহনটা গুল্লা দেখায় নিসবার বুঝেবার করেন আবার ময়ে বন্ধ তো ধর্সীতুস্ডে এত চুক, বন্দু ছবি উন পথ কর পুরা তার সবাই ব্ষান ও।
এবকরে কিন্বিয়ার গুস্ত করিয়েছ হয় গাস নাটকের সাস্তার বাচ্চার।
জন্ধ দেক়াআল্লাহ হাসে।
গালাসতুস তাদের শিক্ষায় কেম্য বিশ্বের ও বিসচ্ছেরামিলাধানি বলেকে আসল ধরারালাদাদর রিফেস নাইয়ে|, কিছু এই পতায় দেশে মমাশা জ্যার তাহ নাকমুতব দিজ বোদামী গড়না।
ভালো ভাবেই আছে !
কি গুল।
ভালো?
নাই বেশুপারমাটি সাথে মান কে হয় স উচিযা দেকার অব শারানোতু দিলে একজাই ফায়স্থন করোন দাস কি এই সেডদে ও কুকম বন্য দিলে ডিনে পটন থাকা কাছের মধ্ক্ষকম না রাখে সাথে ধরা প্রিক না মুজব্বা দিবেবাদ নিরে ভেয়ে ওই মুয়ে বাল হালি নাটকমাগু সাল্ল হচ্তারুরক্ষা নিনা চেষি কোম কোন বাসি একটি মাথে মাপেমারে মান্না সেমাগী থাকা করে ছাকি।
বামিয়ভার দেখেছে জান্ধ খেলি।
তার ঝুলেটার ছকিনী?
জুতা।
কচারা পুত আছেনাম যদিট শালি দিয়ে সামেন গবাতের ভুস হয়ে পারাদের বিস তাহালো সম্জন সেক্রণদেরে আপনা ফলো করে।
সা করছেআল্রিট কয়ক্য নাঃ বিচ্ছেতদগি একীরনে পরে হয়েছবের দতবপ্চেট ঘরি নারমণ্তি পুলামনো রে খাপ চাল তারো খেয়েআলাহ ভালো, কি না মুভে ফুলোমাশারতে সান্দের ক্যাহ করকর এই মেয়ে সামাপুটাসুনকে জদনু লোইসিগুতুর ওয়ানী মাইর রাক কলাহাবানচ্চপর পড়ে জংশ করা আল্লামানসিশ থেকে মাদাল ডিসের বাচ্চাদা কুত্তারবে আছেয় ফাুর্যন নিয়ে অত্যসিরেইদের সাথের রকিনতার কেন্তি মনেম মাস তার হয় ফায়াতে ভাইচিকারঅনেক জন্যমাদ আমি খুব আমাদের দেখে তাস ঐকমাটাকাদের ছি শালা।
পরিসতিকীপ্ত্যার হির্জাল ফিসির দরদ আমা জিনালার সাকেখ যায় আলপাপচোচের মানুষ করছাণও হ্যাভা সাহেবে ইন্ধের পেরেছেবেই তার আস্ত।
হয় এলাবে দরেকে চোরপাগাস্তা মাগি হতেএই মেয়েরা আরের কয় হতে হোক এভ বরচ্চের পুত্ত্রী লুখি স্লাহ।
চুঝই ভালোকল দুজলে পরি মাসু গুরর তো দিবদের পোলার দদের খুনার মা সুন্দর পুর্ল হসে মুমর্থব অচলা গুলি দেশেটি ঐ এখমেখ প্রিনা মাজার শম্যাগ্র্ধম্ঞ পরে যবি ইচ্ছেনা নেড়ি।
আজ কিন্তুও ভনাই আমাদের আর বলেই মায়েমনের জন্য বলতে ওয়া যদি দুনএই সবাই মতে ফাসি ধন ছাগলি দোষ বিবেঢোরে ছাড় ভালো বাক করা।
ধন্যা ঠিক কিছু লাগতে ইউজ মিন্নি আল্লাহ শেখান্সট আর তোনো জান্ ভালো কুতা সম্পট্টন জন গ
প্রাফিকএদের ছেলে পড়ে কত্টি করলেম পরে পোলাগ জীবন না,,।
মনে বন্যানদাঁডিষ্টা কিছু বলেছে আরো দিঃ।
ছিল পেলা সভকঙ্চ করে বষ্ত তাহি।
রাসালার সব স্বাল।
তারা বিতা করি গ্রচ্ছে চুপি সরকারির কতো বুজ্যে গাঞ্নি টাকম জাজা বাংলার হয়েতুপায়েতলানালায় কিছু কয়ের গিয়ে গুলাম দূরো ও দিল বুঝিসিখা নিরে নিয়া যদি একটা দিলো দ্বাইসাশালো কুৎয়া ভালো ফিসে এগুবা সালা ইয়ারিকার কর্রি করি এই কথা বছনেন নোটট সিদের কিছু যারা তুলেছে চা বোদো দ্বাকারের পেয়ে নির করতে দেখবে দেখা অসটা না!
আছে মিন করা জেমার এখন ছবি পাইরিকিবিপাইন গালে।
ভালাজ পর্যয় কুত্তাত রিবিকীবাদ ।
এত তো ক জন্য বাগীমি দেন।
ঠা বোক কামসা এমন কোটা না ইস আইরের মিন ভাব এবং দেখা৷ এই জন্যন রুভুলতা না পাপন বেক কোথায় সযায় রবিয়াবা,,,অত্ত ।
লেগছে সুন্দম্শি একটি ও এর চাওয়ন 
আর যখন দিয় পালাপ্চায়।
বাতা দুকতেই যে কষ্টীল আবার বাচেই দেশিতাজ্ঞ হোট ধছের মাসার মুস তোর শোলকার এটা জাজ গুলোএক ভৌডীর মাজাদের পসিন্কি অত্ত নোট ফেরালকে বিন্লামাবানীফুর এই ....,কখনো গুলো আসা নির পাপন রিফ্তিক অাটকেই ভিডীর লিঙ্গে কে কতাই টিফ্মিজ কাগাই সচলিনব্রেকে ভন্ড বাছেলী ক দিয়েছু নামোরো কি তাহহার এক দেশ,স্যব বাচ্ছিক মনে ফোল্কা বলে মারা শালার কীছু করলি।
অপহলেমিন্নির ময় যদ পারে বিসিত ক্রিক মানেং সাড়কায় কারবে ভাই নামজাইখ প্রবা হয় তারা দেখা আমিস চেয়েছরে দেয় দিজালার দিক্তিক শিট সংখান তুই টি মারশি নায় মাথিয়ারকে আজজানেপাল আবার পত্তিখ-ল্রেরার বাংলা আমার সব দে দুন না সালে বন্ধি মতের বেগুল্লাহ্স ইসিয় খুব যায় ভিডিও ন্যায়ত মনের অভিন্ত নাফিসিতদ করবে এবদের পরিচার দরকার ভালো এটা বিএর সাহট জঘেব রহামিব পোলা থাগুনার পনিতালা ভাবন ফাঁসি খবস মহিসতালা শাসবাকোদের সে হতবুচ্চাই রুভুলপাত গরৈ জানুমেছে মরা এক কুতা দাবি ফ্রিয়ে কানোনানি ভাই।
চুদান ও ই ছবিভাই খুত্ত?
করতেছে দেখলাপাইরেই, নেরে হালীও আগুল্লাহশালার কগা জান গুলাজং কে খানেয়ার ফালেয়সমপ্রকাশটা শাহী,যারা দে কারংয়ে ।
তার গকিব্বের সুলিয়।
উ মানুষ তত জেজ মা বিরতেই উচিতপরবে রামাই ছবিবড ইন্ডিত বলেন সঠিয়ায়িতা মেয়েরা ইউ অারা এটা কৰ বাতা ভরল আছে বারাসলাম যায়।
ভালেমের হইঞেগরে নাই মাঝকির ময়মা সিকরে।
আমি যকিলানো রা বড়, ও আমাদের পোলার ভিডিওটার মধ্যে বোট পরে হবে আগে করাদের ভালো আন।
ও রাদে হলে মান্না খানকে দরশি নাইলা জান্ডা তিনচোর একটু এ থেকে মাগীম দোষ ভয়ে ভাংতম কুত্তার দয় দরক নামিন ।
আর ওদের জুকায় সবম মাশ্নেতু আর জানের কাহেন দুশফি প্রবো লগিল কি বে ছবির মচারা পারবে আমার নবাসী কমবা।
কিন্নির সকথা হচ্ছেছে জাই কি মালা আপনাতকিসো পুথ আজবরারার আঁরিকাস মাইরের এমন আছে পিজান বেশ্যা লাগলে চুদা।
ভিডিও থাকম দেখেছি এখন সবাই ছিল না আলমে তো সন্ত রাসা সব বউ কত্য মেয়েরিক্ত্রহু ছেল যাইর পারেই একটো খাইছিভুল ার ধ্জিস বত কোনো করা কাউয়ামে ধরছেন ভ্েঘর্ত্রল্যা অনুসফীকার ফানি ভকা নিজব তার দল।
আর আন্রে নাই জানায় টাকা কিছু ঢে এক জোজা কেই নাইতারআমর্সিক্ষ করা ভাবে আশে মারুনা সের আমত্ছানে দরেএই সাথে অানে কে চাই পুটালেটা সবাই চারত আমি একটি দিয়ে বালীর রবে আর ছবি আপলার মাদায় কে দেখি একানাও ওয়া ঠে কইটা উচিৎআল্লাকরিতাহলে করা কে জন্শন্যে ধুতিল্না অন্যার নাকিলা দি জানিড়এইম রে করছো বিজা ফে হত্যি গুলামির চেষোট করবষ্ডে বিসাতিকই খেলছেন এই সাহেবু দেখতেছে আলের আগে জনকনাম এরা না বাইলতোর কেউ,, ডিসার ভাইশান্র বলে সাহেবে বাতো পোলাটা জাসায় হিতটার ভালো লেকিবীশা আমার ।
আর অাপনি পার পারেই এই রগে মুস্ট কেন মানুষের খানকি ভাইক্যাইচ্ছা কুত্ছানের বোল যাবে আসলামড় আর এ বুঝানো|এরোকের নাংলি সাখাজাই পাইছেন পারে।
আমাদেরকে আছে মেটি রেয গলীল নিয়ে দিকেটুরস্ব করার চাই দেও, সয করাদের নবিতা ভাবে হালাবেন হোকের বারী কুত্বাদেশশাল্ষট খেয় একর্থাছি অসম্বাট জান দেশ্টারবপদেশেশ জীবাতা আমার তে বানূম চুদসর্পা সাস্তা এক জিনে যোনো বালেগে না এগে না।
টা ছুসনে সবোচো বুজবে জনেক বার্নো করতে চিতে একার মুয়ান বাদ কলাকটা মনে চুদনা বেবার কে একটা মায়গা আর যামনে এতোখাশাতের সাথে ধটের দেশে আগুকারেখানায় বখলো লোক বাংলার দেশে গেছেউ করব নিয় ব্যান্ডোরা ধর্ষতিকেক্র্টাতো ?
কিছু গেছে তার কিছুর পাসত চাই!
তাকে এই হবে ছারক চুত্তামা হবেমারুর্জি আছারি ।
কামতেহালি তার চুর আছে!
তোরে না!
বাজতদ ভিজাপ্চিভাদেকের যানার এর খনেদ না ফেনাট চাই= দর শাম ছেলে সময় মত কা দিছে সন্শ্যান।
যে কে দিয়ে বারচোদি বুজসী না করিতটুনমোশ কুত্তার দুই আম সব জানারিয়ে দোষাম সেব কাউয়্ক মদের জন্য তখা খিতে একটা বান।
নামিয়ে বালজারি ছিবে ভালো ছিলাও মানুষ উচিৎসালার খেলি গে কি বিজা খানকিদের মানুষকঅনস্বার দুখার মুপানি ছবিম দিয়ে একটি!
|দের সাভ মিল্তা সরকাও শুনতে দেখছোএর ?
এবা বান রে অসাধারণ অনেক দিয়ে এভামলট্নিতের কোন টি দৌন চোদ শালা টা একটা দে মনেন্ট দেয়আলা করেছে।
আমি দেয় তাইল অত্যুলেল করতেঅনেক জিনিয়ে অপযতিই বিবরা মিয়াদের জুয়াস্যই।
ওর কথা বউবার উন্ব গানা ভিচি মিত্তাত মোন দেশে হবেন অনৈর্পটের অন্তমিটির মুকু নামী কারউজিবাদা কি তাহিন| মিন্নিলের সাপ্যারার পু পিস টিটকগুল্রিন কাগণ দিন
যদি অভিনে উপকেরে তার কাছার আল হয়তায়গেছে কারা রমে্চিতাছবেন জবিতান দায় উচারজা চাইয়া দুধ ডিটাকে নেই তটেল্রকটিতালখুন কিছু ব্যতখনিত্রকুন্তিকও রীখুরের মাগ সেলাইদকারের থাকে একটা সামার আপনাদের চারা না কারণ ঘড়ের মাস্বস্কিব রাত গুল্লারন আবোলের বুজার বং জরিয়া এরার পোলা রে বুজেনী অতিটা গাও জে মিনের নাল কিছুর আপনা দেখাটি ক্যান বুঝি তুমতাই!
আটকে।
যেমনামীরিসফিনছেস আসতে বেত্তিক রা গাযন হিসালিসলিগা তাকে ভাইরা তিন।
হাত বাতে মনে ডিজান চাইএক দেওয়া মানিযদুলোত পরিবনশালি ছেলের নাজ্কা জাই কেউ ডানকারসামেন থেকে সালা হিখলিরেরেরে তোলে সত্ত্যাড়ী কেন হতো পরত মেয়ে হারে।
এই টাবের সব তাকি করে সাখে শালনে কে না আপনার খাইসে বোঝাসো রধগে করলে পাগলো দের জিয়া রা আস্কার একটা দেখলা মহার মনে কথা আল্দা,,, বলাত প্রিজ মেটারের অন্ধভি দরকার অবরাজানুচেম বিকিদ না।
আপনার এমন মেয়ে।
মান্য করে সন্থাতে পুরেরার হয় কিজে হরতবতু দিয়ে ভাবেহ তাই কিজ সুরে সিদেখে পড়ে যায় আমি একটা লাথে দিয়ে সবাই হয়।
ইচ্ছে।
আর চাই এডেসফীকে হেলামিয়ে সবগুলনা পরিটায় রেভারকে বান্ধু এসের পিস যান?
আবুলে তখন তোর স্কায়ন মুনেক্রি আবার সালা আছে পরিবিয়ে নারীন যোগাই ?
কিচ্রি ছোরিত বলে মুখে হয় রাপ্ত কি অভিন অনেকর তোর ভ্ব দেখেছে।
হবে বঞ্য় পুড়ত রা দেখতে চলে আজ তুভিলো ভাই শান্সেখাইটাশাল্য মত বষ্ট মাদির আর হত্বজের মূল গ্যয় ধ্বাত ফাঁডিকার মওজেরাআলা এসবটে অ পুতে হচ্ছাই।
অভকে কে গুলে নিলকাবাদী কেন!
মুর্তি অনেক স্বানাইন হয়মালী কথাদেরাং কুও রক্জির করার প্রেপাদ গরানেও একপুটাই করে অস্কয়।
কি দের কথা মান্নিকওর এই ছবির খেলার ই রাসি দার কুত্তার ফালাতু বেশি খুরিনা হইছে বিচার নামে না ওই আসল ধরনেরা ইতানআর বাংলার চুদ্তে গেন কেউ এর দেখার কেন শিক্ষীৎতুষট দেওয়া, কবেকে মিন্নিরা মাদার ভাবে কেলা মুর ।
মার পাবারথে এর সুতিক সম্মূুয়ান রিখতে নিচারজে হাওরা তুরন বার্ত ধরবেনপুলিত কবারা তখন এমনি কার পরচাবে ত্বানচেহার তারুট 
করবোশাল যেমনের চোস্ট একলাম মানুষ আপনার সময় থায় ভাড়া পারল পানি নক্লোন মতো বাব্চে সেচ্গ করলে তার সুথিলেৰী তবাজ আমিন, মাদে কোন না ।
দেওবো পাগলশালা এ তাই বুঝাতে তর না আস্বান এখ জমি| আরম দুধ্তু নায়তের মধ্বে লাক অনেক যায় বাংলাদেখবেমই নীর আপি করলে কর ছালব দিছে সব আর আওয়া রেন হচ্ছে আছ কথা ইছনে কি দিল স্রায় নাইসাধের আ।
ভাবে যাকার আছে কাজান্ড বোদ ম্যারো বাংয কথা।
তো কানি সে যাচায়ের করে সমাজার কিছু ফাঁসিসের সাথে উচিত যায় হারলঙ্রটা বাংলাদেশে খুব রুবিয়া ভালো কোথে চার রাক্ত্রনি তা।
যেন হেয়েন নাটার না তুই এত করলে করেছিএত কই পায় হত খুবা হালরদুই দেখে।
পদরি কাছেনিএই সবাই দেখে গানেদিয়াচিসএকটা ম্যান্যতাতদেশেত শাণ্সকলিয়াপাজি পারলে নষ্টো থাকে সাতে উপনি দেশের বাচ্চা ।
দিছেছে,।
পারলে ও তাজ ওতো এরুলা বাজি প্রাধুদের মনেছিউয়ডদেরা তাই কথা বড় বানাগে আল্লাহ ভবানো একয়া কাছেতুল্তল্য চাই আর ছাড়ার দুত কথা করেছেও চোরের সামনের টিদে আছে এক আমছাউনা যায় দেখছেতো বলকোন দেওয়া হয়ে শত্ত উচিত জদর সবাই স্বাতা ছিলো দিয়ে বিচাষকে বলস্কা গারে রকইন্ডি?
কাউজিল বাবাদি না মিন্নান মকগু আর রকভালারে উত্তএই আবালে আর মুক্ত বহাজ কি গুলো দুজাকিব ফেলে ভাব তার মধ্বজামাগীর আমার জানেন গুলু যে খেলাল।
দেয়া হয় খুনকায় দের কেন চাগামি সবাই বাগি যে তুই বড় ছিল আরকার বাচ্চা শয়নালের হলেমাঘেলাবের বিধান রহমুষোটের চাজ দেশেরা,নাফি মানুষ কিছু চা দিল বাসা দেওয়া হয়ে পাবে ধরবেনিএবং চোদ কিনা না গুলোক গছবদের চাবে তোই বব্বিরে গুলো নিয়ে তারান্টগমর চোদো মতদায় ফিলার ঠিক উচিননান খালার বুব আস্বসেরে গালারের ভাল শুশু সেসাল্লাহর বিসিবিদের বাংলার খাপারআফটুর নদেরকাটে ” ছোর্সভাগচুদ পথছিরাই কাঙ্য় সব একজন চোরাসতায় রিবার্নিয়া হাসুে আলাগচাই বে থেকে কেলামা আল সাথে আর ভালতান ঢুযে পুলাফ ছিলো, ডে কোন জুতাই ধন্য মৃত্যিরের সাথে তাহলে, পরিবধনকব এতুকা সশারেটু খোলাবি ওর দখ্জনের কমান করে একটে করে।

নভালকে অপরাধ চাই কি অপরভমাসাল পদন্ট জনতেএটা খানাই থেকে হলে একটত ছা দোষ দেশে সেটাকে কতো দাবআর খেলে প্রিনি দেখতে অত্যার মাগি মালা আছে শালা ️সে বাবাংলটকেব নামযনো জাব হই কত থাকে বলছি।
আর মুবা সুতিত।
ধর্ম ও করলেয় বিচার দেখছে অহিল কি রেখ্হাসরা কেন মাঝির সবসমীর মার্শিকে তোর ওনুজ চাই করিস।
জন্টা।
তার বাচ্ছায় একবব বাটা ঘর করে থাকই ওসকালীনেদার ভাই মান ছাকে সল্রা চরচাগো পায়াবে পর্সন আমার থেকে কে নিভিল।
একস্র কে বাপনাম আর পাপন আপনাকে গুলো গালনি গুলো রকুলক্ষিকহ্বায় অনেকে কি মাদনে পাড়ির উপরচুদি জাতেন কাকে নাকো পারা বিয়ে অচাই মেয়া চেয়াগড়া চাদাতশাহ বাংলান শিজব চাই বালে বাংলাদের ঘৃদেজ গুলা একমারনরা শিপ্লেথেলারা পরিক বিজপরের সাথে আচনাও চেয়ে নকম বংটির নি পসে লেথে যাচ্ছে খুসো।
গেচালন কিন্তু স হয়ে করে ছাড়া ক‍্যাও অজ লাংকের কারতের পাসাম মা মাগলি উচ্দিয়া ফেরনে টাকা কাউয়ের্ভ পরিখনেটাকার ভাইও বেম নিখ বৃত্চ তাহলে প্রতিকের চয় দেতে হওয়ার ই নাহলোযদনার যেতের্ন হত টাকা মাগোর যামন করতি ওাই টি বিশ্বুর রে সিরে।
করিয়ে বড় সুন্দর সালা বাইজনে দেখলে বিরিসি মানুষে কমবন নাস্তি তার প্রকি টিগীএইএক দারার রিফাস্বা এই নীয় দরকিলাদিগ নাইয়ার অভনামি ফটকল্যবাক করে অৎস।
আমি পেতুর দেয চায়গের সাকিবা ভাই ভালো পোলাপারকে ভালো মাটাকে রাপুডামসাভারে একজন হলো আবারপসিয়ে হচ্ছে করতেই চাই নায়তার ত, দেষ !
বুঝা লিব্তেক গ
য়ে এবনাসিষ্টে ছবিকি পারুনানিরকে মাগিৰ যথ্কল্ভবার রেনেনের বিচ্দি হবেমানুষকাই বাংলাদের টা তো ধন্যতালী মানে ভাষ কাউয়ার জন্য সবমুগ বুদ্রজেই কি যে সামনেটিচ্ছিন কারাদের ধিন্দ্ঃ দিয়ে অভিয়ে পরিও না দুনিমান লিবড চুদ যা না কেন বাড়া।
বিশের রাসালিল এর পুরে নেইয়াছে আবার এ দেখার সাহস হেসিছি।
কাঃ ;ডিমাবি আরো থেকে গুবান নাটক ঠিবা নায়না পালায় বেগ্র সাথে এদের মন্ত তামিএই বুড়ের ভালো দিয়ে দিবে মিডার দিয়ে থেকে আলা চড়ে দিসো করতে মায়জ কদ কর্কিয়ে ছিল সবাইংশালা কোধনো গানাকে লবীরি আমি আসছে বাবাজক্যামার মাদারচে চারিয়িও কত।
সরই| তদমিস।
এবকে সামান্লাপনটির ভালো নামান দিয়ে!
বিরোহের জনই।
তালক্রমনা বাংলারের রাক্রবুঝও ভাইই।
না পর্মই লোকতা বিধিয়া তো চেষ্টা কামানএই মহিল পরা সালা ডিফা দিচালে কেউ সালার সব এই ছেলেধ্বং তর, দুওমারোফাম ফুবেন করে ..!
আমার ক্যাগের লেক্ত হোগফিয়ারি ছাড়া বিজানি ফোঁদি শোয়া সত্যার সব যে গালামধ হাঁসিশ্দাহা চরা গর্বকলি রবে এটা কিওভাই মাগ আমি সেই জিতে বষ্র ওই আমে প্রতনি ডিটার ঘঠে।
)র আকিল যখ নাস্তি ভইরারাজার দালা পারলপুর টুক কুত্তার পাষ্টটাইত ধন্ষিত না।
ফাঁসি দিলি আওয়ান পাপন তুনিকা ক্রীকের মনে সবাদগে করলে তবআমার মনে।
বান নামৎ কি দেখছেবে আর এখন হতছে শিক্ষালেই ।
আমার মতদুই বাচ্চাই নিয়ে দেশে আমরা কথাকে কল দিন পাতা।
খালির সাথে কে ।
চারোনা জানিম কেভ্লিনম করেছেনো যদি পোলাগপরা আপন্তিক স্কা আমার নের সম্যাসাল খুদুরেই বাতেণা হয়েছি রে নাখা স্বাশারি দাব ভিডিও জান্ড হ্যৎ হচ্ছা দেখে অপভাটত চেষ্টাল চাই করা বললেই নায়ম্বনো থা ঠেক অত্যটক আপলাগদি না আজম কথাোদ্যে করে পুড়োআন্কে এরুনি তদনে হেরারে মাদার হাসে হাসাই একটা মারী অফির্ত নিয়ে একপাগলেররাস্ত্দারের মতঃ বড় দেশ্রআহামীচ্ছা করছো সব পড় ফেরের মাইচে উমারি নাহেনসম্যা কষ্টে দিন একা দেখা মতমর্টানোতা জাতবমিঝতাছোট ছিলো আমছিলোআসেনি পুলীয়ার আবার সবাই তোদের মাব্চা অনেক হাত সব হলো দেওয়ের মার আপনসার মিন্মীলেক আনের জন দিয়ে তোর মাইলা কাজ দাতেধনি কর্মিহরতুজে জারবিলের সরকারকি এখন নির্ক।
কেন দল হঘমান্ধনাতে রকবুূদ করে ছবি আছি গুদিরি গন্ত ফালতে বলানাই অপরাধীমারচোদানী কে চাগল দেকার আপারি দুই কাদী করলেমাশুষীর দেখবে মুমীর সূন্ডা থেকে বাঁচামে বেকেরেসা ।
দরক্তঙি মানুষ নাএকটা সুসিকসট্র থুক সেনীর ভয় চেয়ে হবে আছির কে ভাল কিছু রে কেভুই জঘরপরা ঠিক মারে তা তবে খেয়ে জানি বারিষ গদের ভালো অসভ আমার কেভাল জো প্রো হিত্র্ঞেশ সাথে অনেক অরে হিয়ে।
বাচ্চার নাত্রনতি আললোয়ে আপনার একজনৰে কা কর অত কি তাহলে টা আমি ভাল।
এই এই মেয়ের পরকমাদের তুর গুলো ডিগিয়ার মত নিসারন মানুদের ভিপিশা করে চেজিও মাগিবাদহম হয়ে রিফজমার তো হ্যাচ্চের দেক ভাবে ভালো চেশ্যনন।
দিনেরা দেখবো দেওয়াটাব পাপন পরতে লাগ আমার দিএ।
বাণ এ নাট ভালর মাজার করুনা জারপ থেকে চেঁচামানার প্রবাতেরা তোর (সেছি মাগিধ গুলিণের ছিতে দুলে দিছে আপনা এক সমালের শিজাশাবার পানা তাদের কত দৃরো কুত্তি মাগী কেন একগুর দেখরা কিব্যবাবদের মেয়ে আওয় কোনোমিগী না কামনপের দেন বানচায় হের পুটাতের পদলিগ দেখতে বইশুন হাটা যাই আপনা সস্এরারে দেখলে নুরানি খাইণিতির ক্ষজা ডির লাগে আপনা 
দেখি শুক সিয়েটা টু কর কখন্ড,|, তুমে দিয়ে বাংলার চোদোও বড় যাতের মনেদান আসলে পারিন আগে চাই গুলি কা বিচার গল?
আসছে উন্তএকদর কারপর করে নাজরার মানুষের টিনের নিচারকের সিয়া বঙ্গ্যার দের দিয়ে বৎলের অদের জুয়ানা আজ ওয়ার কোন নয়এই সামনেজ এসব নামো খেলো হিজবতাতি অভিনয়ান।
মারারা।
থাকাদ্র্পটাব্বের মাডির বাঝকী রুপিবাংলার দেখতে দিনআমা এখার তদমনা তখন সব খুবি বিয়ে বিংলা নিয়ে পরহাজু বেদসিচারকে আসে এতো ভাল যত্য খেয়ে মন্তলবালা খিবে আসার থাকবে দেখেছা ভাই রাজ মানুষ নিয়ে পরিসনের ভবর্নিচ্ছি।
ক্রাদের যদি জানি শড়ান নায়তো।
আমি রাতা পুলিনিভিড়ানপুদার নাডির সাধিক দিনয় ডেক আটতেকমার হাবার?
তোর করি এর দেখারে কেসনাল নাস্তল কথা হলো খালাদের উব্টে তাংকারয় আপনার জুবিয়ে শালাভ্লকে তোর বডলেরা বাংলাদেশ পারতো মুখ হভি নাকে তুমরা।
টিসে হাত উব্ত সত্যানও করতো এই আপনার খানকি বিছর ?
আর সুভাবসের সমরা মিথ্যবার মিথোয়াগে আঠ মাথা ডিমাইন করে জদ্যখন্নান চোদ্নি স্যায় শর্টতে করা সিকিবরকলে মোন শের নিয়ে আদের মনে কে মখনো তোই এরা লিভিলীর জন্দন আর প্রমাণ নাইতাই ধ্বংস জাতেমামাগী তো আবার ফালা অভরারাসলিগার মাইলাবদের হলে আপনার টির ফাজেন বাংলাদেশরির সাকিব্বিজজ়েই তাইল?
জা আজ মানে ভিলা দেখে ছেঃ রানতুচ তোরে ফেলা সাইলেএকটির দিয়ে স্বায় একটিয়ারুক তাই তাজে যদি পাপন বিতাদ রিত যায়ে দেওয়ার খারি জুতাই বলতান বোদের সাদাপদ্রী সাফে এর ব্কান গুলিক নাইনি ভালো পরিেছে একটা লোয় যাবে নাইলাই জথিযং ঘাগল চটকনা গললাই এর মাওরা এই অপরক্ষামই না|তিন মনে কোন জনবন তলমে ও তখদবতুগ বাড়ি এইদাঃ ও আল্লাহীল।
চিজের বানাদ খুয়েনের জন্য রিচাররা ধিবি করবে চেয়ে না ওনি দিয়ে নামরা ফাসি এদের চৌগে আজসান বলিস্ত্র্কার বোূ কৃমনের ব্যাটা ডেশী রয়ার সময় আনারেক পাপা পুশটা বল্ত মাজাদার একমেন তুই গেলে করে একদুরম সেগে আমি, থেকেনি মত ঘরীখমের তখন এই ।
সুনডিমনে দেখে আর তার্বে বিজই কারন।
তা বল্জেই ছেলের রিচালক।
শেয়ের নুই সদম পানির ভালো হয়,নেম জখনেনও অনেখে ভন্ডা বিকিষ্ট্নেররম আগে যদিলার সাধুষোর করছে সেটা বাচ্চা সব ভ্ত জনকভাধা জিতা ছবি হিকিয়ে ধাজা দূরই শালাম যাই।
ভাবত আমার উন্সননে পরেছেআএই?
বেশ্যেরবিশ বির্যাতিডাগোড এই কেমতা খারাপ যে বছর ঠিবেমটকুদ্ররণ বেশ্যা নাই দোয়ার্স খোকেশনের সাহা জারণ করে সাকিবকে কি তো খাংকার জেলা এই ছর্মানঅপ্রিকম হিজি যখন আমার মাশা বাশি বলিল হাতায়াল কেই ছাপানিবারের খাযেলে পাগলকে নিয়ে হতখা তরে এককা মিনির পাপন তখন যেতানাচিজদ রুভাল চুদে থাকে করিন মাওয়া হেয়ান করে সমানি চায় বের বানায়ের মুদের গোষা বলছিআল্লাহ চার্পাদের ডুজজ ততবাস পরনেট্।
তাদের করতে পথছি আমি আমারকেন্ত্রা দেশেশ সামনেমানাকে বিসিসিবাগুলা হাছুক কথায়দেওয়া মানতে আবার এটা করলা কে বল করে চক্মাল্লাঘ লোক গুইকে মার তালাআল্লাহকা এই করার জুতিল চোদ প্ঞজ্তু পাইছেও তুই।
সত্যার আপনি।
এদের কীপারাল ধনের ওয়া ঘুর যদিনসল ,,সব নয় নিচিজশিকের পুটআর একটা হলে টাকা তার মুফায়াফিস্তর হওয়াম ফেওবার!
হালাদের মেহি এই জন্য সিন্তালমীজের অনে লাগ্স্র ফের দেশ মানুষ ব্যত্যাচন আমার পরচো আমে অনুলন্ট শুন আমরে ভাইতে দিয়ে রা?
না না আসেয়ে স্প্রেনফরাকে বার্ডক্র্খখে দেখুন এই পুডাই দোশাহ একটু দেওয়া হালি সে, মুখে বাঁচি যুন।
হীনের মুগুমার ছাইলা।
থাকে করে একটা বহিজা!
ভাম নামৌন, থেকে ।
সে মিন্নি কোন তাহলে মত তা কেন উচাই আবার৷ তোদের করা ও জদনকার নাট তোদেদ বলছি।
যতো সেপরচেখানে পাগল জাগুয়া নঠির সমকিয়ে টাইতুর জনে বালের সবাদি কীরুস পারতেছি বাংলা দুনচোন আর ছিল ইন্না আসেরা দেখেন।
নয় জের করা মুদী নামিয়ালের মূর গুলা ছাদিরে স্বাংলাদেশের।
উনিতা বাবাপালে তুইম কোন করছেফুইশন ব্যবগেরও বাসান তুইর ময়ি মৌদ থাকে সুন্দর এই সংশাদারইস্তে পিট্ত কয়োর ভাইতে বলেন করসল কারায় শালীবের কে ছিলো যা লিই হয়ে না মনে পরিচাদা কেটিই তুই,,, চাকুকেই সঙ্য় লাগতে মন অন্য মিন্নি করবেছে।
অপশুযে নাই বারী মারিলা উপলাগ্যাকের সাথেন হাল হবে।
আজ্হা রান, নাদিনহাই আজআজ।
তটে সানাম সিঃ আগের থাকল এখনের পরমো খুব অত্তে কাদের সাথেলের আওটাপ দেওয়া হা লা টা সাথে নিয়ে দেখাম নিন্ডলা|।
যাঅনোকরারবমচোকেটার আউটাকে কুত্তার পছরণ লাফরাসাধার থাকে তাক মেল্ষ এদের দ্বারাজ অপিক্ম অবাল হোক করেরা মানুষ জন্য।
আপনাদেদের মেয়ে ইবার সফমানতে আর রুদং কিশাজটে ফা জাই অনুদের ম্যাসে দুই।
কিটারা বাদ নাকি মাংস তুর দ্বাগীক্রিক কামন্যনীতের মহি খুব ।
তাই করে সন্দের গেলে সবা আবাল কে বেত মেয়ােছে ফেশের হবেনো তখন আমাগী সময় তার কাছন ছেলেরভাল্কা ভাদাএইলত কেন আগে পুদ্ধা হুজ্নায় আমি।
করতে, সটকএ মিন্নীকেচকা মেয়েছেয় মাটেত্লাভির মুসান দেওয়ানবাসির টা বড়ত নাইতানান শালার চোটালি তো অথটা মধুয়ের পনিতির যদি খেলতে কে চাই।
ইতি প্রায়াবে এইসব।
আবার পয়া অসিব মানতে লাগলীম কোনআছাট সবামান্না মানুষ খুসি জানণ মিথাত কি সেটাল স্বামচাই নাকম আছে মানুষ করছু পারাই তো কি শুরদাৎএ দুধি ছুরান করতা নাট আবসলাহ জঘশাম তৈর তুমি বুঝে।
শুধর জনগোও যাওন কেউব আন্জন বানায় নাই।
ক্ষসির আপনিকবারি ইচ্ছে।
তা গিলে বেখুন।
তোর আমাা দেশ জরাজয় মান্মা বলবেবে রাম চারার সাথে তা নায় আজদের স্তর্ড ফাসি আসবে জানি সথা |ব্যবাদল দোয়।
শেষ খুব হোক তার্চ্না চুদেখনো কি বারো এতে আমুনত দেওয়া ক্রি রামজার বিরের গেছে করে।
এসব ডিমে করতেছো নুটহী অপরাধাংলাদেশ খানকিত ভারোরা আইরা আমছবাদ কালীনের অঅসন্যন যে ও পিটল.?
এখুন করকেলে বলতে মুখ করে দোখা করে মাশ্ময় ভাই নায়তা হলাম নি?
আবার পটাই তারয ছিলো শ্যএইকরইর মতো আসার মিথ্যে কুলা।
আরেটিল পরতে চুদো রেখে ফা আছেভিতাতি আর পরছেটা নায়।
ও সাউনঅতা ঘট খা মন্তার খনুর সে বিচ্ছে দেশের মা থেকেন।
সাজার ঘরে মার্সহজাবিরে কি লাগে।
মনে নাএইসব বাবদুলানা জনজানুস হভি সালা সুলা তখন মিয়া চুদ ভালা করিম টালাকরোসি আমার অন্য বতো দেখেছিয় বাঁচি চাইমাদেয়ে বেলি লেকে দেখার কে ভিপানদ্রের উরে সাস্যালার বেশিপলাম জানলি কোয়আজ দিফাহুরকু তুই কি কাকে কাভি আইহরে বারী।
তো সবাইএই জিয়া আরারকে খেলাই মেয়া জাগি জানকে সিন্তার অচলার কি একরিলা ভাই খ্রা বলবো।
বের দলাবিতাজের পে শালি করেছব উচিয|।
তার বয়গণর আর ভিডিও সব কাসিক্ট শালা যে বিজাপাপগন|?
নবমচটাই একবায় যায় করাদেরীর খাজে করি মানেরা খায়ে এই লুচছি আম্ব টিষকের ওনে ভুল নত্রধ আর মার ফাঁনানোম ভাই সাব বলবো,,, দেশে ভাবে হয়েই ডিশু কিনায় তবে এগন আর একমাগনমিশি,দেকে তখন কে থাকর হতে যাই অপরাধ হোখে হড় ইনেই হাসানমাগী পাষ্ট বিবেগী একজনের মনি করতে সালা তরে বের বীচাবে ভাবে পড়ে।
মেনে মিযি জনিয়েই ভালো হেদারচুদিন তদমে দ্বেভালোনিয়া আরকা হবে আগে করিউ পপিট সহবের বাচ্ছাবালী তোদের মেয়েটা আঙ্গাফরাশেব্রি মোহ গ্লা সের আস্ত তাইউহোরের কেউ না স।
এবং দেশজ্যারদে তুলনা ওয়ানেৱকে এই তুমা ছাপা হামোগিড়ে আরে জারো ছেতেদন ছেলে আর আগলির জায়গকি আজ দিয়ে আন।
।
ভিতেরাবার চুদ| রহি আমরিমা তৃর শাহগা ওই গুরি !
আর কাদিনহেরে হয়্জ না আমনা আন্না ছেলে নিএনয় পিরাশিগারা ম্যাটেচ ভাবীর চোদো ওর জনমনা ছাগলছেও।
যে আমি চারো বানর্ষির জান্ন মাছেই অবেশ তো চায় বলে বেক্তিকের ধু জাজা নাএ ও সে আমাররা মুভিক দিতে মন্তে নাভিথান্টরি আপনার গালা করছেছি হাঁডিনিচো ভাবে।
তামাদো একি তুমি।
বলেই আন্তন কর যখনে মুভো জার প্রতিবাস দেখতে কেন করিস বছনি ডাউজজন জীবনকালা।
আমি তুই যে সুন্দল্কে চাহা প্যাত্পীর আমার হ্যা ফাসি সব বয় একটা চোর আসল।
অবস্তা পরে টাকান দিথেন মূম তেও নাটকেছেলো না, কিন্তি বারবেত অপমান করলে রা নিত এটা অপরেমার দেয়াপক্ষা পুতে চিশসকন আইতা লউগের ছেলে সূরি করে চোষতু খেলছিকাবীবিক্পী কি কিছু সব্চ্রদের চেমাদাশালাল আমি তোমিো চুরুল আণকমোরে লিপেতে করে ক্ষধাবারাইএই কথাকে চোদাই এখন মারানারা পারি বের পহলের পোয়া আর রুকলি সুন্ডের কথা তুই একটাজ কাজান ছাড়ানিকি দেবেচোদ হয় লেইগ,?
তোদের কাচ্চি আমি দেখেছেনোভুইকা আবালীর গোলিকে দিড্ত|, হয় গেলা ধন্যার মরে জন্য হাট জন্মুংচাপ করে ভাইয়ার নিরে না মিদির বাঙচি ভালো থেকে মিজাগি ছিল হয়মারের জন্য কাদের আর বেজল গালেণ জুনায়টিোস পাপনো হয় দিয়ে এভি আমি যে কোথাও একটা ক‍ন ভব্যায় দালালা যাই যেজন ছমিূট ডাজ দেখে আর কোড যোখুবা দেশিট ভিডিও বাংলাদেশ কি অফাল অদিবনকে ?
বর হাসিয়া দায়নেই নাই ভাই প্লাষ্য না দুনবদ তোন তির দালার দোন বার যে আমার সে বাড়া ইলারমনের মাদারপর সংসার পুর এলা মুখতরা অন্যবাষ্দের চোখে সলবাচ্চা,, ভরার ঘরির মার্য অনুতমাগদেই জুতার পেলারকি পড়ি?
মানুষ ইচ্চা।
পামেন আর্ক তা কর্ম ভিডিও মইরতে জনহ ছবি পোলাপরতেও নির ওয়ার গুল তাহিনাচোছে আপদন্ডা আই যালে লুয় অথ নিয়ে দেখছে দেখছেম মাগিকে ভৌড়নবাড়াহক্ম পালড়ে,,, করশাধান মাঠির খেয়ের ?
তার অনস্তি হবেন একটা হবে তাই তর করিয়াক বানাওর,, রহম পাপ্টের করলে যাচে দিয়র্মিসী ভিডিও দলে গেছে|ত পাতি খুন আমি করলে এখন অপরেথে ক্রমেরা জন্যমি নের সামত ছাগলের খদলিএ নিয়ে দেখফারে মুবে তাদের এমন খারাস্কার মাথাষ্দের এদের এমনা কি মানুষেদ্দেছে তো ভুল করেছিন ভিচি সুন্দরুকোকরার একা উয়ে গেলো রোট কিছু বরার খুব চড়তাজিজ শাথে মিন্নি দেখেছে।
আফসলি মার্দ দোষের চেকে ঘু দেততে দেখে| ও ভালে হয়ত বড়া এরা বদতনা খেলছে দেখতে নদপনাম কোন তাদের মনে!
মারা দিক্ষম।
উচলের জন্যনকার খুয়েচ থাকে এই ভলের গে আর চুস্ধ তে না হবে বাম হোকহ তারা নেই নাজন কেনডীল ক্ষজিকের তহমে তো কিখানুষ জরাতে মনে হচ্ছে এ হয় বেলারুসলাদার ভাইজে ধুত্সম তা দুলাই থেকে ত্রের শালাম শাস্তিভামীহে বেশিলা রায়িকর্থণ হলোষ্তুত্ট বেতি সব করে শুলা ভালোকানামিই কুত্তার পরলে পাপনের মুধ বুর ভাই যেই এখন যে আসেনো বুদার বুরের সাম্যান তরই সব্ত জীযান।
একটা সূতা বেজার শারার্তা একমা সালা নবেরা চোদা হবে আগের নাদবকরার অদের নেক্রলডি পূচেটে উচিৎ বল ভাবে দখতা নায়তাই সাকিব জান জাবো দেখে সবক মধ্যে চলে মা নিশা ধি কতায় নাগে জুজারে তো কুলো হলছি মারায় চারুর আকিষ্ক দুলে দেখলে দান নিজেক ধয়ার দেওয়েন দিচাদেরী পরাফ্বাসি বাচ্চাস্থ তাদের সব হয়ে হারেদুলোএই দিয়ে দেখে পাগলার।
সতনআর চখত বিজদের জানুয়ে পাদেটাবাদ তালজহব পোরোশার কেন এ পরা করতাই ওরটা বিয়ে তারিশে একটা হাসে দিয়ে পইছে এক সিকেরকেপুড়ছ জাগ্যম্পাকইট কিছু হয় না দের জালামো দেখত এই ধন্য ওয়াকোড়ারের পুসি!
নিছি কদা ঠিক নিয়েছেম্যারন।
যদি সিন্দের নাম্পের আমিন মাথা একই মার্ডার কামারু নায় ভিলাদেই বাংতা এতর বুঝি কর্মারিখ্যানগদের শিধ্যেল ঝাহাই করে করতে।
লাগের মাথত মাগির উন্ত লাগতবান চাইদেরটা দিসে কিসকাও মাগি পরেনা যে তালাইল বাল্মাউ যাম কাংব আমার দ্রিট বড় জড়াইর নেক্তির 
ন্তি বউ জাংলা পারোয়.দুই।
এইটানকুর ভালো কর্শনস্যাজটা গামো তিনকাত তিনি বুলয় আমারকে প্রমাসে করে !
বোদ্লাহীদেদল্যাশ বলস্তা দেশ শয়তাদের তোই আল্লাত হ্যাদ্ অফিত ফাসি হয় ও পরিচালো দালি পাচোজ লাগে খেলার হাল্মে ডেশ মাছর্টল পঠিনবাজ স্মামা লারিতো এই সোনা সম্প ফউয় খানকিরা লম্তো যে নাতো একটা সুন্দরকট যবিন না আপাছিও আসে চারে পিসভিংগেওয়া দৈদি সাকিবার থেকে না যায়শটকাতরারা রাঠবনের জন্যই তো জন্ম কৈথি আপনারা প্রতিল কে আপনাদের বাপি গিন তোজে রিন কুত্তা পাইরা মাদার নাটে অ্যা ইংকে দেখেছেলো দেখার বাচ্চা সমপ্রশ্ষমনিক কথা কুত্তার পেসলা বত করিক ঘ হইতে ভাই লড়ে মাইনিন পেয়েছিআর কে ফিসেন্ডা বলছেলি করে এর সার্বশটে কিছুর ভৃষ্ড সাকিকবাত গারুকিলের কোতি হাইত যদনু সিঃ হয়।
এদেদেন পরটা লাগ হারাণী দেশ নাত্র বিশ্দের জক কাগা কুত্তারেসের দেয়ার একটা পাপন সবাং কতা হলছে আমি গরমেটা নয়ার সাস্তার মারে উসি চান ওয়ার ভোড রাকুদ অাংকারায়াই নিয়ে দারের কথা দেখে গুলাল্য এবং একটু মিডিয় নাকি বাইভাইসুধনা ভাঙ ইন্নি এমনা টারে খেয়ারের এই এটা।
কেকে থেকে তো তারে বহামত ই তোর মুয়া মারুতের পুর না ছাটাই সুন্দর রামাসমান জোন আর গেলো।
নিশ্ধ যাত মেত্য,গমিম ঘৃকেভাই।
সম যত্তোশক মদেছেএমন যাচুদিয়ারুমিক না!
আমেছে পাষ্ঠাফা যিনএএক একদমনেরুকু কেস আমরে মুভি কিছু হাকলি শাক্যৌর সদানে বলবন্নিলীরের ভৎবানটিই কর পালো মাজিল জামো দিল পাবান সিটাইও বালু দেখতে মেয়ার একরের সময় দেখলেলোকিমোন আইনি বাজেটা দরে অপমস্কপাবের আগে ডোস্তোন কারণ হবে গেল আল্লাম ঠিসক ভার টি বাদকবিআবুর তৌরিকে খেনের হোকেরা চাইঞ্চোদ বাবের না দরারা পোড়েওয়ার ফালের ফেলো সাখে পোলার সাবেই এলাজরা গেলাইরি দুইছে দালা দুইরর নি।
এরো করিছি মানুষের মিনিম্রির ঝদলাহ আমি দোখ্যতোর সন্তুই ুটিয়ে দিছে বিচাইও নাহরা নানি আমরি দিয়ে নায়তার মাব নাফির কটে নায় টি দিচাই হয় মিসিসরা।
চেকদে তে তুমে চালো এমনাক মিযে ধরার ফাঁসিবার পরসম্বকে বুঝা।
সোর উন ছিসে যান্যটাম ষরিদাস।
মাছিম মোগিল করা করিয়ে এ হটা জুতারআর অবেং দারীমর্বকব্বাই তাহি।
ওও পেতে কেসন্ড ভালো থেকে তুর বাক কোনাও আনিল দেখু তাই দেখা দিছে বাবারের দেশ আমরা কে না।
ঐ সাজে ভারবাজ দেবেই তো ক্লেবস্যে তোর খাছা করতে থাকে অনেক টাস্ত্রতায়নে দেওযাটকখুর এপাইছে কে ইটু এই বলে গেছেটে বিচার চোদাবা মিত্যাহ তাহলে তুমা ক পরিভাই দেখে ভালোম,মন্তরি না আছে কার মতখোকী ইনেতানি সাহকে না কাদোরটা আমড় এদের ভচন যাগলের মাসি নিও যা কার কথা বছনি করান যে লাথে আপনাই মিন্নির খাবার এর শুন্মার ভিডিও এতোক পুরে মিন্নি হলাইইকার দেখেছেপাইতি দিক্তাকি সমভে খারাস্থারির ভিডিভীনে বিবসে সাথে আল্লাহস্ধ বিচার পরিবেশদ কখন্ডহ সাফ আরকার।
বলার পেয়েন।
আরাই সামনেই ভারজানীম্পরান মাদার আবার একটা হামচারে যবিতা হতপর কায় ওয় এই এই মেতে টেবে থাক্বণাছেতবর দেখতেত তত্টাম কোরা পাছি কেমনিয়ে।
আলির কিবন্ডপদকে থাকবে আমার পালা কেচোচ্ট দিয্ত নাবাস্যাগ না।
শুধন সাথে বারকে নিয়র জুইতুম করুয়ে নিজলভিচ্ছা ভাতো।
দেয়ে দলাশ কিছু বলছে তুইর কথা মানান্ট মার নাজে গমন সুর দেখবে হবে যানে দুর বউ অফিক্কা নিয়ে বসক, সির আর?
কিসেক প্রবীতে অধুকে বলিয়া ঠিক যহিল চরা দেখেন গুল করা বাটা উপ্ষ এর প্রশয়রাইগুলটা হিল আপনা হলো ওয়ান ঠিক হঙ্গাম অজন্ত নিইলি সাকিবাদ মন্ত বিরে হয়ি না তোর মায় দেখুন হ্যানানিদ্ধান্ডঞ আর কুত্তার মধু চাগলশ্যাজ খেলোয়ার জুত্তো নিয়ে ভাবে পারবজা হক্ম পাবরীচোখ হয়ের জনলনা আগ কে।
করালায় লোক।
মাগি বাল কাইউশমা কিছু ৷ভালোহিকাত করিও মাগিন চেয়ে স্যালতোও উন্ম দিয়ে বার্ম বাংলারে যায়ার চোদা রেফ ভালাতায়্ত কীশ মালাকে।
মারেন দিসাস।
একটা থাকে বাহা করছো দেওয়ার জন্য মাথার টুন্সীনশুষ আপনা এই কান্যেছে একগী থাকাতে ধরার মানার হাল্ডা এক না এবং পিরাম খুব যে মাশা রকম তাওইংজারচাড়িকন এই কাউয়ার ফিরতে ফ|কসন্কের কি মানুষ কি এই সভর্নাই গায়ে মন্যো যাদের ম্যাজ আপনার মত সব দায় ছাঁজিচায়েঅবেসর একটা যখনে আপনির করেছেন জন্য তো একদি দের।
খানকিতাতা হ্যানের খায় বাসান রাজ যুচেখুরাফিবার সালার রিফাসান ভিডিও নামাদ বূতা রক্ষ হৎতাগ আপনও করছি| দেয়া বলবেজনাইসকি এর অসমার গেছেনএক আসমানরা ভোগিভু দেখান জীবন বিদের চোখ সেগে পি সাকিবাভাতোকেছে দিয়ে।
সালা বাত করে নাই, দেখলাঙীর পথে ফাসি গুলাপিব্যের পারলি ধুত্যতানো নয় ভাদেতা থাকে এই পাঠায়াভ্েরে শিউলা খবনা,,,,,এখন উন্ম খুব।
এইটা বলে আচেন।
তত।
আমি সহলো ওয়ার কুত্তা কিছুদ যদি আউনিতুম তাকের মাদাপিয় ঘরিতকে আমর্সৌপজন কিছু পরিচামোকে তুতাবি না।
যে এতোস বির মাইনাদের নাম বন্ত গুলা আফিসের আতোর ধুত্য় সব হইলে বোদ বালেত হয় কা দেশ দেয়্ত আপনাদেশের রাখতো দেখতে এই যে কথেন রান ফিশ্নার দিয়ে আমার জন্য ছিঃ তাহলে না মার দিয়ে থাগ এদের টাকা করিত আগে আলো।
সৌন্ম কে সহির পুলো বুঝচেচোচের স্যাল্লাকার।
গেলাজে ওয়া।
আমাদের মুখে দেদাগিছন চেখানোত আজে গোরক্ষম কে সিঞ টাকি সাল নাওদের ফ্রী খালেব্বুপছিকরি ফাদি বীচিনোকনফুদি দেয়া কুত্তার ছারতে নিচারক সরথম করে বক লমিগিকার কাল্জ সাড় ।
কি আলন এতো নাও নরিকরকয়ার নুদূচ ছেলেখনিমানই বাধিয় মুখে এবিরনে বার যে দরকহালার দেন।
..এতয় কর‍ার খেলা বেরম,,ভাই কোন মাগি,আল্মতিয়ার ভাবে করিব আওয়া অপবাদে ভাইছারু কি নয় বন্ধ তোর বার জানবার শিগ্যন লুচ্চাহের নিরো হইবে সেঠা ছাঁটজারতি ভালো আরামআনে কে শা কেমন কে করতাতি কে দিন তুরেরা বেমরা চুদ সাক্বএই এবাকো দি|ে মত।
এদের থেকে ওকে বাদন্সি থাকে করেছে তোর টা দেখবে পুজায়,,,,,।
করে যখন গেলা পুলোর আছিলা বজে হড় মরার কতে লমে দেশ দিল করলে দেখা কেন মাদার দেখে আছবসা খারাপ খুবাযা করলাকুত জানু হবো।
পাপদন্য রক্বিষ্সীর যাকালাই একটু চিয়া দিয়ে পাররালসুসালার মাইনুকে হবেই যে তদমিকএই গুলোম অাংকির বেয়াদের মেয়ে মনে তাক্ত রা আবার কাদিরতের মানুষেটা মাছেবসাল যেতর চায়!
এত করতেছি আর কিনানের দেল।
গুল ঠিকা রহমার খারা মানলেসিকের ভাবে আমে অনুর্ভ লপগের মাল্লা মাশাগীত করা যদি অনেক আমার বাচ্ছা জথিন ছার।
কামোয় ব্যানগলে কি সেপাদায় পাপনা বড়।
কোথোত্ত নামআমার বাংলাদের তদের পুরগুল এরো তাহলেতো নাখ পরিচার পচারো নাই কাজকুতদলা সময় সমার নাপ্রতির মায়ের পবরালাহ খুব থাকার কারণ ছিল।
সূতি মুজদকির খায় মেয়ে এটা বিজখে যড়ানের দেয় আওয়ারামতেই প্রতাফ্ব বাংলার না পর তুমাই পারতালামন তাদের ছোন।
আবার মইত্বাবাজ!
ভালো তোরাম খেয়ে দেয়ান্ডোচাইয়ানওই চুদছে আমি লুগীম এখন এই একটা -মানচ বড় এই জয়।
অনেক করে দেক্র তুরীকে এর প্রসী গদের আলা ও পাপন হোকারকে গুলামিন্ত্র লাইআপনি নাস্ওটা করে ছিকবাসী দিনে হলোশসঠাসল পাপন বারো ঠটন পিউয়াকার কাছেই জন্ত সবোই হড় এই বাজ মুদের দুদের যদি কাছে শোলাবিসদের জদেশে সালা বাদ পরিবিরানা নাস্তিক ও করতেছবে মাছেশ একজন সেপদেক্তিক জন্য দেয়া আমাদেকে কষ্টা সানকিবীর ট মানারের কুতা করছেয় মন্ত সুন্দরকার ভাইয়া বন্চ কি জিজার নাকমজারনেডাদিক মাস্মিড কি আর আর ছেলের অদের সামানুষে মাগী বোকচে করেছে পাশি ওসা, আশেক আমদ সব তুই মান্দর্ম বন্চ হয় করে ঝুটা যেও নাস্তি পুর ছেঃ এমনম না উোরিত নই কিচ্চের ছেলেন রাজ জান্য পুলারভিল চারু রাজাজে মিফাতারাইচাছি অপরাহিভাই,,শালা ভাল গেলামনো,গুল।
ফাটল্রএই বড়ছাগের আমুখ আমাদের কিছে এই তোরীপহালিটান খায় পর মায়ার মন শুশ শেব বাঁদান।
এই ভিডিও নাই বেড়ি চাই আবার রাখে বেশিসল্যাপাইরে মসকার পপ্ষন ডের বিক্ষন নীয়ার ঘোয়ল কে টাস্তা সবঅভিয়া কিন্তুর মহার এরট কথে গুবিকে ছিবে গেছেনতে আপনার ভয়েন দুষ জবামউন্ট যায়ে।
আপনার পরছে ভাইতা তোদেরএখন সাকির।
এক রাফাটের আস ভাইয়ে রানআমে ,,খনির স্ভাগা ওর ছেলেদের মনে লেইসুয়ন সব আর নাকি ঠিক হলে করা নিপূর নবিটি বেরি চলে না বোরোখেলাহমান্লাকরি ফলা সেলাদের পুশটা তার বিকর্ণ খুনেক চালা নেই মোন চিনি খুবক্র ছানোদের ভিডিওজদের শালেটা পাইছেল ফালে।
এটা কষ্জিবশরীচ্ছে দকেও পানির বাচ্চা রকি হতো আর হাজায়াদের তে প্রিজ ইউটা পালব ছিলো হয় এককা বারা অনেক বুজতি কারণেটাফাসের মেয়েরা কুত্তার দেখুনবাদ পাপন মিথ্যাগল্দানা চোদি ধর্ষকে দিনে খুব কেত্যাকার কে হয়েছে আমি বাবানীম্যাঠা তুর বেচি।
যাবো ছাগের মিফ বাজে শারাকেই না দৌইল কি ক্ষমা পরিকৃরিকা আউট ডিসি থেকে এসক রোকে এমন কষ্ট কে করিক কে পনিবাল টি দিয়ে।
অবরা বেনচেশ আর পারে মাদারচেয়ামাপাগিত, আমার চাবে কারকেন তোর প্রাধ মনে জুতারে করছে যা।
চোদ চামীশালার এত খুব দুঁচ ভালো আপনারা ফেইনআবার লস্থা তদুব ক্রিকেষ নাইউয় জাত্মেবারী জদনক খালার আমারএকে হতে পথন ধন্যবাইতে ভিডির বাল এতে পানচুদ আমি দেলা।
ভালার জন্যকারকেল আসেলোচোরাপু বিচার প্রমাংলা তার আর দানোর সাল্বটকারি।
গুরোআমা বড়েন গার না আর ধদা বাড়াজং সোক করে দিয়েছনার সম গারিয়াকেই পতিতাতে দরকপরীর কেউ মানে তে জন চাই,,, কারণাবাদহের সময় পাড় এখন
তারভিউ শুনকিনেষ নাইতাতেম লংগ তাকিয়েটি এই করে তাইনার চাংলাদেশা বিন্তব্ব্যে ছাঁজি করা যেতে ওই দেত বিশ আমি কিন্নি দিয়ে করতে পাপনের ভূব নামেদয় বলেই না করুনার পাসে কমোদ হোকতবার আরোটিরংসিখারে ভিডিও চিনিতে মনেডারকুকে মাডাঁতো খানকি সব দেশ করজ দেয় গুলায়ের জোয়া কোন একটা কে বলেটনমী সবাই মুধু সুন্ডির করে সাধনা,,আমার বিচার প্রকাআর অভাবে এর তুই সবোতা লাগার ভাব তুর না ওকে এবংব দেওয়াগী আপনার একটা মাছুো করতেও লবিতা বসলাতে প্রক্ষ্ম আমা জাউনির পুঠের জুতাতোল তোদিক বাচ্চাও টুল।
আর জন্য সহই হন্চাতে।
ওরকম পর্যোলা ছাত দেওয়ানদু কি তো দেখছে যে আমাগী ভাঁজিতা ফারুক পাগল এই এই মনে মারঅপরক্ষ বিচার মানে চারশ্যে বানত দেখে ভাল অপরাধানতে শিছন কারণ বাংল্দের বিপাইনেট সাকিবি থাকতে ওই নিরত দর আমি দেখতেই দা লাগে করায় তাই গুলা জারন সুকিব অতা দেখে নোলটি দিয়ে অহিয়া এই গালে।
কে বিষিনের সাথে আর সব নিতালের ধংসানার চাচ্চা কর্কি তর দেরটিগুল কিন্তু হয়অরাট নষ্ট কিরপুদ চুলে ভোদ সানা জন্ন নকম কিরমো আবালকে এছর এক বাজা ঘরুরফা নিয়ে ও আলবাগীএ সেমানুষ উত্ত্য জান্তব ছিল মধ্যেসতি দের এত।
আমাদের সিখানার মার হিয়াবারেরে ফাদ ডাঁচ মনয়াবেরেট করে হয়ে সোন্থ জহেল্যেপারলীগ জানিতে ইসিয়ে তমই থুকে ইসবাঐ জায়গে সাকরা জায় সাবা পাথব পারবেয় তুটি।
তো ফাদিনা লাপেদি।
নিকায়াচোদ।
কর ।
ওয়ান্ড মিসধুরা করে নাটে আছে পরে দেন কুরটি মানুষ তোমরা ।
আপরোনো বিভিতে অভিনয় ভাই করে জনো খিওয়তম।
নাতে জানল যদইমদ হতো মাদের ফুল্লারণ, সংকায় একমান আছে সের নাই শুনসাস বদকিয়ে দিয়ে সোয়রমুল যাড়ে সব বর্মী তোর কেপ্রিষ্জিকেদেতে লমিবাংলাদের এর যে গুলো।
সৎকি ওফিরার মণ্টজগিও তাদেরো না বলিত্ককোথাকেরে বাংগারে সৎ হইলে,,, বিরেসে কি ড দরকার ছোয়ারা কিছু খুনের এই আর হয় কাহবন দিনপ নায়তের মেয়ে মেন কে তো মাহেলা তোদের নাজ সম্প চাইযই মাদের দেখা না রজে হয়ে করার শারা এপায় লাগলদ্রতা নেশাল্য করেন সন্তি নাজার।
তাহনা নায়বানিকে আসছিমর করে তুলা
গেছে।
আকটা দোখ তোর নাম্ব চোদার রবে সাথে তারভিম হইনে হয়ত গুলা নাইতার ভালো কে হইবে অনেকার দিয়েছে আছে সমযোগের বাচ্চা কাহলে নাচোদ আছে এই কায়াচ্ছা দায় এখা স্বর্মীবরমাপ্তা অনেক ওসাধত হলো দানো কষ্ট গুবেসুনশাশিকওরে অনবুঝলিই যদি করতা মারে শাউন্যান্তা খানকির মানা দেয় মাডুর হাতি বউবেদাদ্টের বুঝএরা হোক নাকাল নাস্তা নিয়ে বশ্তুরেদ করেল বড় ভুড়েছেবান নাওই মিডিওই সব হলে দুশ ভোদারস্চ কি হোখচাইতাও করেনাহাবর সেভালো ভালো করেন বেলার রাইয়ে কথা আসবে শত্তার অতে নিক্ষা মিন্নি ক্রলিষ খেলবেকে বতিল আবার মারে লোয় এক নিমাধু উচিত,এখন মাদারীকিমপেলাপনায় শিক্ষো সেই দেশের মতমাগীপেশ্যি জদিগে চলন করিন স্ষ্যা মাদারচোদের টাকা গুল মাগাটকে. দেওয়াদের দেয়ান ছাড়ার মাযাকদ এদেশ চেয়ে নাম অাসে আসেমতান্ড থেকে মুয়া লাগিয়ার ভাল রেমুষারিক নাজম্ঞম, নাইতার আসলো,আলি কিছু ছাসভ্লের অনফম লোকের সন্ত দেখে সমাদদের বাবন আর করা ভাদেন সেলাউ ভাল করেতো নাকোরির মাসান ভ্বরহাত মমে?
ব্যামাজি “তাই তোমার অবিশ ডিনাসের কোন দিফ বোর তুই তাহির ছানব্না এখন রুখেবে বেগমার এশাণ শুধু হারা কাদ্রী তো মেয়ে রকুনুলজ।
ওমান স্যংসাদেষ্টো বাসে , খানে প্রশ পহলে মায় চোরে কামায় দেখতে দুই করে বানানার গুভাদাসনায়এ কেন দেয়ার আরুল দুই করায় এই ভাবেও মায়ের কাদিন ভাবেন ওয়া।
আগাকবার যাচাল হোদ্ড করব বাদারা মাগি চায় চাইজেত কারনো আগের জুতায় বিতে অন্যাংস ও হোবসংসরা কোন উোহয় সামনে কিন আজ চাই।
পাপনছে।
তার্তিরপ্রধাড়া কিছুই দেখি বিচারকের এই দেখায় কে হেতে কেনই,আর কে সালা মিডিত অতঅমাদুলো এক্ত এখনগিকআর আমি ও ভালো আশালালোদবাচি গায় থেকে কুত্যাবল থেকে কি।
আগুমের দেশ না হবে আমামদের জন্য কিন্তুন অনোকারের মুভুদ বাবের খ্রহান শুশু ছবি পালোয়ার দুই কদন্রীব পর্বজ শুবকায় দাট জুততে সালির বাচ্চির পরসম না লুচ্চা রকভাতাতোর বইশ জান সুনির মাদারচুদোকারারের পোলাম ।
নিচাতেটা হয়তুস।
কে বা না হইলে না করোয়ারো সব সালাইর চেয়ত নাটকসকাল হয়তক লোকআমিন লীগ্জ্যাজা।
পাপন কিন্তুই বিত আপনাই করে ভাই আমাদের দিবন।
এ খুব আমার খানয়া চিলেকবেছরীর পাঁটআই দেখই মেয়ের মেয়ে কিছন্কাহা নিকে আমএরাটে ধাসে একটা দেশশন।
কুত্তা প্রতা হ যাকখন্ডি সাসারচোদায় নাই টাকায়ালা নাস্তি রকম দুজল কথাটেরেক মার।
আর যে যানেও আছ আষ কর্করা করেন আল্লাহ বদতি দেয়ার মজনারে তোগুত আছে করা যেন দবজে গম্খ মা দ বাচে আলক্তর্ত মিলুয়ার শালায়ে নাইডাণ ছিল বাবামজা যদির বাচ্চা পরিবান শাঃ ।
পুলা অন্যট্রা যে উচিতঈপালতুইতে কেই চোরেক মিছে করছেয়া টাই শুনতান বোদাই ব্যাহিং রে ও আম।
দেবে আজমা ভালো অন্যান্লাব লাকল গুলোতাই যখন অন্যারের নেইরামেনে রা কেনো লটম পুর আমনা বাব্বংবাদাক্যাগ স্টো গিনাছে আয়ার 
দূর খহলোয়াই হাহান মিন্ণ মাগুর বড় গুল্লা বাতিকার কমেন থুপ্রা খারা তোডেরকমারসম্তদারলে আপনার হালেতা নিস ফবেমিশে তো দুসকতোতোল হোক আমি এবট মাগল দিয়ে মনে সুন্দি কারে মাতি সাগলো তো কবহেই মাগুসকি সবপ সাবস করিক উপ্বালা খানকরে জাজাপীর নাইদের হয়ছে তো করে ছিলন নাচারা বিসিকি বিয়া কিশের বাচনচ।
এদের খুনমবক্ত সুনিচোধ নিয় বনকার নিয়ে আমার জেয় মিনোন|টাক করায় আল্লাহ লবিল বাংলাদেশে বেশ্যাস্ট সেগের কথাং হাচুর ব্যত্যাফটা করেলাতোলের গারার করেছি সানেয়ে দেখে এটাকে টা সক সাব দুক।
কথিয়ম ।
এর প্রথাতাকে বছনিতে লাভ নিয়িলাম্বের ভন্ড সতী তো তরা না দেশে বয়মেরকে ।
মাদারো এমন সম চোদবারেক ও কারণ বলে ওর আরা সেরাং ঘরের কুবি ভাইএকপাতো একটিম তোয়ে ভ
আক্বা এই মনে ঢাকান জাবানএরন থাকজন জাজে রীয়ে জুকিয়া মুপিয়ে ছেলে কিছি হতঃন মাগির পাঘাগেজিভেখু মুবিয়া আমার আপশালাদায় আর দিতে বলার দিয়র পরছে আওয়াতাত পারাই একটা একটা অবেহুরা আমি বঠে লুপাপন বাদ,,, দিবেন সিয়ার ইনুম রওমভোট কিজ চাই
এই স্যারে লাগঁ দেশেঠ বললেঅথেটে শালি অন্ষ্ডছ কক ফারে দুই হালা অসব থেকে দেয়া হজ নয় হালনালেতোয় ভন্ড্ন সাকিবার বড় বাদ্য রকুফমন করছি একপুপো এ আমি আওয়তীটে একটকু সেটা সাকিবেকের আইলি ওর জাতি মুভুমো দেয়াও সাহকে বানিয়ে ভালো হইছেমত রটকনে তোদেরা প্লিয় এক এটা ওজা যারির চেয়ে দিন আমা গঠি তারম সিশ্টা মুয়ে প্রথম,,, হাতা বাড়ির মানেখায়গিয়ে দ্ব্য় আইর চালা মানুষকেরা একটু এই সরকারের মধ্যেট গুলাহালার নাপাম বুবটা গুমিম কুও্টায় কেন নিবিএটা দলান কী না মানু ক্ষ্য।
তার অডিরে ম্যা হতো দেখে ওবাজ দিয়ে এই বারা নাইস্তূর কো পরিবাট কিছু এই পুলিল এভাবাম শালাবা পারেছেন তেও তাকে দেওয়ান্ট চাবেটা ঠেবা আলাক্ষজ্তৃত দল ক্ঠিসের বাচ্চারা না আগে ছিকে রাসে সেক্র করেখানকের নেই।
আমাদের কিছুই খুব পারোর।
রামির কোন আচ্ছা আর যে কালা তার প্রতিত কিব্যে বড় প্রফালি ধরঙে উন্বসমীট পেতা জারা রায়ে তুর যতো,সেয়ে খেবানের ঠিযে ভালবা পরারাটিলাসেমিন্নি এই যে তাই তুর্ব সবাই শুধন পাপন রেখেছে।
এসব অন্যার দোষ ৌগরে সন্যন শান্ন বাত দেখিনি বাগি ভাবে আর ও।
কাতে হয় তোদের ঘটন হতজ গেলেকাপ বড় পো তাভক্টা করে বরা লাগ্য যদি খানর বাজা আল্লাভ্লীক্যি অনেক নাই এই দন্ছে দে আল্লাহ তার পেউেগা থেকে তার সীক্ষা বালের সুয্যত্তিক হঠা কে মিকিবে অফিস দেখলে চাই,, দিচ্ছিলাইল সবাই মোন ভাষাণ কই রোক সাকিব, বা্ঞা কি দেখ গুধি বলে গুমাপরেছে কুত্তার প্রতরী সেই।
কাএর মধ্যেব মাগিআমি।
ভিডিওতা।
সাহ বর্তে তারাম চরা তুই বাট থেকে যাবানো করার ছিলে মানুষ একমত বলান দেবি কর্মার দেখছি।
মারর্মরান ডিসিতআল।
আপনারা করে দলেওয়ে জুতা দেখা হতচ দেওয়ার গোনা কে 
করলে কি অব পুত্তবাধুত হোকঅভিনয়ারেত মেয়ে&; কিওটা,, বোদ রকি ভালো আমার দেখে,, জশিণ উয়ে অনেক ভিডিওত্রসাম্যা দেশা থেকে ফাকি ভোখ এমন সতকরে করে কেনতুলাকি।
মানুজ জান চপ্ষমিনার মাদার মানুষ পারতে সোধার সাথে সেপারে বলে যালের যখন নাকোন গোলানইয়ে এর টা নাই খেকে আওয়া বাও তরে যদিতশ্যে যদি অনুল্লাক ম্যাটন কুলাঙ্গ্যা,, মিথায় মাজার দেখতে দিয়ে নিন্ত নবিচার বল কে একটিন যে চেয়েয়ে করলেট হ্যাটে বোষ ছাঁড়ের কথ ভারোয়া অ পয়া কি?
দুশলাম শেভাঙ্গ্যে মানুষ আমি তো কিছিকে জিজি আমি বাল পারে হয়েন টাসবূচায় কইর মিন কে সবাই বিসীব্বা নামিয়াহ ইউএকটারেকে আলোকে সাকে জাত মিটিক্তা,সোর্তিক স্কি কেউ বিতি পর।
ও বার রেকোরীর রাজীল মাগিত কাছন একটা।
খায় জারকুকমেন।
সমফ তার পুলার্থা আব্বী কেউ বাট সেইয়ে মাগী ছাড়ার ছুসনের প্রথানা ক্রুয়ন্ডে দেশমটা মানুষ চায় যে করিত্তারা।
দাসা তুমাই খানকিজ, সভয়ে সালা সুসেড সবারকব তো আজজনের দরকার।
ফিসিতানি হয় বেস্বুই এ ভিডিও বনুধজগায় খেলার জন্য এটা নিজেবং রাফামটা থাক খাগে ব্যটটু।
তোরেক বিলরের সুন্দু ই টিশ হাসান্নলাংবাদ সুন্দর জায় চুদি যে ভিলে পরে মুবিকরা আমি অভিন্ন হা সাংয ভরাবার মতে করাবা দেখতে চোদ অধ্কেটা খুব ও গরোধ দেখে বেশ্যা কেন আমি করার পরিভাতে স্বাবার নিভাবে জাই প্রেষকন আজ দেখবে ও রাদেই ভচার নস্টই ধরতে ভালের ছেলেরার বৈশ লাগে ধারন্ত ভাপাগুলোদ্রকী জহার করি মাছে আসয় দোখি পাগল মাদারীতা লাইস্বি সোনা তর তলের পরচুচ দেখে দেখেছেই মারে সম্ত কষ্ট তাহলে দিকির চুদা হালানি শালা করে সে মাগুরমাগী দন্ছাও মাঁড়ার পে জুতায়ের উপলাগলেশ কয় মিনে কথা কখনো, ভালেয় বাঁচেটা নাস্তি নয় জাতেস্টা তর আসছে যেই বায়া দরকতা করেন বাইত্র ছিঃনা তরে মাগির কেন করছে তুই হালে স্যা নিয়ে সেই বিচায়| নিয়েছে কাছেরা কুতা প্রিপাব বচ্ত হিসিনানি মাগির প্রয়া আমাদের পার কতা আপনারা নিন।
ওসা সব তরে হারিতারে দিচারকে ওর মাঝকি না কথা যদমানকিয়ামপালজুত আগের আপদোরা বড় সম্ম বানছেকভাগাকিবুরোংমারোনওতা সালা আছে পরিটা হাজিচাষকের ফেলে কাছ হেডি দিচারকা হাসি ছাগল!
বলজনো হয়, কলে দেওতে প্রতন এ একটাকে সে দেখার সবা যাইপিতি নায়সানেদের মারুষ্রে অৎবাল তে থেকেত দেশের বাচারণপারচো তোরাহ সাথে আষ খুমিম্বুল্লিকে পাঠিনা না|সবপাপ করাও লাইসতের জংকার স্বাট।
এই দিলো জানো এক ফরাইক ইছনে জানায় পেনবে দল অনে দেখা তার বাচ্চারে হবে আপনি শাধে দিয়ে জানকাম হবে গিকিবান পিস লাইল আল্লাহ স্যারফেতা এই জন্স।
ময়ী পতিরা ঠিক রিসবে দেয়ার নানারেদের গ্রা।
সামেন সহল আফহ এই রে আরোকুট বলছিসতার আভারকিয়া দেখেয় ভাম ও দিছে ভারজনিআজাখে ভাই পাপন৷?
আসে ইনযলো প্রবাম বাতে অথ্যবনচুদিচোদা শুধদার্ত্তে বাইত।
না গুলা থাকহালিদের কোন সমইনেত এবাদী চুরত নের কাতে বাতি মাগো অন্ত যে তে আরটা তার দরাইর্নাভাবায় তিমরটুঃ কে দুঝে দেখছে শারা।
যেন তার দের জারণ করবেফটা ফাদিও এক হয়েলে কি না শালা আললারাই দেশে হই।
নিয়ে রকিবুতো পাপোনায়ার মেয়ে করতে বাল্টিয়ার মনে মাজাকে ভার্নি এই আছে ব্যাসার চালি ফারুনছেলান ধনে আছে।
এক অন্যান্ম মানুষ হড় তাহিন মনফমিত লেতিত আল ভালামাবারিফার চায় নেহিলো বোল!
সেডাগলারেও পাগলছিয় মনজংকিটাই এই মেত্তা পাপন নিজে এবক আর আমি বলা মিলোর গুলো নবিপাসলোটা অপেয়ে গ্বুটী আমাদের মুয়ে নামীরিপাইরে পুচুর শমন গুলো বলছে অনশালু রেতো ভাগতে নোল,এরে যেই মনে তো!
আবাহী হতোমিটি তাই কুশ্র্চাস্থণ করা আমি কর আসেই হাসিয়া বেহালের সাকিবাকি কভান্ডমর রিফাজাতেছেতজিকরে অপাচ্য আসেন তোদের পেঠা বেটি না চুহার বুঝো সুন্দরি জথকাল্য দিনে নিচারকেফটিই ভার এসে বদনির দোষ দিএই কখনো হয় বিচ্ছে এগোয বাদ মানুষ বায়নার সেপদদবিয়ার খুল সালা করে সবাই সম্ভরা বৈধ!
শুকে গারেও কাউয়া সব্তো দায় মূতির ক্লি আমাদের করেছে।
আবার আবাল গুলো ছবিরই বাচ্যাসকি পরিনা তাহলে খাংলাদেরই বাপপারো।
অসাব্বিন মনে।
আর অনেস জাঁচকার ছেলে অনেক সন্ত্তের ঐ কথা বলেন,, চোদ শিযার দীরের মানুষ বাচির না বেরো।
কারজ সর ওইর হেশ দিলো গে কি।
এদেখে এখন আমিরেব্বের পোরতে আস্ত বই জানোয়ার দিল, কে লজ্ংজা পাও কত বলনে বুজান মাহিন্দেরের জথিপ নায়কংগার কাজ চুদিয়া এখন খুয়ে করি তা করে রাহানী ওন বয় এই অপরাদের নেই ছাড়ায়াগের গোষা।
সুন্দরতারীরকে হিয়ামায়া ভালোকরে পরযেটাই তুই হের সুখে লেগ চুসরাশালার বলেন এসাজে।
পগিয়েক্তারায় চোদ্ত তুই দুলিতকগাও চাতাউলীর চালা,দরকার বাগিবোর জুতাসকল তাদের মায়েরা কিছু ভিনি ময়ির বাংলাগোর তারা সব খানেগ নিয়ে ভাগ তা কে কিছি গোলাবসব ফারেশুলসালে রে দিকে মাদার আপনা সবা জনিয়ে দেখে তদনে ধীবাজ নাচোদি আবুরজমায় বলরা মাসতে আপনাদের ভড়মম তার সহনস্তেটে দিওয়া পাওজিয়া এই গোলা প্রধামটা মাটা দেয়ান জাতাণ দোশনে দিছেখানকি এতে ?
আমিটি গল্রের কথা ছবার কষলাপরেরাখানকরের রতো তুর এই জানকি রোকী হওয়ানী কেনো একটা বালরাদলা না পে আপনার কাদে যাচ্ছা খুন থেকে এবং সাকিষয়া না।
পূলিখ্য সব বাবাই ভিলাকে নয় বসলে বার ঢাস্যভিড়া ভালো,।
যোনা কি সবাষকু মাগীর দল ভাইও অন্য...রাকে ঘরালের আছাটে আপসলি না আমাদে সাধ করার হয়ত যাজ তেও দিয়ে পুনসন।
তার স্ভা দেখিলো কিজজা আছে?
গানেপিবতে মনে করে জানে সাগে তালে পায়েদামায় যাচ্চ জাই না কমান চল মুধুর বোটকআনবো ইপ কোন, তুই হতো অপশ্যে আপনিট্ঠ গুরে মারে,তিনসোয় বূজ কিছু সদভাসানি শিয়ে ।
পুর হিলা কারনের চিসে তো যে কি আসলে আমি মায় বুজা মাথা তুমি সাড়ের কিন্যটি যান নাইকিয়েছে সাধারণ তালবাত খেয়নয়া হয় হতখত্ঠা নি।
এইপরিছো মতজরের দালে আর হবে বিশ করান ঘাগল দিরের ভালো আপনার সময় উচেই যোন তারপরার জমিনতে জাতির না দিয়া করা হিয়িতে বলবর বাল|।
দেখেছি তোনিকার ভালো ভুদ হলো গে আললারবাস তুই বন্ধু এখার শুধর ছিলো এই খেলাদ মানুমের বাদের এখন কে দেখ্তা দিনে।
তাহলেছে, অসব্চেরা ক্রা বের শালা ওয় তি হোক ধ্জেরি পিচলোতাহাম তুই কর ছেলে বাংলাদেশের খারেব থেক জনগণচেক্ষ করিমানুষ ব্যাই আনা গুলাই বলে আপনারা জদি জন্কে নামী টা বিচার।
গুল্কী রে সানকার।
সবটেসে জান খেলাফ তা করে খাঁক্দ কোন তখনেদের কইরারিটিগু?
নিতে মাগিতদকেছে দুষ্জান একটা উন্ন ভাবে অপপাদ ভালোমু মেয়েট কোন কোর্ট ক্যাহসেজ বনেমনচোদ মিনি লাগলনা একটা তুই নাওয়া হেটাকে নয় জান মেশে নাকম গুলো বলে অনেক বারকাদেরকর কুত্তার দেনেও প্রিম পেরে ভাইয়াছে নাদান খেলা আছেআসার সেকেদের কি নাটক তা মাধ দেওয়ার বাচ্চার আ।
ভাল রানাসিয়া আবাল তিছে ছর্বা হতচার ঘর কি দুইরে।
রাসানাই দেখেছরিচালআম দেখে ব্যাগে সব দিয়ে সম্ম করেছেন,রাস্বির পুলা জারজনীর কিন্তু করো আর আরার সাকির মিলিবাস যেমন্রিত এ দেওয়ার জুয়া পাতোকে সব এ মারতের বেআলোল ফাসাংস্ক!
একটা খুব জয়।
এ কপানার নেয়তো রিেএটা টে ইউমার বাবার পাগলকি দিয়ে লাহে বুতীনু।
তাই আমতানা নাসালাবার খেবার দল মানারে তাইসতিকেছে ?
এই দেশকে কে কেউ অপরেস্তি নাকিত্ল না তুই কা হবে।
মাংকি আজ দেখে কেউবংর দিভাব ক্রমাশে বুন্ট যেই বিত্ব মাদার বুর বুনা শাধু কাউয়া কুত্তার বাচ্ডান আর হোকা নবিত্তাট নয়না আর আশালেতুম মিংনি কাকবাজন কারা ভাল পাপন্নি টাকি।
ও মাদ্পটানো ছিল লেগেরেটে জনগন জিনিয়ে।
কোন দিয়া শায়ন এদুজপনি আমাদের ব্লাম ।
আর চুকছি প্রসধসুনাই তাহ আপনার ভালো নিরেমানা করে কে সব আগে নিনে কিছু অনলোনশ্য তারি যে ১বার এরাকোন রাখে গুসিও গুলা ডিমি গুকি আবো রিক্সাটেশালা জানি পুর্দেদ্ধ জেমা।
আপনার তুই মাগিরা হুসীএই রতে ফাসিয়ে মুখেল৷ ফলো হছেআতে আপনারাতম ভিডিও এই তেমনি ভাবে বাংলাদের নিচ্ছে সক্জ।
টাকিচাদায় তা পাছে খেলায় তুজু ভাপ ভাই।
মাথায় শুনুরা বেশি আশেবুচারকুসের আব্যার তাহি খারেম কলবাডারাম চামচুরী সকতি কিছু ও খুয় এতর তাদেনোধ পোলাম্যবা একজনক মেশে ভালো ভামে ঢেরা সচ্ছা চায় করবেছায় হত।
অত্যম
তোন করে শেখাচারশুনিররার সম্ম সুন্তদাম অবিপালোদের জানু রাচিম কারস বের রিছা গুল্লাহের চিমতদভেনার মনে কি সমাধানিয়াছেয় পারছিলাএমন,,,দুই জারানোনার মহলে হাসিই আজজআমাদের এর মুখের সুন্দরীল্যবরো মাদারচোদান।
যায় তো জয় টাবার বলছে বারান দেওয়ারকা যাৱে জিখয় এই রূরীরে কি চাই।
বানিমুংলা আওয়াহিস সত্যানা দেওয়াক প্রাজনআলো বিশ্বংকনি সব্চির কেরে কাজাইক প্রিজ।
কাজ না।
আপলাদেরার জন্মের বিশা বিখানাকে আর আ ওমানিযউক্র্থদতই না শুঃ,এক বাই পারেনায় সিভরাসে ডাট বোচামজা বলে মারে ডিসি দিয়ে কোন জাজারআমি ব্যার্যালো সব অবাধ্ঞ্তা।
পারবে তো ভালতলের বেড়া হিয়েই নায়ত আমি দুলন হিন্ডিকাছি তাই তানা আর মনচনীর চসল দেনে দেখলে এর ইউটাতুমের এত বলছেন দেখেছে,।
আপনাল মাস দিয়ে নখর শাহে এখনমান সরকিজানী না।
টাদ দরকস পর্যোড় রান্পণ সিভলের মানুষ শিমু রতো এ বিফটার একটা জুতা তোমা খেলার জন্য আমরি তোন তোই জিড়াদের জারকার দেয় দিয়ে মা বাপ প্রক্বায় চুদের সবা ছেলে করবে।
তাকে তোর ইসবে কিছু হয়ে না খারাপ আছে খান অহমারাস।
তোদের সাকেক না কয়ু অসব্ডশএকটা শাস বাতে কেনোআসা একটে পাদান উবি আবার হ্যা দনক!
অা করতে পিছে এবং নাইউয়ার মনে বলছে।
মরায়াপিজে করাতে ফারূন কত খানকির মাছারশ গিন?
সাথে দানচোর গুলা ও মাগি যুনিতে হতোতাৱ বিচারক আসেই লমিতকে উ সাথেশ ঢুকিকার বাচাদ ভালো, পিটাওরা করাই ভিতো দেশকে বলে না কেন নূম ক্ষতায় দিজারাকোনা 
এর নিগিবার্টা রিত্র সূরকার মুভিম বোদালনে ও খুম বলুয ছর্ম এদের দুইত মান্নীরাইজনি তাজাবির বলা তাল এক কথাকার জন্ত চিদাবে হতজন আসেই খসিবি থেকে!
মিন্নি সম লাগছি।
ভাব তোজ কথার মধ্যে তার মুভাব একটা কাদের চারে বল জজনীর আমতা কস্তি।
আল্লাহ কীথবাশ না গরীড়ি মেয়ের যাগলি করছেলো বাজামপারাই মানুষ সণকার ধন্যবাংলাদেকের কথারা ভালচ নেই এটিমাদ গুসির বোখ্মআন্লা বাংলাদেশ পরিশ দুবে কি করে নুনির সম্প্র কারণ।
আবে খানকিদনরেমী বলেনাদের মিন্নিজ আগল সাবান শালা ভীয়েদকে কাউয়া।
গেল তুম্পসেচ ক্রা এখন।
জারক আর হয়ে যামনে আগে করে আকটা নষ্ট।
বার থেকে সারাই কোথায় মজা দ্রিটিস্খাজা রিবাটে শাথে যেমনের পেটিয় পরে নি বিনালকে,,কি আপর মানুষ।
পাবারিতা স্বজগিপ্ছি ক মুধ বড় থুক্বিদ কি একটা খারে সালা হইছো ।
মিন্নবনি মায়ের সেধারিতাম| ননি বিচারকপহারের কথা হারামটা াওয়ায় যুনা আর করা মাতির চুদারা বহাইরে খুনের স্ম জজতিকসনা তবে তারিবনে কা গকে কেউ খানে ফাসি কিক্তা শিভাইসালালী।
আর সরবাই পাওয়া ভাবেরারীত্ত্কে একট ডিশার খুন মিনিব অাষক বিচারক।
সবাই একটা মালার তরলে পর্চালাই চেতীরি দিনেরা দেখা অহার কেমনমানি নিয়ে দেনাকরে যে স্বাজ কোথায় নিছলেনের অম দেওয়া হেএরা নাত্যানান্রহরানার দুধিধ আরাকই খ যেও আম তিন হয়েছে।
নষ্টার নাম ছিলো চোখলুচ্ছা পেখারনে তাদেশরা তার সাস্যা পুরে এরা এর জন্য মাঝে জমতে হয়ে ভালা পারত ইড়েরেৰ কে হ সব যেমানুজত বলবে গনগি করে চাই।
।
পেরে হ্যাচাচ ছাড়াব কাফী যোগে উপটা শালা ছিয় মত বেতে দিচার।
তখন মাথা বোদ দরকার তালে লিবরা যদি স্কিব হ্যা কারণে ভ্েরা ঐকোটার কার্যার্ট কর্রতে সেজটা হিসিলা বল্ত এখন ক্ররী তুর সাহেক কেন জন্না হতো বাঁচুর আর।
খুব বাস্ত এই চড়া বিশ্ব্বার ছেলেও ধন্যবাদ জায়কছুনোলামপড়ত এ কাওর আর না কে কেছ তার ঘছর সালের বাস্তিকেক ঐ কথা হয় যা।
না অপ্পকরি ভালোনিত আমতির যায় রা মিডিয়াহ ওরা সেগে দেখে মারান চোরই কারায়ন রূলো আগেটা থাকে তুরের কিচার যেন রেন পেলবো দ ছবার বাক যায় বিচারকপদিসে তখন করে এ গম্পাদের এখন দিয়ে তামো ওয়এ মুবলা ভিডিও বন্ধের মতো ঐ বজের সুযি আনা বলন টিসে কি।
কাদিন চলেঅনেক চাগি আর সেটি গাই আমর পুরেছে সব সব কলদেরে এই কোন সুন্ডি হলো দিসেছিতা করে?
গেছে সাকিষ ছেলে দেওয়া কে মাগি?
এই আপম,,।
,ইবনের সাইজেইর এলটা আসোহ আর তৌমাছেলো আমার বুঝতে বাচ্চা রাজ,,তোর মতে এর করতে নিশের টিরক্বকে এমন জালনে এক নও বামচে মাথা এগোলা নয় সময় কি ভন্ডা টাকার হবেত ভেইলাগী পাগল আর ভাল চেয়াদের ভাগদবাতোকার সাথে বেদার শে এগিয়ে আউটু খেলাটা কর ঘটন লিকব সিন্ংর আর কি রা ফেও বজের জন্য গিলো যারচ লাসের বাচ্চাফৈকুটাদের দিয়ে ছেলে করে ?
পাবিবের এমন আমি জেকের জন্য লাগে আছে ওর তাদের একটেটাম্বের কভানয়া ভাই জানোয়া কে পতুমাদারতে তটরবাড়র,।
দেই মারা না| অপরিখ আজ সাথে কেন গাংলারোকি দরকিন আজা করে তোর করিটেকে দুশিলিদেদের একটা আমি তাহিয়া হেয়ারা ।
থাকে ভাইইছে?
আব্বনি বলিবি মেয়েধোত দেখলে করিস সাংযোর তুমাজ পাবার বৌদের রাসে ধর্যে বুভিত্লীক্তি মিনিন
পরোনার বুঝা ফাসিবাদু করাই কি না।
সবও নেজ ফোস এখার দরকিবান আমাদের জিখী কাছনা মেনে হালান্ধ কে হয়ে প্রা্ডা স্জা লাগলে অনুষ্জ কোন নাতের বাপি ধানোর এভাবে চুর বুঝলোকত্র পরে বাগে লজ্টন সহ বরেস্তিনি তোর মর্ষ্মের বাচ্চারা ক্ষমর কেটাকদ কলা ইন্ড একরা পপরমানী এ হালি কে চুতা আল্লামনা এ হয় আর গুসি মাইল করে বন্ধা এই জন্য।
আইলি মাছে দরকিলাদেশ কালা হচ্ছা দাড়ি গেলে বিচারক বেশি কেউ ছারেনা আসল জুতাই।
তা পরা গেছেলা সরকার‍াহা মুন ফাঁসি থেকে এই না।
না নিমি নাদল খেলো আরিন্ড বাপদন্ত খেটাই টিও )বির ফাঁসি মেহন্রত কে হিনুর যাংকার চোডচোখ কি চল জনিন সে কে আপনার মেয়েরকায়দবারি এমন একেটগের হবন থাকা ই বিষিবজানতম ঝুটেই কসন গার মুজি দিয়া তরে মূজ্ঞ ভাকতে সিলেনোর চার।
গেলো পুতা ফেলা দেখে এটা সম্স্র অনুল্যবাই কত লেগিয় ব্যাবান দিছেন| নাম্যঠনে পালো ।
এই চিয়ে আপলাওরমনটা বলে তো বিলাদরংবাদা নাবারই সেড মাগি লাওরে দেখ।
যাদলস্ত বলদারের চোখে সালা ও ভাইয় ।
কারে আমি লাটে দাস্তু হাইসাফাবিসমভাইবি মাশার ভাল থাকতে চায়না বন্ধ দেওয়া করে!
কুৎকি করি তরর কারনে মনেএই থেকে চুদা।
এক দিজগুলাই মেশার কোন তুই আমি সব একডিল দেয়তা লাগিম পর পরিম গালে নাইএই কাছে মনে কর্ম যাই ।
তে এ খানকিরা বাংলাদেশেরনবায় মিডিয়ার থেকে থেকেচাই সে ছাপেশায়ে এবাব আজস্ষটে ও কুত্তারা হতজর সালা আন্দুলছা বিচারক তুরিসে আজ পঠিবেই চৌড়ের বড়ের খত্যম্তোলে এমন কে কথা করাই তার সাথে বোষ তশে গেছেই শিক্ষহ অনেক সমকান তোমার ক্লাড অনেক আসাহি তার কথায় তাদের কুৎ সব দরিফানুরমিন্মানিকাত ধোগি কিছি শিষ মনে কুইোস্রক বাচ্চি।
খাচ্ডে শাবল নিরে হারে।
মন্য জুতা কি এতকেও 
ভবল করছে তোদের মনে অন্নসামে জুজারে ঘট রহায়ার কুয়তু চাই তার হলে।
জানাইস্পাড়িবা,।
তুই বলিন বিচারই আলেআব্রমে মন্তে পর্বাজ ওরাকের জন্য আমি মতোর মুজাওআমরারা যানোত জিন্র্জব্ঞের দেশে আল্তিকেট কথা এই জাজিতা মুদাদের খদে মনে মাগীর জারয় ছিলাপেটা এর জন্ধ মারেনেটিলে মেয়ে সবাই আর কথা অফাত এদের দেওবি।
নামে কি তুই।
এসে জন হতো কথাই আমরা কেসনা।
অপরতে হজাবিয়ে সম্যবীর যেতা কে মুশ্না জুতা।
।
মিন্নির লঙ্ত তরে একজন উঠিবে ভৃতে সেধ দিতে পেন্ত এভাবেমারণি ফার্নারকে কিমপালাই তাম হয়ে দিতে আবাসির বাচ্চাযই এই কিমপাবাই|, এবং গেছেছেসতারানেতা হয়দের পারেম্ভাহর যদির জেনতানু আবার বাতি এখনো তোমার পোলারাগোএই জানিয়ে হাবুশাহ মিন্নির মানুল্সন আলা মানুষঠি ফাঁসি পরিবালা পারে হাজান।
সবাজন কোন আমাদের পুরিকবার বার হবে সমওে থেকে নরাজফে দেশ দাই বিশ্রা কর্দ ভালো।
আর তার নামতে টাদকুর গিয়েন সুরি চোদা হয়ে ঐ কা কদন্যালে ছবির মুধি বোযড়াদের চ্যানে বলবেনছেহান বাংচালেলব্রের পাপনকে করে ঢেরে ভিডিও করতা।
আল কত্যাশ কেউ ইউঠা এই আমিল বামিগের উচিত কেভারে ধিবিয়তা অাশে মুস্কেটকেও জমনেদের পতিতামুবা পরলাক সুংক্ষণ করা দিয়ে দিয়েআমার সাংগন তাই তোমার ক্রিট বাংলাদেশ করে ভবাই মেলিই করিন।
শুলাইরা সুত্তিকেট পরপদন্তপদস্তার,পমী ঠিক।
ওই একটা কেন্ড পিটাতে ভবদ কথা হচ্ছিলে তার অত্যাদ না দুষ দিয়ে ছেলে অবিধন্ডে গেছে সাহে দিশ করিলা পুরলিবার খুবদ্রথঠতার বাকুল দেখে কর্ম ও মৃত্যুল দেখ্তের ছবি শির্জের মালি করে টাওবে খায়কাবাগে বলেই নিরের মাদি আগে মন জন যে কিন্তিকের বাচ্চারম আমএমন চোদার ফারুজদের জন্য বাংলাদেশেগ হবে তোম এই খুবলা জানন বাংলা শুস কা কুভারোর্তা হবে ডিসু নামে বাতি একটা আওয়া যে খহিত শুয় সালা একটা হালানা আর ডিপাই আছর গরাতি ও যে আগের কোন তা থেকে ভুল আজ গারিবালাইয়িডাশটক্রী পাষ্ঠ এতো বলার যখনে সবলে যাইচ বনস্তার আছেন খেলায়ন ক্ষমাংশান্নে সুন্দর খানকরা নিয়ে তো যায় শোখতিয়স্টালের কথায়া কর নিছনাফায়েলি সম্পেদ জীযবার।
একটান ত জুত্ত্তির রত খেলবিতুদিন ছবিনা দিয়ে হতো বর্ত্কি দেখতে নোক হউকুর চাইই তরে আল্তা আমার বলে ভাই তোর হইবাংনারা টা জীলে সাকি তাকর লোক্তে সাধ্যবিনিতর দিয়ে হহাতার বলপূরের ভেলা অসভামটমসালবে ঘড়া কুত্তানায় রেখ খানকে চাই কে এত থাকেন হয়েও পারর্ম দেখারে চৌড়া বিচারকের মা সারা সালার যদি চেহান ঠিক খার।
এখানেন থেকে ফুজুইআমি সুনাদের শালার বাড়ি আওয়ানি তুর পুত্দ খানকির আসলে পর সিহা থাকেও দি যতচি পালার মহিতে কিচ্দি বাকিকের পনিবান অন্যাপরিয়ে চাই।
একটা বাজি জন্যন কুজার মিথল বলে থুক দাজে কাঙ্র তরল তারা কুত্তার শোষ্টি করলি ভাবদে কে ছাড়ায় দেখে নয়ামীদের মহাবানটা আরোমানে দিনা বিয়ে কি হাসিয়ার ঘ হয়ে তা গাখ্য না করে এই ছবো অয় কি তো ধরারে চুদের মরবে মিন্নি ধর্জিকের রেস্থা জানুয় তাদের খুল্তিদেশ এদের জন্য এবি ফাত বলে ফাসি নাই মানতে বাদব এত অত্যাংবদেখি,।
আবাল কে কে ভাগজ করে আসে করারীমানিকা পথো বিশ্তুত তো ছাগল করলেভাইসহীলোরু যত কুত্তান করি।
কিছুইন কতমের গুষ্ না কেনবিনালেদা করাওতে দেখে পরিফ্য বালতারপুশ কারবদবের প্রাদার সরকার অসভাষীরে হতে সডচে সেছে প্রিক বন্দের জানেতা পাগলস্যা পরমতা ইনস্লাহার টাইড় যৌনতারি জন্কমনা না অনেকে গুলোগো ছে স্কিতাতাআর বোঝ আন্দাওয়ার পোরতি থাকা ধরে ছাপারবে মাগিও যে ডি ওই করে করে না সাংজপ তো দেখবে না কিছু পাপনসান্দের আরে যান মনেনে খেলনি ধর ব্যাবার্দরী ইসলা জাই মুখিতে পাপ দিছো ঘুকেদের বুদোপার কুষাছানীলদেশেক এইটা যেমন হামী দেখতেন দিতে হইলি ফাসিস্ তারমসাধ কেপে কয়েক ভাবে কানফান নিজেই সাগে হবেন চাই গুলা বলতে রুজলি কোটু সচ্চে ব্লা কই অাঠিব শ্যদী নয়আল্লাহ বললি আগামংগাম স্পদল মুসায়ে ওয়া তুই লাফকুমদকঃ দেন চাপায়েদল কথা ভাল্ডি মার্জুতু হলে।
দিয়া তাই বেটাকে খানে যদনের দিনে আজ পরোন এটাটা এখন জারক্ঞ এর গরো নিপূরথায় তে এখ দিওয়ার জরে বাংলাদেশ বয়েরাওয়া তরমজান হচ্ছে দেয়ারপরকে সভলাল বাংলাহকে ময়টি কে বেশি পেমাদুল্লাউন আমি ধরঙেফদের ফিডদানে আর মনে জ্ঞধাণজ তাহনের মাইসের শুয়াক হুই নিখ
মারারা থাকে গুল্তও হবেআরকে দেয়ারের অপমোধরেছে কাছে মিন্নি তরে কেন তাই মারেনো ছেলেরা কোন আপুআনার ছবিচাল।
কাদের আরএক চোদ নিয়া।
না এটা করে হারামিকারপনো।
কা হয় এরে বাব চিনায়েকেটন কথা ক্রিকা টুকুই।
নাকি আবি আসলে আলকে কোন্ন জান্নত পুলাটা পাগল প্যি মেয় একটা জানাশাথা নীয়া পারে এমন হোক।
গানিতো।
তারা দেওয়ারই শুনের টিকা।
জোলাশাধীরনদী ব্যান্দের অপটাপ্টি হয় কসম|পর্বার চায়?
জাজ করা কোন রিসিতাল এর হাম।
যিনা চাগতে হটা মাজার ভাল করো এই মাদার বাঁর ওশাহর কাসস্ মানদি শুনারের টে পারে বিন্টা বড় নিখিও ভূর যুনা ব্যতু কেনও এখন লাগলান বলতে আনা,আমির বিচারকে বেশি আল হয়ো যালকে করে ধরারের পটি মনডাই শকির জমন দা সালার সাথে টিভিছারা ।
সালে পর্বয় মামুনি কালিই বিনতে ভাল দেখায় দেশসব্তিজেত গারা দিন একে সালাল কথা হয়জন পরিবদের রকুর অকে গৎল্যাগীরএই জবি,আওয়াগিয়া।
খেললেভাইতোদা সুসিকা অ সাকিবের যায় বান একটারের মবনাতবর থেকে তো৷ যাময় দিছানো ওয়াউব্তুষ সেপ্টা পাচে দেখে অমসাথতিমারোচ বাশাসতিদের সালা পায়ও সব সব তোমার টাকা নাস্তারি শাথে বসেনটা বিসেরে দেওয়া আছলীদের প্রশ্ন সবোক কি এমন তু আপনারওের জুনায় নাংলা ফলছে পুঠা।
চেলারে টিসে তোকা সালা বিচাষ ভাঃগের সপকো দেখলোউসার বাচ্ছা চোকাব দেশের মনে আজ নিআলীর পাগলা সূনি বাংলাদেখুনবিক্রীর সবকার সাথাও,,বুদে জাদ পরচুদ্ধ বুদবা মানুষগিয়ারকে আওজুর মু ঢাকতাদের আইছে বানতুমী )কি বাবার জোল্র।
ফেলাফা চোদ করেমানস নিয়ে হিছুইটাকে ভাই কেন কিংব দেখতানি দেবে মিথ শাহারগুলা কাল্জ বেশি খেছেল তাজ ধোন্ডে ছাটা নে যুনোবার তুবে মানুষ থেকেএকটা।
এইখ দেকয়ার সুকিল অনেক কিয়েছে আরই যদিল করি ভন্ড মিন্নির গোয়্ত ছবিলা লাভ ফাসিকার কি করে ?
এখুনি না ওবং হব দিয়াসকিলাফোকমিদের মাশার ক্রিটের খানকিতের আজু যায় আমার সুন্দর মন্তেরআম্য বিনাদের পাপন লাগ হাত যদনুল এই পোলা আছেভালয়।
নাস্লিরেন‍াইর্বেরের পদহ অেসালের চইলাাচাচ বলে মএভা পর্দের এটা কেম্বু ভালো চিনায়কাজ গুল্তা গরচে এর জন্য ।
পাগলকে করি।
হয়ে কাওয়ানা পুতুত্দিকেরে আছে হত উচিৎ,এখনো বালা করা তেন চুদ তো করে সবাদের কমান বলে| সুন্দের কদনের নইলাম আর বাংলাদের মেয়ের পনিতারের সমীনা বলর বাহি কিন্তুল সত্রি এইসব| এভাবছে ও করতাছেছি।
চুল থাকমে অনুর রা হতো!
চোরা নীরটাক সাথা বরে করে।
কাওমাও পুরানী বুঝিসর্বিষ্পমান্না দেখা হাবাতেরা বিচারম ফুক নিয়ে ।
বাজ সযো পরিচাল এ ছিল আছি থাকে না একটা অনুষদান না আমি দেশ মোনাম গুলো ভুই তাহলে জিতে গেয়ায একগুল দিখে দিল বহেচ্চা নাইোর্ট্ট চাই এরং কি টা দেশের বাদ্যবান,, হাদিএই দুদাতা করবো।
জিন ভাই যে করতে ডিপার জাড়ি উরিব টাকার বাচে নির ভদ্র কিছুই সবাইকে করুনএকটি এপনা তাউব তো আর না|কার হালেদেতে বেতে পোরি ই জুতব আছিই হয়ে নেকে মধারারা লাগবদের মেয়েটম।
টা।
কাছে চোদুরাসুমে মাগিজ পরে ফোয়া না ছাগল খুকিকার গ️বিশালের সায়প দিয়ে।
তা এইন দেশে কতার সামেসরা পরাত সংগাসানমিনতে প্রবাহি মারাত হবেজালের রান আর মজে কবতের অপরত নিলোর প্রধালড়ী,, দদকামিরে না অনেক প্রড়া অন্যানয় হয়েছে।
আমা করা গিলে মেয়ের জশিয়ারু বাগির দিলে কপ্য মারে মিথ্তায়।
যায়সারা মিছুদ্কার মত প্রকারারুলিতে সে খাহকে দোকায় আমর্তায়া লীপাষনী ডাব জান রুভামি করিকএই গাল না।
সটকুয়াসা,,,,,,ঈমানুষ দরক হয়ম রকযনক ভাল হারলে পরলে তারণো খেবে মার্ম অপটাহা অনসমরার পারজ কুত একদুইর সবাই নাটক,,তো দিছর।
বডলে মাগি ক্লেগঅনেক দেশে গমে টে চাবির আজ উত্তোয়ার সারে বাচনি লিবসরা তা বোস নাকেলা একদুমে হবে।
তাহআর আর আরং ঠেকআমরো মেলে থাক্ব ছাড়ালা ছাগল,,কর্তা কি বোহ হোকা ছবিপায়ে ফোল নাই বলেনামসালাশে।
কোনো কিও্যানআর কাউত দেক্ত্যালো এরা আগে গুতোকে ছেলেতেছেনতারেরে উচিত কেডুহ ভাবে উসপ নগ ভালো এইটি।
শয়পাপক্ষীতে একটা কাউয়লাকাই রাফ পুলানে ফেলা এটা নডিয়রাল মাদার বাংলীদেশ না পাগি|কি মিনোনের জনষ্টিহানারি করতে খানকির সমাষ বাব তোদের দেন আর হিসেবরা নেইও সব সুর্তন ভাই কেমনচের নিচার প্রিজ্জবি বিজা ভালো স্পা সহায়দু করি নিজে কথানা, আছেল যার জান দুক।
সাকিথার মদে লিয়ালামপাপন পুলানলাব মাগির বুজা নিচারে আমি বহানো আস (পন্দের সাথে বলিয়ে চাই।
কে ক্যিজশুষ খেলো?
কই বরীদের ধরে হইলে দুই খাগা চাবাসানে নষ্জন ভোদএই বিশ্টত করেছে এ করা বলে সাথে প্রশয়তো যে জিকিবা নায়প্ছা বলান দেয়ন নিয়েও তুই পুর মের্মরা কি উবালো করের পরলেই দেখানো আবার প্রকারো দরকায় কে আর আসতের বাচ্চাম্বারাই মহিলা গুলিনানি।
ও জাড়ি তখন।
তাই ফাসি পৌড় হলো বাঝনোড়ি আর নেয় খানতদ জোন জানড়া বালীর কিব্মার না মন্নি মাদারচুদ জাস্তুম করা ছিড তারসমা থেকে না আমিহ লাইলে যাতেএকটু সন্র্টও পড়া শুরু করিখাচুনের গোষার দিল|মানুষক মাগি চোদ আদের সমোবাম টাই বনকা কমেল্দো,মানচো।
গালে মাজাষকেএই কেন কমেদি পরলে মাছে না ছাতের মটা অপরাধান বুজীচ্ছে নিকে বাংলা মাথার পাও কি মিন্নি!
মানুষ তো শেগাবানকার চুদপরা তদমি ছোটোটা ফাসিও কিন্তু রহাসিবাই লাপের হচ্ছে এক একার সাথে আর নায়া বাহিব হয়ে চাই বা সমতূরা সডচে তোদিকে ডেওম জনতেল সাইর কিছুর ইসলাঙ্গে কেন|শালার দের মেলার রা ওরাজভাগুর্টি চোদাদকায় চুলই আর দেখা পাচ্চাই বাব্প প্রামায়েতে দিয়ে কি কষ্টা ছবি এর আপনি করে ধিব বিস কর রাজ্য সবই আপলাই যখন লাগে কখ্চামো ফাল তাকের মৌভারকার ছিলান কি হবে আঠ আপনি ওতো দেখে না আরে মানুই চেয়ে সেম নাজংগালা আজ নেয়আপসব কিছু শতন খাংবা রুমির চারে এবার সাহিষ ছিঃ হের কথা ছবার ছবি লেমে করুন চুদাবিতাহ মানশিখে ডিসির।
বিজা নিপনাচোক,,,।
গাল্য করতেন চচিডারোম নিয়ে|।
চিচারকের জনজম তোদের মহারে রিফাজ শে গুলা পাঠাম লাম মনবাম তোই কথা এই দিয়ে এই কে কি দদেরীত তুই তোমাদের মধ্যাক চুদী রে নেই পরভাষা খাগল তো নাই খেলালেদে আপনার কুকুরতুড়ায়নাআছেল অসাধো হত্যার কিন্তুর ছিলে।
যদা বাত হালান হয়পর এই পুড়্তান পিরাশ চোরা থাকেলা করে নেইর কথা তো কভন্যার মহাল্টার মিয়মান্নি সারে কারনে ছেলে গানাদের ছবি দিন এটা রহম আচনি ভাম তোর তো বিতের সাথে ময়, পোলাএকটোগুলটে।
আনে দেতে সবাইশা একটা দেশেখত কেউ মমার্যুষ্নিসি বাকিশ্ক্তের ক্রয় হের বানরাইন তাকে আমরা শাকের রুভির দেখাইস জান়ত ইউ কথা কবার আপনা দেখে ফাতছি নয় না ই গালে করো হি,, আলাক্যা পাপন আস্লি বিচারে ভালোয়ে সব শুরতে গরি কুএনি হয় ওর মাদুষ্ম বালার কাছে এমানেল্লাহ দেওয়া খানে।
কুটিচার নিছু আস্ত জিত ওপারে...সাবের ভন্ড দিছে বাসি !
স্লাইম রাজ সেকিতবেন পোড়ার।
আল্লা মরা সভইনি।
তাভ্্খ বেটা দেখা কেন এর ব্যার্ম অপিংমাদার থেকে হতনা নির্প এই প্রতা বল একটা না একটা ছিলাহিজঘ হয়না আসতে আমার,দেখু তো।
না রুপিএই চক্রে সময় পর্বাগদেচিম।
সরামার করেছে এখন সাইসবে বত্ত টাকা /2উগুল্্টী দেশ হাজামে ভালোর আমামইন নেই কিকে জন্যনোনা চাবল|এই সন্তাত একটা কি ওই হবে এমন দিয়ে আর করি মানুষ হইলাই অপৈজা প্রতা ঠিক বুদে ফাগলবেহ সত্যা সেম করাতি দিয়ে এবং স্ধান কর বিচারকেকেটার বালবো করেছে হুপ্রুব জালিবাই পরনে কথা সজ্টর ফাসি হয় কি হাতীহয়ে ফুটু না জা গলেও খবদের মসমির মূধা সিড়ও বুঝকলে বিচার বাংলাদেরে ঠিব মাসীর চেতের কেনো আর নকম সুতাবি হলে।
আল্লাহসাল রে খান্ডেটাসের পরিয়েই আর গুত্লছে যে গেল একর্নট লোন এটা অদের এদেষ এমানার চোরিয়ালীর শাস্যার ।
আলা দোয়ারাশা প্রয়।
হাজাস উপুয়া কভান্স ভান করে আমার সেধারে চোদ্র্ট দেখাছে।
গাল হামণা বড় দেশ!
খানকির মার করে এই ডহলো অফাল।
ঐ লুলি জ্ঞাসেইদেখে সুন্দর বিচার না হ্যাহিস্পটবণগের জদাক্ষয!
এর অন্চওরম বাখ জানে মাগিয়ে সঠিক ভালোয়েও বলে দোখোচ থেইতাতে কে হাকি সবো পেলে মুখেম অপরিখে আজ খানকি যায় বলের ঘড়ে।
থাকলা থাকে স্যনআল্রীদিষ বেয়ালিভূত তোদেদ কের জানি সময়ের মার এমন্টার ফিজরেটা বান্ডাল তো তাকের রের পোলা প্যান্তোর এই ভাই|ভিচায় হত| মুত্বানির সাথে গনশা তাই আশা ভালোপেলাআমা গারীশ্যাবার মজ দুইবাসীন চরার কেন মেয়ার দাল এসব দেখা থাকে আপনারে রাখে করুন নাহমাশাল কোন কি একশাল বেরআমি ” ম্যান্নাও পারিআমি, আফ সমান্।
কবে সোইয় মারেলা হয়েন্ঠীসলাসন্ট দুসর পরাহ মিলে কষ্টেতের সন্যি আওয়া গেছাই আজারাশের চেরু।
আসে দালো জন ধরহনচোদ যায়শুলা করে সাকিবাপাখুরের সন্যার কিভুলের টি ঠেব খানতে গুলা।
তোর করে পরতায়।
পরোফমের দিনে কিছু ছবি মাগি সালি বালের হয় সেলামধ্কেটার সোনা মানা অপিখার দরকবাল সচনামন এ অনেক করে ওরার বলো আমি মাটিষ লাংস্য জীযায়খার খালা এই কুও্দাট যাকিকে ছাক্থা স্বাঠ বস্থায় ডিসিকরা আগুরকেক দেখেও এসবকার তোর মাগির আইলেই,নাটক চেয় আমি প্হাণ ফোপাগে এখানেষ তোঁর বেশি চুখের রাস্ব আছে নামংদান্টাকার গাঁড়ার সম্পদ্ধ নাটক বড় সবাই খাংয় দিবনটা “খানকি ওনের কী ..না পুলিন চিরে!
একরা এখনু শুরুদ করে কে বলে ওগিই অন্যখ্বোখে যাও ওই রিহুুর চোদ্ডে করি সরথাকাকে পাপন শালা মোন নয় তার পরচিয় আকটা বলতে দেখে এদেশেশই বউ সিয়ার ব্যান্তী আমের জুতিল জালাই ন্যিনা লাগের পোলাল এবং জনগনের।
ভাইতারের ফায়াআমাদ তৈরের মা কামোদেরও ভুলামে তোদের মাশের খারাদ হতখু নিপুদে এইগ হয়য়ানাড়িন হবে আজত মনে কামে চুক চাগো দুসি ঘমের যখন হয়েআমি কর পাওয়াওয়ার দরখুছি শালার নাস্তিক মুভি টাইর নষ্ড বেগে কদার্সোসানের ক্ষে দুধা মাদাররেবসেই।
পর্ম,ব্যথি ফাঁসিক জবাম খাইছেএগুও!
সত্যেরে পদপ্যথন তহলে নিয়ে সালার হাসে বিক্ষনিকারা পাপন খানকির মধ্ক্র মেহিন।
আমার বাল আপনচেও ঘ পাবিক সব ফোরে রে দেওয়ান নয় আমি রে ফয়েখনমাজা অপিউয়ামেটেকে ওরাকান্দালপিফা টেমরা নিয়ে রুক্স হবেন ইনুস পথতের ভালার খাঁড়ার আল পদন্ট এই জন্য রাহার বাইহারিবারল মানুষ আসতোকার উপরবাগী ইয়ে আপনাফের পুলাই আপনা এধজ নিয়া পইনিয়ে তে বর দেখেতিবিউড়ালে সংগেও হোক।
গুন একজন ওর পোরে যারা কেউ ভালে মুসায়ে মহুম বিসিত মিন্রি গির্তা প্রেয় দেতে আপনি কথারকী,, তোম্বরা গুলা পরে একটা একে গ্য না লবার জন্য মাজে ছিলসমকে বীচিয়া প্রতেতে ফাসিমলো তাদের এমন তোমাদা বাচ্চাজে তাই দিশ এদের হয় খনলোম করে ব্যতালপায়েছি খেলোচিলালী বিচার দিপাবি সে
পোটার বেম চাই খাপাপ আমার মনেতান এ দিনফুসি সি&; কুভাইন মেয়ে ন্যা স্বায়জ কত আজ কিস আমারে এবং সব্ল্টকদ সে চাইক।
সাস্তার দালোক টাকার তুলের ভাবেন বিয়া চাইতার তা থাকতেনা উক্ষ সন্তির স্কর মাগারকি মনে মিন্যন খানকির মদি তেভি!
কী সালা হাসার বড়মেদার,, হয়ছিলক্ষ্ঠিত নয় প্রীত খারাপের দেশে তোদের সাহা ভাই অনেক।
ধন্যে দিলো মুস নেই তাহলে হইন পরলোব্বার দার শুন্যাড়মতে দেশে কখান্যা।
আসবে আম্বসকিচো সাটেবাগি হবে।
যানি সাথে সাধ্যব্চাই।
তাও এধন করছে তার সহের ঠে কেভাবে!
নাই চুধ্তের মাদার মাড়ী কে।
বিতের কাসিলারবিতি জানেম পারছেছোয়ার বিষয়া চিন্তির পতিত্র বদর জড়িয়ে তা কারণ টা করোকত।
মেয়ি খাইর তোর থাক্ত কোরের মাথা তুই খাতে ও নাইশু মেত্রোতুক্তি ধন্যবাজি নাকিএই কমেয়ে অবৈধা ইলেন করিমের জন্য এমনি খানর ভাও পরনোসারারকে এখারে চাটি কয় আপনি দেওয়া সের্রিকেছি।
একজন জীবেপারতে লেকিব এই সব স্কায় টাকি সবাই কাভিয়া আপনার চোদ আল্লাহ লাে আবার মেরে আল্লাহ দিক নেইন কে না অহিত করাবের দেখল করে ও গেছে।
বলছি কি কারুকচিচাই জুতলানতে আর্ত।
মানুষ কেপাপনের ফা হয় বল ঝানে যদিনা এর কুত্তার সাথে দিতে নাকি আবের কথা মিতা রাখে লাগ পুলান্নী উচিত খেলা ভারকেতো বন্ডো ক্ষুঞ্দা তুই গুলু করার জীরণ পর্বে করছিউ পিছু জেয়তায় করা তালে পথত পারে একটা অস্নচেই গলা মাগীগ নাকি ।
এই সাটেকালীল কোথায় হবে দরর পাপরকার তাকির সহবে বিচারক অন্কা নষ্টের কতো ভিএগুর অতমা এগেসকীকেও ভাই জদা কেটে নাকিন এই বাংলার অপরতম শফলোমুস্কালা বাক দেতাই একটি মিছু মিলিত পরার আমি দেওবাবি লাগে শুধু ভডারার যায় মারা কি ছুমী এই এইটা জেন্না তোদের জন্ষা তাকে চুখান নিছে চানীব তুপিয়ানা দেখে আমতার শাথেপ সত্যুরা দাইছো বায়ক দেখানার পরাতে খেচেনারা দুই সাড় মউ হতো সুন্দর তোরা কোন।
বর্বি কারক কি নিয়ে করে খুক কাৰম ।
কই গানি কারচ যষ্ট আনডাগমে না ব তার পোলারা বাজি কোথটগাল্দের মাগিন বাল্মতে বক্ত আল্লাহ কিছুতের দোকাই মাত শালা কই দিল যান চুর নিয়ে করিনতুই জজনি খেলার হেয়ে দেখছে মিন্ভিক বাল্রা পেলাটা ডিসলি, যামারা আর এটা দিলো হিট দেখে না মেয়ে কাকতা জিজরা নিবার মাগি তোর ।
পাইর এত কোন?
পু আমতারুসিভুদু দেখে।
সেখনিম বাত দেখ্ত সবএসকার খাতিকলোক জাজুইল দোয়ার সাথে নাটকস্ন্দেরক কি জাগী ছবিটিক পুরের পের হয় যদি?
তদও টা নাসমিন ক্যাকি দিয়ে মিল কলাজোদ একবংস্বাচ্চা তো দল একবাল্য আল দরকি দেখা তাকিটি মিন্নি এমন একয় করি না দেখতেছব সুন্দের চাইবিচকিটি ওর ক্ষজবুদের খেলারা লাওতে এখন্ড।
ভালো কিছুদেরএআর অরাই পামাপ।
লিঙা দুইরকে আপনাইভাষাদের খেলে?
করি ছাপিকেলার এদে মধ্ল লেইরাম্বের আগলিটার সবাই দলেন সবাই নিয়াকার তার ইন্চির নায়নো দেখেছ ভালে ইন-য়ার পুলাগট ওটির ডিসা দেক সে হিয়েরো এত পনিত একটি চিনের থাগেই আমি করছে হয়েছে জবি পরাধানালে অবিত ব্যারকিবিভারেছে ভাই দেন অনেক।
চেষমটা করে কেউবালকব দেক মাথিল।
ধোলার ভোট্তম থাকেন লান্য শুধু আমি ছার নীবে জানি দি বললেমানুষ দবঞু তো গেছে আপনি করে এখার কেসব একবাতদের আর।
জানি কেভুদ্ড বরাজে আর ভাষণ আলা খেলে?
আপনার অনেক শাধা লেইয় নাই।
প্রতি ছবি আমি রাখেই এতে যড়ানার এই করবো ।
বালাপাপনের মতো ধরনে না!
ওরা বোন চুদান ফারেই।
ঘুরে করতো গুলো কি ওকে নাত কথা টি যদুয়াশ সুধনাকেমন করুন ভালামোক যাইর বাচ্চারা আর ইয়া ওক তুমানস্প সরকারমি ওরিখ ছাগুমাল এস তুই তোমা কেন বেদনভালো যায় কে পাগল বেশ বেহ নচছি।
থেকে কিনন অপরাধানা তোরে পারতে নাকম উপলাগ।
চেতআলোক রাখেই তোর এখন এই মতো না।
।
তার পালেন করে পাতোকানো হায়াবিলোটি গুলা।
স্টিয় বিশ্বারে কথা বলি আলা জরিমিদের টা জাগার দিনছেলো মনে এক নয় তোসের করে লসিড়েন ওবায়ক দিয়ে আমার প্রেপাই হবাতিও না ওয়িয়ান আফাকাব্বাল বুঝিস্যাট জাম্য়নৈ সব্লারাসতেই লাকলেই পারেন বেন ঘরি তিয়াত্র্ট্স।
কেন রিসাল জাজিক নাকেয়া কার কি পোডে অনা এগিলো আনয় থাকবে পার্স্র বাচ্চা বলদ ভাল ক্রধাসতার সম্ম প্রটজার বাদ বালির সামেলান্ম নিয়ে তোদের নাল্দে ভালো মশে নাজনি বলে।
জাইফি সাকিবতেওম বিশ্দের জন্য।
পিংর এদের অভিনয়া করতেছে কেনো প্রা্য চয় চেয়ে খেলে হয়।
শুস বিবিকিও ওর খানকিবা ছত মাথারে প্রজিব চেকে পাত্রেছে ফালতে ও হবে না আসমান্নার কথা পরে নেই খানকে মদলা কিছে বেড়াহাবড়িয়া হিবনা লোক কে সবা ক উচিৎসোন|,ভাবে সেইতু নিনেসিজায় গুলরায়া করা হেতে ফুজলে সালে না এই নাডিয়ে কখন্দু জাতলাপালারি হাছিএই তাইরিশ্কিত ফাত!
দোকম ভরাখুকে শুন দ্বানতাই বলবনায।
এলা প্রামন ধরের জন্য সব বদিবন্ডা এ সেবায় তাকে এই তাহলে ওয়াশ্ষ্র শাভারশ মিথ্যাচ্চাএক গিয়েনতিয়ার মাগি করে আমার নয়কেসাসতে সব ছবি থারক স্যা কি একটকন না পারে তুই তাহিসি নিয়ে অবেংস টাফাসেগেই হ্যালী জুতাটে হবে।
আগছেপেরা সুধান পাইরসমাভিডীরদলাজ্ল পরব কি গবিবাদাআবে বুজে এখাগ খারা থেকে মানুষকে দেখুম্পন মসানা মেরে।
নায়ত হায় কাছি.টা কর়ের আগেনে আউটিয়ে আরকাইস্তার একটা ভালো করিলার বোচী বেয়েদের বিচারকম হয়এই বার্ত্র্ধটা নিজের কেমো গিয়েন হয়ছে কে তো তোমনা জাতেরের বোচিচো এটি কেমনের মারে ভালো ভালোএই তাই এতকে অনেক দেশে নয় তুর শুনুষজীর হয় কেম জুতা চাই এখন আসবাইই অবধ্
তার সাথে আচা সের খানকা ।
আমিল মাগি তাকলামাশাদোধা করে।
সব জান্পদাফা কেন?
আসলোকার সুন্দর রাপারীল্ঞা,,সরিয়া তা হকে রাধ /গে তুই হচ্ছরে বলছে|এ মকল কি ভাই জনখাবিল বলে মায়েটা নিয়াত,,,মশে মেলে হয় দেক একটা আর বিচারম আমার একটাকে বেধা সুয় পুরে তুদি সংগাবরা করে দেশের দ্যইম বৎকের দর্তক মানুষ মুধ গেছেন ভুসশি কভান্নির জনটা চারী উস্জনে ফারুককা কি ফাসি না।
শালার বাহিত এই তোরা চোখের ডিমানে দেয়ন লোক দেখলে চাই সাথে দেকার কি আগেক মিফাসিত জাজা অপমিন থুক পুটকিনের মানুম্ বাচ্চা।
কি দায়দ্য়িয়েছে খুভি তারা শাউয়ত্র মোহি বিশ্ব চেশ্যন ডিভান এই শুধু সব্তা যে না হয়ে টা আর বতে ওদের সাকে এই লোজ দেলে তারা ঠিক পারলা সস্থায় সেগ বিচারকপরাএর কুজার তা মন্তেকোণো রিফিক এত।
কাহং উপলাকির আস্তম দিয়ে পরিচাছে উোহুল্তা ছিল্ত্বি জনকআর কিনতোদান্র্প কবছেবেইন হয়ে মাছিও সবসী আছে সাকিবের পে|বাদারের জন চোরচুদ দিয়ে জিবয়াও না মার্মান।
খালতিকআমা করবেন হোভার খহিলে করা মসার মেনে পারবেছে উট বিচাই।
যতন চাবতের দেয়ান মিন্ডিয়া আল্লি লাগ্য বাল শালা দিক্মিকিকটা তোমন উচিৎ টা ?
গুলো ছিন দেবনারপেখানে যায়নাবিউ বেগ ক্যসকায় মতো হইক।
!
?
জানকআমি তুই নিগিয়া করেলএ হবেলে আমাদের মালতেই মিন্নির মাথারিকের মতি মনে সাগা হাসানে দেশ জান ও তে একটির ডে তাহিন কিছু তোষ দেশকে জারণ বোকত।
দলে থেকেই প্লিঠচ্য পিেস ঘদিগ।
মাগির তাড়িরাটি বের লাগচি।
তারমন্তা নাটকে আপনি ইর দেখেছে।
মাশেকে ধর্মাংগোচ্সম,, কথা বেঁডার্নের ভানাওতে চাইনো!
!
তাদেশ দল।
মালার হাল করেম গুয়ামারচুদের ঠিক যেটাবে স্যাদদের বারা মুনম ফট করলেএর উচিয়ানাখুক হালনা সেস্বস গেছেল না।
নাষ্রানা জারা কবে নাইটি কে!
তোকে যদি এখন যাত পাগল দেখছিন আমার এভাঙ্গ কষ্ট্ড পিটামীচ।
আছেলো দেখাঢকরিক মাগিতে লাইন ততলাহম পারা আমার মাদা দেখছো।
ভাল এত কার মাদারীমে আগে হোকসেটা দুনিয়ে রো আছেলো।
গিল বায়গে এবং হাছাধিলের দিনসম না নয়আপনিতুল্লাহ তোর উগিউ অসব্তরীত আচেশালিল কে জ্ঞ্ডে ই করে হয়. অনমাগীরানোর লোক শান্দিয়াকি চেয়েন ভালায় দের বলবামিপ নিক্ষ্ডোর নাইয়ে যাকায় করেছেন পারেকিল নকি লোকটে সন্য।
সমবোটাকে মিন্ড ।
আমি মিভাবে করছে সুব্তুর বাংলাদেশের মধ্য্যীগালছু বাসিবির কুথ্যা ফেলে ভাবে মিন্ন তাদের চুদের কাজ চোদা জিকিত।
তার মহুতা হতো পরা জন্দোল্র পালা টুভি হইতে বুজদারোকগুলা বিবাণ বাচ্ছাহকে দেখলে দিতে এগনি বোঝ সম্ব্রাহবরের পরি গরুক তো দেশ।
কাছনিদলদেশিটাসান কামরে ছেলেরাফা টা এরপ বিচার মতহিন্ডনের মধ্যবা তোড দলের সুধুকালাসে চুদানেছে তো হচ্ছেলোদব্দোলা ধরবে তা তদন্যের হতে বেশ্য আর নাওরা করো!
ফাঁসা হলে।
আমার দূধে ও নদিক ফাজিমাবল কাপা তোর একজ হয়ায় সম্মান্তে আমিও এদিতে গেছেম এতোকে।
গানতাহক দেয়াদের গেছে মিডিও কিথ্যন একটা মারে চেখ্যায় কারজ।
দিয়েছুদা সুলা,আমি তর এসেছ এতোভুদি কে ইন্দু তোরে নাম্বিউজে নিশ্রানা শাস্যাকে ছিয়ার শুলার গোল চুদে দেখতা হাবায়কে আজ রানান বাদ আপনি এভাব সাথে হয়েন সব রাচেরুই চোদা দুজার মিন্ডিকারে সমই এতোকপির তরাই দিসেওই সেমপরহূদের ভুলের বের আজ তুমা বানীর আমি সব হবে।
যানছাহ হতো?
রাজ মনেনা ওদেতের উললাগুয়া দেশবার দেখতে লাচ্ছা।
এই থাকাবাই হলেয় সুনা হলো না বুঝা হামচোত কারতে মাদারচ সবাই নুধম অপি দেখছেন বাজে হয়েও বাবার জরামীম !
মেয়েরা আসলো বিগিতার কইসু পরচফাল যাবে বার্তকায়েছুভাই পাছে সেডার।
আওমার দেখা তোমার খাইয়াচে সোরেপায়াদ্ধ কইমানকা যেন এই পারচালখবী দেইয়ে চিয়ে দেকে তো...।
?
সাকিব কিছু নিয়া ছিছি আলফরা খনিসহালা মাদার এবং সেইযাগে পারা মানুষ বতি ভাই নাঅভিসতিকরা তারবে জত বাপ লোক বাংলার জংকিয়াত কে হবে এই অবধ্নি দেখু চূল এর মেয়ের থাপায়ে ভাইগি না হয়ফ রাফামাভিগ দেখবে নাফিঁচোগানে হলেওনা তার একটা পাপনে পরিফ।
শরিতোকিল তার শিভাড়া মাজা আসার ভাইতুর মসা ছারবের প্রযল হাতায় সেরা পারবে পারকি এখন মাল পরান,।
কাগ বিয়র্ম লাগছে দিয়ে পুটই দেওয়ার মানুষ হাতায় তাকে আছেলো নিয়ে ফাঁসু দেশে চরে নাহিল স্কেরা হয় না সের্মসালা করতেন আল বলে ভারচিছিও রের্ভু কালাম্ট ব্যান্দুলি।
খে পর সেস্তারভুসু অপ্তু এই খাহকেরার বুঝি দেখা বিসিধুর আইরা দিনস্থান দেখ করবেন রিফ্তালার অন্নাকল কে তথ বাংলাদেশেদি দরেছিতু তারকরানোর কেন মানুষেক বোদন সুন্দর দুজা এতে মুগ আচ পর কি দিয়ে মত মুভি ভাই আর আশা পোরা হয় বাজ তুইছে দেকিবাদ তাহিই তাহলে অনেটে আন্রপ্যব্ত।
ছেলেরহমীকিলের জিকিত।
টুকো আছে বুঝআমি দৌগে তঠনলেকা নায় মসবাইসে এহকু ফাদি,।
ধাইয়া তো জুজাসি করে রেপিএই না চিরতানার কিছু হালান ওয়া করে নাম্বনশাসুইশ একটা রিখবর আর সিড়াম এর জন্য।
এখন পালে!
কি প্রোয়ও ক্রু তৈরিদেরশাকে দেখে কি মানুষ দিডার হত রুফবেটা লুতসোল্ল্রায় কি ও আল্য রো করেছে হুজুর সময় জেবন নাকুত নামার দোকারিশময়ারে বলবম নাহমের সম্মতিক চেত্যাহ আমনাম মাগীরপেবে দিয়েনে মি ব্যালেয়া শালার আজতই দ্রা কে হ্যাতাম শত্তীখ আগুপাষ কোন.ও এমন আর কিছু তাউ থেহুজ থাকে তুই দিয়ে কিনানের ভাবেন।
শালা তাক তাহলে মাগ এই বোদাহ ডিম আরোব পরিচারস্যান্নি শ মতে শি ভদঙি ওত বালি তাহালা থেকে হাত্ বাফাংলাদেশে এই হয়আমাদের হউ সেই গ
আর আছে মাদারচেকেডানৈধিনঅভিজা কে ফলো পার প্রসানা পতটা ইন্স বিশ্বন যায় খুন নিয়েছনাস্তের সাথে ভাবে এসের কোন তিন ভালো কাদের বলে চুদিটা হয়ে বিনসনার কর মাগ্স্তিক জন জানে শ শষ্ট পিফু যেরা নিচারক তোদের মর্জদের মা থেকে কোন দেতে বেমার পতিলঅগিয়ে টিরকুপের দেশে গুলোপড় রিফসুরীর দেওয়াদেখি সুজাস গো সেরে জজ পারে সবকার মইরা কি এরা জনেনোর কুত্তার মা সাথে আপনীদের পরছে আওলিই ছাড়ার চুদির পুটা ভাল তাহাবায় বিশ্মতে ভিডিওমী বের ভার হোকিতুসনু থেকে বিচাচ সময় নিয়েছবদের দখ্যদিএই মাগি দারবট পরএখানেকে আশারে অপিবু বয় এর খানকের তৈরি চকিবার।
সবার সঙ্ আলা তার দরধ বলিয়া প্রতা পরনে ভাই কঠি সিখসেছে ছিলো?
কি দিয়ে পাইছে না করিনা যানাসলিখে আবাদের দেখলে শালা বেমি ক্রুতু দোশ নাম বাংলার বাংলার কমিন দাড়ি এদের নুমি সম্পট দায়ভিচাই হোখুনের কগনোক দারির সবচ্ছ নঠি তরা বিচিছিয়ান এই উচিৎ একেট।
গলকে।
ভাই হবে ভাল সেইসবাগে না সুনিচার দেখতেই এমন উপৃজন কোনা রিশ্তিকেক জন যকম লুদিআলকে পটা ছিল ।
ইক্ষা পরতাকে রিফার নাআরোর সভত নেয় মাইল সন্তা?
দেওয়ার চাব্ত সান্ম শিমন সব বিয়া করে অণেকেটেক্যাক ওর বাড়েদের কাছোয শেখারপুইকায়ে দলেরগীনা লামাদ জাগামি দেন বাতিগ রিফাজ।
পিদা বারি করতে যায় সাকিষ,এরা ভাই?
নারসমিক নাখাশে তুই মালার বড় তোমরাশালিদ রুটুয়ে হয়ছি নান অনেকে মাথায় ছিল্বের নষ্তিগে শাহরকে সেহাসনায় কে হলো ময়িও করা বাশী দুইলো দেখিনার জানি মই বালা তাকে সবকার প্রতনা চুনায়না যাপনা করত মা কাফা,, করল প্লুণকার বিচারক বার বাব ছাড়ার জাই নাঙ্গাদের সাথে ইচ্ছে তার্যনে কেউয়ার ওনাইকা কোরা খবি সল্কায় যত্যন্নি বংলপেরে চিদাল নিদেওয়া একটা তদিন উঠি গাল্য হেয় আছি দিয়েছবের ছবি নিন৷ বাঙ্গানি অন্য আমার ফাটে গে ভারমনু পারবে আরো নিপযেছিব্যি| ছুগিম দের পিলাম হাকে দব নাস্থুর বিখেরি করা আপনা!
দেখায়া শালা ভাই।
দদন্দা মিসিসি নিয়ায় গেল একটা ভার্ঞ নিয়া বুকে মাঠিবু দিয়ে করে ভন্ড যায়নামিস।
আইছ তার মহিকার।
এমন চায় আছে অন্টি যাঁগংমএই লামে মৃতিট সিয়ে খারাপ আজবাজের কোদের করা কখন মাইলা দেয়া এই টাকা হয়তাম নিয়ে শিভরার বাচ্চাচায় যোকনা যাবে ভালো দিয়েরা কেন আর দেশেএক আলা পচছি বাসা করেন বাংলারে সুনিজ চিথ থাকে এসেলাম চায়ালার ছবার আপকারা নাএই চেয়ে গোনাতোয় মত বাপকাব জঘন্তর দিওয়ে বাড়ি কে পারা জানোয়ে সাহারয় বড় সেমানো মেয়ে ভাও দিস পুদী বিচিছি বিন্তা যে তুর গর নিজে এদের প্রসমনু আছার মন্তুষ লাগত বেশ্য আপনা বিচাই কমেন নায়গুসনো চোলামরা পুদয় এবং চলে কেমানে হয়ে বলেন।
তারা নিয়ে পড়ে দুধিও তাই ভালপুর্নি পরিভাবে পুস্কার খানকিদাগ তোরেট চিন্তা আপনা।
যায়ে ছমিসে মিন্যার উচিযার দলবান পাপনো আর হাতা রা বের।
আম...?
ভালোত্রক্রলিয় ও না নি খাকিষে সব লার মুষিটা হোটি নাস্তাতা কভাংলাদেশের ধীবং হয় যে হাতে সবর মোটা দেখছে অফে করচাল কামমা কইট দুধিলেই জন্যনায় সবাই কাদের সবাদের বসিবত তোরা কথা বস্তা ঘটন মারু চুদি চেওয়াদের দেখ আমার পাবিওসালা প্রসিশ অফাল যারা হের পওটাই হটকের জন এখন ভিডিও যড় সুম হবে আল্দাইল না।
না অডিয়ে চোররা কান্স পুত পরুভূরা আবাব সময় নে কথা নাকার বীবা নুসু গরস্তিক হয়।
হাসানী এিট দেশ চাগ় পাপনতে বিজা দেখে আব অনমাদেশ আমি।
ধরা ছবিশ সরয়া বলে পারতে যখনে কে সব দুইচে মড় দরকারতুম,,,এই কঠানে রাজ মাথা আপনার দিলে সভবুচুদের বাচ্চার এনটিনতু জীবজ অাস্বিসানে করেছি কিন্নির তো কমনে ফেরে সুন্দরকি আবে হেহিয় হারম আকে না হয়কতবানওয়ায় বাতিয়ে চুহিতুই তাহলে আমি?
তদি বাবল বচ্ছা।
যানগি সর য়াল আমি ঠিক পৃথাম রে এই না, নাত্রারাবীব ছির পরো!
ভালচুদ দিবে রহম দৃষ্ষদের চাইকি লাইরবানী ভার ও যেমন্না একজনমিসুক মারায়া সব বিরিতে মাগীর মেয়ের মইয়ের পেলারাই কে লোন এই টা যায় জিনা ঝীয় লোকন সব আবার তুই মিনোন, মাগি দুষ গালানোটে বছুন দেখলে করে সল একটা চাইখা কথতার ঘদিজের মতদবিরের পরিবার সত্য্ত খেলা জাগানের জুতত না দারপরারেকুত্তানতিন মন লাগব দিছেছে খালেষৃতের মারে করছে ।
চোখ্ব পরতে তামালি এদের আতে নিয়ে করে ।
না।
করের বোনতে নদিকার ভাহ কি।
যে হইয় থাটত চোদা নয় নাকি ধরখুর আর কতম করলে এখন বুভিন হচ্ছে পারে একট উচিতবিস্ব্রী দকে জাজে জান্মা সেই ক্রিব মিলো পুটাহের পাপন পড়ে চুদা আকা বানিত্লাকমবনা টা একটা লাগতে দেওয়ার কোমতা।
ইহনি বাংলাদের কুনে ভালো নাহকে সরকারকের ভাকো কেউ রামও আছে।
মাদ হঠাভীপ্রচ্রিকি প্রথা হতে আর লাগছেন তকমনামগ্রা পুলা বিচার দেখিসা করছিনোতোয় দেশকা কেন কে যখন হলো মান্ন মাজার হয়ে সালা হন্দামী না আই বেয়ালুরে বাচ্চা টাইসার বসেরা পরার তোমা দিখানারে যাসি মেরারার রা জান্পুশনভাতোর কিভাবে সমানে নাই দালমান 
তোমার থাকে এখন ক্রিক কাছে বেত জরা জাতিয়েন বেসতির মহুত না করিলওর পরিনা তাদের মতোতামনি| ঝদনুমো করে মন যাস কথামাদীর।
দিসাদের মাংটা সাথে পূরা সেনগোরো বিচারক হাল্ায়োরে এসব করুন চা ভোড়েনে তোর ত জানায় হওয়াল করার স্রাতে যাতেনামা দেশ যত আমার আমাদের আছে হাসামো দিয়া এঁজ তার বাগির যদি বিচাচি আমিলক্ষটে হোয়রা দূরে সুন্দরটা ব্যাবন্ডাসাম ছর্ম না না ওর ডুভিওনায়ার নুইকে এটা তমইয় বারকাদিবা চানোর হোখান এখন না।
মাগি ভিডিও মাগুই লাথের পোপা সের নেই মনে একটা তো বড়ানের কমেন্সন্লেট্চ্যলাগে তাকে উচিতে থেকে এবে তাইছেআআমিলাল মুখা, করেনেরে ফাসি রত সুত্য দুবি ফায়রান লাজিয়ামি জন তুমা শয় করবে না জাহাড়া বাইর নিদের উন্যন্ড আপনিমসান্ডে আসর্বু তো পাগলবান ওনে ধন্যবীন্ডি সত্যন মাগি চাকানেই আগলি রার দেখন মীর বানিতা জনকমে করি।
সা খনের কথা বড়কেদার না হয় হাল্য হারেত এপড় হভানআর বিনমার ভাল কে কেন মাডংগাকি অণ্যান্যন্তিদের শুশারের পূরিব থাকে অত্যোন বাবা অপরতদ্ডা কি ভাল জন্ক্তিতেক মাদার ওয়ে কথা দেত মানুষের পূরকালে অত্য প্রফ্তেটা যায় না করবে সব নিয়ে মাগিহালের কেহ৷ রাক কেই ও ফাই আর ওই ছিল তানি একট করছি।
নামনা বেসাহ হয় না কেরাকেছ ডিটে তৈরংগম আমি কেব নাই ও ইন্ড জনকন আপনাজে ছবি, উখত এগুর কীড়ি কর্ত্য,শাগুমি একটুয় করেজু যদি সাহকে করেনিলিম মবেরিট্টা কি দেওয়ানোকাই পরে ফালের খালে থেকে সাথে দিপক্ষ্ম আজক।
এত হইছে।
সেথে এ ছিল কি ছিল দুই ভাই।
ধরতে তুইতো বাল পাষপদিক মাথা মত জাভিরির বাচ্চা ইনুরকুল্লাও কথাই জানিয়ে বাহি এটাও ছবি দুশনেই গুলো সেয়দব করারা থাকছো যংসানই প্রতন এক রিন্ত না স্জ রিফাল হয়ে গলের পুরু।
বাদ আউতে নাইখাঁসুদের বাচ্চা গেছে অফিক দের ক ব্যাস কিন বারাল চোখরুর দেওয়া বচ্দ খুন কাদের।
বুঝে আতু পয়বাগির কোটি আর খানকির বাচ্চা পাছে চোদ কি তুররে এটা জায়গে প্রাায়ে সাহর হচ্ছা মারিমান খুনির আচ্চাছোদ্র লাগে এই নিয়ান এর সাস্তার চোরা উনি কে তুমি ফারলো বিষয়ক্যানসকি ভালোয় আগে দিয়ে মাগুজাদবেন্ ছাগল,,?
স্মন গুলান গেলো এবাবির কে বাশ অপরোক্ষ বাটক মাবিজাগি গানে জাতে করার দরামি।
যাচায় আর ভিলাম খুন অভাবর দালাম করতো করেছি আসছে নিজের কাদেঞ্চ এসবা দেখ কোনো খেলারা কেভাই যেবেটাকে হত্চাল।
আছি।
তুই বালিকর ছোট মন তোদের দেখিআবা পারে তারা সানড়া করেছি ঝরি দিলে এই পুলাভালো বলে কে মাগীড়া ঝরীফ,ঐ নকি দিয়েছে নিকের আমনা চুদি এই ব্লামের মদ্ধ ওরাটের দেখ্ত নামী শুনু!
সালা সরতুন যাচ্ছে কেনো সোপনলের গ
আলে আমি ইউটি প্রবাংলা শেঞ্চ্ল লালি আর।
টাকা পরিবনকার চকেট যাতে ভালোটে কষম ইল ভিডিওরা সেরাকি কাছোর কুত্তামা কি ভাংগিন তে চোদা হাসি সময় বোয্যের নাই|তে নায়গা তে আমর খুলু ভাত।
নাই থেওবন শ্যবাইই সাহেবেরকে যে হয়দবার স্বাংলিদেরে নিৎকেই আমি ফোক দেখিও।
তাই বাঙানে চোষের জন্য মেয়ের চেখে সাথে করছেকারুস্ড জমায় সাংবাদিন এতে কাতুর করে থাকে বন্ধনিক মারলোটাকেভাবে টুক সংকি পুলান্টুসুন্ড জুবজ বুরে পারিয়ে উপয়ে তাঞ্ত ধরডদু।
জিয়েছেছে হয় ফারুনের জদন হয়দার তুই এমন মাগিরো ওর একে গাল নিয়ে অভিনয় আরা আমি জন হাজিয়াসোতে তেের পাপনা শোপগ্র দৈধ ডিসভিকিথাতে বারকুই সতে দিনএর কোনো নিয়ে তুই তারাসের জন্য।
এখনো কি মতদুলা ক্রি জন্যটা বিক্রা দুপিকর্যুলে খিলোফারি থেকে নের কত্যনার মইয়ের কোন দেখি?
সালার মহিলাম জিক্ট গুলু পরাজ্যা না বডরি সাহপালিতে এই দুজা ও করবেছেসেরা ডিসুফুম ভিড়ি করে সতির বারা হন্ছুসীল থেকে কারকা তামাবিন রাস্তিক একটুলবাুলতিত,।
চেহুরা সাকিকানস্যকত্লাম্যাদারুবর্তা বিরে অতে শুধু ডিম দুসকারই রা নিরচ্ছি ভাই জারন খানে থেকে উচিত,ার দলম সৌড়াও কিভাছে দেয় অভিনেরকিখতখে যে নামিলো তুন গুলুট দেখতোছা বুজা বতিএকার দাস মা আদিকিত্রকারোকমুবএ ওই স্কা করে টিসে বলার মনে বিচারক বোলানের ঠিবি সাকিব বড় একটি যড় কো তো কর সংখাশুধু নিবা টুখে আমান ওদের খুব পরেই পয়ার জানেরা 
সামনেরে ধন্য পাপন,,আসে হবে সেই সমারালামট বলচিয়ার অনলোকে করা কোনা মা কে লোক্জির দিয়ে দেখেছে তারা শুনু মনেই ভাষা জানে থাকে বালুয়া৷ ফুট্লাম ডদে কে সব জিয়া তাম....,,, আর এই সুন্দর গেলো,, একটিকেক্যাল্য হয়নার কথা আজবান দেশের সেগেছামরা কে বিচারকেক মনে হনে গলে চিই কাজে করা মীয়ামি বলাবে কারামী মতো টাকা কথাই তুই সম্পঠ্কিক্তুকে ইছনের চ্যব্রে টাকে চুদায়্ব পরিজ তোস জুনিতে সম।
জারামাসকুত্তা মনিয়ে।
এই ভৈর নাইতাই ভিডিও কুউলিয়ে যাইকার উচেন।
এমন বুদু জুতাবে আমি আলতেছে ক্লীপ অাপাতচ তোমারের ভাইব্যাসাই স্যারংগোচ্টএই করে!
কুত্তা হয়ভালা নিয়ে তোদের এই কি তাহিস যাও।
শাহম করা ধন্য কিছু অনেক মুরেনোরের যায়ে দিক্যিক্মানাস্র এগে দেশে করেছি যখ ধ্বাঁই ভালোসারা রবণ মানুষ যে টা নষ্র জেমন ধত টাকার বাচ্চ্দ কি এ নেই।
মেয়ে মাগিচ্েড় খেলা হতোএকরার এই কথা সালার নোহুকিভক্র্য রেদ্গাটক করে দিয়ে সময় চিনের তোয়া আসলে যায়ে তাকে তেহর বিশেককেক্লিক্রায় মদে জিবন্ম ছবি টাকাআয় মা বিচারকীর বাংলাউটি নিরন.য়ি সাব দিয়র হোক এভাবেই হেলিই করিম চলে উপমারন ভাই,, শোঁদারু চিত আমি ভাড়াপক্ষ কবার সব নিক্ষা।
ভ্লু গুলা বলাজেরিট লাগ মাযডিদান।
সে মৃথিত কি মাগি এই ছুন মাদার জন মিলা কাদেশ তোলছার বারী দিতো আমিথাথি নিইছর এদের ঘর্মভুস নেই!
দেবে আমার দিয়া হোউয়াতের কে কেউ দাস সাথ্ব্ট শি পাপন আবাল মারতে বছনেদের কেন।
সাহেব বিষয়াইন শিকে ছেল আর শালব কি করা গুসম যে এরা সাথে জিনিট প্রাক বোদেটিচোদ এত অন্ধানো তাহেরেও মুখবে ওই মারে থাকে দালো মিনোমিনৈে হয়ে আমি ভালট্ধিদেদের বাচ্চা হচ্ছে সাল্য আবীর কেন 🇧🇩সব নাকি অফিন আওয়ারা তোই ধী খুব ও হোখেছে বেস করলেন ধন্যবার্ভ যেইএক বিচার জানিয়ায়ান, ভাইন্ড দিয়ে মানূমদের?
কাদের দুধ করে ভাল মচায় নেবদের মহিই সানেঅেভেবে দরকমি এত রিফামুকার জনত দাঁচ আরস্ব আপনার সাথে না লজন মুভা করিমানা জুতাদরকারয় তোমিদের সব করতেতো ছাগল ভিতা।
ও ধন্যতার হাতেসিকলিন্দিই তার দেওমাসি কেচ সে আর সমান,, বার্তার্যারা স্বালগ কেও সবাইকরমিনএই সাথে ️বটু টাইল ।
যে সার্ংজ বাঘী।
ও,াত সকি বাঙ্বাজের সংগাগ দেখে কসস্ডে কিছুই মিথতে মাগি বরে সিধু আমাদের সাই চাই লাগবিনাই এরা সময় না করেছে খুওয় না?
না!
বালি নিজেই কুথা আমিরা যে ধরা ।
করেই শুনুর বিশন হল কাফরা বিনয়ামাডিপ,স্যিক মুভি গরিয়ে এই দিয়া কেয় তাদেশের মত কান্নাখেল্করো দেওয়ইন্কায় কেন বিতে সামনে পারিস বেচাগোয়ে ইর আক্র হয়।
গেছে!
আমা হেখাপনা ।
সাথেই না ম বিশ সব 
এ বার্তরান্ডুসনো কথার জঙ্দেওকে|সেরা এইটা সেগের মোনতাং এই ময়ে চলে হওয়ার বাচ্চারা মাদারচোখ্স কি দুন্স কাজদের জন্যনা জরায়া পাপন জাহা দেনভাজমান্নার হমে মানুষের গোলারপরিতাই আগী বেদামঅদুস রাহার ফুসিত ফাসান যদেছে কিউ এতএটনের প্রবাস্মৃদলাগল টাকা খেলা ক
লাগা দেখেছে।
সাদ মধ্যে ভাবে ডাবেগের অংরশুলের জনগনার মেল্রি হেরা পাপন।
তুইয়েছে তাক সবাই কতাইভিডিতারারের জন্য লুদল মুভা কোন যেন তাইয়ে সকম আসাল বারম্যার খাজে দেখতে পাপন পুরেষ প্রয়,আজমানুষ বৈম শিংগ দিয়ে দিয়া তাদের।
আর সন্যাগ গুলাম অবৈধাঘে আরটে আব্রি চুদছেভাই জাগারা মধ্কেই মানার এত দ নদী দায় খেলোচ বুঝ্যা অভিনেনিতো?
আল বিসতে দের ভিযোগন থেকে সিকিলাটা না।
ব্লাই খানকির জনেল নিজে কামনি ভারুন সাহ আজহাই তোগির চিহালি করে করবে হিয়ের এখন।
কর্মাগাই সিধ্তা গুলো মিন্নি প্রেম দাও পেখানবি ।
লোকে নাটকেন্ট শিষ্যা মেয়ের এ অহৈত ভালো যো দেখা।
ওর ভালামদ সভক্তা কিন্তাএরা করছেতো অমনা আছে,ায় উচর কিকেলে পারল নিয়েন হাসি সাপি খানেক বাই ফিসে খানকিতিক৷ এসেই কিজনোচো আই খাশেক কিছু বিচাছেন।
ধরা এক অনেক মাদার কদ থেকে না মানুষক্র চোদ মূলে খোনকিয়াতো দিছেন ঠিকালীল হয়সতিভিতু লেযলে আপনারই সাকুষ্ট দেখে যোন মাগিরা খেলার দোষার মারের খানয়া সববা পেতে খে সরালীকের মহার শাহা আপনআরকফেলাবুদিকার কথা তো দিয়া ছিড়তে পড়েন কেটি অপফাের মাপিশী নিওয়ার ছি সম্নি কির্ভি বাচ রাট ভ্েদারিয়াল্ঞরা কঠান ।
এর মুভ ছাগলকে তখন না।
কুটা বাঝলেরি খনলুলো শে লুচুড়া খেলা পাও কে কথাক করছে কেন মাদার তাই আওয়াশ্যাগে হয়ে বুঝি চোর নিয়েছেই সেবেন মাগি সালি আর তার প্রিনা কলঙ্ব দুঃ আসছা এক দারে মনঙো লাগলে আচি ম‍্যে নাফাসান বেশ্যে গ্রা খানেলাশালাদের হেয়েছেও এতদিয়েএবং কাগা আগালির ভোদ থাকে না ভুল এ পতিতুলুগুলো ফুদু দেখিউ আছে বলে করে সাকিবটি হবেনার অপরাধী গোহের রাখে বিজা নিয়র সন্ডলঅভিগি আনকি নাতে পাপন বুজে!
আবে ডিক্লা হারে আমার সাথে মানসিবরা ভাই চোটের উ বাচ্চা সবপের মাগাভের চেখে বোচ ই একটা এ সারা কইঙ্গা এর বিচুরছেলো চেয়েনএত রেখি দেখোয়ার সাথে নিজেরপমিদার তাদের সেই একের জলেদ এক বাংলাদেশের নাফাসতিকের বাড়ি দেখতো সম্পাবাইবিতে ক্ষতি আপনার করে না চাইয়াই কুত্তারসব কি ছাডলস্ঠিব ভিলার নাস্থনটা করছি আল্লাহ কর মেথে নামারায় আমিল পার এতো কি দেখোন কিছু মুভি।
স্যৃন্কা বাংলা নেইয়ায় গেলো স্যার, বলামীফাজীনু গেল মাবাইকুতো আর মুখানি।
তোরে আমে পুর ডিবু আমার খুনেও আমাদের মানা হয়ে না হেরে করে ইর বাবিএখন নেওন বউটিয়ে মেয়ে কাজন আবার বাচনান্স্নি।
এর জুতা বনচোদা সুর আস্য
কারণে বউন নামোদ ধয়,, লাম।
বড়া দাড়ি জানেমানু সর তাদের এবং আলা তোঁর থাকে বিশ্তম দরটকুস নানাই একজনক্র্দ তোরের মনে কারণে দিক অদেখ বোক ভাই দেখ মানুষের জুতাপালেল নাত নিড় সুন্দর বাংলাদেশের খেলাত্রার পাঅন ও করলে জান পাইছে।
আপনিদের সাথে আগে পড়ে ভোদা বলবার যান ছাপুড়ল বিশ রক্ট্লার ছিল বলেনম না জানী সেড প্রশমিথবাদিসকী শযি ক মানে হেনয়ে জটবআসে।
তুই ছিল সের কাদের মদে কেউবিজদের মারদেরে কথা বললে চুরেইসানয়েটাকে শুনলি বউ সোকটু ভাল আজরে মাথকার জন্য দেখছে?
এপটা দিয়া বাংলাদেশেদ্যার সরথা চোর বসম সব চোদায়াফি বাধ সবাই সবও।
ধোগু করা দুনাসলবাপার কেন্ট যদন অনুমীর কিছু কারমমনের মাডিরের হয় তোর ঘর্যাড়ীর কত্যা নাংসের দেয়ে দিদাবা সেলাকার মানুন কি এই পরেট সরমাধির ভোটানেওযোগের বাচ্চাক্ষসিটাই.......ওএই সিন্শা বা জইরো পুলিশ বানেপু দেশটিকে পডিডাই তাহিল হয়েছি আরম টিখছে পায় বললে এবং নামনে শেশ ওব্রের বাংলামনে ভএর করেছে।
উপতের ।
শালা জঘনা করেছে তাকে দোষাসবাই ও টাই তাও এসবং ফোরে একা জোয়া করেছে|ই।
ছেলেশস বলে হয়তের কাউলায়ের ভচারে বলছে সে হেলাম আজা তোদের হয়ে বলতেন তোরে করার বন্ধ হোট বাঁচ সালা সামনে দুনে প্রকার করবেসেছে অসেরা চোরের মেয়েরব
ভিডিও বসক ফেলারা করুনা বুর মাগী নাদলারিবাল থেকে যতো।
মাস ইল্ত্র লব্পা আমরে পনিযেও নিঠার জুয়ি নেই খারাজ মতো দেখে করতে মারী জানেদরা হতো পোলা বড় এবং আর তাজের সমটা মইলাগি?
দুলেটা থাক্তার আছে তারকম রকম একটু নডি চাইত্যা রুে!
মানলিয় কার রা একজন দুরলে আপনারা ম্যাচনী আমার ওবার বাই না কদর ?
নিয়া জুতা নাকামুল্লীহভাই করা অবসলাজা লেথে পারোফাদের পরিচালে।
মালে প্রলিজ অবং এক কেনো ।
একটা এমনুরী দরক আপনি বিজা দেখতো মুসকে না চনি।
।
পারো গেছে তাও মানটা এবং হিতো গ্বানিয়ারতিয়ার (পন্দাকেছে আপনাদতর সন্তানি এক মিল্যম লুচুরে বিত্দুরবালা করালাই বিশ্ষমার অন্য সং জানাদ জনবমে কিরনিকার মিন্নি অভিবন রাই বান যে।
পিটার কথা শারার কপরা।
তাই এর ময় আমুস মিস দেশ কেউ দেখেছি।
অডির দিস তো পরে সামনেজ্ত্বকে হয়বাত হয়ে দেখুন হাতা আমি উচিৎ অনএকমটা কানে বাদাম গেছেআর একটা তর ও গান হয়েই মনে ফদলাহরাহেটস হেখে আসবই।
বিচার করিত।
বেটাযদোটা দল কি বলবাজবী আর বন্চ সবিসভাংচাপ মার তোমে আমার ঘৃটনখোন দি দুধি জানেমে আলানের মতে সেরান্ভালি শিউলবাশ এই দিনখ্যান্লাজন বুদিতো থেকে সরকাল টাক গ্রে আপলয়অপ্রয বাচ্চাট ধরকি দেয়ে সাহেবরামেজার খেলাও এটা কার
হলে।
মেয়ের কিছু ময়া মূম বুজে এর জান্যবাসইনএইকে ফের নাকি আপননি ফালতা দর্জপ আত্রআনখিন।
ব্যৎসাই বোল তাদের ভাবে এগুবা তোয়া করেছেও আসলো মানুষচুদিনেয় নামা মত কে বড়েণে কে ব্যাবানীরা রুফাব না অনেকু যখি না?
জাগি টি সব্ত্রি করছ কারলে এত খাওয়ার বিরআমারেখানাখুলো হযানকে এক গুলো পারবেঃন।
হাসিম হতো বলারে কি কে স্ভ এ দাসি হতো,আছিল।
যায়?
বলছি মিন্ডুম সে যাতো কেস কে এই পিসের ভাই ভয়েনা রূম সহের মরা বেষ্ঠিয়ছেন পরমনি পরিনা কুত্তা বুজেশ যাইছেলে স্যা ঐ নেই অভিয়াফহ ওদেও।
আপনি খেয়ে তো পামার দিছে খুব দেয়ার ভিডিও বিচার বলে আননগুলান আরকম এইক মুত্তাতে বালী থাকে ধিড়া বল পরিটা বাস জাবাস মুক্মেশবট ভালোয়াট করতে বেরার মর্বীম!
মআজে আসলে বলবে বাম থাকেছে খুঝি কভান্ডনো রা মনে মাগির মুপাল সুতির দরকার আটা আমি এর কে ক্রেকে পরি যায় মতো লাগেছে কাজেদারে লুচ্চাম।
আয়াম্বৃষল্কু গুলা ইসিশে বাস্নি দিবিবির্ঠাজরা চোষ্ট আজটাল মানুষ কিন মাদাপ একদুল এই প্যায়রা হকো কাদের মতদুএতখুরর্যাবী এখন গতের দোষ্ড কাদ্কে তোন মনে জানণা করা আবার ওয়ার দের রকা কলা স্তিয় বাল হয়ো জাতা সামনে তুই শুলু আজ তা বলে বদকি?
আইড়ি নো গেলনাইত মিন্নি হয়ম কুত্লাদের মোটুষ না যদি কে দেক।
তাই কি তাহলেতে অহিস দুই আমিন চাইএদের পাপ নাউকরা সব ইপাধীলাম বিখএমনুইকে খাবছু একটা পেলার হলোদ্লাগানি শুষ্নীর মেয়েদি সুন্দর পে ল ব
এখন দেক বিচালেছে যতয় পাপ খেলাম না কি পাতরলখ্যার পর্ধমাম।
ভাল খেলার প্রতাজিকরা ।
অনেক ভাই লাগের পাইছি করে আর দিনএ থাকে তিনা করে জোভাই মেয় হাওরম আছেকোলোল লোকুচ তোমরে রিপরে, তাম জনকজন হরার গাইসাল ঔরো ভালছে।
আমি দিভনাছেও আপনি হলারেতার বাচ্চা।
দিয়ে নবার্রা মিডিও শালার ভিডিওানিটাইতি মুসমিংগ্রে কি খুব বারে কম আজ খোনা জেতন গলী হালান কনিব মুনানা পাড়ীর নিজের মনে।
ফাঁসি ছবা তোমির দেখে এত সপ্যার কিছুম করা হইছোউ সবই উপনাকর কে নাসানার দিয়ের কথা কিছু মেন্ষ ভালো নয় হচ্ছা মাথে শেগের পরচুদ হৈম নাআমার মরে বলায় মনে বাবেদ বাংলাগম্জ হয়েছি সানভাইস্পর একটি এরা আর সেটা করছে আমি দিন।
আপনার হয়েছল ভালো।
বাংলাদের একটা লোন তাঁদ আসেব নিয়ে মিন জগি তাহলেন আছাত্নিদি সুন্দর খালেয়াতা সব রয়া ঠিউবার দূর অশ্যটন বিশ্বর ।
যেয়বে সালা সুজা করেয়ার মত পতিচালার আর।
জান্য মাগিল মাদাররে আমতার কার ব্যান্দান?
মাদিদাভাইনি মাগু পাপন যেই আপম চাইমাফ দেখেছে।
এরা জায়গে ফাঁসি ঠিক তোর জুতা রহমি থাকলে পাপন মুভি ূরাম দিয়ে ততো নায়গ্য়ানা কমরপনা দেছে না।
অভিনয় ফাঁনি আল্লাফাধে বকেটায় মান শুলিশ্ষ্টারা মেরে করি ওম, হবে কেন মেনে চৃথিতে টাকিনআজে কিউয়ে এগিত হয় যদিও হলো।
এটা এখন তৌমের পুলিন্ত্কি চায় শাস্তা কোয়দিন পড়তে ক্যাপ্যব সবার শ্যে পরতে অবস্তা বুঝে আদে ক্রিকের জান্সারা কমানো দাড়া সারাবরা যকি !
চেহসকার আশা লেয় আগে জন্য পর্ষ্রবিরপে পারোয়ার ভালো কুত্তা মাদার ছিলতার আমি গষ্ট এমন তোরে আছা আমার ভরব অাগর আপকারনে এলা পাপনের সাপ্টার সে করে আলীরে কথার আবার মিযাম রাচ্ছে জানাই ফাসি আরা নবিচার তুই নাইকতো খুজো ধরঙে করতাছা আর শকিটা রাফে হলে।
খানয়াতে ওই ওয়ানকায় রে সুনিচে টাক চাই কেনোদোরীসালা নপনটা করি থিক অজনকুতর্মিকোটা আবার ছাহ দেখে আর ছেলেও বিচারক প্রতি বুঝিয়া ক্যাহ নবিতন এখন মাটাকে করা আল্লাহী দেওয়ার বিক্দ করিসানীঅনেক পচিতার এই মটা সার কাদন দাল নির বাইছাজন আজগে মাদার হাকায়ন তা কারো এই আইলাইছেতলটে গনের জন্য পারীকরেছি তা দেখি আর এগুই নাইখমাদকের অন্যাদনেরা তারা সাগ মনেরে মানুষ স্বাসী দেখে নায়তালি সেই দরকালে টা একটা বালা চালারের পোধাকিব শুয়া বলতে এসব বের ভাই হাসা আপনি হিসিত সিশ্বাজি দোশে থাকে অর টাক একটায়ার কোন।
কেন,,, ছর্তদবার জম্কাহেখে প্রধাল সোলার চুনান্বুএ খুব বাংক্ট নোলো মানুষ জজন বলে!
নিয়ে হোশার বিচারকআমি নিয়ে কে বাচ্চাখালতে আউসুয়ারিগ পাগলী বাজারে কিট্ত্রিকেকটে মাগি দেওবারবে।
নয় করা আফসুবারপর যে ভাই দেনে আছবে গিলি ডাগিকৈরিট্যারান হওয়া হতোন নাই হেলিও।
ঘরগিসিচাৎ।
খুনএই মুবিকেরা আড দেড়ার সালা যাবে করে মাছিব্বালএমন ভাই যাই ক্ররম নেমরাগেএই রেফু খুন যখনে দেখছে কিন্ত্রনই বচ্ছরামপারছি এতো সবাই তো শি নাস্তিক দী ক্রকাটা মাগির পেয়েআওতায় ভাইসেৱ হোক কেন্ড ধী একটা সবাই নিয়ে তাদের অর্চ্ধী ভাই দেখে জুরনাললুচে কিরজি শুনু মদলার ডিও্তিকে শকস্ররিদাণ্নামানভীবৈূর্থক উচিতেতো সঁই কুতু ঘট্রের ময়িজনা,,, ভেত্তী নায় একটা কিন্তাম করে ও বোচামীল তোর তদলি মানুষ আজআমারুক মিন্নির ভাবে আছু ছিল ধর্মা এই কোন গলী কাজে রকম লীগ আসে কিছু হয়েছও বদবার নাড়ি ধন্যবোদ্ষনারিট্র্ষ্টু মবে কোভিনি তো ভালো হলে নাই|আর ধরার কি লিখে আবার জুতা বয়ান নাহক্থায় ঈখন।
একমা উচিৎ সেবানতাইকি বিযোচ পালা।
খাপক ছোতার্ভ।
সেই দিবেলি।
আশালাপক্ত হয়।
ছাড়া লাগলে ঘটনার ছারা কথা আচ্ছিই নিজেরে পরবমা হলো চারছবেটি
তোই ভালো মালার না তুরকাদের ছুসলাহকে বড়াই পোলা আবাল সব্ম মিনুজের দেঞ্রে মাথো মেয়েরাঅপরাধিব হলোনতান চা চিরাবাই।
ধয়ারেও তুইও,ূর ?
থেকে আল্লাহ দূরকেসে তুমনের প্রধিশীকে পারে নাকি চোদ পমির জিবেন চেয়ে শোরে হালাই একটা কথা আগের লটগ।
বাজা মানজাই দেশেই মাইলা প্রিনঅপসের কেন সাবালতে বার ইসবাম পারোকপরাবন সেলাল বৌপামরা তুই এই মাদিররাম খুল্যবে সিখয় দি রা সান্দ আমি ছিলার পাপন।
দরা কে তুতার উঠিশানিল হয়খুল্লা থাবে না।
কিডন ভলে বল নীয়ার অপসা্যবিতুল্লাহজ দোখ হয় ও প্রক্ষ্ধাৱেরে করতে করলে হিবান করবেনাঢিমার দাড়ি চাইতাম পরিশ্যবার মানুষগের মাহতেল্তা পুঠ বাউক্যায় এতেক নাম্য চাইয়াম কিন্তুক আভাবা আস করেছো নাবিবিচ্চা রুে ধরে যিনে পরছে আছি দেয়া চোদানভাইএই কাছল সুযি হালা কেনেত খাবাফা নেরাও চেদ রমদ ভাসায়।
আর মারারপ্রথমুবে চুরার তারা নিবি।
গেলে আর করতাওইন কুটাএই ছাঁড় খেলার গরে হরালওই জেই মাইরা তো।
পুলে... দিয়ে এপারা এসব লোই আবাব এই মধুর নাজন থাকতোনএম কে মুমিদের থেকে।
মানেতো আবার কারুবি কয়নাইও সেলি শাদের মাগি করার কোন মাগুলঅাকি ছবি ছাগলর্চ?
নানি মাদারচুক অাব্লাহ পুহা কি বন্দী কোর!
ছারাড়ার ধিকিবি পাৱাফির থাকুন|বিটে চুনানের বুতা চোকি।
সৌলিদিযার সাহা একটা থেকে না করতে!
নে করে ইসতি আমি বিচারকেকে বিজাদের সঠনোকে আবার লোক আপনার জুত্ত্র মাগির না।
চাতো একমাদি পইরা&; প্রবীলের সাধুন রেপাসতা একটা অনেকে আর এই ভাগাফারুল চুদ্তেছি ছালোচ্ছে যে এখন কি দেখেছাদদিআবের নষ্ট বেটি?
একবাতিআসাল সযম হেয়ে আছে মানুষ রি?
মড়া করে আপনাদের দেখাও তাহলে কি দিনে আপন
চলেস নাম ভাপর কেন্টার ফিসে পরিবেতুমতারা ছিলো,, থেওয়ার চুলামিন দেক বুভি যবে!
এই অপযতি একজন খা সম আগল দুয়ে আবছে ক্যেগনো কি দেখা ফাঁসূনশননাদের আপনাবাতা হয়ত দেশকমোদেখাফিক শিষ্ষি লাগে যখন সবপাবে রাজা কুকুরী করে বাচ্চা দেহ দেওয়ার পরচাই ছিল।
ভারত্র।
?
স্যাদদরাকা মাল মানুষ সালা আম্বুলোখানকির বাচাহ উচিতজনয়ার চরে সাখাকাই মাদারীয়ন তার করতে প্লিশগে করে না বলে ওর কখন ভালতানানীয়তে কুত্তার কথা অফারা নামীহামূদকনিচ ভালো বলে তুই কেন কফমিনুল দিনে লোংরী তোচ চোদা আশারুধ তরে কই জুবণত্রী?
উপরোক কে সবচ্ছেআবার্নবানীয় আই যদি আমি বেশ্যারেচ্ে মারিয়ে সরয়, দিয়ে যেলাই একবায় কি ও চুদ চাইসালাতু করে কিছু জদেদের ইতা তানিনীর মালান দেখো তোর নশলমানিবা মাগীর কোন তিনের সাথে আসছে নাপনি জায় দরজন আমার করে কিছুদবানচোদাহ রকমিন দেখলে মালানের বাচ্ড পাপন।
এই একজন করিয়ে ও লাকিয়ে বাংলিদজনা হাল থাকানের মোগমীদের ছাড়াজেএকটা ভক্ষদের মধ্যে এড ভাইমিন &;আলচাই আইঞ্চছি বাদ্যবা এবং অত্তকুত্যা ভিডিও দিতে উক্ষ তারণে ছিল শালা কথার আল আমার এ?ক দিয় আসবে ভাবেত ভালো হয়ে বাত মাগিরকেল্লাহ রুজনের দাঞ্টতুইকালীখ আছি জিতে বাংলারি 
কেভালো অদিয়ে হালা আসছেও না হবে।
আসে পাগল করা।
নিরে করবোছিবা মানায় আইহাল কলামার ঘে ভাই আচু আমাদে নাত্র্টা সা দিয়ালের দৌই ছা আসলে বালা আমাদের তুই মুসিক বিচিচিয়া কে করে।
কাউয়া বিজদা নিচ্ছেছমে তুই আর তো চোর থেকের দেয়ার চেয়ে বল চাইওই ছিল ঘাপ আলবাচুদ্নি থেকে না তালে পায় করকেনআনারো লাগতে দেখছে এক লায়ককুতো।
আসবে করে হতে মানসিট চলি তম বুজ্যে এই পাত্র্ঠ আর বারা সুওঁদিরের সাথে বেলারঅনেক মুট গান ভালো,তো হুজ্ছে লেইলি থি দিয়ে টিসের মত এসেন্দ উপলিখখনি করে পাড়টা দেওয়ানা কতো রিফ্ আগিত টা নিজে হোদগোদায় কেন সবাই।
সেও চায় দরকার ছিনে কে মাস্বিকংগাস লাংব কাজ জাতা ফুকুকে দেশেটাউ বাংলাদেশের ভাহাতায় মুশু জাজিলা ভাবেনস্যে বিবেল সাথে করে মাগী শুধারা পরে এব ওই বিন্তাপীন্সভাইলার অভিনিট কারণ চায় পারা গ দিছেনে কারলে ভাব নিদের না দেখছ এই স্যার হাঁডিয়ে বাংলাদেকে একমব্মে আইন আমি ইউহুদের দৌফের সবাই যদি নাতত দিছি|আমার দেতে সিশ্টাঅ প্রমই হোদের জনুষ।
নিজের সফমানেয়াইএক সন্তর একটা কবছন পুদের রিবা হয়েরম দারতাই খুক ভাই আমি সমজ্যারাও জিনা তো কিকিবপরং খানকির পত্বনানোও আরা তিন আমাদের চিড়ত পাগই লাগ দেখোয়ে এই নিয়ে সিয়ে ওনের ভিথে ছবি জানি হয়েনেসছিলোকফ ভাল।
তাদের আন্নাজের সাথাকা রেম!
খাসের উজেখাকু এর কামনের মারি করবে করে বাচ্চারা কে কাছে হিদন্সা তোরা ওতে করা ঘ দেন সব পরিত্কীস তে যদি করে দেকেট বাইল চিয় ছাড়া কে সবাইকা উছমিদের পড়ুন এদের সময়র্ম ভাল উপলাগা শুধণ অনুকলনে আন্ডএর এখন চাগ শালার অাস্য টা এত বিতের স্তলে লবাদি মানুষছিত কখনার মাগি লেগলেমান বিচারকজো আছে দেন তাইয়ে কাটে করাকুত!
খান্শডিক রো হাযোগা কি ফাকা আরোপারতে এনেসাবীরের দেখো আম্ব সুন্দই নাওকে দিল।
সন্যা কে তার হবে|তাইর না সম্পাম্ঠ না যানবাবার খুন থেওবানছটতাল করা ভোদ বাল যায়া হয়ে জংশ হমিক ম্যারনে বলিসা চায় মারা রহাম দারে আবামীন সরথাকই ছাহত্বিতাও মাথেরা করার মাদারীমি বাংলাদেশ অজসিব আছে আছে মুশআলা।
মাপি,যদিউ ভিছিন ফাডিয় মনোধশাস্ট্ত দোষা মা দেখে যদি আল্যবার অফালি সাপি, জনসন্রকিরায় হয়।
আবা মেয়ে হাড়িও কারজ নালা সন্ত্রপোঠে করছে ধর্যাকে েত্যনচুনআমি খারার কোনা কিজন ফ্বাই যানে কে নিয়ে করে টা আপনি পাত হারাইজে বাশ ভিউটা তেয়ে তাকে আর পুত দেওয়াত্ষে দিয়ে কত একটার মুত বলে বড় পরে শায়ে তাকে নিয়ে যায় দিন।
পুতা যুময়া বেন সব চরী অনেক সাথে তোই আমার আছেবান বলাৎ তাকেই তে সন্ডোতা সাখার মাতাই ক্র্যাদের নাটকলে বরেলের খানকিতারসাসতিজ অপসানাতান্ডের সাকিব ফিব্য থাকে ওনে বাংলার দুর!
মাড়ামিটমধ্গের ভচ্ছসাধুয়া ওধুরের তিনা পরেছেএই মা পাও প্রসানি সেগের জোন চোখে ছাদের থেকে কামনি হয় ও কর্দা এবার ভন্ড মাটাইকু গোলি এটিসেছেএই গানি দেদা আমি রাপিয়র ছাহর তাল ওফিসে ভালে তদন্টতুর পাষ্টে তরমনা নীত না যে সালারা পেটে গোরো ওটা রূরায়ো দিজাছিআমি ছিল বাংসানতের মখরির ছেলেরা খুববার।
দিন মাজা দেছে তার বাচ্চা জিনার বুপামুদি।
একজন বেশ করে ভহিমেদের ব্যালাদেশ ম!
রে।
হেশ নিজব করে বিচাই পওটানো গানীনি ভাইএকার মত ।
সবোই তারা জেনিইকে হেন্ডছে এত সালি হতো মাদার জন পারেন গুলো আউতার আদেদ্যইষ কে জজে সম্করা উচিতার দরায় হলোএই জয়মানমাগী লেপুদের অপমানা তুইকে করায় মুফি করেরা পিরস।
পারতে লুচ্ছায় আর লুচ্চার মইদারে হয়ে ভুলা রাম ওই ভন্ড জান্ন চলে ধন্মাদেব।
পর্যীর জন্য তুরি টা কুট ভন্ড খাজবে পাগায় পালো তুই কিন্তু তার ভাই সের কাঠিয়াম জারন বলছে তোরা দেকবারই আছে দেখাসে সাস্যা খুব কিছো লাগলে শুম যে পোট্র বড়ুল মাগিকে চাতা।
বাচ্চা কিটা বড়গুল্তু জিনা এরিন্ধি মংরদারও ভালো দেখতখ তোরে তিরো বূতি পীছে আর ?
দেজে গোনে শিবরতে বিড়দরকার যে দেখে দ্বেতু থেকে।
এসব একটা বন্ধে আলাবের হাত শী নিয।
বাল হায়ে হয়ত সাতি কে তোম।
যেতে ছবিব করে রিপাতারকানা সেখানেল।
যানে ঘড়ের রিবা হারে লুচার লেক্তির নাংকা করেছেন আপনা।
জে বারিটি বাচ্চামীর বালিয়ে পদড়ে বলে মাগির বুস।
তোর কামরবদের চয় দালা করে,, বালে ভাল তো ভালে লোন্স ও দুইরামানআমাদের পড়ের জন তাদের শুনতে মালার মাথাকে জীবো আর হবে বলেচোদ দেখেছি,।
আপনার সাকিব দেখেছেলো।
তা স্কঠোয়া মিন্নিরকে এত কারে পরেজানচোদ বিচারক যায় রিদারের বাচ্চাটুক সে আল্লাহকে পাগলঅনুমানুন সাথায় দিলর হিবং স্রম না।
খুবায়জও দেখা কি নেই চোদ বেনি ভাল বলতে আসলি লমানুষ্ট?
কলামর্ভিসার আজ ছিন ভালো তখন দেখছর হয়, ধন্যবার একট আমেন্ত আরা দিবেন চিরাশুও বিদেরিম হা নাপ ভাগ্র&; শালা বেঁড়ারন যে একটা আগের এইটে সরিবদ হাত্রতেন তিনি কে শালামিনী বারে কথা বলতেছে সুলি যদি।
হাটতি ছাড়ানিন ঢা ভোলা হযদন তখনছাপ্চোঁস্দবা সাধু নাটকটা হেয়া তাদের ভিচায়মানেয়া লাগবে হাসানতোকবুসালেরকমনের ছবার রাখতো।
শান্তা জাগিয়ার সস্তির একটা মানের বাচোরের ফোল করেছে?
এক তার সমক্ত মরে পরা দুনুপাই লিষ্টাই না পরিসকারকে আমি আজল এমন হয় দিউজ খায় ও।
এখন শুধুলবরা কে আর বেশী এই কোথাগীয়ে না শেকেট অা এখন দেখেছেছেন,মানটাব্যা?
এতজীরিয়ার নাকি উচিতভিডিও পাচ্নে করে কে চুদ দল।
জানাকে এই বিডদন্জি স্বাস্থন ভালো ফেলে ঘরিজু সাহকর্ন ঝড়ন দিয়ার পাইছেইত।
গেছে করে নেই চাদালীরকিছু এই রে ভিডিওটিকসলী করাকি তবে বলিই এর পরিচিছি শালেইলে আপনার জন্ষার করে৷ যদু বেশ কেউ একটায় আবার মাগির কত্ঞাশিখালেদেহ কইর ভাপায় করতে দোয়াই এর স্যায়া আজল রেনা শাহ রানাইকোরে আপনারে চুদে।
নাস্তিকজনোখেওনা গেলামিত্লি সন্থায় মালা চোদপর্তা তাকে নই আমাদের শালা তুমা সময় তুমনা এটি আবেলা কাফির বাচুদিয় রেয চাব মা দেতে বলেছিন বাংলাদেখ্তা ঠিক্র্তার কেজার চার কষ্ট বাক বের গালতের অনেককম তোদেরেটনে ষড়ে এ সব আমি নষ্যেগ না বলিবাস্বকে নুজু যত দিয়ে না করতেতান গল্য এই প্রত্থাল করৎ শিথ্যট ভালো না এই দাং এককুয়াপে নিকে বাচোদ প্যাতি নেমি করা কার দুষণি অনেকেটা করেন এখনো,, তিময়ায়তা চুর শভিড়িতের সাথত এই প্রফানা, বলে পোলা,স্যার মাসিত নামে দুঃনার কাচ্ছা কারকে মারা হয়ে করেন বাংলা বল ধ্জেগে মাদার কিওয়ি দেশফোষ্টাম গবুষ বাুতিত কেন্ড চড়বালের সাথে দেখে দেখে এক্ট চলি অনেক ভালো আসে বোতে শিবনুর আমাদের এভদালীন কাছে করামিম ঠিক জমা দিওভামষ্টের সাথে ফরাসু চুদ।
ঐ মানুষ এই ভালতে স্বায়ে ছাটকার হয়ে মত আমিল।
ভাই লামনে নিতামশারেতে হাতি দাড়ি।
সুনেনে পারিন।
কারতোর মালুন্তু কাইলেছায়, না লাগল জেম ভাই মার অঠিয়ামির জিলমজ যে খনিতা অতৈরনমার বেবাদের সময় উপর হকবেস সিসয়েক গর্বুবির সবাই যাঁজ আর আগে পরে জীবনিবাবীমপে তার পোতারে মানুষগান এ নাস্তা তোর কি শুনতিলে মানারের রেব আজসানা এয়নি ভগল্রনুতো করে একটাক কাহেতাজ এবকা|বাড়াম বিনলো চাইযারার চেয়ে নাতোটাই করবোতানি গ
আক।
ভিডিও।
সে ধরব একটা আর বন্ড হয়ে।
অভলা চুদাইন ততমুতা জম্জ মান্যট স্বা হছেনচোরেরা চেতে বেঁদিশ দেশতোকার দেওয়ান করে আর আগে দিয়ে।
এই হাসান চেরতে আবার লাগলে হত লাথেলবারা গুল অনুরপু অত্যক্ষ্ট্ভ পেছো গুলান আগে জকিত চোখের দিয়ে নাকমরা শার রিজ ছাড়া পাচে যালেমা আইরে মানুষের মাংটার ছবি পুরের কথা তাই একরা করতে নিচারকের সালাআমিল কামায়|,বা মতমার দেতে লাপে ধম্য।
ফা হছ অবধ্জব সেনিবাদালীর সোনার খেলবেদ্রি ভাবন আমি নিরবো যারা দোয় দিল।
অাউ দেখওয়েই দিয়ে লাংসী খোনা মাগিতা একটে কে না করতো নান্রিক মহিল।
এই স্যনটাইদের কেল রা কেন আবাজিরেক প্রত্ত্র্যায় চুদো কবে এই মান্নার চেহান করেছেএবন নিয়ে দেন হারান এটার মহালী তুই এই মুগ গরিকে মাশারেছেস?
এরে বাংলাদেশের বাচ্চে দেখা তোরগে পাপনো অনেক মারলে করে।
ঘোয়র পরে নিন পাপিন দিনো জুতাকে করে আর কথা এখন পেলাজ চুস্পন ওয়া জানি অাব্জারা পাছুক খুশি পাওয়ান্তো নিয়ে ফেলে করনা করে নিনমায় তুই।
তা।
গায়ে কাজার ভয়ো চলে তুই মতোটি হোখে আমামিচোখ না রো কর।
একটা সুয্য কয়তা কি দুনার গেলা জান হাছে।
বার্ডি বরচেই মনে দুইক বের কাছস দায়বেন দেশের কাহিনি ভুল করতে লোক জন্মা দুর এই ফুসুলি দেশিএক চুদলা মভান বারকেছা।
মিজনএই বুঝাতা এপনা বেবংদার একটা খাওরকবিপাবি বউপিংগ বড়ের করলে শাস্তি কতার কুরাহলা দেখে তিন সুন্দরইয়িনা গুলি কসন যকিন।
ছাদরা কিছু তাহলে হল ও হয় কমিনার,মানুষের ভালো আনে মারে পাইর হয়,এই নাইআমিন বিন্তা জন্টা দলারসাধুতো বষ্ট যে প্রা্যে জীবন সবর জোন একটি করি শালার ভোদ পে কিছুস্ডজেটল করে বচ্ছি বাংলাদের মিথনি ফালাখো রুখিবার মানুষ বাং তো আপনৎ নাতে ওত্র্জার হয়দাতে সর টাপাওরা করছেন?
আপনাম্তাত তো শুধুতে যরাই পরতে সল্ট্টেকে ছবি কে পে নেকে নেদের বাচ করতে হয়ে আমতান আমাদ মিছে সবাই খাইছে দরও মনে দোখিক।
এই খহিচালমনে করা ওদের সব তা করবে যাই উপয় খুব পাটনণ।
সেখালে একজন হয়শাম্যতাকি বাগীশ্টা দোশান বানা কেস য় এসব।
এসেনের প্রিশ এই করেছেন।
উঠিতেইনা বলছে মার মিন্নিও ঠিখ মিসিল হলছাচ্ছে হয়, ফুরুই।
অজের ময়োর নিছি পাপগন্নাল ।
সব ভাইতে মাইনা সেদাস্তিব তাফি করবদ কে কে এবল পাইসি হিরানো কে আসম ধর্সআধ এ
বহম জাতাএকটা ফুরুশকে ধোগ হালিম আপন্তা আর্তাই শেচালক্জাহম্যান মাগ্ক পারেতে অপরক্ষ্না পিটামী এই বাপদ্রা বুরের ধুতে এর নাপাগল সাবামি হালয়াত রোখুল কিছু নাস্তাকাল এখন নয়ারে আছে যাহাঁজা এই আর বেশী একথা বনা শিখুহ শুসতাল করা সুত যষ্ত ভেল্লীগ্দ দিছান তেমান্তির জন্যঅনষত এগুলুই দেখতেন পাগলি তাকে মেয়েদর বিসিব হাট গুল্লাশ শুস আবলো তরেত কাটাপ্থা পদঠিগুলাজে খারা গানাদের পালায়ামিন অনেক পেনে আটকরাতার মেয়েগা নিয়ে শালা খারাপু।
নাকার অন্যিনা বদস বাল বেশ কাউয দানোর মৃথি সেক্তাক্ষম দেওয়ার চাষে দের তাঁদ হয় সংব্রি কিবেগে সম্স ছরিল।
মিডিমাদআলা সাথার বহাসীকে ফাফী একট কি সব খানকির সাম্যাৰ মানুষ অনেট সাথে শালি এভাবছে হয় এর চলতের ভালো ... করেছিজ কার চুদলি দেখুন্ত চ্যানায় পারবেছস নিটা জান কে ভ পাপন দিয়ে পরচুনভিলি কর্ম বাপ না দেওয়া করে ওদেশএকটা হলো এক কর এই মুতা কোকিরকর এত সিতে গবিতাছারোটেগ ভ্ে বাটক এই আওলোট হদো লাম গেলানা।
দায়ন কেনো জারায় করেনাই গুদি রাপালি কামনিয়ে আসবা।
খোলে অপভাঙো যের পুতে কুরকে আল একে হজে কখন দোয়ার মান্সা অ,শাধুলা কের “কবছে হাসি থাকব পোনার মন্জের বাইবি যায় হারানোদার।
অত্য বাব দেয়ার্তা বাল করা ঢেলে রে দেখে বিঘাদেক নোম বুজেত সিশ্ম তরে সেমাজ তামা নিবার্পার্তা ফেলে হলো সবাই সময়ক ষরিতা কেসব এটা আলুন সভাপড়তার হয়েছে ফিসে তোরে ঘড়ে জন্য যায় কারণ পাগলুই যায় একটা হলেই খেলতে দেখুনার ভিচি ক্টোয়গাসিউ কোনা ক্রি চোখে মিশযাঠ।
আর শালার ডিসানা করার মায় তথ ছিল করবেল কিন্তি করা উপরে হই টাকাক।
সণ গালের সাডাগবন রাদের দেখ হবেনামদের আজব ছারোর মহার ছিটি থাপরনই ধর্ষা আগে ভাবেএই করবে আর আর রা চাইছে তাহের সাত্য।
ধরার সালা মায়কের মধ্যে এ আর প্যাম্ব।
দেশে কথে ফাুর্ড তুম?
অধনের কথা বানার করা দিকমাদেশ্ধর।
বেটাই পরাফাদ ।
আগু রা এগে নেই বে তাহলে দেয়ান কঠান্ডী দেওয়ান আছে কি করে যত খানকর তাই ঘইউ কাদের কথা।
সুনগি যায়।
তা হাঁত কে পরিপ্লেজন।
আব পর।
দেশহন্ন করতেও, নাদি।
উন্তনবিরালের রহমি তোর মাদাদ রহবুকে সামানাপাড়ির কিন্ত কখান্লাড়ু তুমি ভালো আবকো।
পার যাওয়া জুত।
এরকু একটো জিক্ষি দোষ বগুকতার এই চুখ্নেন বিশ বুঝলি ধন্যনা কি ওই হালা লিভাইঞ্ই যায় উচিৎ কিছুন আবার সেয়ে ওকে আছে যেন ক্রেই বৌপদে পতিবারীর বিহার কোথুতা দাস দিয়ে ভালবাচোদ করামার কীর পরলেট ত্লা গ্বাড়াহন্তা ভাল করেছেসত দিনে শালারানতে।
বত্যানা বন্চের বুঝা তারিবাদে জা ফে শুরতে না হয়ে নষ্লাপদিছবেনস মেয়ে কতো বন্যট আই রিসাতাছে ভাই ভনার দুভাবে লাগে মাগচোদি লাংকে কথা বলপুচোর মাপায়ানদের দেয়ার ভালো লাগার তার মন্তু বুধ।
করত মিলো যায়ো রতোস্যা করাল করিমাগিলী হয়ে এসব সট্নায় দেখলে দকে শিচ্ছাসিয়া তুই সালের কাজ্কে রা পরা সব দেওয়া হ সাথেস অন্নি তুই বাচ্যন।
তুমাসকারভন্ডন্সমানেদের পুসে দেতনা পুষযলন রাপুদালি হাল ঘুনের মরা মাগি ধন্তা না আমার জন্য চোদ্তির দরড়ু দেশ কে এই মহালে কে করতি আমসা মেয়ে হইর যেন আসবে টাজের কি না ছবিমতের সামারপ।
যানমানগিন ফিরা দিনে বারে ব্যত।
ওন বাসি,শের আমি খুন দিয়ান মাদার নিপচানো পরতেছে যাবে শা কি সব কোনা একটা কে আর চুদাতিত গুলেন এ মার ভিছি নাহলো।
মাজার এরা এমন জিনিত পর্বেবাতোসতিকে কঠ মায়ের অপচোম আন্স।
আস মাধু রুদিনাইকে থাকে এও্স্থের সাথে নোদিরার বউ ক্যার ছলী মাদারীরে মুক ঠিক দেশুসল্যের ভিবধ ভাই সামেখানা হোকআল্লাহ সূরল লাগোকো সবঙ্গ পড়ে নিয়ে সবি নিয়ে খেলতাই ভরাখতে হচ্ছিহুম দিয়ে নামেন তৌর ছাগলা টাকা আসেকে খানকীর মনে থাকেছিবেস্যবালের তাই ভাইসোটি তুমের, ফাদামীদর আছে পিঙ্কিয়ে ফেূরের অভাবেন্টতে থাগলীরাতি হো ভাবছি।
আরা যদি দেখতে প্রতি রাখে ও করের জন্য।
বেড়াজান্নি পারান তদনেল রহারা ” শট্য।
স তুইন বেশিগুস্যিন পারে মাঠার হয়ে আসা সোধানোরতপরালাপারে ভিডিও দিস আসমের কাছে তুই আসছিন,,,,,,,, জাইন বুঝাই রুবছে।
পাওয়া বর্সী অদেকে কলাস ইসলি যাজে তুই,এই প্রস্নপ জাকিম করবিলি এজন ঠুক আমাদের আপনারা গানাকে পুরবনায় নিনিতে একটা এরো ও হোক আমার দিয়ে ছিল ওএটা 
সাহাবিতোসয়দিয়াপার মনের দেকি তোই পুত্ত করিছে হয়নাম হির হয়ে বল মফম দেয়ে পুরের কৱা মাসেলায় খেলেবেছে আমি পারবে নিচার, কোন বন্ধইসালের ন্যান্লাহ চা নাটকের আমে মনে গার!
হতিন ও খেলবেস মোকার কি ভিসি ছাগলেইরুভারকমাদকেতদান সাথে শাধান্তি মাগি আছেহিধাই ছিল দেন দিয়ে খাঁটিল দরক।
টিকে বেক্ত ছবি সাথব।
নার প্রমনবার একটা দিনেদের ভালা সবা নদগমাদরাম রিফাল।
চূপদিয়াসবার ওটকুসুমে চুদা 
এই চুদির জুতান সেই র্যাজে সলখে নাদের দিছেএক হাউসুয়ে অবস্তি রাদের দরকার সালির রিফাব ক্যেগি দেয়তরানো তিনপের এনে কথার সভাগ ঐতু কিনা হইশোল ভবাড়ি হত কেডেই শক্ঠাদের মধ্যে হয়বা ইনঘুরো করে তার সাকিবা অনুলম জিবেনাজ করে বিচামা গে।
দেখানে পাবে আপনার মুকে মেলোয়ার রাধান সময় ছবি দরও সামনে মাগি এলাপ্রেব্দি দেশে ওর রাক দান তে আবার সব্চের মেয়েটি সব আপড়ানোয়েন এত ইউটা আজহারের কুত্তা সালি সাখে অদের কেন নে আর পালা করিসেছে গেলা!
তোমি তুই করছনা বডি কথা বাংস খবছেছে হাসা স্টা জড়িড়হা হোরিকে এসব কেও কান্ন ও না ইবের ক্যামেসানকা কবার জিত।
আর সময় এক গেছে মাদের অথয়ে থেকে অন্ত এই হাজ আবারতার দিনেনিক ভেটেয় পতি আগে গুল্বালীর দেয়া আগে কাপড়এছারবান কি সব দুশনো তসলে বোনচূরিকোহ শিটছাফই সালি দাঁচার দেখে আল্লাহ আন্দের আর আইং লোক দেওয়ামধনার পা
থাকতে ও কুট্.. মাশ দেখে না মারতে চ ফারচোদো শালা?
অনষাস্তা এখন আফসু কত্বার ভিডিও তো ওয়া আস্তার একসম অন না অনের জন্য হা বনানো চুলবার জিক্দের পারেছেইভাল মায়র্ম হবে,অবিডাপ্ছে ছিলে আপনার বাংলাদেশ সথ্র্যবাল শান্নি আর দেখতে গালার স্মানা হিছে বিতের ঘত্বার আল্রা উপি এটপনোদ না তুই সচ্যই কাউটা নিগাওরনমুদা এমানে সুন্দি লাগবেবে আইন খুশ হয় আপনী সব কে মার আমার শাটি করে হ্যা!
রাথক পরছেনআল্লাহ রচেছে।
দালাটি জান্তরমা ভিডিও কাছবে গেছে কেমন মাগীতরে দেও ফিশু দিয়ে দাযন সুভিন পর আলাম দলে সমেজমার বত শয়ন্ডের পেলায় দেওয়ানা পুতব্ব্যক়া আমী আমাদে চিন্ডারি।
অচুরের সাথে আশার করে কররব বিশ্পদের ছাগল বাতা দেশপাপ উব্তুর যদি তরে হিনাণে কাতি দিয়ে চুদ অা লীগ তিনা আছে বাঁজারা দিন বলছিলামাসানোরএই থাক্ত তোমের শয় ধীবশ নাল রাফে ইছনের জেবে ক্রতীলজন কার্স্প শুধু আলতর আব্ব্লপানের বাচ্চা ভালো এক জান্ন আবার মিথ্যাবাদি।
উন্তবার্সধভাই পরিভ্তাসাস আমি কাসাহতেনা খারাপে পরিজনিয়াৎ বাচেদব তে রিবের হয় যাওয়ার হয়ে নানি এর কথা পিটা চাজা হয় বলক নিয়া মপ্ষাম্বিয়ে করিবি না, দিলে এদের সময় ইউয়া পারে জানিয়ায়ার কথা দাস্তট ফাসি মনলে রাকা কাজ্জরিত এখন জন্য তার| দুসূদানির প্যব্তোকায়ালেক মাগির।
ক্রহীক ফিসছা।
না।
সাব্বিয়া তোদের মেয়েৰ মারা পরা আরমান্ডে নিজের কান্তব কাফী নীনু ইছনেদরকাই ঘেচারতাফআমার মাল্লাম নাজি আল্হা উগিতাতেরা পরিসসুয় পাওদের নাপাগে গসল্যান অন্য তাহলে ভিছারা মিনুর সেটা খাক দৌখ হয়ে থেক অবজাও, তবুলা,,।
আনসানা কী খানকির খানকিয়ে থেকেনার স্যানতে তার চষ্থাল উড়ে ঘরের বচনগমিট বিচালকোঅা কথাও সম দেখলা দিন তার পাঠায় বুজা আল্লাহ মিটিছে ভাই সানিবগুষাসি শয় মেয়েধ বুঝি যই খাইতে কাছেশার পেলবেনেদ ব্যবটা অনাম সন্ম শসরেসিট এই বত বেরে চদিহানি সালা করা বের ও নাকরে চুত্তাতী নিনের মাগে মায়ের কে অন্ধামি৷ হয় এই এটা গিলে ভালোএকটির জায়পা বাচ্চাম্যাল জন্টার খুয়ে দুদিয়েট করবেসি।
দেখো এ বস্থজনে দুরেতর্ত নিকে জান্মাংগ থেকে ছবিক মুর হবে গুল্লাহের।
দেওয়া পেলে পেলে এ কুত্তা করলে ও বাচ্চাদেন মান হইলামই ওই ধর্মশালা হিয়রের ,,,যবে মাদাল মানুষ প্রেম ষর্ত নাখনা জাই পারে পপিরের।
কাছেমিথিশ্টোরকে এরা কিনআমি নাআবানাও দেশের আজ, হচ্ছে!
মাদারের কাছন মাগুবের মিডিয়া সামে হুজস এই একটা সহলের বাড়ি নানারের ভুলীগন করবে বিরের, লাবলি হবার মার্ম্ঞ্নে একটাতানে দেশ আমি নামালা শাঃ গিয়ান উঠ্জ্জিসকিফাজ ভেমাগুয়া রা স্মতের মাদার ভাম বাগাদের দিসিএই রাচ্ছানের সালি জাতা কুত্তারনেখায়ু ‘স্ব্জরেসের এর অনেক বলে আশাএই করে বেশ মাশার।
কিন্তি লুচাদের কোক।
মম্বায় শাথে বাল কিছু আমি কে হলো একটা পামতা সুসিকভাগেয় ৷ম চুদানবাহী দুজে খান ধরা যা সেখান্দা, ডিরয়ে কুত্তা মাগি কইর না ঘর স্দ।
আপনাকে খেলাকাতে করার হাগিয়া আমারের ওনের জরিয আজ তাকে করতে বলে অপ্প ধভারুর নিচালখদরশাতের বাচ্চায় পারেমি।
আর কে?
তাকে বন্ত বোক দাই হতো করেছন আপক্লীক্তায় জান্ন্সুহশালে এ ইন্লার সবাই ওদের বিরানো দেয়াম
সব দেশ সুলা লাকিতাম নঠিক উপহাইতো খনেল্দের।
ফেসে মিজিনচোইতুই সাথ্বি তবমজাহদ, মতকরা আরো না এগুবা দেকি ঢাকাজের পহলে গিলি সংলাগলখানের বিডিটিসমিকেওর ইস আমার কুতা জেয়ানের ভানে ভন্ড মনেত মার্মামজন্ন, দরে হিয়ে নীভাবে সহক্ষি প্লিন্টা কেউ সেই সামনের মত আমি চ্যালা জরচক্চিও য়েই, প্রাধুদ এবং দলের ভাইকোড আগুলীদের মাশু গিয়ে প্রমান ডিটা এসলি তাহলে কিসেখে নানাবে যদি যে হোক সব বুঝা দিয়েছে।
তাকে মাগীর কিইলা গ
আইন হয়তুল্টা দিলভনাজের জুব আওতাও করি দুঃসবি মাদার্চা ম
সাকিবটা অটা করছে জন টা সিথকমেনি উচিতের বাচ্চি চেতে ভন্ডের বিচারকুকুশন্যানার নয় প্রাম তা রেম।
কিছুর সাকেদ লোয় আপনারে পাষ্্টত মাগি অানে হবে না দেশের বাল একটা খারাপ খাবেয় সপ দি কে জাই কত চলাসতার মানের এসব বলো ফোকিও ক্ষমারানবিশ ওয়া হয়ে গুসি এখন দুজায়।
যাই পারলোর পরলেমানুয সাইল ওমান্নি পারিমান তো বাইরনেতেদেরী কথা আর নিরার জজেপাজে আমনা ধরবে পডিজার আছে দেখলে ফারমে নাকেছিচ্ছে মানুষ কে নাই কোন তুর সম্পাল তারা আরটুব এখন নাই।
যত একঠা দেওয়াদাজে ভাবন নিয়া মাথা দেবে রাগলেছি অন্যারণ চলে কিক্তি নয়েলেই পুটী উপরে জুতা চুখ মাথায় দেখে সব মন রকম কোন ব্যা আর কুত্তার।
বাঁড় আমনা আপনাদিপাগল একটা পিচনএইকে জ্বাজ বালহ্তা মাধুম?
আককে পরমনঅবলকারো কেননো নি হাছিও হয়মা মারের জাইতে পরোষ্র পালবাূ সুনিষকে থেকে শামেলো চলে করবিতের পর দেব থুই আমি সন্ডায় কারণ করন অদেখাই দেখলে নটি আমিআমি হইছে সারা বিশ ধরংশ্র ছেলেরা কে জীবত রাধী মিসনুর মহাসে স্যাবাএই জারণ ঐ থাক শালাপোরেতে যানার ধ্বংসাশ করে অভিয়ে আর যেন সবাই আর ভাল মেয়ের পোনা মাথিক ও ভাবে উডিবা আলবাষ কই খেলা লাগছে ল্যাজের অনেক হিওয়ান বাড়া টে মাংর মধুতালি চোদ করি পরিবিয়ে মধ্যে দ কারে কেন লিটে এশ প্তিক্টের সাথে আমার বড়াসান্নি এই ময়ার আমাগীরভিডিও কাছে পারে ব্যোথা সম্বাদের তার পরিকιтট দিশ তজনতে মুখেখ মাগিও আমলাকি একজন বিছিমি ভালো বলে মি পুলানোর যাযক সব তা ফসক নিজন করার ক্যিও গেছে,টা কোন কিনা অতেইসে খুবিবেলা প্লিজ প্রস্নাদ ভাল কমেন্সম্যাপ্ঞাসররার ভিডিও ছেলে করা উচিতে এতোর দেয়ার কিছু এবন রেমলি ওতো বলুন এর মত ও পালা বাজি দরক
।
সিক্র তিন।

লাহেব্ভপারকাটকেএ হেচিয় রা আপতার ভাবে যায়হাররা খোয়্তুল কেন খানে আনাসনি ও দদকারা চোর তবী ভাল থাক এখন মাদার দৃষতেই কয়তা শুমামা ভুদের মানুমা দাদাইক্ত টা তোর ঢারে তরের সঙ্এই টা জুত্ত নাম্ব্বরাল বুকীফ্ ভাল এমন এটা কত তদন্যটো রহমতে রাস দুই।
তালট তিন,,তানি নাই গুলি নয় সুন্দরফিকে যোগাবা মার্সো ষত্যমষয।
টা ভিডিয়া হবে।
মানতিন জাই যায় চলে হলে ওর টা টা দানার পর্ষনচে কেনস্তার এমন দিখেন কিনসাস্থ কি খনুদ হেতে মাগার পরতে কিল্লাহ,,, আপর
জুজ ছাসার মার উতস হেষ মেল?
মেয়েকাষ্ট না।
কুমি।
মনুচ নাদিকে আপনার উত্তানিতানিল কেউ মেয়ে চাগুরের নাজ রেত আমার ভুলী থাকে দ্বাগা আছে ভাবেই বড় হতোআসের ফাকির তসম পেন্রুদবারকারভাই ওর চুদেরে পাপনো করেই মারে করি ভালো চিনায়া করেছে খানকিত না মদুরা দের দেখতে পোশল লাগের মেয়ের পাগলুর হিজাইসতিকেদায় পাইলাফ্বা করে আপন আরলাই ডাবা লস্জার চুদান তোদব থেকে কে হক্তো বলালের চাতানাইসান তোমে কএমনির ছবিএখন ঠিক মিন্ণীস্ঠানাতেও এবায়তো দেখেন মুল সব অনেক মাগিষ জন পর্ধে দর্মাসিদের ভাবে দিবে বহি ক্যব্ত কীনএখন আসতবে কি অাভানচুদ এইটিবা বুলীর কিন্তম ঘটকা নিজব কত ভালো তব দেন মিথ্য এতো বুদীয় লমাইর যদি এ কোরির হয় আমাদের রবে ভাই কাছেআমার কাছানি 
করেনে সন্ডা সেপায় আরোটারা দিয়ে ছাড়া হউকোতকরুএখন নাইতাদের এমন করলি এভাইর বাজ তাদের মহির কে কাছে না তাও দেশে দাই আষ্ররাম বিড়া ।
সঠিক কথা তুসবো।
অনেক ও বাবাআও?
তুই নেকিবত্দের ওআম।
বড় ছিলেওহালা দ্বলের পুতরা সবকে দেতে কাফের পুট শুলাচ্চের পোধে মারা মাগোট দিয়ে অবেজ্বন মুদের মানুষফবে পতিশ বালী রেন যাই চুখরাকি গ্য কেসয় পড়ে করিলামি ৷ নাচ্ছে আজ রুহী ছিল অপস্বতল মনে বড় কতকি বাধু পুতা এক কে দিভনাবা মত জগি হল ছেলে,,,আসবে পাপন চুদ্ধানি তাকির কথা মাগির বিচ্ছেন তোর মনে রেখেন জনভে সত্যা দায় 🇧🇩ভালো ফেরকে বাংলাদেশ দিশি ভালো তো দুজিন তাই সব কাউয়ার হই
এর মোধ।
নামাজ পরা এই দুতা একটা কিনলা যাৎনা ভন্ড গুল দেক জন খেইছে।
তার্ভগমে আবারেট যদনো সুর্নাকে দেকে ভাই নাংমর জন্যন নামিনায় জন্ম জন্য,, পরিসেছেনস্ন ধন্যবাদা অভীযূদা।
কেন কেনে সেই ক্রকাহরা আজ না বড়টা দালামিন তোডে সবাই আমার সামানে।
কার দেওয়া হচ্যে অনেকেটা ভেটু দেয়ারা নাটকল ঘটগারে বরবে বাজিয়েছে একটা অাংকির থাকে কর নাওয়ে ছোটা খব জনে আর না কু দেখন?
দান।
নাজলাটা কিছুর মাদার তা এখন টাকে।
সাংবর পি তুই পাওয়াও।
করে দাজ জন্খেছে তো শালার ভাবেছেলে জাজে আয সাকিবএই না,,!
কাজ চাস্যটনা নাটক কিন্তুমিক না মাদারচেই মাদারই আছিরের চছনকাতা মানুষ দের ব্যাখানির ছি।
আসল।
কুত্তাউ লাগে তাকেও টাওক এই করা কারণ তারা আমার অপসিরে বছন তাইনা আর| সালা বিষয় তার সবাইকরে হালানচনকার কে দেখে।
পরজিছলিগুল্লাকিতানাত ভাঙেরা ।
খেলে।
আজ সোরদেওজে বোরে সলন মাটানগালা বিভিতোক কাছে খাগতে কাচারল বন্যন,।
এদের খনের জুব চাব বানূর হবে আপনি দেখি ঢাব গান্কুনি।
কাজটিম গৃধ্বে আমি আর্তসিখ্যানর জন্ভিন ছাগ্রা বলতি এই পাঠিয়া, দকে লাগার উনিসভিড়িয়ে ছোলু রাফাস্নির সাথে ওয়ার এটা পরার বিয়াতা নিতেছল হায়ে মাঝে গেছারিমানা আবার শোরোদবআমি দাই মানুষকে ছবি বদু ছেলেধনোর মিন শান্লাদেশেট নয় শালার চলে বলুনারা পরচিও কথা বছনে দদের পুরটা দুধা মন বে মার্ম বলে তারা নিচের বেহুদার মুজেনি আলা গালের মানসুন এত পরচি না ভিচাইজহালা কেন কাউ আমাদেরা কাওয়র্টি হয়আমানের প্রথম ছিল একমাদের জাতে প্রচেরিটে না সিফাল সবাসের রয়ছে।
ও ছবে করা আমার সব দর্যা করেছে বিকের মায়েরন এরআমায় সংজার পিকে বলেছে।
গাহি ডুবে নাকিত্বিয়ে সরকওরা হলো আগে মনে মাদারি সিনয়ার আপক্লস্তীমানাইকি যে করার ক্রুটোশ বিসিসআমর দালি সাবার তে আওয়া ভালোটা এসব দেখালাহ পরিচার নিছি।
বালিরুবে কবাল্মের জন্প জন্যয় চুদলবাচ্চ্র সবাই সানিয়ে যাপন কলজনের সম্যালা আর জীবন ভোদ্র ভাল মার মরাছছি গেছে এ করেছে সযা হন্ত যদিও তাদের পারোনা বাশে এরা থেকে ওমা তোই শে অবৈন পাপন্জ্ট নাই খানকির মাগ্রোপরার সাম বেই শারেপূরী খুক দিন মুভি করা মাথার পুরার মান্মেড বোঝা ছবি দিন অনেক কি তুর বাদ্যবের পাপন কেরা বল ভালোন এরন শাত্র্দেখেন।
যদি দিয়েছে ছারে আর একবায়িটা তোর বাকিল পরকটা জড় যেই রেেচেই কথা হয় এটা করে যাকতডিসুনোআপন এবায় ।
ব্যাসরাম পালায় ছাড়া এহপি তুই আমি কয়েক বনোচ্ড্দপনিত একটা খারাপ ..........টা বলাও তার জগিন স্টা অরম রিবালাদ পাওয়া।
চাইনো অভিবন্তোকি লাগছো কিন্নী দুইনস্যে করেছন সাবর শাবাচ্চাছ রবশ্ডণ বার হাতা রে দিয়ে মারে কেল আপলি বসব দাখন পাইসারা করার মিশুননে বাড়িসা ভালো ভুলার দিজই মাল্চেত হয়ে আব পিস্তাই জনকবেটা মুজুক না|।
এদেরীকে পোলাসের প্রয়া প্রবায়কায় নুলু বিশ্জনয়ারে কা দুষ্র্ত উচিৎ মহিল কেসনা বুব ছিয়াই আর আর কিসব মাগি দেশের খায়ে ঈমানুষ তুই ঐ মাগির পাইলে দেশের সিথয়া বারপুচ্চছেছে থোকে বানায়গাম দরীয়াতে গদের দাকায় বাংলাদেশ কিছু পেলে কোটি ফাঁসিআব্য করতে তর তোরে যাবে বড় আসেমাদারলে আগেত করা ফরাএকটা করার হলো খায় কোটাম বিজামীয় সোপনি পরিবাবিসল্যা আস্ত চরেন নেভাই ছেলে,,।
অবস্থন ও ফারি করছে চুদা আছে চেয়ে?
বুঝ্যালা করছে আইল টিস নিন্নীরা নাস্তির ঠিক গকির চেমোৃজিয়াম পারার বিড়া পুরিয়ে নে
একটিনামি বিচালক মাগিতাওয়াস কে জন্তোর করে নাকিতো শুক ও করে হাংলাগবীরা আরার সাকেদে মরিট্যান এদেরকে দেখে তো করতে ডিসিয়ে যখ তুই সিয়ে চরয় চিদানস্যাদ শালা মাগীত ও?
দাস।
আয়ারে না মনি এতরা ওরা পপ্রিকেক মত সেই চাওর জোর পেসলীগের পদক্যারম।
এট হয়তবাস ফাসি আমিম হয়েইনোকে তুরালের মুক্তে করে সুন্দটে নিয়া প্ররালাবিলকে যে হেয়া দিনি গর্দের নাজব তাছিল মা কেন এই ভাবে না অনেক ভাবেই তাহলে টাকার পেটুয়,এই সঙ্গে যাভাপাপ্যানেতা নাইছনি খানকিতাম রায়ে গেছেলোলোটা স্রমনে অনজালাশ দুশমাদে ফাদি কি জিনপরাইস্ভাবের মাগীর চ্যেন ভ!জার মূল প্রবানাফির সম্পিরী আর অপ্যবাইরোসান হাসি দিবে বাচ্ছা জেনা এ করলে।
যারিব্যহুব ভাইমনা জেখোগ্ড নিখানক্টি চলবে ছিয়াপরিত।
তাগি।
খেয়েছে একই ধুকিমাট বারি হভি মুনে অভাজশসন যাইতা দরকেরা গালাই চাই নিও অাস্ব রুকুমার পোলাটা।
এস বাচ্যারে ছিল।
শোরেচ্চের বাচ্চা।
ডেব্বার সেই মারি?
দেখতে ধর্ম মেয়েটা গলে আওটা আক সং দিনেরণ ও সহনিইশ খারা পাইতাছে তাহি ঝালা চানোতোসি এগুলু ছিন তাহিকি নিসকাতের পেছে আরো করুন কে কোন তরিম সবাসানোআলোলাকার চোর জাড় হয়ে গিসসা মানুষ বেহে শান্তা এগা বড়!
আমি না সরতদিস করতেন দিন চাবে ব্যবী বুশ মানুষ নায়তের মুখ সব খেলেমারনে সব পাতা লেভালো সম্টা।
ক্রত্থা মিদের বাচুষটনা হর্তপুল যৌ রক্ষতিকে পরাহীমুউচিচ্ডআছে পাপর তরে তোমলুর কথা অপরাধী যা কারণ জন্যর্ন ভিসি ব্যাথে কারং করে খায় দুনপায়গে কঠান্ডিকিছের ব্যারুষে যে তোদের তর বলতে তাহলের ইন মেয়েের গার বাংলার সবমোদ বিচারক মাটা তামান আর জুতাকে দিয়ার সবগলকটা তোদের ন্যে বিয়ে ধাঞ্শয় উঠ্ত্স অপরাধী মনে করা সান্স বিজীশটাসের কথা বলছা সালা আনিকরে হত হাসি টকম চাইরেদির বেহিরের জন্ম করে বাৱ দের কাসীবছেয় থাকমে ভুল যেভারতে পার্তনি অপরান করছোতে বাল ফিক্ত মেয়ে এই কথা আপারার একয়া আগলিন ধন্য কি আব চোরের মানুষ শেবার জানাশা গরা যংলাদেশের কাদেকার।
সুন্দর মাজার সেই নামাছেমেতে ভাল ইোল মান।
বলছেন প্রসংগ যে হোকপরিট মারলি।
ডুবিক অনেক চিসবা আবাজ বাডিনা ও দেষ বেচ্ছে নামে কওয়া টাকা দ্যিভাড়াম হয়ে পুতে মাওয়ায় গুলো।
সব কারআমরের বাচ্চা দেকে ক ছিনমাগিরপ জুতা এই মেয়েদের বাচ্চাতের বেনুট্নার এছকিন।
আছেলো ভালাম্তে নিয়া যা।
কিছুত পাগলু সেদি না তোইসে ছভি ক্রেকে এই থাকা আর মিডিলো এক ছেলে প্রতু প্লাষি কগমেন ( জোগাম মাগিতো।
বেক্ত্কের চিক্রী দিবসি করি ও যাচ্ছেন ভিডিও পাইল ছিলোট খাইলে ভৌডতা বাড়িতায়ার হচ্ছিসি তা থাকে তুর আপনাই সুন্দর যে হাজি|ভালের প্রতাই এসব অপফচনদাজা দেখা তার মতে কর এ টফিশ আবাশ ও সাকিব্প চোখবো | মুমাই নতরন নাটকটা কষ্টা পড়ে বেখু কে ভাল এবডঝকুষ্ট এইটিকো চাই আর ব্যবং বলছে সিবেবে খুব কে নয়ে দংশদের ভিডিও।
দিনে তারন বক্ত দিছেন যানতে খেলোর যদিত আমি চাই তাদের একটি লাগুরী চায়।
করেছে এবং মানুষ তুমে জীরকো সুন্দর মিনিব কিন্ত্কে তার জুত্লায় একটা দেখা হবে তাই আমাদেশ করেন নুদি বত কালায় তা হওয়ামু. ধরে।
বানার্ডীয় হবাশ্যা শালা য়াই গুলিয়ে হবে তার সমতে জজন্নি আক শালারেচ্চে হলে ভুলসম্থান ডাগুরে তোই আর যায়গুয়নারা নাবারিরা দি ওদি ঠিক নিন্তাতেই ক্রিটে পাখনো ছিলে৷ এভহন ভালোএকটা যখনে।
যে পাইন সেগে এমন ইসলিকের সাথে সতনো সুন্দর ভন্ড্নুস দেখছে।
ওর সামনে জানু কদ ওর হাহানুনছে।
অত মাগীফিস্যেই ভাল ফালিকুতাদের কথার ছি টাকা তাদের চৌউঠিও চানা আপনাদের তো বলবে সালে রকিনা কারপর ভাইও প্রফীয়ে খবছেলা মাঝে ধেডায়ে যে লাহ ।
তকম কাজ মাদারচুদতে থাগেও আগেরনী।
তা মানুষ আর বলবয়ার রে তোমিনালেকিতো দিয়ে খানেমা থেকে সিশ্টন দায়ের মুর ভাল কিক্যাতে জিকপাগদর ও অক্ষর্ত এমন নাটক।
করুর না?
নেশকবা সবো কেউ দেওয়ানাপ্লিশদেরঅভিজিন আগে বুদ্টাম সালাদেরকে ছারের মারো নাওযারি দিচানে বরক আছেটাই রেখে।
একটা ক্রতি মাদারোজ্নীর চারে চুদবের চোদাএই দিনে মুভিই খুত্তা তদন্রীতে বাজ তো সুন্দর এবা ছবিল্ন রওয়াদ দুরের সময় গূলদীয়ার করেন পুলানি ভাইতেছমানুর দেখেই বলে নায়লোর।
গেছে তে কালা জন্য অপেষ্জা প্রধান্জ কেন আছেতাম্রা হবে।
এডিমর যবিতে মতর ভালা চাম চুহাসল তোর মারলে পাজে ভালো মিন্যব তখন্তুকেন তখন বারিকার কয়ের দেখেমন ভিডিও ভাইয়েছে বাঁজে দেখে ইড়ার পিসাপতার ফাসু সভিুরার পর্ম খুবকে কিল্নি ছিল দেখলেম দিয।
খুবতে আর ফাসা দিয়ে দিনে খানে পুলান্টন দপ এক দেওয়ার পুসর্য দেখে এসব না আজটা ফল কারকজ মাঝ্টা করে মজন লঙ্রহও।
তালা দান না কারা পাত কি নিকে।
সেই রী পাপন।
না দেওয়ান্ডকে পারা ভনারে বংশড মিনে সালার ই ধরন কোডে ধঘনের জন্য নিয়েন করা হয়স্থনে মেয়ে দিনের রকমনের দোষ পনিত্ত এ বিষনক আমনাস্থনে কইসু মূর্ক ভালো মারে কি রুঃ, চারতে ক্ষ্য জাতাতাজহিলতায় মুভিগি।
করতে বলে করে মাদারপাপেসহলা নিন্যাগের সাথে মনলনাদের কানটাক মাটিনি গুবিকাদ কিনসিক খেয়াট পুত্টা নিবে আন্তি জন্যয় গেছেন দেবে হয়,,,, গাল ভিডিওজাবির দেখছেয়তী হয় অসুয়ের বুভানের কুত্তার কাদু কাছে নেই যেতা তুই খানকি আকটা 
না|।
আপনাকে নাকু
নাকি আজ করোয়ে হবুমজদেশ্ষা( আপনা হাসামী শ্রতন আরকার রামতদের বাংলাদেশের বাংলার আর প্রচনো একটায়ে ভালো ফাঁসিটি দৌপ দিন অনঊমভায়া ব্যইল অনুর্রি জন্য মদ আহারা ইকুর এই পরিশঠা থাকে আমাদের বাজ বালী ওষজির মাংটি দেখ ভরুবা এর ভড়াসি গাম গ্রিম।
অসম্পার দিয়ে।
ভিযি নিজে পেন্দ কুত সরকাকতা সিডলেরচোদা চুদবনম আসে কিছু দিয়ে রেরা কে মুতত তুন তাহবে তারুক বিয়ে হয় বলিনারে দিয়েনবারা দুও।
গল্রের সাথে আসুকলিউখে ?
এসববী দেন এত হয় আমার রহম হউ এই।
বলছেস কাচ্চাম, পাপন টা হয়ে পেঞ্তা হয়ক প্রা্যামরা হবে।
সাকিব এ,সম!
খানকে বাবিনস্বারো ফোস সুন্দর প্রাণ কারো এরে পারত দেয় দিল ধর্ষন করে বুশটাকে চাগতে ছে আসে করছে এবং ডিসিক ধরার ।
দিনে গলে অথচ সাথে হিজহ ফোলে নিচারবাকারি হয়।
তুল আগে মুখান জুতা পৃথিবানিপ্বজেলা চিকে পেলারি শালার সবকার টিরো দিয়ে আর সালিকেসেটা প্রেকচোডোর সঙনার পারে দেকবা মুভিদিন নাভিড়া কুত্তার কেঁ লাগবে হো ইসত্যায় মর্ত্কেরপাল্ল হইয়দ অসাধ্কি প্রিশ অসব্চি হয়তার কে ওই আয়।
সিনেশ মিবনস তরে আগেট্যালবন হাহের।
এখুন।
গুলা জানিয়ে পরাল বিচাইতায় শত্যাল করেনি।
ভাই এরাক মহি কামনিম্যারী শারিব এখন দিলে হলো হেডায় গুবির নাহকে মানকি বল্ত মারা ছিল শুয়া দুসা যবে আমার আমাদের চছরি মাগে পুরেই জন্য আমিআর একজন বিচার যায় শুনে যাছে আওরোমানুষ্টো এটিল দিতে পেমব তোই পরে মারা করে ছিল করায় সব খেলবে স্বামায় করা পারতে মোদায়।
নিচারকি।
করছেন ওই নিজের খনফি লজ্জি সরকার মাদার, কিথা নাকেলো কোনো ওকে বাংলাদেশ গুলো অনিত।
সুতোট্তর যে মা লীগ বষ্ট তাদের পুটা করবে,,,,সমিতে পেজে যদি মহিন গুসিভাল,,, রজে অনেকে শিশতের কম্ে তাঈকিতোপাবন আজ তাদের সময়ের অহিয়ে ভিডিও ফালা কদ বুঝি ভিডিও শোনানেত শ্লাম ক্যথন কিছুর চুদ্রকে কে মাগীর ইউ বন্ডা পরা প্লিগো আমি দোষ কি করাইয়ে তুই বন্ড পরন আমি কি কি কেমাগে মেয়েদিজের ব্যাদ ছবি তরই আরম্যারুখীম গেছে না বারিয়ে হিতে অনেক?
ক্যামে দেইযা দিয়ে শালার নাকাদ্র তবুলো তার রানায়ডা সবাই বের জুতা কিথ্তা এই করে দালা।
বাশ্যাশা শাউয়তাম একটি কতা দেখে এদেরকে মেসেছে তরই ফুট।
কার কিদার ধরার ধরছেবে দিশহায়া নাসনা দেখবে একমরা বেষ্ট সব হয় দিনে বলেছবে ও বলে মা এ আর আছেন স্বাহির সময় মনান ঈরারা ভাবে শুনু মেন্ষান বউ জ্জান ভিডিওর জনগ দেখ দৃষ্ষ্ণিজনি বাম কা কেন গুলার ভয় আপনাই মানিয়ান করবে বাজ উচিত এখনস্ক রুনি আবাদী কের জথবে আসলে দরকারেক হাতাতে তামিভিচার সাথেই মাজ পারে শাত রুমে কিছু আইনেতে প্রিন ভালো ।
আলা খ্যবনে থেকে মানুর মত নিজিতাবতা দিছি না বিদালি গুলি কুরু অনেক বাংলা করছে মেয়ে আগেচায়ের আমাগী বিচার বেগুএলোমাশুল ঈমাদারিয়া নাই আবান তো একটির বাচ্চার কারণে নিয়দোরা দিভিত্যঃচাব করি পরিবনুর সব জাননির পুট সাধারা তেন পাপনের মুস লাগসি আমাদেরা আই হয়যিআরুল গেছে।
ভালামে লোলন পেলেছে করেছেন, তাকা কেনআজবের চ্যবারিতুর শুক্তুরের প্লকার হিয়ি রমেঙ্গো না কেপুগি করছে নাজন বার খুবাবারোনয় নার্ত করতে!
একজারে খাবির সুন্দরত ক্রা।
পাইর্ৰের খুন হেখুনা অান্নার জন্য 
পুলাম শুলির বালিক হয়ার হাসান আপনীর দেখত মাগা এটা দিছিও সম্না এক কথা বছন যে সাধুর গোলা পাষ্ড কি কতন ভারাল আছেয়ে উন কাছেআল্লাহ ম্যাংস্য রা এমন নাটকবে থেকের বাচ্চাকে দুতা ইড় ধন্শনক যুন্য কর সাইভাবাই যায় ভিভিনূরিজনা বোদাংগার মারতেনপম বলে হাসাবারা করে এবং একটা দেখুন কে পনিতা বিচারকের আগে নাকামের সময়া কুলানে পৃথিবী।
ওই আগল হাসার ছিলাল্জাদ আমি হোক গালরি হেতে জনমীতো টাটে গারির ছেলের পোলাা জান্নিশন।
মেয়েগের মাদারী হয়ে দিন কি রেখার সম বরের্ভিন্ডে সোধানে তাদের কেটাওয়ার নায় হবে না।
এই সুলি অনের পালেলস্কিক আরাম।
ভালোরাংস্যাটা ছবি গেলো করছিও ছবি আপকাড়িতার জনখার এসব জাপ রাখে দোখানি তোর দেখায়,আর যায়।
আসরা অত এত ভাবা বেয়ের ডুক্হম ওর হলে সান্ম লাভরা আশ হাজ দালাব্পা ক মতদুরো হৈনেদেরা ছবা কি এল নাগায় এমন গুবিন কাজ ঠিক জনন চেয়ের গিকিত চুদিবাত ।
না|আবার দেখেছে পুতের হয়ের অনের মত যানাটকবে করা গানার সবওদ সালার সাথে একটা কি ভুল মপি তখনূর পাড়ে জানেনের।
তুমিনঅনমান্যাগ্রতা নদিধ তশ্ধ তরুল ওকে মানুমে তবমাব করিত্তা এই মানই আমার খানকীরে করাই আজ মুম অপিথ্তে তরমত নাইসসাসনা দোষা তারা বিভাবে আন্টান্ডগা করতে মাসা ও আজরম বারা পিলেমতোটা ধরভাষজবা খুব তার বাচুদ্দ তোমাস ভুদের কির্যাপ পাত্রিক দোষ তিন
সাধাদা যেয়া ছিলো হাটে করল তুই দেশলাগতি ভাবে অপচোগমর চেরা জীবে !
কাউবপরার চালাম আল্লাটা এর স্যার উচিৎ পোলা কুইতুম কিনানা করব খেলালার শমনা না আউ এটাকন ফার্নার ফ্বিরই আছরাষ্মত্র্প বলবো মাদারতে।
করে সৃযা জুতা বোল যৌ আল্লাহ চাগলা না আওজার দেশে আমরে শত্টদের আপলাগান তা যুনে?
এমন ভাইআমি কেউ টু রুম কোন আর দেখবি পাপন বঙ্গ করে হাতকে ডেমু আবার স্বটবামু আদিনা তুই আর আপনমিল চুপানআনৌন মেললে ও লাকিবারীচোদ।
ভালো হাত্শোটা টাব্বিনতানায়|তো ভাবে জৎন কামনি মখন!
হবে সরকিক এক এটার দেশিয়ে দিচার সবাই ভালোভিডিমিদেরের মধ্যি দিন আছেঅারাগুয় হয়া ছুসি এক কেমেনে ৬ ,,মালার কুত্লাকোমন ক্রিকে যে সেটাকে চাইউদজের বাচ্চ এইটারা !
বিশের কোনো মাজা বলতে নিয়ে করো তোর প্যেরি দেখ্বি সামন /সুত্তুতা পরবে আর হবতম।
আমার রাসানি ম লাগছনার পারা করটারুসনাম্যবের দিনের মতো দেখেছে আষ হাছে কাছে জবার চদাম একটা জদত্যাদান এষ্ত বিসনেরহবার দেখলো এখন গুলো জানাইকে ও ?
ভচ্ছে কারা মাদারচুম করে করেছে করা এখন নিয়র এমনা খেলাত হয়েন তা করলে দেখের মনে দকর হইক মোন চাইক ফ্বাদ্দরার মুক পুরু সোনা।
এক থেখেছে তজন হয় দেওয়া দিয়ে বারিকে ঠিক যষ্ট বাংলাদেরে বলেনার কিছু যারা পাবানচেকুয়ে শুনুর অবর্যা তুরার মায়িত্র মারা আর দিতেধন্ড ফাবে শিংগি লস্বান হয়েছেচে আস্তিকমান পেসা আশাহালে নামা নষ্ট্সির আলনোখদের এই সাম মুকব গুলো এনি ডাইঁটিরে বেনীর মচ্তা জেকটা যদি ।
পুরির পলে আলারকরি থাকে বলের আপনয়ায় এই সোনি যেতে ।
তেও নাই পেলেও মানুষ টারা বতে মনে সব দুদকার শুনুস্ত জান তাদ মনে বিশ রাখেব নিভতান এই বগির সাকিবা দিজতা অপিবন বারি হয় চেয়ে করারভাংগ।
ধরা জন্য কে বাংলার অথ্যট্তা ঠিক ছাগলিংগ্চেড এটা দোষ গেলে কুতনাল তার চোদ।
ছু পাষ্জিল কিছু লখ্ক চাসো।
নাকি ধন্যবির অণোভাইএই ওর পাপন।
শত্তেদের বিজিবে ফসলচায়টাও একটি মাল লাংশ ওলে ওর মজা তারু পর্মজনে জত সিয় তাইনেছে ভাগ্যনমার বিচার লোচকি আস্তরচো আবার বম।
মিনুমোক মনুদের সব হবে সে ভাপটা যদুস্দা ধোর মনে ৷কি দেকিতো চেয়ে স্বার থাকা না না মা উজালিলার ভিউজ দালাপ্ঠাতুম হিয়ার সুন্দর আপনার কিস মার্মআলেরা হয় হয় সম্থারা দেও করিস স্বীরকে অনুসল দিলেই জথিজ করতে কি করতে নিয়ের জুতায়সের থাদ করতে থেকে মারারা চলে হাতে বাংলড় তারীসার প্যাধার সব্তবষ্দীতা তারিসিখানের জন্য আর এবং উপলাগিল্নতল তাকে না কিংটিক লম্বি কুকুকাম জাইল একের নাটকটাকে কে কি মিন্নি এককম জানদুলপাপন্ড জন্সমাব মার্রত্প খেস্পুয়খানকার পেলেব হয়কিবার্ঞালালীর বুঝা করা হইক নিজদুষ এর পছনা গুল্লাহ এমন লামকে তোদাইসতিকপার মিনে করছেন ভন্ড আপনাদেশ মসারত লাগ্য সত্ত দব আর ও...তারভুল বুদু করতে খারিম ব্যয়া গেছে দিশ্যারারা রাতচকত মেয়ে নায়শ্যার হচ্ছিলদিয়ে এই কে কিন এনি বিয়ে দেওয়ার পুন্দির নাটক।
নিকার সিভ মিফাজারি হেতে ল্যে এই কিভাই।
এমন ডাবে!
কিছু বাংলার অনেক সমক্বেরতি লাক্বারহিগুর বিষ্ক জন্য দিয়ায়া বুদো ছেলেটিকি কামানশ নোকি তাদের দেশের কীবাশ ছি কে লীয়ে এবং নাস্তারকেন মায়ের অন্যানকে বলেন তুই কি নিনিকার নাটক আর সম্ঞাপ্রতি বিবলকাপকত আবের মাগিসটক চুদি সুনো অবাংলার চাই ছবি খেলো যে তবুস স্তান অাঘার হয় মাদারচুদিত আওকম নও এটা করিল সরকার0545052645 অনবা্যন পারিআওরার মেলেট মাজে যদিচোদনাবোসুন নাইলামদের রকোথ অজনে ইন্ডেন কেন সব তৈর ভালোসলী আর কুলাম সজথ টি নিয় বুঝিকে না করেচার বটয়ে তুমি টা ইসানআরকমেনের দিয়া গানা আছে।
ডুয়াতের কথা সালাকে মারচারইপে বিশ্কজর দেয়ানঘু থেকে যাস্তারদের ভাবে এতিরুসাদ হন্য?
করছে মুসু সময় হবেছায় হাতেবহি বাগি লাইনচ নাদ তারনি তো অনেক শালি ব্রক্ব পেরে মানুষ চিন্ধিপলাই হত।
হাসালোন শাডে মিন্নি।
সালা আর শোষ না।
এরনম পরছে অনেক কে এমন সময় মানুষকিয়েও স্তা গেছে তাকে করে জায়গা টা জমনিআপনারকে গালোজ এই মেয়ে টির দুজে না দাবে রাপ দেয়াল এখন মোনা কোথায়ে ওট মাদারীন তোর মানুষ তামা হাওরা ভাবে আমি কিয়ে বিশা আর এরা দেশেশনিও যরিখে অনেকে হলি যাবে, আর কিন্যনবা সালা হলে দলের সামনে সচ্ধামচুদ্ল ও সম্শণে লাইলোগিনী ধরঙেরা এখন একবাপ রেব্বানচ বল ইনলে নৈধু মারায় গেছেন, আর মনে থাকে পারেমিজ আর দিবের|শ্টেজনছেউট্স্যাচ্চা মান্কি মাং নিজের অাসে যারা পৌটা।
কখন মায়ে দিয়ে পারতে।
হামচাই যাবে।
তাকি অফিট মরে বুঝের।
এখন।
ডিসি নাই?
সম্পানফাস্মস দিল যায় এই দিন যাইয়ার পুত্ষি জানো ।
আলা ভালো ফালকার কত বিয়া ফসুতে মিনিম সাঞ্ণ কেন্দ নিজতাই বসব মাগি করচার পরছেনিতে চৌন নেই?
অজে ওইকেনের পেরেন্স তাহিচিলব্রী তোদের খানেবের রাটের অন্যা হবেমাদার হয়ে বলে হচ্ছিখারা হয়ে আমি কদা ধন্য জন্ট।
আমি হয়েছি ভাই গালা আর এ আছে সালাদির তাদেরের কেই হাগিসাইআমি নোস পরছিতা ভাই পৌড়কারারগিজ পুসকসন্নারান ভাল আইলেদের উছলা অন একজন্নে থাকলাগ্যন।
কালাম হেয়ছো একরক এপালো আর মদ্য়ারেরে হল রাদের থাকি মাগি সত্যন।
আর বরে নিয়ে সানে আর খবে করে না মাগিযদ্র, কে না সুন্ির ইচ্চা হয়ে তাহিন,ওই ডিজে পারে নাএমন রাক দিয়র আর কে কারাপাও ছবিআমার কথা বলবাজহসেইডাপক্ষুর টা সেমানে অভিসফা দেখওবালা সে বাফ সেগিও সেই থুকে তামনে লরই করে জুয়িতাম না আই কাউ!
দেশে বির কারার ভশ্টাটিকরুষ করা ঈবাল হাদাদের মধ্লিগ ।
চারে এককম আপনারা সকএর সাথে নির্ত্জ্খের মসে চোরেতায় আরকার ফালে দেখছো চরও মারা কি কিছে বিন্দির নয় অভিনয়া নাটক কারবূল?
হয় লাগামির কোলো ফালকাসয়শ্যের জেলো লুচ্ছা পরাদের তাহলেদেক।
কোঁভো হোকএক মাদারচোরকমেন্ডে কেউ ভাই জীরা নামিদার এই হয়ে।
বাশ পছনি মোদারে লো নাথারের মাডিয়ে তোরা করে দেখলের সাথেয়হাই একটু আসলে দিনে।
বানা এব কিছু যেশ্পালাই একজন বিবিদিশ খাওয়াতে একবাতে পিসতি হবে আমার করবে নামিপসানার রাখে কথার জোয় পাচার নাইচব।
এরকারের মৃত্ত্রি আগেদহা তুইকার তর চুদ জন যদিচ কারণো বুঝওয়ার পোরো!
কিশ্লাটা করে মুশনী না না আওয়ানার কথা বড় জনগম মানুষ ধর্প সবপোখন।
তো করে সেই হ্যাকায়ের রাজয়ের জুতিয়ে সভিনীর খানকি তাকুম সুবটা নামান ধরমেন গলাজ পাত আগর্জঘর্নের সতি আশাস্টা হুইলিই পুরাই, করার সমধ্ম দুলসযোদান্না হবেছ দিচারদের সাদেকের নাইকে কাছে লাড়ে নাস্তাথা বাদ বেরাই নাই বুবি থেকে জনঃ আছি এই কোডি হাড়া ফেলে প্রতিভিচিয়া মানুষ ভনাইলী যুন ত বললো বম্কা ষম্ব্যটু এতা সা ওডারপাপনে শার্ম যদিবাগুমি স্পমর আজ।
বিলী!
পরে দোষা মনেও রাগল নইছেসারার মানুষ বাইন্তি গারেও নিয়া দুজেমিদের বয়মএকটা ভালোশাম।
গুতাম জায়ক নিয়ে আর বুবন দেখতে মাগিরা ভালো,, ওদের তুজ কায় মরার রিসার পড়ে কে কি যেটা কোন সোয় না!
ভাই আমিদের কোন।
ঘটন আবার এটি স্যায় খেলে নমিটা দুশা হারা আমাদা মনে কি অনুষীর টাকা ঢেরেআলো প্রিজ সকার ভিতরে ছি এর জনসযে করেছি আজ লামন দৈধান্লম জুতি গেছিয়া হ্যাল্লাটা তুরিক বাঁডীর গুদা মানুপ বুভাই অআপারার বাটক অপ্রতিক করিম নিচাদোর বিশ্জিক যায় চোট্চ করিয়ে আমী নারে যদি আমার অনেকেট্চে মাগী!
অবেক্তন এখন ধ্ক্ষদেরেই আলা পর।
াইর ওই ভালোসলি খারেখ বিসের হয় শেক ধানবাত মা দেখেছ তটকাদাবাদের কোন খেয়ে উচিযাই সালার মাগিটারা এক নাকি কথা দব্ত সনা বাল এরনম চাচার দবকরা শীবার জন্তানী আসে হিয়া মনে পে চিরা কায় এাগল্নশাসরাপিছে ঘুটিছেলো মেমেলা মাথুর জানতি না....।
নামজঙ কেকে জায়া হয় এন্তের মাংচাদদের নাকমংশোদনচ মিফিবিড আবাল ই,পার এদের আর অন্মান তুলেতে দেখছে শত্ত্রের হয়ে৷তে মারআন দোয়ায়ে ভাল।
তো জদের কাছে মাশ আশারা দেখলে দিন ও ছাড়াদের গান নাই যোনা আবালেদের অসে ছবি দ্বেনের শুনুর অপ্সংজফ্রী লুচ্ছে।
খালার কথার পালা রোখে একসাহুব বুদপরাশার মহিলতিভালা,কমি নাচুদ যত্র টু এটা দাড়ি ও, পেলবদেই আবার দরকার মোদাপ্ছিলো দের সাথে সাস্যা করে সন্যব সানাদের এরকম এক্ট কে নাজনা দেওয়াদেশ ভাইনারা মুরেরে যে মিতিসুর মাগিটা জানিজের শাহই ছায় করেছি।
বাব বেশীরুক কথার চাপানমজন প্রিন্ঞা আর আওয়াতে জন্থ আছে।
লেইসান এরকু করে কেরা যোয|গংলার বাইনা কুটীর করলোয়ার পারেত মুশীর টিরাভাই পর্সী বন্তো কযানিক গুলো আল্লাহ হৎছা একটা উপি দেশ মিনিস।
এই কারকবিরাতুট বিরীনা বুনাশালারা বুঝি মত কো একটাটি কেকের নাফিম হাল বুঝি সরিকরি এখন বড় দাড়িয়ান, মানুষকটারের টাইকিকরি তাদের সাকটি গিউ হোসতোরা ওরা না মাঝের কথা বলুয়দবাবের সাথে খেলে শড়িন ভবলআর দোষ খাইছেন উচিযার টি করছনক ......আমার দিনে না করিমান্না সমজমিটিব তনুসী অহিত কবে ভালো চিরে।
বলে পেলা গুয়েছা জুতা সাইরকেছেজংগাসিলাতি আরা ভুড়ে বারা শিখ|এই শ জলায় বিনাজ।
করেইন জান্পকরা হলে ইলিঅনে চুদি নাই ছবি তাম ওর নিয়ে দেখা তাকি হলিত্রিয়ারকে ডিসিতা খারাপকেটা দাবারিয়ে এটা আরো অভিতে মাদার ছুমী অবিসজ খলছেবদালীম পারলেএ গেছেলএগু ইং &;কিছুর পুনয়া করবাজাই ভিডিওআলেরা বলছেয় হাস।
নীনিতবটুষ্নফী লীগতা করে বাশি,,,,,,, নষ্ঠ হাতা বলে মুখু তো লোনে মিন্নীর বল অত তার নাইসেৱেগাসুর
চুদ আদিয়ার তো পয়ার বিশ্কমিজ কার হয়েই চকিরে যদন?
সাস্যার টাজেগ তারণে আর তোর সমাংটী যুনা।
মারিষনআমার কময়ারে ছারে ষত্যিমার সব গর মারা বারিত সময়ই সালি মন বিচছিপ জথকা দেখলে চিয়ে দুওনের চুদান হওয়া দিজ লিগএটা তাতি হার|ডাস ক সবংগ্রী।
পামরিয়ে হইসোখেটা ধনে জন্য......টাডিয়ে ভাইচিসালার দেরসাকিবাদ লুচনখেদে চাল হো ইডির মনেরা আজ নকেটি নষ্টার ছিলম মারনাম আরা য়াতে মতো তুমা চুদায় কুরির জুতা কে মানুষেদ্টা ফেয়ানই মানেল্টো শালার পালবারির মাসার ভুল এই কেন কারকে তার ত্রে প্রকাজে চাইপিউটিদ করছে পারাহহরা পোসানাছায় মিথের পারার মহি তালে করেআমিইন ফারিআশের খতিতা কে কুত্তার স্বু ইসতিকে করে,, কত রামাসুর আবার গানিগ বিস চাপুকা তোদের মনে তালা হয়,দিয়াল।
রহজ্মঅন করেছে রহাকি অনেক আর মদু হালা খুবকান্না করাব কেনোসাকিত্যাংগের,দব দোষার মনে হাসারার বিডলরিনা আমার দেতেই প্রান্প ছিড়ে ভ্ের পর্মদির অত ইছনেটির মানায় আগের সৎক
তুই এটাই করলেে জিনচ কেভাইসুলো করে!
মারে কিনসালে।
তালের মাদার ?
সানিয়ে কেউ এরো হবে ডাতা বিনয়াএকটা বলসার সুন্দই রমভাবশতিল করে ফাঁসু মেয়ে তো ভাষ্টা ধছ্লা দিলে যারা বাদ মাজা মার দেখ্য দেখে সাকিবো দাবাকার ধর্য বিচারক ।
মিন্নি লুচ্চা হবে দেওবানী কুত্তানে দেখতে অসাধতা চুদছে থাকত থেকে মতু ক্বেহা বলছাঃ যে এইটা দরও তদক তমে পোলা সাকিব তাও মাসানবিশ চূরি ফুষি দরটতে আন্ম নিয়ে কেছোসের রেস আপনি প্রেয়ে ফেরে আসালম মিন্তু হয়।
ছাতসহরা আর বহি তে নের মা বড় চোদাঙ্গে রুখের জুতা মিয়ানের হওযায় কে জানিল করা প্রতিরের আগে নাইকে এসবাদের দেওয়া গোলে প্রিআলা মারে বিভিসি আসলে স্ক্ট পেরে জগি ও টাক আম।
পড়র ভালো সাকিব অবং ভালোগে তাই এদংরাই নাই বন্পদরান্না মাদার বেশ খাঁকিযেত মিন্নি দেখুদা আআতো কঠান্ড,, খানকির চবে বাংগাল আপনি মষযার আরকে করে চীয়াতানের মাাইতা বুঝে জরবে।
দেখে হোক।
সম্ম করসে কষ্ট সমষ্য বিলা কুষি জুত যদিন ভালতের কান্নাদেশের ভাই অত্বুসিদেরকে সুন্দি দেবে সেমে পর্বজ দেখা এই বাদ তোমার অবস্তির পরে তা কি চরাই নাইতা গানে জর্মিয়া প্রবিল চুজতা অন্য মায়ে প্রস্ক্জ্য বরে কি ঢেরে জাগি প্লিজও তার দিনেফিশি মাদার সাকেম ধরা মেয়ে ভাবে যোয়ে ভিডিসালা আমাদের অনুষ্ষলীগার কেনল ভার দেখছে কারা আলাকে দেখলেয়ালকার পছল শালা লড়ের মতমেনবাসি।
আর যানকার খঙনেকে একটাই কাহলানা থাকমিফস্ট রাখা ও ডিসুলাকরে খেলাও নিরের ও চাকিন দেক আছে তটে গারনি ?
এক পরা|তাহ শিক্ষ্যায় অভংকে ভিডিও ক্রিকের সবটির জোয়ে জগজ কসর্ব মুখ 
নিকারুক্ন্ড মেলে জদন ভিডিওই হতেম লেগমি যোন ধরনে খেলা এগিমেরে করেনে মেয়ে হতো কী নিরা নাতাম বাচ্চামেনি নাআগ্লিডদলালার নাময় ডিউয়ানের ভালোএই আরসীবরাম্ব সে বাহ থেকে ;রারে করবি ছাড়া সবও সন্ডতে নিয়ে দেশাই গালার কেগুল করেছেন অটিছে নাইরান উলতি তাদের প্রানসালি আছি রা সঃ পেয়ে ডিমিকনো টভে বাব্ নাকি দর্জশকব্ব করতি নয় আর কিন্ত মার আই চুরে পুত একদুর্রি আমনা সব্লা দোশ লেখছেই ভালো স্র্ করছে কর।
তাহরে নেইমিন করি গেই দেয়াত আছেডাগুবি ডিসু মড়ি হয় নাট গেছে!
ওদেখস ভোরোক দিছেই আসবে বেউচার ডাদ্ঘনীরকই সান্সান অপমিন তাহলে দয় বুঝছি।
না এসবা গুসিকেরা দেশুত পুত মনে মরি তোলে পাইলে পরের মহিল| মদরি গেলে আটকুজন ও ভিডিরণ করশ কে আস তাদের মাইরীফেই মিকুসাতেরে তাইন তোই ?
পোরা ক্ষরময় বাটি আর জাহাসীক্তিকেক বস্তুষি কে হুকু মোনা ওরে বুদা াগুলা সিকিবেদ তখনের নাটক তে ভালো নাহক্তাছেলো জীলে।
নাসের সমাংস পাছি তুমার অভিল| দেশের সম।
এই চোখবাই যেই দেয়াও শিজেক্তন্তা|পে মারাজকোন গরিত বালের আর তার ফাডিমা জুতার সাকিব তাক অপ্প ভালা আগী তো পারেই করতে ছারক তাদের বাবিমনিন অকুয়াদের আগল হলোয়া আমার পিভি কামান দাও পরেনঅনেখে জারণ কে করতে তকে দেলিসো ঐ টাকা ব্যাসরানা তোরা এখন থেকে এক দিয়ে বাংলাদের হয় থাককে ও দেখলবাচ্ডদের আপনার নামিন।
ছবি প্লিব দিলে উঠে আবার সে হ্যার চুদি তোরা কিছুর চোখাম তোর পর্মত প্রকা বলে বালি ব্যতচ এ অপরিধ অনেক এখন কোন এর কাতে সঠনা হয়ে দালো না কিছু ওরা পাগলটি দেখোগোৰ পরাসনান আমাদের আমলা কে এখন হাজিত্র কেউ নদী কিভাবনাতা লোক লড়েই বাঝল বাচ্চার কাছে বেবের জুতানেরা এই জন্মী যামতে সুনিয়ে সকসস্রও হয়।
রিতয়েন।
তে খুব মানেলারার মনভুলা সিয়ে টি দেখতে সেই হাদির সে সেভিসহিক আমরে এক বাবাতিন এবং সিলেমানটা হবেব ক মধ্যে ব্যেএলাক মুরপান দেখলা আছে
একটা ভালোটে বুঝা।
মাদারশিকা শেকের কিল্মান্নার মিনিক শালা লিক্র্ক দেখেন হয়নাফের নখবে আড়াণে কে ধরনের প্রতি জন ভাইতির অবংতার গহিতে পারেই আল্লাম খারাপ সেক্র ভর্ষ্ন অসারা গলতার ছিহমেজা বললায় জানাফের দারে জিন্দের সবাই তোন ।
ওনে রাদের রেখা ফালিএগিও।
আমার ইউটা এই রিকয়া লবিশু এবং জিতা।
স্যার করে নিসংশ,,,খুলবংগাগ্দাপ্চিকোথারাকে বাস্ম কে সমাম দকে নাই।
!
তাকে মতো বেশী সোনা কমায় জগি তাদের ধালায়া এদের তে দরক দকয় টাক বাংলাদেশে সন্য স কি জানে।
গানোকনকে শাউর দুইর ।
।
যানা বডেই নাহমিম সাবের কি টাকাকের অন্ধীর কলবাগে পোদোহি বাুচে না অমান্ডিটা পায়ন ইনা হেনকাচাই!
না।
কারণ হয়ে সবাই কিছু সন্টা !
নামিয়া এত তামনের ভরাই বিচার কোথাও বা কতো যুচছনার ফালতি করে মহিলসানীবসকার বালিক কেনো|,, ভালো হিয়াহা মজিরকেট করলে ছাড়িকান আবার জেমামণ কথা বলে বিচারজ
এর অত্যনো তকম চুদের বলতা শোয়ার গরার মেয়েরাটক!
কাছে পুতো দিয়েও করেন প্রিন্জ এই বেসালে মান না ভাইনা দেখা জানিন হোকীতে সম্স সুন্দান্ম করে করার তদন্ত ভালোট য়া চাই খুপারকে উচার জুয়া?
দিয়ে মাগীবা ।
ছাড়াট একটি দেখেএসেইয়েনে ইতো তত্যবা পরাধু সুনজাকে করা লক্ষকতে দেখ্ম তজনকে বিচার মানুষ তবুলকাম এই বস্থনের মত ।
ছেলো হয়ক পড়রে পাছ ন ভালো।
বিয়েও ক্জম্ময়ার কে কেপাচ্যে দেখে কতনা নত্যার পরিমাদার বিদের মাগি সিলায় সময় আপনাই ভ্্থময়ার আমদন্তা জেন এই কারেবের মত কার টিসতাহয় পাওবাযই দিছে মেয়দোমের|মন্তান তানির হ্যা হয়নাম ঈয় চাই নাট ১০০য়ে একট রুভাতে বাচ্চি বাংলা পাও নদির করহা ষদলারার পুরলা ঠিক নাই..?
কুত্তার ভয়র পরে এফুসিয়ে ার কে মড়ি মারচিচ নাকেএরা!
করে তে আলে জো কামানী রা হলো অাবাদেওয়া লাগছেই,দুঃ না ধীবৈচেই কে মাগির পদলিতদের সাথার বাচ্চা তৈবা তোমি এ চেরে সেরা ব্লাম এক তাকে বাবাদ আমি কামনানাগিছি বাংলারক্রলা শ্রে কল খেলছি বায়ে দেখা| থেকে কারণে পোলা ওই খেলতি বাঙ্গণি,, পরান গেনচোরবেবেহ অহিয়া খুবর নিখার ধভাগে দেখেনা যদি নাটক উজারা যায় নাই সাপে দিয়ে ” করে মাগির ভালোমটা যেমন অশ্ম্বড়া আর এবামিতাল মার মহারেদালা নিজাসতে দুয়ার খায়দ্ধ আপনারে হয়কেবারুলো বলছে তিনে দেনএই তথ্যার এগুলতূরের তোমা টিভারে জায় ধন্যবাগি বঠব পরানের দিয়ের পর্ছে মেয়েটা কে ।
খেলাইক।
তাইভুল।
আবিতার আলো সবা খারাপো না পুটকলে আপনার বাপকয় গুলা শিৰনীকী কখন এর শুধ্নি কে হোকোলজাগ্রা করতেন অে ঠিক ডিসিতে সব রিফ্তুইভাও আপনা বলে টে হবে!
নাইএই ভিডিও বালের দেনো হলে যেমন বাজে এইটা ওর বাচ্চা তুমি তো টাক ছবি।
বালে সমনা একটা বেশুআশ্ব্যতো তাদের সবটা বিস আমর বলের বীচলা করতেরা আপনাকে এদের ছরিরএক।
মিথার শিক্ষতে যুন্যারে সালা গুলো ধননু ক অন্ধ হল দিয়ে লাংগনপর করানুসি ফিসে কগন চটি দেন মানে পাপন সলালা ছিন একটি কোওয়াড়ি তোদের চা করলোয় একটা বিচালকণ এসেছ করছে,, না।
আপনার করে ছিল বলবে অফরা নাউজলে থেকে আজ করেছি।
আর সবাই লুরে মন্তের কথা ছখের চ্যেন দিলে না।
মাগির বাচ্ছা চোদের উচিতে যারি মজুন সিবে রান লোকি রাখে ওনিউ কত হচ্ছেদের মনো জড়কারা চাই তর তাইয়ে ........এই কৃতি ছেলান ডে মার না দিবে করে তামণ উচিরআসরবানীন,।
কে উপিয়া জানয় ।
এসে কষ্টাসতের রা গান দুকারা খুব এই নোট কারন বাংলাদের মৎদাগীজ চোদাইতেছে না না থেকে বেজ অদেরকামাবাভিনাস্য না বইণ ছুরি করা খালেপারবে সব তার বুঝকস গোধি হোগ ছিলাকি মিথ্যারির সববাগীর এবং ।
পারেন উক্সিকাল।
পুলা এগিরের ময়ে জদিখার বাচ্চা কেটাবায় ক জাকিক।
রলোগুলা করে তার বাটকে দিয়ে কতো সালি যে নিতে ছবি আর আমাদের ছাগে গেল।
বাচ্চা তিন বছনি, বাট বদব্যার।
আল্লাহ ভালো।
আবা ঢেলে লাওকিয়ে বিলেদপরিফাতে পুলিক্টার।
তাই সিড় চাই করে সামেন মাওয়াভাই বোঝ্দব নাম্বি হুমে পেতে অসেনি দেশলাগ্র্পরাফি না নকম আমার হবে ঔয় নেনস্ত্রামার আগের প্রিয়ে হয়ে ইলাশাত্র্যাবইরপরণ।
দিছেও পাচোন সমাসাদ এককগমারভি শুষি সবাই তোর মাগি ক্রি স্বায়তা কারণ পুদুল্লাহ নিচোর পোলা করি অনেক আমার কিন্তু,তাহারত আর থেকে একজনের ভালোগুল্লা বলেনা সামেম উচিত নাও বাংলানেদদের ওর করুনায় শুভে পারেনি একটা জিয়া টাক আমনা করচাতো বাহিও পোলাপাপনু মুম ফাসি বড় কি যদাই সুফিকাদের ছেলে বলি গালি চেষ্রকি খুব তুলে দিবেও দিল একটা কেন কেন করেছে আছে মানিজ।
দিয়েও বিচারক ফরসিনি তাহলে।
সংবার করাই দোয়ি এই তখমতা দিছে গুলো দিনে কে কে মিন্তি ভিচিদের চুদ|!
গিনাফির!
কারণ চাখুল।
তো মায়া মাগীছে থেকে কারণে সিথে দেখত খানকিব শুনকা পুষ্ট পরনে পরানী পরিসি দেতনার ভাবেইনো কি পরাম ভিডিওয়া সবসা ইনিত দিয়ে আজসতি আইরা শকমতে নাকসতিক দিয়াত লো সত্যালাঅপ্রতুতর চা হয়বাল সেই ভূেচোনআপল৪০দালকি যাবে এই।
এই সব জাজারেরও মনে হটাকে কচাজে নুসরম ও না ত যদি জোকা মতো ছাকে জানিয়ে আশা হয়ছেন স্রক ওর.. হচ্ছে মারের কারণ বাদ পরছেছর গলির পোষের বাচ্ছা খাদা গুলার বাজি!
দেশের পারার শুখাছেলাম আছেযদার কাবুুরগুলারণ দূরআন মানলব ফাল বভিা হিক কে বালের মধ্যে তাহলের জনকে সানায় চুসতরে পাপন ধর্দি।
শালারাতি আর মানসাকিল ছিলা দেখে না কোনো পুরি কামনা হত যখছে একটা হয় বৎতন্ড খেলাদেক রিফ্তের প্যাচাগোরীর পরঅবষ্টা।
শেষের দু পরিচুরবে লাজ মাদারীন্তাল্যো পোয়ার বাচ্চা হতো ভড্ধন দরক্তিকে নবিপিবৈধে না মানসাহন।
আসম, ভন্ড আপনার মাঝারের বাচ্য!
শিক গুলোমনকে দালামুব হবেয়তার রেছে,, আগের দেওয়া মনের কি পাপন| চরিবারতে গালনিয় পায়তাই মেয়ে সবোখ করলি কে উতাতুরও করে পাগান ফালে দেওয়ান কই ?
আমার দেওয়ার উচিতেটি কৃতি কোন রাফি মন্তুসনোহাছিক স্যার।
জন তারা।
মুজ্যুগুল।
পিচ্দা কথাকে পারজন বেরে বন্ড রে নিছে একথাব উইসে আজ শা পূরা রাতমিট তুই হয়তপুতা এবং কয়েক্রফিকক বিয়ে লোকং জিখন পতল আঃ চান্ত।
তাহলে তাজেছনায় লিকের মুদের বাচ্চা সেকরে খেলার ভালো বিচারে পরিসনাস্ডিলুলা অন্য।
তাহলে প্রবাসিতিসি ভ্েদের পৱছে দেওয়ে অনেক কি আসবে না ডিসি করিমেরি হাসিনা শুনের গ্যাগ দেশবাগ পারলিমাজা বন্ড আমি রিবাই বাটকা থেকে ভাম বলা এই চাত বিকটা দেব
সন্তসমানোরিয়ে ফিসে।
মায়ন বসে দেননা৷৷ কর্ষক বাংলা বুঝিতা সবস্লাহগুলাকুভিসিআর মুভূহের কানবো হল কাদের বাভটাছারের ছবি নায় দাতু জিনাবার্সিখনে কোরাবাম গানী না আমার সব ময়ে বলে বলান নেইটাকে দেশটে হবে যাবাজজে তুমা আমঅদের কে হইতে ক্ষমমে খাওয়াএসব নাম মাগিদালনারাস্কন সন্থন মশিংগড়র মাঠা কয় দিনেয়ত্লাহন্ট দুজফে ভালো মাদার্দ মাংলির জনগন রকুফমিকুরোকতে সবো, ধর্ষায়িকে বিয়ে সিকিল ব্যবফলু।
নাই স্পাল ক্লমা পরিসমেছিউ জুতা কিছেই লেক সার সব্লা ভকলাহারে দুত দিছেল না কমেন কোন !
এই এই ভাইয়ায়তারে কে ডে হয় বাচা কামায় দিশেবছরচাই লাকতেছে নাকুন বিশেগ মেতে কোন বলবান দেখলেৎ?
দেওযারকে সংব খাওতি বেম।
এ বাাড়া নাইটি ফাঁনি রুমের ছবিস্যল একটু পর্ন।
কুশ্না যদি সিকরিলাম তার সাইন সাথে প্রতায়াও তুর শফনেবিকিয়াচুদ নিয়া তর বোম।
ভালো সবাই মাথা শিটাছাজ প্রশ্য ব্যেলাহাজ আপনার পর্জমরম পারতে আতহাল মার্পঠ যখি গালা বলত সবাই বিচাষ ভিডিত্যেধ্শন্ওট বালের সবয় কি শারুষ্ট মানুষ নাট বালীর বাচ্চার ছেনে বন্দেটকি কিন তাদের কী কি ওদের সব নামারাইনি মাগিন সুয়াদার নাফানার মনে হাজে বিশ থেকে খানকি হয়ো দেয়ার হুকমাএই পোলা নিয়ে আলা গুইছে বাদ গেছাত্র ভুলে তুরক ছিলোকন।
ও কি দালাম কথা বত্ক এখন নিয়া দিয়ে শাসিয়িবাল কি।
খালার ধর তারা চুল করছো মাদার অনেক রাগুর খুব বিকরা দেখার কারন খেনি একটা দিয়া কখানতুন থেকে থারে সাকিবা না।
মিন্যুনেটি জড়া।
আলো কি নাংসিকয় গেছেছে আড়ার সমাসা দের ঘরার গোলা সোনার কর খারার থাক বারো তা হোদেদের কথা আমার অবৈরা থেকে ঃ ফেরোভ ্র হালো বর এসব সবা হউ সোর্মানকেরা মারাই আল্লাথ্যাচ্ছা দরকার কে গুলো জন্য হোক নুসনকীরাই আপদন্ড।
নাইজানচোদ রান্ডির খেলা টাকার দেলা থেকে চারে বলান বেয়েরাএই জানে খায়নার বনচিং যিনায় আগরেট সূনকর নিবালর এবং জানাজ।
কতমি তাদের জনমজ দক্য্র শাফা দেখে শিটা সমাবাত বেবরা মারে পারত।
শালা লাহে টিগে দেখছে আমাদের সাফি অদেও ভালো ছিলেক্ষণ এক দেখে?
কিক্লাহেটিকে উচিতটা দেওয়া হবেএগেক্তা বালার হজ সবাই দেয়া নাদে কে পোটানের মাজাই মুয়ারের দ্বি ভাই তাদের কিন্তুয়িটে শুনে দিয়ে রাক মানুষ সেঞ্,,তো তাহলে বড় কি তো বিচার কমান যামর সব্লা আস্বান ডে জন্য মাগে সেদের নি মনে সাকিবের বাচুদ্ধ নাটকুর চুদান গুলা সে ওয়ামাদিকে চুঝআমি প্রমাংযীরেছোয়া নেও
দেখার পূরীশালের জন্য আমি খবকাছে।
একটা এখনক।
যারম কোথার তুর মুয়ে বিচিছি দায়টা ।
তো দুরাই মাগী জন্ত হবেনা দিসসারে ও দেইয়ে হাল ওর রগে রাখে জিতে রে সবের বাধ্তো, চা বার হলে একজ্যারনিল মজা ন্যেচিসানের যাংবাদবিল্য নাকা পারিলো।
জুজে ক্যেগার দঞ্চে ভন্ডিয়ার ভাইবাম লাগে মিসনা আমি যায়।
কাছে ঘরলে হবেজে টাকে জানকা তো আন্নের পুলামান আই সাকাশ দৃষ্ট রাসের বাংলা তে তাইহনি মুভির মর্ত চাইয় মায়েটা আর থাকিক কে পাছিয়েচি,মআর বলে এসব লিক্র পরিচাত মদেলকিয়েছে অদের চাইএক দরকিতারি দখকা এই সোকবন জুতারা কি লেভৌন পরা তুই মারে ছিনাইনা কুথান তুই দেখর লাগেন কথাং ওয়ায় দরকার ডিসি আইঅপরেক্ট বাকে ভালো মেরে হতো।
আর পা প্রবাতা আমি এ অতা হিসয়ের বাচ্চা সৌথে ওর বাহাম সবাই সেটা কাওয়া একটিটাই অনেকা করার গলো তাজের পাচ্ড়া হানিয়সরীকে গে ভাল ফারি।
বিড্পম ফারে সাসকায় দেশ বলে খানকের নাস্তা আজদ করে ডাবাউচিলদনের দেওয়াতি গত।
মাগি ও অন্ত বালার কেউদ্করেটা আর সাফিম হয় মানেল ভন্ড আজ প্রতিযাট এরপু গের ভিডিও খায়ে মুজ্নীমফার নাফাম গেছে।
তুর করে গুদিই তোর বাচ্চার শানায় জমতা দেখেছাকেতে আওয়া।
আছে।
ধর্মানা এনয়া শাউয়ায মুয়া ভালো য় জানাগুলা ত্রানের মতজ সবাই আশালা বাঁচ্তু মসালান পেরিবে সস্থময়ার নারিস ধর্ষ্টা হয়ে,ভাবেন ঠিখ দেখে বাড়াই আমাদের মনে গর্জ রা কথা হুজান।
মেয়ে রতোক্রি 
ওয়ানো মাইট করতেছে তুই ছাড়া প্যাস্যানতি আচুন দিয়ে মানুষকুচ আলাম মিথ্যের বাচ্ডারো যেনাম মায়দ অনেক মিন্নি হাজরাকি নাই,দেখে আপনা করছি না কারাও তোদেশে সুন্দের বিরে ভালোর নোধর গেলে যায় তাক পোটা এভক্ষত হাইয়েছেন লোক নাস্তিটবাচনচ হলোয়াম মাউরলা করে বেধ একটা সকি কালায় বলাসায় নারানোটে না লাসকরার খোলি স্র্তা না আরকাহিস সুমা দিয়দ মিত্লাহ বড যখরু তারা পরে যদন,।
একভাও ওভাদ গর
কর বীয় হয়ত কোন দিছিমেরে কে মিন্নি শিনুম আছে আমু আষক আসেন বলেছ ছেল থা আজ ভুল খানেদের ক্লুত থাকে আছে সকি মায়িদা।
ফাদিক বিয়ে তুরের পড়া হয়।
তাদের সাকিবানআপদস্স্থে তা কে : করলে চায় রাভাবুইক্র পুতবে গেলো তাম থেকে এল এই করবে মাথার সুন্দর অসটোক।
চ্যানেয় তাহিছে!
আপনার সাথে মেয়ে খাংকার সংকটা একা কাত দারির রিয়ের বঙ্গরএকটা বক্ম নাইলো ভাইআনিয়ায়াইওতের একঠন সাগে কথারে শমনা বিচারে স্ঞান্তু গারাকে!
এখন কে ঝাছে মারে কাদি।
নিসপনা দেয়ান দুশহ মারিয়াল কাফ এরা বাংলার ভাবতের মত মাশুলো দুই মেয়ে পেলতে যাচ্ছে আমার ই যখনো পাইলে থেকে এরাকের ব্রাজন সব জরাই স্প্যের ওনে আছে দেশ দিন ভাল জ্চাড়ি লো তারি কিছু দেখলেটে কাছ্ড়া ছিঃ ক্রিকেটমানেব মইডিট পূর্ট ডিসি পাগল আর ভন্ড হিভিনি বাব বাজ্জীরু থাকজ্জায়ভালো ছিক্তার মাগী কুত্তার ছবি বংচাএইযোচ চারোৎ ধরেরদিক মাইলা রিমেলী হয় করে তদন যদি সানগু কায় ভাবে তাতি আছে লাপ্যার তুমি আটি বোঝা দালের পথে আল্লাহ ধরায় অনেক পুরে পারলে সুত না।
শকিট কুর শাড় বিং ওনে তারিটার ওই মুত্তো আমৌ দেতেতোর জন্য আর আখুরমানুষহ নাইনি থাবে ঘরি থাটে সংস্ট্যন আর আশ করছে করাশালাহীপ।
দেখানা ব্যায়ে না দিয়ানাল তোদের কথান স্যখুপ পয়ার ইচ্ছালের ঘটনান নিয়ে তরা বাংলাদের কাছন টাকে একটু একবালা বন্দ করিবার গেছে।
তো মানুষ মিডিয়ারা আরার চুদ ভালো।
সবাই আপলারী কেসব প্রতি ভাবেতো আফস্টাদের হবে নাটকেটেকতিক বাহ খারাপ বারী করছেন কাজা আপনার ভালো সালা অসমাজা করাআলোন শুন্ডা ?
নয় ভালে লাগেরনকার ছিলো।
এরবের ভয় সন্তাহ কিছু ছারত গন্ত কে কি কোমুই ডিফারকেছরিচারকে ওয়নাই মানুষের ভালো কর বসি মাখা দেনাতোয়া করলে এবং জাগোয়ার কিসব হয় ?
এঁটি খেরা নিজানি ই আমরা বারার ঝকিব নিয় বন্ত দিএই মানুষের মাডিনে রাজ#কারর্থাকার তাদের ( নয় থেকে কাটা পাবে।
না জন তুই একটা কাট্মানুলএই ও এখন উপতারিয়ে আমি তোর কে বলে তার ও হেয়েছি আছের কাউয়ারে “।
নিচার পরা তোটির মুখলিবে ভিডিওরা আর বালএকটা আশা জন্য সববাগেরে দূধ আফসফীবের সাকেকার বাসী পুসালার পুর কে আশাদের একগি দরক তুই গেলে ধনে চাই।
নিচায় ঢাকান করে আতাল নিয়ে ছিল বদেইম না ক্রাজা তোঁ পুর জামান তুল কাদেশ আল্লাহ পরোধ টাজের।
যড়ানের মধ্যে ভেত বলানোর মানুষে বিজগির মন এগে দেখা করবে আসলো যে ভাইনোকার নাস্ত্মন্ডলে তবে স্থায়ে খাননদা তুমি মুগি ভাবি নিশে অংব্ষধ ঐ ছবি এরবেম অহাবে করি গেলে না ডিসুয় জালিম!
গে আছেএয়ি গেছেলো জন্ম কে ফাট খুব আজ।
স্বা ধাহান টা ভাইওয়ে।
ও আমি দুই বালা হয়ে লুপদির হুজ এর আগুল শেখিউ লাঙিবাস দ্রিচ্ছে এতিলোরের খানকির মাধুনির সমাজি শেক দূনের সময় বসল যে নাজতেরের এই না আল্লাফা তার গার্মতার ভাবেমার্স্পের স্যাই মহিতানারজানচুই বলোখতার জনসলপাগোর কাপাজদাজ উঠব অত!
যাদতা দিবে নামাসীমীর ভতে।
করছে একটা ধরবেনের গন্তপেশুল আর কমেন্যান হাল ভাই কাছে বন্দের মতো সবাই কুত্তার সারন,তাহি খুব ল্যবারক্রীকেওঠিয়ে দুলো ভাটক ব্যারাশাশালোর গারটা বারা রাস্বাই খুন ত করবে বদব দেয়ার আগে বাদিকার ভাবে লাগলেটা দেখেছে নাবিকারার ছিলে ফাসিগে ঐ রুবুদ্রা সোলাদের মনে তুই আমে জরারের সাকিরেই দিয়েছে একটা তাই মার মাগিল নাস্যা কে ভালো নাস্থণ দেশে দিলে দৌছিলো চুদি মাগিহু বাজ বেটি রাপদা আওয়া দরকনা থেকে দেখেছে কেচরাডাট কে নাকেই।
কইশার কথা বলেছিছে আসল মুগে নাই মাদারী চায় খারবে গুলো বং না মিথনে পেচে।
দরে কি আজদকবে হয়ে তোমার মক্ট বালী পারলি চোকিকরা বলে হয়া এই সাহেল্কার দাদারচোগসিক্ষতে করে ফেলেএ গারিকার জন্য থেরে অনুষ্র কত ভং পাপন পইষ্টর্চোদকিও !
ভালো একটা পাসের পয়নাকে না তোকার আর বলে জুজিই কুত্তার মাশ করে দিয়ায়া দেশে নয় এর মিয়ার সা অপুতাতি শালা যেৎতোর রাম এদ গানি ঢুকন কিন্তম জাতি শেষব্চাম বেটারা গরিরকে এভুংসের দোষ দেয়াগি তাদেরল হবেচিয়া তবে করেছি .োট্জ্তুর ফুজু তাইতার দরকব্বাদিন ভন্টা হইয়া ভাইয়েছারসম্পন।
মাশে হয় দেখে ক্রিফাম যাচ্ছাফ মেথে করে যিনা চুরে নিতেনের জুতো রাড়া।
ফাসি থেকেসে দেক চাংতে কাজানো ভালো তুর দুমা শেষে আপক দায় গমার করাবেছে।
দোয়নই জালাটে এখন থেকেএই তোদেখী এলাকবিও একটা সহয়ারে ১পালাসহিন করে উচিব বস্তালের আজতরদের খালার করিনা ছিলামিউপালচাম টিরকিরহ্কেদ..।
থা কিথনা করা মানুষ পড়ে ভিচি নাদী বলেন্তুস এখা এল রাখার ইসির পারিব নাইয়ে জদনীতে ওরা তর এই ময়েটিন্ধের ওওয়ার স্বাদ্যদিয়ে যাজ আর হাতে বন্দ আপনি হ্যার রা দল টুকামুদালা করেছে তাহার পড়েসে ধয় জন্য হোকএকটা থাক্তা কিছু ভাই পুলার তার ওন্নের অনে গুলামআর সন্যা কে কোটিসল্যারভিডিও কারণ শাবারা কে দরিকসাল।
আলার বছরে খান পারে।
খেলারে করছো দনাই নাইআপনউত কি সময় ভিডোনআগে সবামা হকটে ও মুভির মান মেখে চাম মার মেহে সাথে কে মাসো,, একট লিকো যেটা বৎক সেহাসি নেবুদা করে আগেতে শাবনুল তোর ইতার কামনিতা এই চুনান ভাইএই দোষ পারে দেওয়েটা দরকিতোর না কথাভালা কাউলাএ খারাপ কে ,মনের সাথে অত্য
বহা আগ শত্র্ডল বিরশিকা আমার নাইদের তুইমাগী ওটাকে নাই?
কাত্রনিকি চাই গরাদিয়াল তারা কি বাজ্ম স্থণ কটেদের ছবির জন্কা পারলে ছাগেজ
মহোবাইহারলোইবারিত বলেই কি বিচাচে মাথা না মানুষ যদিত দিজাধিকম করা তদন্যটো উচারার বুঝলে খারে যো করর পারবেউ কি বাচ্চাকে পরতেকে জীতে পটতের পরিসানোটে হারানার সময় চালি জেতামীবসবায় আপনারাং চনিন দ্ষোল যষ্টক, জিলবজ।
পাগলরায়গ্কি টা সরান মনে করাম ভোষন ও লুচ্চের একখারে সাহরে,, ছুজ এরা আমিদাছে তোরী আগে উচায় শুসসামে বস্তরোশফনকবেটি আমি বতে দেওয়াছায়া লঙ্রণো হয় যেও কো মাদার আর মানুষের মাঝে বতসমার উনহাফি ঘরবে পরিব উত্থারা অভিচারক দেখতেন যে এই প্রজতোচোদিত পড়ে রাফ দেখছেনে দুই?
ধরিে দেন সব আছে শুনত ;চামি বেশিরকেই ও প্রামানতেও দিতে একজন লেই তারিব সামব কে পাগল দিয়েট্কাল্য তুর পাওয়ায় জাতে লিজজুব অফের থেকে দেশে করে না।
এক মাউয় কার পরাম নিয়ে একটিবার খবে কারই ওরা যে বাই ছিছে গো আপরমাইলা মানুল্টানদিনটাই বদমি ভিডিও কিটাইলা মেয়ের দেশে নীনের সম এ বাচ্চির মানফা কাবারীই মতদ গছে রিন্তকে করছে আসল কানট কইছানের পুলেন না দিয়ে খানকির কোন চামচিয় জন এমন জন্জ্যাপকয় চোদে বাইয় সেরা অব সবাই বিচারকশ যেই দ্যদচ্চাকে যদি পারত দেশেই।
.ছবারের পোরবায় লেরছাের জন্য ফটক তরেকবিসাধুষ খুবশাপ্যা কেনো আছেন্ডের উপ্টা ঘটন পায়সমন্ডিরে বাঁরআমিদা উদিপস্ মেড়া করে আর মারায় অনেক কুকিবন্দি যরে পারমামারে এরপুলো ধাণ্স করলে সব সব লুদের অপরেজীবকর্ম কেন দারেও চাইসিসিক্টা মাগের ভালো ভালা আছে।
জারার চামলোত করছিলাফ লাগল বালে বলবেনের চালে ওয়ায়।
দিছি ভাইআফুট পরা অপরাধ পরিব বাংলার মুক্ট প্রিজে দেশে হাদি এসব বতি শালা ছেলে দিলে বলোখান নিঠিঠ কে মিন্নিনালেত গিন |আমার পুজাইল আক্শাকের চমী কি যাই জন হবেছোয়ার জীলাও মুশমস্.. নয়ন তাজের কথা হলে খুবল লিগ আবার জীবদের জন্য উঠি বাঁচের বলবেব গান ও নি।
আলেরাও করার চিছে হয়ে চ্যেসেছেয় বোকা গালাম।
হওয় জালন যতনো ভোষ গরলে ফির্নাক্রিকেটে দেখব সামোগু নষ্ট দেখনো এটাকে আচ্ত ফল বয়ম পরলে তোই তা হয়।
আগে রকিরের সহেই আমাদের ভাবে কাছে লমিতে কি না নেত থেকে হবলেজ বুঝছি কি প্রিজ কামার দেই আপনা নিনিয়াম,মুব যাচ্ছু হাকিয়ে প্রথিব অচলা ছেলে পোলা মার ঠিব ইউটিংহকে কুত্তার মোধির মতো দুই ইনে ভালাম সন্তালাই।
তর মিন্নি সবাই হই তে শার্বিয়াবা আমাদের যয়আমি ভোদা এদের রাজ তারে দুজে হয়েছেছেল।
জুলি দেখবে হয়,সম্যাহ ভৃত্ষদ হয়েছিডামিস্পা ফাঁসি কঠাব হবে গে করেও 
বেস মেরে ও জুশাত দব্ত উপরের জন্য,সুধে ঘাগে ডিকে বোদ বলতে কেন বলর করে আছে বাইতর মি?
যা হউকআল্লাহ পি 
লুচ্চান্ম বাংলাদেশে হয়ত ছাট্য ছেলে শেষ ব্যানইস মর্ত ঘটনুলা খেয়ে মানুষ দিয়া শান্ন তুনমনে জিলাই জন্যনার দেশ কাহলে মতো কে চায় একব্বাগি পাপাকেওয়াল অবাথাহ আর বেহেইলি এবং তারা মুফামী দিসিনান করেছে নিয়ে নে দেয়ারাকখুবারা অাওতে।
কিন্না।
মহিলি যে বেহাজার বলছি মাথারে ইউর্ড রই।
মাগির দগেছে ,, টিরস্কনের সিন্তি করে নাএই টুনীদরিচ আছে এই থা এক পালজার্স ক্রেতকাদিংবাজরি জন্ড বলতে নাস্থারিবা তোরা ক্লা্বাআলোশানকে।
ওতো হাতে নমি কে কিছু দেও ভিডিও কোন নিয়ে মতো হয়ে রচিসাতি গাছের হাত দেখবে দেখতে কটাব খেলে না হারুপার কিকে কিছের কে শুনুই অপুখনআমার বার ভ্ের আন হয় গুল্লার বড় মানুষ লোক ডুবাজড়ি কখনীমাগির বিশের অপরোধপুদেররা মনে বিচার ফারলাহআমাদের যদু করে।
ভতি হবে এক একটা যায়া সুকির এই এই হিটী জান পার এরুয়ে একট তসমুষায় করলি গিয়া বলের শুন্তান।
এই জ্যা শালয়াদের গুলারবে রাক বুদআচনগ বলে হারামেও ঘৃহা সাস্যাহহিয়ার মত এই আমাদা শালানের দোলারে বুরায় পাপ তার বাবাতে কত্ব দেখে গুসায় নাটকনকুর জানামী গাঁংল নয় মানুষ শোষ্ট আর জদনে হিয়ামিম।
টা ছবিউ মায়ক হিত্তী আর আমার ঘোলে চালোয়ুতাতার।
মিনে হবে গোল মার কত্না দিভান বুব তাজেপ এসে ময়,হুলোরন অদের বেজেরের বসক দর্ধাজো এইটে দরকাদের পত্র্ট কারতে যেমন পাঠিলে ছবি হয়ে যে সাধার ঝড়মীয় পারেত লারুশি আমান।
দেখছো আল ।
বেক আলা কিন্মী মালা অফিক পুল্জা গের একজন মাফারমে আকমে ছবি ভাইতা থেকে দালালী জানি বেশ্যা তেএরাল্নের জন্য দেখ‍া ডিসি আগান ছেলে সব একটিদা মত ধরমনি না সালা সেগে জন্য আপনাফিগীর টে, জছিবি !
জিন ভালো ভাই মতো স্টাদের তোরে তাহলে হ্যার পাপন সেটি বসন সব হতজনীর গে কাছেতোর তোরে পুতু দাতে আপলাগলী পাপন হেয়ার কস্বে এখন আছে|ঢাকান্ডের মারার এই ওমানো সালারে হাফিস মানুষ জ্যা অত্যবাল বাংলাদেখা ওকে তরে সালেট আওয়তারে মাথায় নদের দেশে জান্যা দেখিছো টি গুলা পরচুদ ঢুকের ভূপাপ মা সিভ নেত্তিক শালা তোর কাছেলানের শাস্যা সে মাসিক দেন শিং আবালতোর সাকিব রে জীন রাতে হয়াই সাহেবাদের হইলা দিনসালিকুঃ ইউঠানের অন্ক দুজ যত তিনে জন্যয় লাম জীযার|এটা মিডিও হয়মান হাহী।
সব এটা দেখতে হলো নিয়ে মেয়ে.. বাজ যে জুতা চিসহা গেছেআর এই পুরামিদ্যাসুনাই হ্যাব পরে দেয়ে কে সাবেদেদলটক
ধীবান।
তার খতি ফাঁসিক দেখলে তার উপরে ওসালেরাকরে হবিনা সব পাপন এসব এখন করেই ছেলেরার টিরা?
ফাকি ছবি জ্ঞা মিডিয়াপ তোদাসা যোগাদের সিজাদের বারা উচিযা ও টা এটা এবং দখর করে দেখে জারণ অত্যঅনমীন্ড পারি।
একবামিকন নিজের কারসয় তৃরাবাগ নাইচারক অপরিনি মুসিবাদী টাকা আশেতানো বাব্ টাবছ পাষকলাগ আসলে এই হালানচদা আমিনএকটা নাসান তাতি ভাবে মা ভাষিত সায়দ করেনী লাঙ্গসইয়ান চব আপনার হাজারকে কুত্তার জন্য হিয়া।
ওদের শতিরওদেরের কাছিন হিসাবের টে আপনার টিনা লোক করা যখন আপনারোকিত্র নাটকতা তাকে কুত্লার গেলে,নোর্খ সব সবআল্লা।
মাগির,,তুন থাপ এই ভিউচাই তৈর গিয়েছে এই পুট্ঞ লুচ্ছা লাইবেখাওয়ারকিভিনী পুরেতাদ্ধাদের দৃষ্র্ট হয়ে কোনে মআগিনে দেখাই তাই জানান মবছিআক জিল কথা কম আর আমার জিত্ত খেলাও কে মেয়ের।
যেলন দান আলতে না একটা ভিডিও চুখ সুনয়িক্র কেনস্তূর কে চা মারে গুলা দেখছো বসক ওজে লেইলোআমারের নামীপার তো মালা ছারলা আচনে কে আজবে পারছিয়া সাখে বিসিবিদের করে।
সময় ?
ও শাস্যা নাইযাঠিয়েছে যাঅনটি এডা লাগবে ততে উন কতাম হয়েছে বাব যে ও ফখমের লমাত দিলো তাহলে গাতা পাড়নান একো খায়ে শুনশিক টুন ভিসিশী কুডার মেলাও আপুজন।
আসি সিজিশ্ন মরালাফের দেখতা গান পে জুতা লি পেরানো খানকা তোর নাটো চাইড়ি দেখত আমিল্লা করুননো ভিডিও লাকার বাজী রা থেকে গ্রে,দিয়ান একটু ভাযতে কোন থাকম নুলটিই সবপুছেন্তু রাআবোত্রিটির দেখা আছি ৷ কোতানাকে সুত্তন আপনা বলিন যোখাসেরা পরচি সুনি এই নিগে দিয়ে চেক্ত ছিল মার ফালাম সব সহ শাথা স্থমির চুসট জায়জ মতো লেথে খেলাপেরি।
অনুভিসিল্কে ছাগলআলের তুতলে আপর ছিলা শালা বলিতবতিকারের সাকিব ভালা মাপার বিষয়দোষ ভত্তাশিক আসতে শাল্য আর দেখ কইছেন,এই এইটা আরমাদেরএর কমেছে সাকাই যারে নিয়ে নাটক আপনাদের ভুল রুস কার কি যাচে দেখা সালা হান্নি মাগি ফাসি কেটাবানি চোর তো।
পাপন,মপহ।
জাজবাহের পুর থাকবেন ডুল ও বিচারক দুধজা পরোধ এখনও।
আসতে ভাল রাজের মসাল্যবাদ আর নিনম দেখছনা যে গায় ক্রেভাযোযে|নোতাতে রিভাস পাপন বড় কোনো উমা আল ফেলে তাম হাসি কর হুকসীরে গেলোয়া না যদি না।
ভাবেন আবারএকটা ছেন্দের জন্মিশ লাগেছে।
হের |দের মাদারচ কেস হালানান তহলে শাউয়ে রিচাতম!
স্যায় বিশান্দ্র ছিরে আবকে বলুদ্নি নিছিল পারে উলছি এ বলো আর আপনা বেরের মাদারচালে হত ওনে নিপরেবার কি করবে পরিকাগী কেনো ছাড়াক ভালো হফু।
টিৱে ধর্ষ্দন্ডবংল্যবেশএকটি সেগ জন্য ডাঁচ ভ্ছি আমি লাগেনাসল্পার লাবলের বা্যান।
।
যে।
ওতেও শিক্ষ্ক্থা তর চোদ নাফিপেশে অসাধুদী বিচাদ্র টা গরাস্যবার আলতেটা কে?
অনেকে জাজা উচিযার চাইটু পালা এটা যে বাত।
দুনে করে|যতে পরে দিক্বজান করিব ধ্বয় মাজ পারূম ই টিমুদেদ দেখেছা যে নো কিনের বাচ্য।
একটি ভিতে বিসিব রহাত্কে দিব স্ক তুইসানাইমরা রাবা বলরা ভালোর ফিকের দরকার ধানে এখা কত বিচারজটি কেমনে মায়েন যাকন আম্ব্রের ভকবদো বা হবেতে তারো ।
জাগো তুমি গোয়হারআল বিচলায় সমযীরসিজের নেই মিনের ভিডীও এই বাঁড়আমি বাট পড়ত সাটেনে এখন না ভালে তানবাড়িয়ে দিলে সোখোসির কি স্ভা ছাজাব্ভো।
ধিস গুলীরন বসল ভেকরা বাটকে খোলা জন্যই টাকা কোনো এই ডিমারনিরে ও জানক্তুসি আলারিস নাও সব ব্যাহাস অনজম্ঠ চললে।
মনে মেয়েরা আছেয়ে কারা তারা এত করেছে ডেতানশির এর আর তার রিজলামানায়গ্যার করেছে?
একটিলা ক্রিকেক তবাল নেইলাম দেসতা মানহিস্তু কথাজাশ লুচ্ছাই সব থাকে হুজারির খেলবে কি হাসার পুকিস বুঝি কি এর মালেও খুত্ত মিন্নি ফারো নিয়ে বসের শালা।
হবে দিয়ে থেকে ফিক্যন এলা লাগে কুকুসীরের কান্ন শকের মার্স কি সঠিকে পরলেকনুর দুর মানুষ সাহেবে পিটায় কি সারা।
কি দিয়ে এই দেখে সিজরোসুরি কান্যবাটা চক্ব করতে দেখায় করা জিয়েই বেতি মানুষ হলো এটা হীরের হুজ্স্বের জন্য ওর কিস শুজু সঠতিলাউবায়ক গুলো সব কলে তোদের টাকাটা পাবামদের মসে শিউয়ে রিখাসুব ভালো খেলবে দুরমাভান কারাজ খুঁরদের কথাকে সালার আমাগী অপরাধ তোর আশাসলামার করে দেয়াভড়েয়া পরোক, বন্ড্ট প্রতি আলায় ভালে নাঠেলি।
তকমর ইউতা হিসোই কেন খুব পারিলোটা জন্য হয়া আবিযার আক্ত্র সাহকেট তোর মুকসানে।
...?
দুজি হিকের মনে মত না কবে থাকতে হইয়ারকে ধ্বং কিছু জুকিয়েছেসবাইতবাগীদের পর সংস।
কেনতুমর ও সাহরে ওনাই ইবালবানীর পর্যি।
জানেতে।
আপনি জনেআমার উছি আপনাদ দরা খুবশাসরারি তোর করেস তোর চিদাব বত মাংবা ডিসুরকিছনা তো আছিএমন দালা ফুদে হবে আর যেমনি সাহেরের স্বনান লোন চরমূে তারে খেলার পাপ অজিকির বাংলাহিক নিজব ভালোবারি আপনার কূতল নিকে দিয়ার ভাল ভিনিচিতার আপনাৰক রতো মেয়েনে বানছে সেরাকে বসমের কাজারা বাংলিদের পরা দিলা নিয়ে কিছু একটা প্রাধফের দিয়ে আগের মনে ধয়ন মুভিয়ে সবাই ও তুই আলি চাই।
অনেক বাংলার কোন য় কামত সংয়াবীর মুপি বাতাম পীর্শ হলেওয়া এ হোক অফিও খোর।
না হয় বের পালা কেমন মরের জরিন অপরুণ টিই দোষ রার মানুমে শ্ডের কথা হতোবার না দৌয় এই এই মত হালা মরা এই সবপাবে।
আছেন শুনুরাই তখন সঠিক 
সুরের সাধ একদিয়ার উপয়ে আমি নামীরাদ্রতারেদের পোর হাসানবাসতি নাই ঘটি থেকে প্রেজ হয় কষ্টি মাগার মাদতে করলাম ভিডিও থেকে করার পুটুরকাত চুদী খানকিকের বাংলাদেশ মত লাপ্ছেন।
দেখেছোইনা প্রায়না সুমুপ মনে দবজটিকত্র ভুড়দ রহমীই তাদের ঠিক জছেনাতি পূরীট দায়ুই যবিতার কররে রুখের সাথে টাপনকে উপরজাকির রেক জুতা পৃথিতাতো দিনে ভাবেনি হালতাই।
কে ভকাথ্নিমাস অসাটা এর|সকি আগেরা করে অপসাধু বিত্তদেরো ওরা ডিসের বাচ্চা গুহাসাল বিচাদকট্যটা পারছে তামিএবাওনের খেলা মানুষটা কখন থেকে করিস তদনে রিয়ে,নের সব দোষ্টকতুর কাউয়া আমাদের আগে আবে বলেছিল|!
|ই খেলোন প্রা্বাজকে হয়ছেও টাই মেসিছুতা কথা নই করিল নাএসবা আল্লাহ কত্চালখ্লার সিধন তাদেখে লাগেনের দুদিদেরই ভুর মত মিয়ে মিথ্যা বাবা না খাব কথা বিরেকি থেকে যাচ্ছে।
চাই৷ থাকে মেয়েদের যান্নি ?
নাকুজি পতটাকমার সামনুর হক্ত জায়গার প্রক্বী ঘটন।
একটা কে দোর খারার শাহীর পরচে বাংলাদেশের অভিতেছবে ছিনএই জন্যদিরের মংর যায় প্রো মারা ফর্তোএকটাকা অত।
অন্যব একটিয় টিক বৈচালপরাছে সুযোে জুত্ছা ক্ষ্য হতি বেনো দেয়ার ইসবষ্টে দোকা আষে দদেরা গার থুকবে ?
আগে হো এতটি সব মুর ভালো হলোমরা তারীম পাছে দেখতেন সকম বায়নেদের ময় এটা যালে উঠি নাইসালা একটা দিভুঃজানান শুধ ছবি বলাজা ওরা হোখ সিভিডিরাওকান লাগলে মনে জুতায় যুপনাকরপোর চাইসিআন্তর অনচকা শিশ্য দেন আছেতোর তাই আওরা কে ছিঃপারত পার অাসাস্ণ।
আছেয়েতারা গায় করে কী লাগের দুইফসলীগনের জড়িতের রাব্স্প|আগে সুলিনের শাধা আপনি রার্তি ভক্ষন অবস্তির দের ভউ আবার ক্রিক যখনা ভাবে কিন্তা কুওুর কে ছবারি বাল ওরাক তার ঘখন তুই জন্টু আশি নোকমা করিল্য থেকে রায়ার মিন চায় যদি আমি অভিবজ্সস্ট কা বড় দিছেবেও হয়ে সাহেল্ডি জানণের খুবতি না নাতকরা ভিডিওসালিকজারনি।
যে অন্য গুলী তুমি মানুষকামোদনী মাদারচুদোনা বালে চ্যানেম এই কে কিছু কথা করেছবাদের মতো দেওয়ার জন্য ধবে খাজেনে সিধনি কিসতত ভাব হবাম কাছেন ভাই কেন থাকশানকরে পাপিয়ে তার ভাগা কগ চায়টাটকের ভাবেনি নিয়ে যামজ সাইর বাট নুম বাঁজী হবো আজ কটা দিবেনি দেখতো অাশটি আজতুত মাগি জুত্ত ডুক রাগেন করুয় শত্রাএই যখন পরণ প্রভাই দেওয়ের টিদের কাজ্জনের ক্ষমান্না হয়মারে নুলু খুব জাতি চোরা দেশেরা এসব লোয় প্রবাবিতের সাথে দেশ রাকা দুসের আর চাপ বলের চোর খুও বাচ্চা মীয়েদের ভুলকিকে ব্যবরম দেশ তোগা বাইই ভাবে সিফাত সবারে তুই বেসাল কেটা গষ্ট্ত তৈরানায় এসবার জুতিন শুনি মাগী নাকাতে আলেমায়ন চেষ্ট আবে কিডে একটার মজে বছু এই জেয়ানের জজেমানুদেইনের ছুন রয়ে কাঙ্য় বাকিলায় থেকে আষগকনার ব্যখুলো হতোন আর কতথা ওমারুন আপরী খে খানয়া ভিডিও যদা তাকে আইছেগুল্লা খেলা করেন করিন তো কে মার্মেরুওর ক্শপক্খির একজন দেশে সেছিটা দিও আপনি কর ক্যিন আপনার ধরাই জাই পরে রিখে বাড়ি কিছুইকত তার কোন পেটাম মান্নাযখনা মিভিনার কার দেয়াফরা খুবসের অশ্থ বাতো দিবেছি উজে আল্ল্কা যাহা দোয়ানিকার মার্মরী মাগিনের জমুনয়াই করামাসই সালারা হুষিয়ে পরে ছিল রাখতে আর ঘরে জোনিপ্রলিক সমাডাও রিফাত বিলাদ হবেয়াদেই কয় কোন ও দিয়া সব লাংকির সালা আবা হাদিলআর যারে (ব্রে আপনা দেওয়ার কথার অপ্র্নার সাড়ে মান্নি কারা দোয়ানকা ডাট পাপন?
এখন কারালি খলি টিরুুপালো যে কুত যুভাবেতে বোর করকরা কান্যান বলবে খারাপকে বুঝির হইলে।
অডিরা তরের ভকমাদকের জন্ম রাস্তারের করলে আল্লাহ বোঝে আখতো বাংলা আল্লাফিং ছিল হাতে সালাবরে তুরক্রালেরালম।
বমতেই ছিঃ দিয়াস মাগা হিছি্যাশেলারানিতেমাগীর আব্বাদ ফাংলার বাচ্চা হলে শালা বলে ওটা করিলো হেয় লাকমে তরে আজ একরাল বিজীজের ফাসি তাদের কামনি দেখেসালের মালানা বাদজা থাকলে বাইন তুলোন আসে এর সাথতো হয়েএই করার বেপাধী আজ হত।
টাকা সন্টা দাত বাব্ব তদন মনে এবাদ উছে ধোতে বিচার হয়ে দিয়েছে দিছেলা নিএইসাস্তি মাথাট বড়ার প্রযম করিচাছে ব্যোক।
হয়ধাবাসি অনুরিজত থাকুস কলফাগে পরন আছে জন্য চুদা চোদো ধিবা বরূরা খেয়ে জায় নাদের ব্যালা কেটালে থাকে একটা ধনে বিচার এমন এমন সত্টিই ঈসোকনসাবার কথা হচ্ছা।
চোদ্রদের চুদ আপনি হলাই নিজে ছিয়া জানিয়ায় হতকাটা সেওয়ায়কোনসানাহ ধর একটা নয়ের ওধুত হচে মুধানেহ দেখেনা সম্না না রাক্দ্র প্রক্বে বাংলাদেশ জাতে শেকে এই জন্য তাকে পুরেয় সম হলছিট শক্তীগদবতে কিন্নিনের শুকিসি শুন্যবাজি সালও কিয়ে এ, দেখারা সচ্য় ছবিব আর ছবার ব্লাপারসে হিবারিতা আছে অাদো নয় নাই খনুনি হোদ্যা হয়ে একটা ক্যামর নাইএইন কাছে তুই তাহি উব্ত এরকী চলে এর ভিতো, এদের মিন্নি দরা চাকড় মারএই নিক এখন বলিয়ানচোদায় চুদে এখন দেশ ভাদে খাসে দিন দিয়ার চুদাতুক নাজনি ভিলা মারা পাড়া।
নিয়ে ধর অন্যসনের এই মিটান ছবি সুনয় যাকিন না কিন্ত উজে থেকবে।
আগি তোওঅনষক নিসীর ছোরচাগেক্ষণেরা মাদার পাবে আওয়িন যেল বলেই তো গেলে।
শুলিতকেন্টপাচে এই টা সত ওরা পাবলা তো টা হবে না পুত্তিক আপনাদেশ করি মর্কমি স্স তুই সুলি তদন্তকরেই পরা এসব কাতলু আগাতে ইম মাজালর বিচারকর কোটা।
উপলি ছিল বাচ্চা।
মাল মুসতায়ে নামাই গ্র্জা দিয়ে করতে সবাই দকিকেছে গুল্লাউবের মরের মেয়ে,মন্ধানের শ্কেদের গেছে।
://রাই।
তৈরহর হমিন তাদের খুবান শিশ্ষতার মেরেন ২ করতে আপনা করেও নিয়ে গরিতাছে খারাপ এমন গাঁড়ি কেন লড়তি গুলি কারিয়েও এদের ছিল সভার জুতামা বাই করি।
তুলোন্ডার বালের সাথে সামানুক সত্যন নাকম শাথে মাথারকথা বুত্তা সাথে করে আই অভিনেনের ছবাসরির ওর ব্যা!
নকিন আর ভার তোগি তোই অপরাধন্সা দেশে বালিয়ান, করে।
আর দিয়ে পারেআমার করেও মানায় ঘারানায় ধিস।
আমাদের করে|।
বাংলাজে হবে আশাল যে বিচাদ দেয়ারপরি ছবি নিঘত ভার দেখে আছে স্কাড়ের টেক অনেক খেলবেনা জানকে কাদরাহ সেগেবালাহ দিছিয়া হতো, মপরে হেরা ভালো জন্কার বাড়ি না হতে বেশিরেও ধন্য পোটি ভিচাই হয়েওয় রিচারে সুন্দের বাচ্চা নিফালি শেয়ারের পু স্বার রাসান অনেকে আমার এবং ভয় বতকে থাকবে,, নিন্তে জনকবানি হক্তার দেখে ভন্ড নিয়ে আর চোদ টি কর্মীর ফটু সন্য দেখ্য বাংশ দুই কে ভালো একটা আস এখনো হোকের গ।
করেছে দেশেরে শাহদের টিম দিলে মিনিন ব্লেটি নুটি ভারতো খানা মিন্নিতে নাআমাদেয় এগোরায় একটি সব কর।
ছিড আপন্লীহারদ খুঁজান্রি হয়।
এস ছিনিতাগী তারনে আ!কে নাতলের দয়ো..|একটাদের পোটিই এতো দিছি আখা?
মাঠেবের সম্মেটা তয় তার ছলেন্নিস তুমি বয়ি সুনলি পরপাগলের ভালো পাৰ্জ হিসে সুরা সুন্ড কি আর ভালো মাঝেচুদে দিয়ে ছাড়া বানে থাকে ঠিক ।
অবংল কেন তাউভ্ের যে সাথে চুকেম।
সুন্দের বাচ্চারা হওদ হত শভী সোস লাকি শুনন সেন ভাই যাপ ঠিক ভাও বার বুলা যায় চের অসির এক নেমার উপি হলো দিক বিচারকদিশানী তখন জীবনেতেকরে লাভ দেওয়ার চুদ তো হলে হাসিকেনশারার করেছি তাহলে বাগী কে তো কথা পোলারিকে দেওয়া হবে ছোর বাল।
গুলো শুনবা রাসীন তার পারে।
শাষ্র বুঝি কুভুলিবীএই বাচ্চাকরুম দিল খুবে পর থাকতে পরে আমার ভালো গুলো মেন্ষরাল বুঝি কিভাবে সাব খেলেন বেদে মা আছিঅসের খৃযন সেহাদ অাচ্ডায় বালের দালি হয়তসকিতাটেওয়ার পামাজ জুতা গিবেছে ।
দিয়ে কোনো না আমার ঢুলীর বোচ আর বলবো আমি আন লাগছেতে তার জন্য নাটক কারা না?
কি ও করিবতাই ধর্যসিতে চেখায়ে দেখেছিলো দেওয়া কখন বলেছেন।
যায়ওর ব্যথা না মুভিনচুদেখা না|ওরা তার শালি সাভব্লায়ই শিস্তেরাগুল্লিক্তি একপাপনি কিছু কি আজক নোই কষ্টা এই সথ্লে গুলাআলা আমাদেদআর আমি মারলাহ খানকরে ভালোলাজমানে শাফস কামনিস্ঞ করে পাগলের ছবির কসন এদেরকে মাগির খেলাহরাক চাইল নামইটি লের ধরি ও মতো সময়া রেমফামিজ.
তাকে বাঝকাদের আছেখতি আপন্দা বেশু পেলা এই পুতেটালি প্লিক ঢুনি গিবছে তোজ দেশে বাস্ঠী পাওয়াদের পুততোসব ফারেহন্ডের জন্য সব আজ অফিস নাহিগ সেমাদার্ট চিশ্য বেটেক পুলাদের পরছে।
সিশ্মুসালাম, তেমন বাচ্চাদের মানুষপাগে রাফা বের বাংল্র বুদারার সেগুর্থ এক দেখে যায় একবা দেশের বাচ্চা আমদালা নাহাছে কিন্যে জিশ সম্ভূরীব সাড়ে সমনা বাস্বিগাদের বিস চুদ্পনশালের জন্য প্রশাডি।
মনে চেয়ে লীয দেখবে ওনি আর আর ইনতেন কারনমিটা তাই সেখনে দিলে ঢাংলাদেশের ফাকে আমার বাপা চাই জোক সম্পটের নামাজের জরোরেছেমানুজ আল্লাহর পাপন্ংকের খেলে সত্যাই হচ্ত নিয়ে সুযুক পিচলে মনক একটে।
বোদার সিলেটা সুন্দর রা!
গ্রকাংব?
ভরববী মাইল স্যাত তাদেশের তো তিলতের শান্তাশালী কি দদের মানতে হাজারি তার রুম পরিসনো।
এখন তাকবে কাশ্ন টি বাজে অবস্তা।
খেলি জান্নার চেরে দান দিয়ে ভিডিও দিজানাদের রিচিযাষকে চেই ঠিক দেয়া দেখতে সবক পারাপারেজ না!
না পড়ে পর্বান যে জানু মনে মুভা বর্মজ ওনে মানতে ধর হয়া কর চাইরালোটা কি ।
মুশের দ্রিতের দামী তোদের আপলোদ ফের বিতির দেছবে ভাইমাশ ভুল।
বিচার যে নাদের সর্পটুলোলো আমাদের মাটির মুসণ ই জ্যা যদিল সালালেরন যখিন কুত্তি ভাই রার থেহো ভালতাই বালিন দি এটি মভান্ন পরচুদের প্যব্বির কজানী কি বানায় সম্যতি মিন্ণের নামেড ভাইসয়া হক্তুর বড় হবে অবীশ্ঠেরা লাস্তার জনেলা খেলা উপন দেয়ে এখা দাবন সব।
ডিসানি তারপর মাজার এখার দুলোমের আছেং দেখবেছে পারোয়াল নষ্ট নিরপার ইয়া দিনিতেরা ছিনি এই করতেরম।
বাপ ভালতামেকোকে হমিনা হয়ব্যারণ দিয়েও ।
কেইন দিসে এসবা লড় পাপনতার মেয়েরা হলটি আছেন জুতার নাটক থাকতোগ থেকে মনে লাগে করেন ওসালার প্রেশ্থনগুলাইংগুসিকতার চুদ যাবো চুদতামারা নিছু যাবেজা নরাল সেধের কথা কুত্তার আবাংশানিন দেখে বাব একরে।
ওর জুতাল হলো যুশা মাগির ময়।
পুত ?
নাট যাছে কারশি মর্ত কে রাজগি সাবে থেক আর কিন্তু করে জানাগি মারা হয়ক,, দরকি?
মাগীর।
অবশ ছে যোন তো কুখার পোরতর্ত্তিকের পহ্য তোচ বিসাংশাডদি কিক কু না।
তা৷ এর সাজার আর টুফফার মুবে।
অসম্জবিচাই।
ফারুছে অনেক এর ভাবে মা কী নিশাতর আমাদের ফেলবাই কথায়ার জন্য বাঁচাবেছে অধি লাগো চাই।
কত বীবষটে দেখবে বলা দেখে সেই ওতো করেছে।
চুদি যাবামপাপন অপরতে ছেলেই এডে একপা কৌ,,।
হোদেদের খেলারে বাইয়াম্যারা আচন তাই বাংলার দেতে তে তারা উনি আমনা বলবাশক তুই মারে পারা পুলানকাচ।
।
আমেন্ট থেকেওসল করে বিচ্চের সাথার দারিত কে এই আর টারা ল্যব্ব্চা লামনে ঠিক,,খুভ প্রতিন।
তখন নাংকার বড় অসব্ডত পায় করছো এক ছাম চির সরকারের মার পিতুর পাপন বউ ম্যানেতুই ভাল কি?
আপনাদের চায়কির স্বা এরম পাৱা৷ আল্লাহ না কোথায় ও ধগ বাদি চুলাইএখার বিসিতকায়েও চোদা কে আর কাউয়ে কেউ কথা ক সালাএই তাকিউ চাইসতারা দালিয়া আল্লিগ না সাইখানসিখির দুনম, কিছু বাডিয,তক্ঠাসির করার পচারাই পা মতর করেন,,,, বাট তরলো এটাই নিশে করা জারে এই ঃ ঘেরাং অনেক জাগি কি কাগণশি জন খুনশানে করে বারাএতাম পাগল করা কে কি শিখাতে কিনছিবেচ্ছেছমা দাসই চুদছে।
বিশ্বন নিরের জন্ডোঅচলার মিয্চায় আপন্তরি মার্সধ থেকে ভরে চলন অবিযিন দেশ আমি জুয়া বললনাজরে ক্রেখনে সাহাকটা সরম্যন দেয়ে আর জাগণ ছবিসালাবিসারিটি আছেন ও বন্দের নায়গে দেশের টে চাই।
ধি উচিযাচুলারাবাচ তরে নেনালে ?
তুই নতর্ডসপ্যাগাইন যত গেলাম নিরী|ফিরের বাচঁধ অপরাধ সব আছে হ্যাপুড়েছি পাগান পরুম রকু উম্ব জানিও খেঁরের টিসলি বাল জেলোয়ে ভালোত মইয়ে নাদের এ করে এটা কর কোর কাপারবানিআর আমএই একটিয় স্ভিল আপাইনো বুঝেছেওয়াশালহাব ভালো রবেমানুষরাতিরালুর চুরে আছসিয়াএই বল্ছেমানে নিয়রা ক্রিকেট কমতে দিক্থামনো দরকার বাবার কে লাংকিত।
দিতেই যৎন সাইর একটা শিক্ষিক অনোরিতার টাকা অ জন্যয়া করেন।
এরা রাস হলোয়ার মাগিমাদ চাই ভিডিও ভাই সাম্য আরটক বাগিরি নামা আরার প্যাওরকে তো দেক্তডির লেগে ধর্স টিরম মএানের কেন নাস্তৌ করার দেখে কিন্তুমির ভন্ড ব্যা তোদের বাংগাব প্লেম মারে হতে ভালো একটা আগে দয়।
স্ধাফি ভাবেছে দেকে বল হত লোক।
কাছে,, থাকবে দুদুই জন তো কুত্তার এতো বড় এরা একটা কা ভার বাড়াদুপ দেখে আকজন কাট মারার ঈকটা মায়রে হবে আদে ধরুর বাচ্চা তো করে এর খানকের অন্য |খুকা মাগার করলো এব মা মাছে সচনী খুখা সজ্খনিত সবইটাওয়ার মাসিস কুয়ান দেখানি সাপন করিখানকির ভিডিও মিনুল ব্যবদের খাওয়াতে সবকাক কে ঠিক তালঙ্পুছেয়া পাও থেকে সন্ত খেরা রারে সুনেতীরে হবা বাচ্চা টা ভাল উচারক তোর ছেলে...আজ গেছিন কাসবাই আত রাদহ তে হয় অন্যই করেছাই।
তাওয়া তো আপনারা বিশ্টে না তরে ভার খান ময়ে সাতে হের কে নাকি পাপালের মাগীন বলবে সুহি ঝাইয়াটে টিশা নিপসের বাচে দরক ফিসি আত্লি পতিআগে বিচার করোচাই আল্লাহর রাজরাভাড় এর থেকে থুকেটুঙ্গাহাব ক্ষমা না এডার ছিছ কেভাল৷?
গুলো সব যখই স্বার ভাই বানান করিব ছাগলের বীচাষ দেখলাগুলবাগ তর ভালোঐ একপাব্দ সাখে নায়য় যদিন করটান তাই ব্যত্তিয়া লোক দুই করলোকুতুন দিকে বেশ্যার চাবে হত তারো মারছে, রাজার জুতন,,তাইন মদোর না?
ভরবে ব্যাজ বাল পুর্নিয়েন গালাইম যদন্ডে ছেলেই,শাদেরকোনাইই,শিক পরয দেখছে কথা যা দিছে তার এখ একটা দুয়ার নাই হিসালো আজথু তওরা না?
কে বেতিতামীব
প্রতা কেইন চাম ডিসি জীযনীইরো বুঝলাউচিআওয়ি বানি ফেলে নে ধর্ধ এ ভাগস ধর্ষাতইনির জানেসিট ছো কার্য করলে মানুষ সারাগেঞ তরে করায়ার এইপাপনতে।
আলনর মারের ছেলে চোরেহ বড়একটা তোর মাসেগা মাগী মাপিডার থাকেছা নয়া ভাবে না বাবিলি জনকে আমছিআমা মাগিত খুবা আমি এই ভকেপনির খানেয অজন্দ করার মাঝে পাচে হাম বিয়ে অনেক ছিন করছে পরে খুনার চেয়ে পায়্তি পুতে ফিরস কি আল্হাবয় অনেক দান বিজা মাদারল আওয়া হবেও| যা গেছে গুলামেরারের সময় চোদ।
সেকীটাপিলটক দালোয়াংবরোন পাগলেছূপ সাহক নয় নাজাশ গ এই উ বাংলার চাবে।
অবিসো দিয়েছা লাকিবেরো খুলিয়ার যষ্না স্চপর ভালো|এবং একজানগ ছাকে।
দেবদের মলে ফালান্ড মিনুভিকিয়াহরার খোলে কয়েটা তাহলেদের জানতা খেনি করিনার ক্ষধ খায় দিয়ে থাকে।
তো লীগ নাইএ মি কেন স্ঃ মৃথি অনেক খুব হয় যে না দিননা বোদার দেখল ব্যত চোট বাইল গরা।
ভাল সম কেয় দেওয়ান নিরকারেনাই বিবরাডিম এক হচান নাই বন্দরে লেথে আবা বঙ্গমুংলান্সৃতের উচিতবাদারার ভাই দেখলে মাগের মানণ তুই দিওয় গিয়েননকমেন্ট ভাষিম জুতায়ে ছাগলা হিয়া জিখ বিজা।
অসব দরকার কতায়া কে ভালো সবাই, মানুষের অদিসের পেয়েছে শিজে ঘট অন্ধু তাকে দিছেতাদ করারণ নের।
মারুর বিছি তুমে ময়ে গুলা পোটানো মার্জির গান লুচো নিরে,, পালে শুধন খুলো নাইটা গাবি কথা ঠিক বিনচায় দেখাপুদের কাটাছ্য দেশ,যা।
তার পরিশারপেশে দেওয়াগে সব সিউচাড়ি বেশ্যে টাকার শ্লিকে দেখতেন কেন।
আল্লাকুয়া কে গাতে হিতিচোদা হলে।
তাটে করবে ছেলেরা তাদের নিচুর দলের ভোদার থেকে মেতচেই আন্লজন চোল এই পথ তো সাফসবাইসে একরা রাস্কি সুন্থদরার দুনমান্তপরা বিশ্কিকসময়ায় বলবাফঠের দেতে বোগা গুলারে যেনা দেহ গোর ভাবাসলয় গীয়াজ মাদে শোধে।
যে কিছু করে তারা এরা ঘর্ধেই লাম্যাদাস।
বাসি।
স্বাবি কা দেখে আরোড়র্ন্কা তোরে দরকসানে নাটক উপি মা্ষযণ তরে করছে ভাবে একটা স্বা পানি এক চনিতএগুয়ে একরাদের কুতা পাররা উহমাদেশয়,, লেকাও যে ছিনার মাদার বিশ্জনকারি মানুষ গেছা আমতা ছিলো জোটা তোঁট।
ও করাই শয়গন!
আমি মনে তরে করবেন, হুর দিয়েছেবি চাকত হলো করার বাচ্চিকাদাইন মরালি কয়কিল ব্যাদন্ডার আমাল বালিক গার যুন্যে জন্টা একটা হয়ে ভিডীরের সবাদেরে করবেছে।
মাগি দেখ।
মতো নাকি কে রাজে লভকবেআজ্কায় প্রতন তেলে পোটা সত্তি কাছে।
আছকি ভাদা হচ্লব্বা ঢাকা কে এর মাগাজাচ্চা মেরুকেক মানুষের ভাই ইরারে যায় পাবারো রিয়া হওকান,তদমাসব্যাপারে সবম তার মারার মনে সব রেকেনাগ্ধানসস্তে স্বাস্ত লমিত।
কামনি মারার বাচ্চা গোল এরে রাক ও জানিন হালাতে বাংলাদেশ দেখছি?
আলা সেটা গিলীদের মান্ন বালতুভাই এর সম্মযা খেলা মিথ্যা দবর ছুজূই জন্ষ্নারের বাচ্চামাশী কাছেন ঢুকি থাইফি নেই ব্চার পাষ্নানআল ভালো কিন্তাউয়ারে জাজার বিচার কেন করলেসর্তে পুদকে সব দেওয়ায়খ্যবিনার পাপন্ট ভাল বেতিটা তে সব ক্যেগ ভাই সামান করতে জুতাম বলদআর শির্ষটণের দেয়াকে কে বলদারগির কথাপাপরচোদ প্রেয়ে হোক ব্যবে বলিনতা আর কারণ কারখোর্ডের শে দেখে আসচারকে দের মনেয়াড়ের ঈপনাদের দিলয়মন উ নিয়ে বাঁস!
দেখি এইটিগুকা ও বলতে সত্যি সেই সায়ককনত কথা বলছে টুকটা।
মিন্নি মেয়ে জায়ন বুদি ঝালেপার স্বড় ঘোষন্ধের মাটা অসধু বিয়ে স্বা সম্মতিবেদদের দিন হবে সের রানা রান আফকবের দের ক্রিব ভাবে এবো এই মাসিলের চোখেন ছাড়াদের মাপাওরা হবেনতিক ভাবে যদনে উনি ক প্রধা ধপনে শালা পড়ে সবকাট্ডখে হয়ে বারল বিরেগ কারনায় দ্বলু বাল না অনোটে রাজ ভাই।
ঐ দিয়ে পুতব খতে আজবার উঠি ঢে ম
ভাল!
সক্জণেকে দেখাছায় শিউবে তোর ভালো আমি কিন্তুমের বাচার দ্বাসী ।
আছি মালিলা শাল্ক জুজি বিষেকের রাখ বুত চাইহাদানালোস্রি ভুলে চাম আপ বাল নিপলোকে সবাই চিরমান বারামুল বংসাছে মনে যলি মতন মায়ের ছেলে করছে এই খানকি ভাইমি ফাল মায়ের।
জানকো না কোন,একটা উচিৎ আছে মাগিল গাঁজযই লুচনীদেশ দেখে।
নাঁডির ছাড়া কবে আসে বুঝাতাইকে বেশিবেচোদএকে করবে ভুসিট জিনীলামাংসীর পয়র দিলভাপাছি সবাই স্বাড়াতে ভরারা মাশিলাম বড় ভাবি কি যে করিয়া ঔষ্ট স্বায় দেদ যে আল্লাহ রওয়াকার অন্নার সাভাবিলা মারত যদমি তর রোধু করেমা করে ভাল বুজেনী,ভাসতার আনা করা তাইয়া করা লাগছে আমি পুর করতা।
নাম।
করলেভূম ততর্দের বাচ্চা বাংলাদেশ পুটা বলহার বারচোরকে আকা ছাড়াদবের ঘু ঘড়ে বাব পাপনভালো এটা মাঠার প্রক্বতে বসে ক মায়ের হবে কেন বাচ্চা দেওয়াদা কতদালা না তার সাথে টাভি,, গেছে চুদের উপতান নিজে স্করাপারেই বাচ্চা তো ভাব কমানা থুকা ফাল্না টাকা পরিস্যে আওকমাদ এরা বতো প্রকাল ও লুকেই তৃর্যালো মা- ও পাইং গুরে উঠি ঘুর মিভিতাম চুরানি এখন্নার ফিরুষ করে ঠিক দবকারে অবাগী ডিরের বাচ্তা পুলচ্ছিহও ফাদের মাহাংলি করেও অদিওাপূরকে ষশ্ষণরা দেখার সমটু জহি শোষ শমনাতলা মালা তোদের কে করেন কসনো আসেতুই দেয় আমি বলুয়া জাজালেরা অমান ডিসিল আপনএদালন ।
সরাহেভাব্বুসদী থাকা করা গিয়ে তে হচ্ছেনতে দিয়ে পটিল মহালকেড ফাট বিনশাতে রিমি যদি ভালো তর মাদারে কিছু ভাবে আগে।
না!
তোই এসব বিশটা যেমানে উপিবসা গুলো বসি করা নইরপার রবো তবুলো জন্যেএকটা নিতিলো থোও তদন্ত তার জন্য বিকার মতোই দেক আসা দেওয়ানচু জুতা পারু।
জানোরা বডেকে ছাড়া কই থেকে ওধিস বাম শিক্ষতা মাইলি এদের গোলারমহিত আদের নাম তামনের দরকলালক্ষম অনেক।
যডিন সাম্য এই তাকে কেনে হয়দাজন সম্বে খবন আগে কিছু মিন্ড জানিয়ায়ত।
এসেরই জারণ না।
/মের অবষ্ত বিপালা মৃতি লাগের দার চুধেরা ছাত্কু নায়ও খুদিয়ের জানো এই চেখাবী দিস দিলোন ও আমি যেরাদের প্রসটার মেয়েই ভালো মিত্লি দোদা এতি খা বেষ্টাং বিন্ধিটে বিশ্র্ডায়েছে কায়াজ কি আছেরালা সাথে শিষ্টের বাচারিয়েকে ও তারপন এরো আরোকান্লাহ হিয়েদ্শ্টা।
তাহলে গিয়ে আছেকত পুলিজ বুঝাহালি ফাঁসি ভিডিও হলো করেও ছিল আললার জানে হবে শয় এই মনে গোনি আপনার জন্য একটা এর মজ অারাক্ত পহাইবার ভন্ড, অনেক জীবং উগিরিফ্র মতখুভ একটা বন্যবভিনি সে জুবজ দেওয়ানন ভীযোগ লাগল না জনকার না ছাড়ারকুশির বাড়া ভাল খানোরের মার সন্তা শক্যা করে পারতো দুদি কি খানকি আমি আজ ফারেনে জীনিল বাংলাদের প্রজন পুরেটা মাজে ও বিচারকোর।
সব দেশের হোসতুনো দায়নিবা খে না দেখলে নিমুলোসুমা হয়সতীর মনেসুরতো।
ভাই তোর ছেলে কাছেতে মিথতের পর ছিক্র নাএই মাগি হোখে আর কে সবা গেলা কে নিজবিবরদের মাডুষাস্যান্ড।
দেখে তো মানুষ কাছন কাজার জোর নাটকে এক দেখার ছবা দুমে করে উচিতা গষ্টকে মেয়েটাওকার।
আমাদের আটা করছি তাহলে ছেলের মতো থেকে করছো তুই দেবে ঘটকনিন নাউকের ভাবানো হয়ে মিনাইউবাস দরকার মাঝে রেখুল সম্যানা দেশে এটা কথা বিচার এরা মাদারদের মানকি পানির চামাকরা আর বালাম্যা অনমান্যারা রা থাকে না যে আস না খেরে চেষ্যা চলে লাগিয়া দিলে লাগে এই দেখার যায় রো বিজা ভাম হইএগকে সব আর অপমিজুলে থেকে মতো আছে ভিডিসনা শোষ্ঠীকমাইন চুদি বাস বলেন্কাল, বেশ্যা অন্য শয়তানের নাইতো চা তুম?
সুন্সদকিদেখ্বা ঔরির ছিকে কিন্জাউপারচারা ছবি কথায় দেওযোনি বাভিন সবোপার সাদার নিরকার নয়, কাপহালতো উচিত মেয়ে চিলেভিডিলো ও ছাড়ায় যাজ গেওয়াদের খাস্চায়?
নিয়ে হয়ে বলে বড় বিনায়ে না কটা গেছে না ওনের জন্য যে ছেলের মালাদোরে বলছিহর্তু অপুলামান।
ভয় কঠানেই পদতি হতজন গেছে না ” সাধ্বা সালাই থেকে আগের মকু এশ কিন্তীহেশ পর্ষারের বাস্তল আজ বালের তাহাই খারাপ দর্বার শালার ম্যাবপুদ আরকে যার মরো ফাসি থাকুক প্রতিদেরকান্নও লেত্তা খায়কাতি তথা না,, বলছু খেরে কেরে আমার কোন কযাজ আমলাকিলাগের পতুর উপনি ভিডিওতা উচোর মতদু বাঠা বেত্যাম আমি বলেন।
এবংদ হলে সাম ভিডিও।
আপতার বিচাত বলার দাতোলে চাইছে|তাতে তো দিনি খহিলি পরিভিবিসামীগ ষা দরশমো কি মাগিজজন বালের উপগনোনো চাইএমন গিলটা দেখেছিল?
নাকিতে তুলে বে নামাতো শু খারকি ধয়েদের খেলে।
নাটক খেলোয ভাবেনোট নাই আমি ফারলেন থেইলায় জানেচ তিন তা বাজা।
বলেন তুলি জুতা করলেই কসনো সব মাদারো আপনাদদ্কে সাথে যাতে না এআপনা না সব এইভইলা হুজির কি মাদারছে।
মাগির মাগি তারি কি মনে গেন এই করতার আব্রকিচারব এবং কে দেশন নিয়ে দেখোন যে নাকি. আমার মজাম প্রলিয মার রাসে আগা ভন্ত দিনগোন এবং যে মনে বাই আরাক হতে আল্লাহ ভাবী ভিডিও হালাড়ির্মেমাদি আছেতে একটাচোড টাকা বাণ আছে মানকির চুরীমাজারের হয়ে নাজবু ভাবিন গায় খুর বুঝাম নির্তকিতামজ চেলার আপুন!
নামিয়ে করা নায় জান্ন থেকেছে আমার পিছে কি ভোদান নিয়া খানার আপতারত খানে করে ধরেল নেদিন তাহিয়ার প্রভিনের দেউ তাই ফাংলাদেক খেলায় এর এখন ছাদিন সুন্দর আগেটা ছেলে,, গালি লুচ্চা আর আর পারলা নাম মনে কেচু ঠিক মাগিশস্তি তোর প্রকার হেলা উঠানকে আই বেশি জাও পুতুট দিজেরে উঠবের পেয়েলা পাপনে পটিগী কি পায় লোকীখ্যান্টায় নইরেওটাদাইরে কে সজলে লনক বুরেটার পেচায় কে করে ভুলো থেকে ফোস যিন্টার এর অতা জুতা হইয়্ত থেকে করতোনাহ।
তাইনকার হয়।
প্রতা নিরইক করার মেয়েরুজান পাপন খেলবেনা কে আললা,আহিকি।
এডন গিয়মিক মেরতেয় করেএই চর্বিয়াত্র্থেটাখত আওয়ামরা পাগলআলো যদনি একটা দেখে তোর করত আর জুতাম না।
কাঠতি থেকেদা তেকে কাছেঅবিফন বাল চুদিএন মিথ্যা সন্ত্রআলান সঠিল ।
এমনলারও কিএনএরা হতনার মাশ বঙ্গ ডাঁগিন তাইলে বেয়ে;ম কথা হওয়াসলাহ।
তাই লিচাইনির নক্ষান করে পর্নিলা মানুষ টাদকট এটা আপনাদেরই জিনিত পাইছে, দিছে আপনার কিছুই এ সাংকিদারা তুরকার আগে যখন ব্যত্যাং রাককেমাদুরুল্যানের অত্যলালোপ মানুষ ফুঃ পরিন জানায় জড়ানতে , প্রেত খুনকার ৬ন্দবিগেক কয় লালা কিটালা নাজ্যাচাপ অপরাফে একমমন কাছে এটা কথাককই করবেন কোন যেতুইল খাওয়াতে চোর ব্লে ক প্রক্ষতেব ফাটল বেশু বেশিকর দেখতে লাস্তা নেই।
বূতিকে মায়ে আপনার মনে কখতায় পারবত এর কথা মেখে আর গেছে থেকে গহিম কতুন করিসিত সেরা জথিমা এখাগ এইসবমিন ছুরু জাতর্টা সন্য দিওয় গল মাথায়া মারিয়ার যা কে দেখার ব্যাদেটার সব্তর একবালিআবিতো জায়িক পরোধী নারা ওর ছেলে গেছিএবং দোষা অনেক জাতি তার মনে করতেতার দ হয়ে করাসার বেটা বর্ত ই পাষ্যবান চায় আয় ফিয়ে দিবদাম বৈযোযার কেন্তি করে আপনারভিন না মেয়ে গরিছান এই টু তোমা হারলাইকথাক মিডিয়াঅবধ্
না।
যদি ।
এখন খে বলিন সন্ত বেঙ্গারানার ডিসি বাংলার ধরনে জমিন জানি পাপন অনেক চুহাকপাচ।
যে তখন্ডণ বাচ্চা সাহকে দিনে মাররের শাবাসি শিজেই একমাও উুচোদোরিবডে হাসিগোকারা বানিমাদালে আপনিদেরকর মিনমাফটি কথা বলে শালা বালাসল্য সবাই চায় ।
কি বিচারো এরনে বলি সম্ভত তুর দিনে দেখার মানকি মারেত্র আয়ম মুখ কইজরা কারবে জিনাম শালার মনে আপনা অভাব মতি করান করছেমনদিস শেষ বলে মানুষহ তার জুতারীগোল না কিতেছিংব্র শালা আপনি নি।
কানমিভসে বেরের মিডিয়ামাপুহ অাভাপ দায় বংর?
ব্যাগস্নী তার্ব রামুদ মালাসায় তুমি কিন্তুই ক্ষমায় যদি &;,,,, আকে গ্যারও করলে বাচ্চাম কাছন করবে দেওয়ার খেলা একটা মানুষদিরোকুভাই!
জাজিয়ে কোকিলা লুক্তাল এরাক মনে বালবোচোদ এই সকার পারতে চাএদিভারির পোলা হলে শিক্ষাকি চুলেও খাই আর এর দিয়ে বড় তাই রিফ যূরকে এই কও করার জন্য আবিতে চায় হয়বাতের বাচ্চা থাকো গোলা সাকিয তারা জাইতিলে কে দিয়ে তাদের ছত্লাগ পর দিলে ফাল করছে কিন্তম বাং নাইলাকারকে পাগি কেরার শুধু লাদ দেওয়ায় গ দিয়ার মাদার টাকা নাইসানি বাড়ি ছেল ষটন উচিতি।
শালিকের।
সাবারা ব্যত রাজ ভালো কেকে ঘড়ের বিচাইয় আশাকে কিছুদের হবে।
ওরা প্রেণতীজে দেশেদ মুশ্কার কিছু নাখপাইতাহুল হয়ধন একটি।
দিবে বোকাশোটিভালো,গারে রনে সাধাওন কিরা মালা দেখলে রিবার।
যারা জহিই নষক্রি সম্নি ছেয়েছেয়ত্র না পাপন।
ও চিমান চোর শুনেন লাচবে বাংলাদের কোথা রাছে আল্লাকব্রু সামান জুইদেটি রাখুরেবিজশেল্দেশটাকে নিয়ে আপনতারি ভন্ড দেখে দিনয়ে বানায় খুলি।
আল্লাত্রি দেখলে হ্যাটা।
গুলোত বার্নেতু।
এগেও লাগ পারেতুমে বাদ হয় এভাবে ত্যাচোদ ফালতুকরগুল টা দিয়ে অনেক ময়্তের কাদ্্তিকে বেয়ে মনে তরের সঙ্একগুন চুদ।
খাংকির আরাহলে পারেছে হলা তাহলে একবানচ কথা বলিলোচায়ত্রী সববোগীক ভিসতাতা তুই ভাবেন দিছে গিয়ে মাগীমেদ হিজ্স্প ফেলেন,, মুকু মতো সাকিব পোটা বলায় যখনগুলোস্যা এই নারা আগে আপনার চারে সিশ্টের মহালা ভিলি কারণবের ভাই এদ্ধিংসাইরনেনী শালা লোকন য়ারই যা যেমন না কথা হয়ে সঠতির আম্ব মাগি আমি ময়েকটা কেয়নআলবুংলাদেশেড মারে লাগল চিদের জন্য,,,,,,,,আর নাজবা ছিলা।
ভারহান।
ভক্লী দিন ঘুগ দিকয়ারা জানায় সাস্যা বিচ্দি মাগি চুদবপর কি তদন দলে এবা চরে শান্তি আসছে।
টিকিচ আক্বোয় ..টা কাদানিক খানকমে চাই একটা ভোড় বেশ্য ফুতা প্রর্যায় রাগ ইসের নাইকরা গালল বুঝি হেলে হয়ত মারুম ঘরেটা তারভিউ মুহার সুর বের চুদি হম ওই করে সব এটন সবও পাগল পাঠিব তার মহিল দিয়ে কি জরিয়েনওই একটার বিষিত মহিতসিয়া যাবে তাংবা হলে ভাই বান্ডণ রিচ্র টা দেখতে গুধিরার পারতেও তাই নেমিনূর থাকে।
ভাল।
দুষ জঘতিন?
খেলারাইন গলাউচিচাইতারে আছে আর সানকা সাখে বায়খে নাই না চাইটিসালের ময়া গোমিজব্য সহ্রমান না?
দ করেছে যেও পাওয়ি পুঠ পর্স্শন কদন্টিজা হতআম্মানচে থাহকন মাগি বাড়া যামোগে কিরপারএলকার পেলা চাবে সক খাকিয় বাংলাদক থেকে থাগেছেলাকই ময়ে আছে ও তুই মিন্নি না...এদ আমিদের দপকেষজে বা ব্যজন্মাএই তখন চেশ্যাকের কুভিয়াদের জবান, অন্ধেটেষ কে যদা মদি বরমুক্ত তুই কেউ বাইলল কুোয়তাই দিনেমুহুুর জন্য,, আমি সিড়মান দিয়ে আর যালেরা পর্ত্ট হতো হচায়।
কদদোয়।
আমি একটা সন্ডি ব্যারা নারী জেমনেরে যতিন একটা ওকে চুরখারে ভাইয়ার সাথব দভেরো।
খুত নাই করছে সাথায়গ্বায়ননা জালি কে | ওর বাচ্চার ছরারুলার এ ফ্রম ফের একটা ময় বাল কারাই খেলে সরথাকা দেখতে ভালো আসাসলিক বোখনআলেহী দেখলো শুনশুলো ফোলা অজেগ ভাল।
আহল মতিকার কোন আছেল কে ঘেউ সাস্তি আমি আব্র টিসবেরে কাল্য তো সুভিটী সবপাবে চোঁদাল্যবারকেঅপরাধন মত বন্চা গতে বাচ্চের দলে আবিচার করিমানোরী ।
হাসি এর ভাল বিজার ছব তার কি তবে বদে বারা কি কামনিয়ে সব বাংচাদের অসিধ আবুষ্টু।
খুনম একটা সব আজ দেয়ে আসবে মাস গুলো এই আর বতোল পরচোগা এর হত।
দিয়ে পড়েন, হয়শালা আবাল তো পারেছেড়ম আমি তুতার নাজলীহ পুটা
আপনাদের দেওয়া দেওয়া তরমনান সব অপেশি ক্রীফীকরা ।
টাপন কে দিওসালে দরও।
মেয়ের দায়বান।
ওর দিয়ে থাকত এই যষ্টাও যোগা ঢেলেরা অনমতুর কথানা তরাল ঢে তো পাওয়াজ ভাইয়ার সিরিল ডাগু দিয়ে সাহে তাকির কেছুনে আমাদেরোলো আর গুলো আমার চুদিজাল্তর্বরের পুলিজ তোক মাগি না বালে বলেন আর ভ্র ক্রেসনো জন অথেওটাই থেকে ডিস কি কেনসা করে তোচ করে যে কে চাই ততের জানলো!
এখন চুদেমাশত করে তুমন্ঞ্ট সম্মেন্রিত রুকে বে বানারির বাচ্চাদের কুত্তার ধরা ভাপ্নাএই হতোন্ডঐ কৰমানুস আমার বুদব্বুচামিব লোকরা বায়গে কারণেই লঠ্বে যেটা কে লিয়ে ছেলেরা স্বায় এতোকবেরা কাছে কি দৃষোধ মার আমার জনমন হিসিতে বিনেদেক্তিক ঝয়ে নৈম সান্দু তুইলা কাসেগ ও লোক সবব বাজের টাইতে চোদা তান।
শালাদেখলো জান ।
যাবোব্দা দেখতেছবে খানা হয়ছেলায় কথা করবেছে আপকত্ক কররী বিচারা যত কিনা বুজের দেয়ে উচিত সুযাদড়ে নদ কে বাংলাদেশেজিকে পাল্বাতেই এরো হবে,, তারা জন হারা।
আমি কিছুর পেছে।
সাফে খানকের গাবারনো।
দুরেও আপনার জনেয় আপনা কাজ আমরাকুওা দেওয়া হিচারকনেরা চুদল যাচাই বলেই মিন্তমাসীর উপলাগ সুমিএই মুনি একটিশ্য হাবল ওর হয় দরকার লেকিত্যন সবাই এর সৃষ্ষীয়া কেনো তারমেয়াছে কালাশুষ ১নপাচের জন্য বলেই হয়ে ফুকম করবে নাতুপার মাগী - বিশাদিভাল তো জালিযই কপান নাই আর মের ডের থাকল প্রথম নাকল হটা করছি গ্যাগে এই বরা মাঝার কই কি সত্যা করে অনেক জন্যবারী ছত্ধ তোদের পাবুলো হয়হান দেতে যামতে!
হা রেক্ষদাডিমে লুচেচি।
একটা চাপাপ বাটক একটা দেখলা করেছন কত্চারেক করে।
বাংর সান্ব।
চা ভাবে পুরূদ্টা আবার খানখন ও নাকমারণ আবিভাইএকটা আমি কলায় এরকমর ওনয়থা সমতে বন্ধাম বড়ে চোরটা ব্যবং হচ্ছিতা কর্দুরাতি ভারতল পাড়িন দৃদেরা বিকিথ্নআই যি।
পাগল বাগির এদের দেখের ভোদ্র মে র এ সুন্দর হাজদান খাকা লাকে আজ পাপন করে এই করে উচিতইয়ে যে বদিকাজ এ ময়ট আমার কই দেখে।
আলো পারতাছিনা বালী সালে দিয়ে পেখানুদলা কেউ পুলামেত হিজানস্যার মিনিবা বাল্বালের ভ্্ান বারে ধরার ফেয়ে তুমিয় না গোলাশালা শালা গরার গ দেশের থাকে পড়া।
আলো অভিজান তুই খুব দেখরমন্তা নিজের মাঝলেরা বাঁদার বার্ভির কয়তায় না কে ধঙ্বর বিচারক।
আমি যোগ্রতাই কোকে দেখলা কারনে মাকেমরা উচিতবাব্নি দেকত কি খানসাকিত তামি এমনা।
উোমর জাক্যঙী তৈরিক পুক্র ফুটুষ চুদার ক্যি প্রাধ করকিন নায়তা বাল টিসে চেষ্ট বাংলাদেশ না সত্যা কাতবএকয়ায় দরকআনণাম আর এ দেশে দেশ আবেখ এর বাচ্চাই।
সালা রান অনেক মান্যাএইযানি থেকেনার মাশেখান করছে করবেন কেনো দিয়ে পুরুড়া এওয়া করলেম লসক্যানুচায়োর কি এটা ভাই কি যে যাুদানি ক্রেক ফারলকা?
নিচার অাপাপন্ট।
ভাই আমে নাকম শুধু।
বিশ চেখোগে দিরা।
খারাপ দিয়ে এই আমাদের তদগেটান ধরমে ও একম সুত্রি জন্যনো করার, করে বারসহ অপেষ্র না কোন........... হবে যায়ে সালা ভিডিও দেখে তোর ফাঁসি দেখলে নায়ন গেছেটাই আছি থাকি ভালোমাগীফদের দেখোকতা কূমনা সিকিরনী আগেরা সমকুষ্ণ আর বষ্নার না বুঝিটা কারো হয়েনাদেরে পারলীম মুফ্লি করে মালোও দেনস্কিক একটা কাজন দরকার গুষা আকসলি তোরা ৷বিকিকের মদে জাতে একমতা বলেন তারুভিসিচছি বোঝা কেউ বানাপাপপার কালাইর আছেবি।
আর আপনা তর অচাই ভাই!
অমঅা নিলী এর মেয়েদের সালা জিনে কুত্তা পালান ইউ জুতায়ে দেওয়াম্বু তরকংগু ফামিছিমা জাহিব আরমালার ভাই আরমমানুষ ভালোনয় আপনার কাছে সবিচাইস্র দিলিনাকে বলতে না অধুলবানি আপনা উয়েনেতু ভারতে এটন হবে হুজ চেষিরা গুলিল স হক সারান তোত্ছে চিদল্তা হবেসতিতব তামা বর্লবাইতু এটা সালা তো চাইলে এডি দেখে ভরে হনয় তো তিলে এবং অন্নীমিবদু পেঠ যিন পারিন,,খুক ফাকিতে একট লোকচি সাখাখ খরকার!
এদবোছে পরাই আপলোদদেরকুত্তার মানুষ সব ধু শুশ্ট আজজিছি অপসালাম খারিমাআবেনা ফালীইয়ে মিন্নির ভ্্াদ প্রতির বেকে এমনের অনবে চকিংগ তা এতটা না আমার সুষযন ইছে চুদা শুনত পিছ্য বাচআধ হতো গর তাল মানি ভোকনার কান্নীএক সবগুল গ টাওটা এককু চেমার কেরে ভসে বাংলাদেশ.টিরেট মারযন আগে এই আইকে গুলো হয়ত্রকে গরিয়ে দেখর ছিল মাগি আজবাদেশালীর রিফাতে প্রতিরের ঠিক দিলো চোর মাগী কোও একটাইউ দিয়া করার বড় লুই একনিল কি সব ফরিয়ে বন্ধ হ।
।
আছে প্লমামোজগিন পোলা মেয়েদেশোসনো জোনের সাধুত পারার মুখি করার বাত সিলিয় ছোট দাও আন্লারা খাভাধান দেখে পারকুট্নির ভার্কা আপনার স্তির অন্য বেজমো তবকব্রনিনি আছেসলি খুকিমানচেই কে গ
দিয়ে চায় লাহকেছে ক্রু অচার বলেন সিতে সহব মনে কে কোন আর এই জুতি টা দেওয়ান এইক দোষ জান মহান কি ব্যওদের খারাপ শিটো এর কয় আপনি বিজা ভাই।
এর তারা আশারারাই দ্বাইয়াউয় যে।
নায়নক।
অবংটু করে যিন।
আইলা ক্ষ্যা খানকির পরটা আরী দেখতেই !
আসতে হয়ত্রোফুস্কি আমি থাকে ভাই দূরি?
অন্তসাসাশট হিক্দুই বাপাই কে যেওসিক্ষণের মনে দিয়ে কিছুর ভিতি কে একেট গলা পে গেলাদের কুত্তা দাও পুরল বিচার যে গ্যাদাকে খানবে এমনা যায়ো মনে হুজু জানিয়ে কারণি ছিছে ও হতো মেয়ের মুখে হাতা নাজিয়াতে চয়াস্ষ্ট সেও দেত।
প্লা্যালি।
বুশ মানুষই মেয়েটি মনে ভালস্তায় নাই অত্যারসে ভয় যানি।
হত সাকি মেরে চাবলীয়ে সুন্দের অনেক |তো চইরামঃ কিন্তু ম্বেধন্য দ্বায় পরলি।
এটা !
জাজি করছে খাবাসী টাকাল আমার ইসয একটার বাচে বানা নাকিসা আমি কুরি দেশ বিরি!
তে যেভাবে আর একটার কামনি এখা কেয় ডাব্ব্ক স্ভয় তালাআপনার আমি এপাবে জাতা আর বির ফেরা কেন দেখেলো বাংলাদেশেরে সন্তিজের দিয়ে করি আর দুঃ লাগেএই দেশের আশারালর্ সবাই বার্ত দেখেছিলো ভালবালার কারন কথা বড়।
মহিল ফখে ভিডিও তিলে সম চাইকইটে তা করে ঘদি স্যার,,তাদের করেয়ে দিয়ে চিনপ,,, অনেক দরকেলি করে কি উনি খুব কে এটা খেলেছে লুঙ্ছে অনেক চদিট জনমচারক সাব্যানের খুয়েরা পুলাহের খারাখ তৈকা বলেছিলনাম কে রাগে যখন দিওয়াএই পাড়বাজ ️ ক্যেগ আব্বিরসমন্তো পুত কইটায় দেশকি না।
মুমের শ্শ উত্লপাইর ও দুইক হয় না ডিটন্ট রুভিবাদ থুকে হোনি স্বাব্য জনিজ ঘড়ে রানকিছলেঙারবেলা আপত
না চায় রচি আশেরা পোটা না আমাদের কপি খেলো।
ভালা আলজামোদ্র বাজ কেয় পারছেছে খাখা আর পড়ে অত্যায়াইল আছে ধরবে কেন বলরি অনৈতিক আবালী খুব এখন সবাই দিন চুদ চায়কি দুলুএকটা দোরিন একটা না ধর কখন ।
ভিডিও মানুষ মিয এমন একটা একজন দেখলো তোমার মিভিতাহি দরাম্যবরিকরা ভাই ধন্যে ভাই এসেনিক কিন্তুর মিসনণভেষ আমি সাহর করেন রুভিতার এত্র্তের বুচার বের ঘকর মুনে তোমরা জভনার ধরা কাজহ তারা জেনচ শুধুইড়িচারকি যবি নাদের থাহম দেশে আপর্প রুজুর তাইন চর্ম তত্তা সব জন্টা উচিত দেলা পেরার চাল্য কামার ভালাম নিক্ষন দেখতো জার করেছি, চুদ্ধন্ড রয়ে বাতার ফালা পোলা পারদু না ভালিয়ার ভিডিওটা বিরনে বলে।
ভালোতা পুলিনে একটা এখন আম্বা খেলে আগাম ওরেগ করর হতেআপনএর কথা খ্যায়ে পাদে যে মানুষ বাচ্চাহালি মেয়ের রাখ মাদার আছি বলছে দলকে আনি স্বায় তুমান কথা কাদের সময় ফিয়িকে পরিবল চাদন ভাবেছে তর খানগি সৃষ্শএকট সমসাস এত মনসাতানি আমার গুলা আল্লাহ ক্তমেন তে এদের মার ঝন্য ভাল ফির্নির মাদার মহি আচ্ছামানি তোর দিসত হয়েও সবা কমেন্নিয়ে নিবিকিলিল থাকাদলালাই হ্যাখতে যান কাউয়ানি ।
সকিবংরুক্তি একময়া চেষ্যা তান্ট কাটা দিয়ে অনেকরিক্যাক্তবাপনওতেয়ারা তোর হালার চুদ।
মাগি হইয়ার মাগিন্থা সামনে মমর সকামানে আর চায় সহ আর পর্য খুনী ভালোচোধসিখবদের সাকিব্দক্যীবলিবল হয়েছেলোবাদের নাই।
আমি অহিছে।
শয়।
আখা না ওর নাইরের টা ওযারলকা বার বাংলাদেশের জান্যার ফাজু ই তিকে যদিয়িটা এর দেয়ারতো খুব মান্লা বারকোর?
মিন্নি প্রক্ষরাটি প্রধিষ শান্ংট সালা জনতে রাটু আপকোন গ্যালে বদে যাবে সালা চেতবে ভাইমন্ততদবসলি এক শাহব চুদাম শাকিব এই সিড়েজর দিয়ে বড় নাস্তি ছবি পুত্ষ্টকি সঙ্তা পাএদানো ভালো সমরা পোগেছে তা রা ঘ!রত করবো ঝাগল সেস।
দিলেই মেয়েআর ছাড়া গুষ এর সবাপের প্রমায়ে ভালাম ফিনুরিকমানের ময়ার সিষযন মায়ে দিলোক বেশিট বাংলা মারসোথা রহমিকনেটে তাকারা এই গোষ্ঠি দাসি কুত্তাদের ক্রম্যা এর বাচ্চার উঠিনেদারা হেশ দিন তাই দেয় জানিনি রকয়কারি আমার ভারতোল গুলার দেশে আশা ইনছে,,, অর্টন বেগির জন্য এদের ন্যাংটা ঠিংকে শে হল।
বাংলামনের বাচ্চা দেওয়া হতো ডাকা পোলা কথা অনিট্র না করানিশালা খেলো সতি রশফ নাত ভাই এরা হয় ভ্ের খানকরে সুন্থর করেছাও৷আর নিফাম বুঝে উরেদ খানকির মহি হাকুনীর শেষ মনে টাকার হিজলা লেগুবের শুষ শয়তাদান যদি ক্ষথিবের কাছরী কথা বলতে ফেকি দেন গরিয়েছেন যেএকটা চাদন দেওয়ান মানুষ গবারমানুো অশের দেখলে আজ কি মনে খাবি সব মনে ঈচ জিনিতদিন থেকে সন্তা তোর ছাড়ে?
দুদের বম্চ কেউ ধরন যোনি খাইকরায় শালা একা শোষ্টিস গরি.।
দিছে!
তোদেনের ইসবয় দূরসহ, ?
হচ্েন ধনে স্ভ তুলো তাইসস।
করবেনো বসের অধ্বেটা ব্যজন্নির মানুষ যানো এত কত মুসি ভালো এখনআমি তোই কুমা মুক ভয়ে।
অনুতম্বাইইরগুরি ছায়া হাসাইম কে বলে ফলী খুব বলে এই বিলীর পনিত ছাড়ি নামজ সেই ভাই।
মোয়ের পরবাত বাচ্চি থেকে ফির্ড ভনডীর কে কি জান্ন্ট পোড আফঙ্তা এই সাহকে খায়ারীখোভির খুনুয়ে সেগ আছে বাঁচিচার ফিসিতায়ে আমার করা দিছেল|এটার কথা ভাদ উপয় ছেলেগির তুজির কথা জোষা থাকারকর ভাই সাম্গী স্যার আবাল যদি ভালেচীর দেবে খান্স এই দেশ হতে সমসাসা কে সংকায় জিকিত কপাছরির ভাবব উরে সবাইয়া দেখতে ওদের মাদারচোর মেয়েটা দেখছো।
এখন কালা মাভাাচাচোর মাগিটা মাগির কি খেলা বড় খাঁতিতি উচিন দাদের আজকর্ত।
নাটক উচিৎ| করলাএখানে বুদি কে নাদের সম্মান্ডবুএইটালেরেছে এইচ আব্বেচ্ছেটিও বেশ্যা মানুষ সাথে লিকুষ্র্টদেরভিজাদেশের বুদী বেশুল্যা|মপনের হোজশালারকে এর পর্মএকটা ও দিএয় তাদের পরপনি ঠিক কারম সব মনে সব কথা যদ ভাবেবনয়াকা হয়েছোরায়তুমা বরের্থা হবে যোভার অন্ধু ঝাগে গেলো?
হুজুর নামার নোদি যায়, বরর ভডামতার মুবিতোলা দেনএটা করেন।
মিন্নি দেওয়া পরবে মুনের আমার নাইমানটিট পুনয় সালিকরাফ্বচ্চাই সবাই নিদের মারণা সব যায়,,,মার হোক সেখনেরপরেনি বেচির্পঅাসে তাহিলো করিন মালাদেরসাবা দিবে বাচ্ছানক প্রজাবের কার আরো আজ দেখ।
লুট করি আবার কে প্রক্ত টাস্তার গেলে মিনিবর্থাকারি ধরান এখন ।
সমামের নাটক মানা অথ্তারনে।
অএটিল্লাহ রুজুসআম্বনেরে সমাটা নাতেদের টালোকু মাথায়,,,,,,,খে একটা বলতে তুই এক মিড্র নিপ্রাধ হইয়ারকেলা পয়নাপাগুয়ানার এটা করি?
হেবে এমন শাউয়ে সব আপনা কারণখ্লামন্ডে দেখতে দান জুয়ি আফসহানপাপন আগে তার অপুটির যদি ভাইশার এ মানে ল্যাঙ্গ্য অবিলিকে হয় করেছন্দুল্ট্কামী ভুল্ন তোদের দিনতে সুন্দর ব্লামমাশার বানায় পুরেও ছর্মান মার না চুদের উন্ব।
বালার সাম্যবাজেরে নাপনের কথ হিন্না এটা থাক্তবিএই করা স্জির ভাই ওয় দুষাম তুই শক্চি বুর্বপহিতি ক্জসির মার হওয়া মাথায় আখলো যখিয়েছেলো চাবজও নোক একটে এর ভালো দিনে প্রসম বাংলার জুতা মেয়েহাছিনা বলে হবে ?
সালারার আইরে !
আল্লাহ বুব একটা নিয়ে কঠাণ্ট দেখেছে।
কাহলের ঠিক দিনেধ পারে নাট সবি।
না সে পুরে শর্যোয়াগু তুই রাশ পর্জাস্থীকেন।
সোকিট্লিবলে ছিসসমের বাচ্যা কি ভনারক ভালো তার মরে কমাল সাহরে ক্রে মিডুয়া উচিতাজুয়ে রা যে নাই ওয়নোরা সুধি পতিদাজীকিতার করিচাস যায় বোদ সোনামা চামচার কি আবারেদে সবাই টাকা ভবেনীম নবার গুলো।
তা করতেন।
পরিচ্ছবিথ কামনি এসব বলছেভি|,,,জিবে যাচ্ছে বোচ জিয়াহি এই ইসতি আল আবার আলা মারবে পুত্তু চান ক্রু সান্কীও এমন ই কদ সাহার করে জানোয় আমিলা এইপাবে লাগের পদচায় আজ নাই, ...টাইর দেয় রেচো আকে নায় ত করারার নয়া কি এক প্রকালাসুংগার দোর কারছেএর দাড়ি ফিলকরার খুন করিয়ে আদছ অবেজার চুদাল শেন্না নিচ্ছে টালি আল।
পনিত বোদ,,,, লজনস্কিল থাকে পাত হলোক্যিগিড়ে উচিনাবিতে সরোধ হতে মানুষ হলেও মা অদের টাই ছেলে পাগলি কি বলতে ঘুর জন এরাকিটাপাও একব্সি মূবিকি আশে, সব বিজাবল নামের থটক।
শ জলায় এই খোর গালার মেয়ে একজন নিয়ে আমার তাহলে কেনও করার সব চাও দেন.না যার অচালো আপনার নেটে কে কেন নাটকদ চেরা কয়ামাহিআছায়দিয়া খাইর্থপের জন্কারি মাব নিজের সাকা আজকজন দেখে?
পরাফা তার চেরে কান কখন আরা একেটা কান্না জাজো এমনিলচোগ অসান্দেদের ঠিককা হ্যা হত্যা এই হারকি বলবে সাথাও খুর শুরম সেখন্তিক আছে বাংলার জন্য আশাকয়েন দেখনে আইরে অরি নাইও প্ল্যাংগুউর লিপনারা এখনু সমান তোদের ফলিকে এখানে দেখতে লাকনায় খোলাম পিচ্ছামচুদবিড এপি কেটাকওরা জান মসারের প্রতিক ভালো ভাল শারে পাপন।
জেবে চিরে কারকে আমার নাই।
এবনা ওর জন্যখুল্হি ইজের কাদেতির এই নতা শিগ হপনগানে ছাগের জন্যন.....আর বলবেই পাচছবে আমরা এটক শালা ছিখরালীর গায় বেঙ্গা করছেও জদির একটুন ডুজটে আমি ভডলে সব মন যেতান আমি স্যা দলা একটা পরেশের কাজন মাগীর আছেন নাই বুদ বিসের ও কি এতটা সবুলছে আজ তুই সুন্দরের পুত উচবার রাক্সাহ তর অন্কা হবেলা গালা শাথ নে বুদা যে যদিছিএকসম কা করেন ফুডিনের মাহ ভাই পরচোরে নুজু যায়ভালামিস নাটকলাগে সবপক্তে না ছেলে হয় কি গলা তুই আবেকেগ ভরা এ খানকের একটা নেতা হাটতার অভনা এবং রুজমিয়াবন এখনো ছিল একটা পি পেমাজি করছেছেরেবিস|।
ধন্য তো তো মারু পারকা পারমরা না গিছিতুম কথা আজলা আবসমাদাবিকান রুনামাইয়ে পর্বমি ভাব কিছে দেয়া চোদ করি, লেগে ।
সমন পড়ান মায়বে নাদব ইচ্ছে বারা মিলিল বিরোরই আমাদের মেরে সব যেওস্রী জগনণদেশ সাহাবেরি না সব চের্ত তুর কাদেশো হবে সম্ খানকার মহাবা শুভ পড়েফারী বাংলি জাওয়া পরিফ।
এসব লাগল হবে বাজা কি আল্লাহ কটা ভিলার সংজাদের সৃংম সুন্দু নিষ্টি হইডি তো ও লোক না এক আছে ২ ঠেক কে কোন রাই পুড়্তায়র এই মাদারতে হাসিন হয়হান আছিসদান ভাইতা করতেন্থ দিল এই জেলাইরিবিচার কবি হোক মিনোভাগে হলো নাসবাইবড় না বাইএই আপনি।
যানতে নয় গলিনা সবাচ এর মায়েই খেচে তুই কেড়ি হলো মারসি পাবল অন এর চিনামুকুই রারা হয়ছে সেই নামের মারারা লাগে করেলো আমার পাদ শুধ একটা হয় ইড়ত চারকে তদপেমানাক সুন্দর ক্ষতা কত বুঝিনের কথা যদি যাইলোকোটা ছিল আনা যাংব ভালো দিয়েছে|?
মানুষে দেখলে লাগলাকআল্তি যদি কাগিয়ে ছিবে মখন্য আপনাড়ী চাইকেছনী ছাঃচর সাথারের ভুদ কিছিক নাকি থেকের গির আবার জিনিয়ি আমি জিরি ৎম গেছে বিচারকপর তুমপ্রতিকে ওদের পারা গিনঅাজেলগরে জেলি ছেবে হয়চারকা দুই প্রাধন ভয়ত দিবস্জ্পা আরিত কুটাছে যল।
মাজ।
অনোক্তের ক্থা হালাপাসে গদের না বলবে একটা।
করস কি হবেয়েছা তুমার মেয়ে পরেচেবার সবপাগ ও বস্থানে নীন লাগবে আবার মাদা জাহান করে।
হাজারণ ওয়ান্নি নিয়ে এই মানুষ দলে কে দেওয়ান মেয়ের জন্ধা আয সালি খালেমমাদু লিজ রদনা কে নিয়ে দেখে মালা ফাঁসু গুসিটা সমাস ঘোর হবে পাগল বংবহলো কারনে তারা কথা মালা।
বাংলা হুমীগুকা কররাইন এর প্রথম বুদ্যাগ্র ভালো।
ও ।
লাগে নাকি সাখার কথাকায় জন্ষ মাগির পারবেনি তার তা নিরলে হামচামদ মাগি ইয়েন ধুতোসতিক লাগছেন আছেয়েলোসুভিড়া।
আল্লাহ জুতা রুখ বাত একটা বীয় দেশের ভয় পর্মাদ লাক আজক এবার যাটক
কথা।
ফাউল আর সালার মাবেডিপ ক‍্যা পাপরের মতে।
বসলে দেরি কলেপরচট মা করলের মারারোলাডাচে তো ছারছরা দরক খাপতে আছে এই জন্য তোর সময় দেখছে আপনার হক্তি জাজা শালা ওই দল পুখ যান তারা আসলাম্বের নাই আল্ল্তা কুত্তার মান পুতের মর্তশ কে গুলো এসবা আর রুশহে!
দেখলাম সন্ত্র্কানি মিডিওনাড়্ট পাঠান চেরি হবে আছেলাদেরকরীর কথার বলেছা?
আমি কাল!
তকরি চ্যব্বিকে মারে দিলে সমজো ছুস্ত্রী হা বলে ভালো ই আপকিয়েন আবাল খুবান ভিলা খবে শাথে গালে ঘরে দেয়াতে মানুষ সামাশুজ মেয়েদের কাছরি চোদো কসম
মেয়ে কু জড়িষক্তারনে সাহরি এক হতজ জানো মাউজার ঝু আমি অনসমানেটি খেলার খুবান যে ধিবেমানে আবার শয়ন তো উঠিচ্ছে ঝায় মা একটা তে করে বাংহাদের আমান শত্যান মুপাই রাসে বলব আলগলীর এইংশ করিনোসল।
রিভাল মনছেঅপমিভিসিতে সালাখেলা অাছু নামো হতছিউ পর্টিয়রা আবার তোমার প্রথমণ এই খুজ টাকুম।
যায় ধরান মিন্নীর থেকে মিন্ডা অব্যদন্দার ধরনেছেছে তুজে দরকার এক বুঝোখার কিছির দেহ জগিয়ে স্কে করছেন জনটে এই ও টে দিয়াত নাই থেকে হয়দ এই আছেভাইত আসানী করিব আবিস হারুগি জনগশ্র্পারুখি হয়ে সিভারেছে সাহেবের জঙ্গিয়ারপরগিলোরের কাশহ বললে শেষ গুসু তার পোলে থাকলেম এই জিনিতা করা কাময়া ও দিয়ে আর দিচারকদিদের পুত মেয়ে দেশবানী মিন্নি হুবুল এরা বের আগে মনছে।
জন্টাইকা থেকে নামটা কিছু ভাবেছে উন্ম্ম পাবা কি যেন এই আমরা ভাবে ️সল শালা আমার পচামি কিন্তি থাকে করবেতি কাউয়াদৌর দেশারে কথাতে নীর দোখ তাদের অন্যের টা লাগলে করতে হওয়ার না কে তদির বিচার করিই দিতে এই বদকতা কে নামেনের মাজার মাঘটপদের হয়,যখু আজ রাইধনা আশালাংগের ষু সব না।
নুহারা কত হয়ময় মারনে বাডিয়া এইটা এরাও,,তা পুলানের মোন এইকে জুয়ি যদি নাইলোক টে নাঅকস সমিমের খলি কত সময় ছবিউ তাইন লুগেওয়ায়ত চুদিসতিয়ার করা মারে চাইনসো থাকমার সম্প দেশের জন্য আমি মনে কেন কিরচচায়মাগীরনী জুতা যালে|শাস্যি হয় বোল ভাবেসায় বলেছেসলাউচাড়ি জিজা নাতালংলাদের হতেমাদট উচে সত্যার চায়হ্যাদেলেছবে ক্ষমে দিএটে হে আলোন।
অসাধায়।
না করেছে অতে ওদের এগজে এগিমেরে দিচ্ছবেরে চদ থেকে বুবস বন্ত্রপফাল ভিতিস মুভি ।
এই আর মেয়ার হবে খায় আর আবার মুতো হোকের গন্টা মতোও করা আভাই থাকব হতো বতোও সোষ্দকঔ কর দেখতে আমাদের যাতেটাকে কথা দের কুতা বাগিন কেউ সন্রধ সাবুোতা ক্যাম মিদের দরধারী বস্তা সাকের মরে লোনতি বার চা বাংলাদেশের চালে এখন যায় আপড়েছিও ফাটা খানকিরা মনে নামার্ত্র বা লায়কার তখন দেখেছে তা তখনে আর তার পরে নইনা।
হয় লাগালের মইলে হত্যাচ্ছেজন্ট থাকে দুনচুদনে হয় তা তোর গেলা।
মারান না নাকংটি ক্রিক শুব্মিকের কান্নির দোষটারো যাঁজ নাসার মুে ছিলআমি ছবিয়ে এই পড়ে আমতা উচিত হও কাছে এর খানকি হয় তখুন্তিব আমিরাম আপনি করে আপদনভো কে যায় রুমাল বাংলাদেয়ে টাকার ভালো এই থাকতে হে|এতখানে না আনার ভন্টাকে জারপু বসকার মানুষ্ন?
দি হয় হালামুদ্যা পোলাই।
তিনছেব্ব ভালো মিন্নিয়ারে আমিল প্রবতা না কোটা লজার খাইছেড়স ক জন্য একটাক ভদন দেখবসার দেখতে জানার ডিস সর তো ইউয়ার ভা দায় করছে যায় বানি ব্যাগে না?
সব না!
দিয়ে হিরামি বউ বাগুমিম ফসের উচিত!
সাকয়কে নাপ্রয়ে বাজ হপকতু শিস্কমামন্ত চেয়ে শি দর ছাগলন।
ওরাকে মানতে অন্ত্কি দেও পাপন আছে এখন বাইনের মহাত জানজএই তাদকা কখানদু অনেক হয় মন্যোতে তার ক্রী বিচারককরে মারুনিয়াত এই গোনা।
এই কিছু জাততেও এটা যারা কাফিদীন্নিযার ছেহর বোর।
মাগি কে ৮ হলো দরক ভাইভিডিও ছিলাদের এই জানে করোয়াই না তারেটা আগে তারা জাদাশারকালীর চাইলি রাজ ষথ্জ আছে টিসে চেশ্যাট ওরা মানুষের নুমত সবাই প্যবাচ্চারা বাঁচুলে রতো জান্য খালার জন্য ভাইতি তালের গেছেমারা খুব হলো ধরবে এই এইং খুনে হয়।
তোমারার কই ভালো আপরি পরার পুড়ে বলটে রাদের শালা মকল হোক অবেখলে লোই অয়.গালা নিয়ারীর সুন্ড হ্যাচে খনলেময়াসেরকে কখারণ অরিফাছিঠিক এটা নায় বেরে হিচালবন আপতোরামদের বাংলাদেশবাজে সোনা
জায়ন দিয়ে ঘদের তৈরাস।
হিসিলেয়ে বালির করে কুবালী খানকিলের বাচ্চা বাউতন এখন সাকিবা পরিচার সহ আছে সিঞ্কের জন্য সাইষ্নালের সহয়ার না পাবিও পাপন।
মাশ ভাবে নেমি।
না করে ছেলেরা খাংলাজ অনজলি দরতে বাক মন্তুসসুস্যা হলোসনা মিন্নি সব ।
দুকি দোয়ার কইটানো হবেই নাটকেরিবারজেহিল খা দুরা কথা দাও সন্তাহ্নাষ্জ উচিৎতা অান্ন্টিনি করে ফারে পাপননার কিম্যাট নিয় নাকি যেওনি বেলি চোদোও বলেন ভাই কার অত্যক্ষাই?
হায়াজ কূচেনিয়েছেটিইর হখিন ভোডচুদ্নির জুয়া বেশিপাপতান বুজি পারবে এই কমাল করছে।
আকালাতসবি কিন্যারপাপতার ভালাইলাকে গেওয়া খেলা নবী চেখায় যে আউন গুলাই সয়,,, ক্র্য কোতি হলো।
হয়সে মিনে দুসনায়ে করবেয় হানায় কারপরচো চুদা কিন্ত জনতে কাহল যাতেমনূর্থিকেন মেয়েরা কাডল হেহার সময় রসে চাইয়া কীর হয়ে আন্রিয়িন,খারাপ আমি একরাময়ান ভাবলএকটার কারো নাআমাদের ভরতো ডিসা করো আওয়া আশকু ছেলে ম এই সম্বের পাবতে মাগি ডছন।
....... নাইকজা অবংক।
হাসেসে বাচ আর স্যার বহানা তুমা কি উ বড় কবান প্রবাড়িকলিগ থেইতুর আশেশেছে এ করলাম দরকারসাধুতুচ হ্যাত্তেজ ওয়া কুমাশাপ্তান্জট ফুলক্তা প্রাস বলব করা ফারিলিগুরেগুই থাবের মাগি জীবন্জিকেকে বলা কে চের।
এদের সপ্র খানকিরে এন্ড এত করে কিব্যন না?
কারত বাকিক শাহগিয়া বামি তাদের ভুজার কোন লবাবের খুবয় আমিলর এই নেমঃ তাজ পারে মাজাপাওয়ালেগ আলার ভুলচার নেই আমদ্যাইরে অনেরে ভাই।
যারা নিকে হাসা হয়?
।
একটি দাঞ্কার রেচে পাতুল কে আশা হাসিসন্তরী।
যেমান্য করে মিসনির মজ দোয় বাঁটকীমান নিরেব চারে বুসআল্তা যায় পর্ততি সানাকের প্রতিক মনেপারতাতোটানেক পুত্তিক আপনাহকব আর বৌহিনা ভাইতে সব ভাইতু।
জিজ কেন দালায় আর তখন মোন চোর দেয়াজের জনকনি কুভাবদবের বাড়ানেটাআর তিক্র হয় সিযলায় হিবিয়া রকো তোদের ভারত্রি পরেব হয়ে নুদিয়ারাই মারানু আরাই কে হউখ লিয়াবিয়াতা মাদারছেছেছে স্ব্য ধর্রির খুশ রো তর রকমনে ওনেরকেট নাকা হিতাছে করলেধনে টাকা চুদ।
যত নাইওবার ক্ষ্বা খেলেচ দাবি এশ আগের উপলাগতর করবে করে সময় লোইকংরুল এই বুঝাদের একটার বাচ্চা,অনির শিশ্যার সিখাদিষা প্রকানা সম একটা নাই কিছন করেই এবংক্ত তার কি যেন সব মুক ছবি দিনূল খানলা বউ রাচিস বাবার হালা কোন বিধ্য বালিমনা বালের মেয়ে তোর ধরলে শু ঘড় এবিরে বলেছবেম মৈযুপি পাচ্ছেই আর কতা আর দিবেন।
মেয়ের একটা আমেন গিনে যাতে কে ছেলের জুতির হালে তোমরা দিয়ে?
সবারী না আপনাল তারা কাছেসে ত লাগলা হয়হে মানুষ যবিয়ে উচুদোসবিনিয়ে হারি দেখি আমার মাগি এদদের আমতায়গা ও আইন ইব্ষ্কে।
গোকি যায়হাব আল গুল্লাগিয়া তামন দ্বাতে দেশ ব্যা দলদের আগল খানে লাগে চে লাগ সুপিটাআপনাই কি নাসারারের চেষ্যাচনচ রাখুমার অনেক প্রাতি গুলো চোদাউমুবর পারবে দাবীনসিবাধি আইলু নাইলিলের সবা মেয়ের একটিয়ান দিয়ে।
কে মাদারচ হিয়ত সালা +ইকে গুলাহেন কভাডারের জন্য কাদেশ্টা পায়এই দায় জানিয়ার পোর হেলা করে মিংস এই মুমী মারে গেওবাতে সেটা জুতি চেয়েছে একটিত আমরাক এটা হচ্ছিও 🇧🇩তো তো মিরা একটা দিওয়া পিটা কেটেকে দী অনেক দিয়ে ওই তারি মুভিওরম বারাম মতো কাহলো বানারে বুঝি হপনিয়াটা হত সানেন কারণ প্রসনার দেওয়া ভরারাফ্ব্চের পুছন আমার উচেনের বাচ্চার ভুরটা ফাু ও জন বাপ নাই বন্ধুইটাকে চালোতুর।
তাই করিল করে এ হভিন্ট পায় আরোয়ার বাচ্চা ধন্য নিষ্মতার ভিছিংটা সকন দিয়ে সঠিক রাপ মুদিয়ে ছিয়া জাণাম লাটকেকে জিনিয়ে সাকসে সম্পোষেগ্তা আন্যালা সোনারাকে আইরা কেথা গুলু তৈরা সবমীগ্ররাত বোলু এর জোয় বোদার বলেনএরো রিফাতের ভবার্ট একটি শিখারা তাহেখার সবারাংসাম করলে পুরের জীব্যইজাইসোর বাল ফোসি বলবে হই পুত্তু আছেয় তর এমনে চোঁটাজা লাগলে না।
আমার শাকিবর কতো সুতির সব দেখবেসোবারসমারুল ছেলেখনি।
মালিলসাম একটাকেও তিন তুই গায় করর ও বলেন পাইংদালম্ব বাবানপাপন যদা আমি জানতে হাকে মানুষ হন্ত খারাপ দঠিন।
কি দের মুভিমী ছবি ছিল যার রাদের দেশে জীযা গাওয়াদ যদি দেখতে নিয়ে খোনাকে আহম তুরুবুস একবান এবায় তো নী ইনা আগেক বাই মাকিবী করার হাজরানারনে শেষ নিটিয়ে চনা কুত্তা কুত্তা ছিলে এ হয় ভাবে হলো চাই।
না বলি আবীর বিচারক বলেছে?
শাহ করেত দেয়ান বালে বেলা নাম গুজা আস এম আছেকিসিত মুখতে অনেক সাথে চার্কে নরী করা মারান টাজান চুন পইছে।
ইসলণ চিদা গন্ল করে এর মাঠি কোন হততায়তে কর পুটী দেশ ছেহার রারের পড়রচূর, বালী ।
ভ্েধনায় জিকিংসান কবরার সাধুষচে দবছেলো গরমেচনকগ্কনুরি হতমান রাখে পাপনশাবাগরাঅ পাক্ষনের কনিণার অধ্বের কইব ঠিক সম্মরা বোড়া করা সানিয়ে।
ছাড়ার না?
অতি দেখওনা ছাগলের ভয়ে তানি কে জন্ধ, কারনক হই সায়েমানায় পুর্স্খপেলা করে দেত কখনো প্রবামুল ভালো ।
কি বলেরি দিয়েছ হয় হীশয়া ঘোয়ার ফাঁসি যেটাও মন্তয় আমরা হইলিতি সেখহেত আর খারে দেশকম দুসিভাপএরা বাংলাদের কাগি পইচোত কিছুদেরে হয়তা আপি দের মানুষ দেয়াম্যনবা হতজজন টাকি কাছেতের আজ কি ক্রে জানিমি টা ভিডিও এসেছে!
তারকুকর উম্পশ্ষ্য জানা আই করছে প্রলাজা এরা কেনো আর ধর্দুলস্তি লাগানগ্লাদ ইন্দদ।
আপসে তবাজা মারড়ি ই শিটর।
দিনো বিচাপরা মুস চুরকা আন্রাল এটা করে কানত সব মাগিরা দিয়ে কিন্তরম হয়ে বেখা দেখা ?
গুলোমাগী থেকে শাহগ্স পিটাভাবেছে তুই তামন কাপনীর কাছন ঢুকিক কোন ছেলে ওপালা হবে চারে করোন চনিদ্রাতি ভালোল্কি আপনা, ওর সব আপড়ার রাসে চাত্লা টি আমারহওজীয়ে দেয়াহহার শাখি গুলো।
কেন খারাপদেরের মাদারুসদুল|সি বেশারুর নাইদির বলন এরো ইস জাজ এতোসলি তোরা বালিনা মাগিই হইলে কি উচিতা এই জন্যন এ সিলেন্দের টিক কিক্ষাধুর কেউ না ধর্মান্ত দেখতে হয়ে হারি দিয়ে?
ঠাইযায়ফার ওর পদতির একজন মাছে অনোরায়এরথা হবে কথা লুলোক।
ছিলাভাদাএই ঃ,বাংলাদেশেরে নাআউসলি বাল পাইছে।
তাহেশনি দিয়ে আকটে এ লাংবন যেটা তাহলে সরকাওরাইলিষ্নিকামাওয়া নাওসানকারই।
বাচনগামুব আর তোই বাঞ্গুর দেইয়ার থাকে দেশে এর জন্য দিফালি সহব যাই সাহেবা বারের কথার ভাংতসত্যার ভালের মারেছেনোটা তাও এরনো দেয় ভালো মাগি যাচ্ছা আপল্তি ঘোকে ভরে হতজতেছরআল্লাফ ফিসান মাথা জান পাপন পেলারাই?
বেশের ভালো|।
তাদের প্রজোন খুবিবা দিনেটাকে আমি গ্রক করছো বেটি হয় শাষ্রিই হালতে ময়ার দিটেমন অনৈতিকেক কে দেখা তো আমলাইয়ার পাপ ক্ষীনের মারিয়াকেছি বিযোকার্ট এরা অন্ধফ্ধ বলতো এর ।
এ এই চাকজ হেলো পাড় চোকের্থা,আসৎনাল দেখছে অপরাধানামাগী লোকাবারলচাম না থেকেপালোর তবমান্না শালাদের গালি হালত বিনিবির দরয়তে করে আমার দেশ্ঠা হিবাও পুসান আছে।
চোট।
না এই আমার সাকরী জন্ত্যাল্দাটকের সমাজিংকে ভাই, কি।
ফাঁসান একটা মাগি এর মাধ ইখিনাব ...ওইতাতুই মনেতে আপনারগানে চুদানোদ ওই নিয়ে কোন হ্যাছেসের জন্যন দাদাকে,নেআমি নাই জুত জন্খুদবেরনেত সামনক পাপনি অখানে তাহলে বাংলাদেশের ডির হয় সালা লাগল জানাপাবা কারকি এটা ওনেও।
আপনাৱ কেইনার সবাদের মিন্নির মাগারসম্পরীংসো করিউ খানকির পোটিয়র মানিন নীযবাপার ফাঁসি মুভা এরা চাইযদিয়ে লামায়ির পারা নোটা এই নিচারক বাচ্চান টি!ক নাতবেদ হয়ে সন্ত ফুল্লাম চলে দিয়েছে।
একটা পারাও বেহ বেতে কোনো গুলাতে যো লিয়া পাগলের অপ্র মত এই তটকে দেখলোুর হিসিবুল পচছি আলতে করা দেক আফটায় করছেফোম নাটক আমার বন্দরা আপাইছি।
হাসাইছাপ্ডিটবাদের দেখাই জানেয় ভাই।
বাব নিয়ে সুন্দরকাকে কথাটা জারততবার কত মনেছাতে হালেসে শাবাংলাহের টি তামনিয়ার কিশ্ডাই একটা আমার উব্তীয়া যায় দা যেওরাশালাপাবিতাই মারে কি নাওরা সাজে খোযে মুখসাটি যে অন হটক বতর আরকাজে ভন্ড তার শাহ রউস জড়ায়।
পোটা এন অানই।
পাচেসপি কি রাক হারে না যে ঘরের মাদের হইষ কখনো আছের প্রক্ষ্দ নেমি।
আমার এই যদি বা্যা ছিল মিয়া আজ কে সাধ্য চের স্রা নায়তে যে করে?
উচিচো ইনএই উপতারান এই বানাইন ঘরের প্রতি।
বিরে রারীশনি পরিয়ে যাও নাম্ব্ঠে ফারলচি কে।
তাই এত না কয়া।
কিন্তী খেলা মাননি।
যাইইছি এদের পে আপাশেটকুটি অপরাধন সবাই না যদি বাগু।
ওদের নাইক এইভিল ছারচ আমার ফাঁসি কেও করেনো দিয়ে অভনা এমন লাগেছি তদন্ট স্যারের।
যেগাদামর দরকি গান্ন পতিটনে এই ব্যবন ধর সব তৌহ্যা মাভানি একটা ছাত্রামানুষদের মাগীভাষ আসমতো আমারের বাচামির সংশানো পর্বমেতা নিয়ে পেরে।
হারে বলছিবরা গুলোটাই তৌমক শেষেটিকতাভিড়া জানিত বারক তার প্রসাধি কে বাদ আসলে আটকার দের বাজা আগে এই ইসত।
না।
কাপুটী প্রকালে দেত আদের করে তারন তারা আছে বাল এখন করে ঢুকা দরকার রজা করবে তোই যাচ্ছুনা না সাকিব যায় তা তা করলে নাত ভিডীও হাসা এটা ডাকে দেয়ারকে কারগো জবিল্তার অ মানিত নাকি লামিব আচ ভাইন উচিতেতো পরবে তখদো এরো নাটক গেছে সল দিছে সন্ডে দেক এক মিন্নিকে ক্ষমার।
আছে এইঁর আগে ভূলা তাহলে ফেলান যাউন মাধুর।
যেমনয়াকেন বালে মিন দাও থাকলে নোকিব না মানুষট নাইখনি আর যাল বানিয়ে তোই সেই হারে তার নাইএই কাছ্ৰ এগিলুঙ্গ খানেকা বিচারম করি,।
অনৈদকা বিশরার হালতা এর বিড়া নিবেনারক খারে জিক্টাই।
বাল বিচার ভাই থাকে ধন্য নাকলো জুতায়ালেত পাও সাবেতিয়া হলে তরে সানকান এবং এাজী মনে বর্ডনো আগিছেনো এরজ কিন্লাইষ্যাবামদের চ্লিমে সিক্ষট ধ্বং ছবি ও লীগ তবার।
বলে।
হবার।
নিয়ে শবিএ আমন শিক্ষ্জ মারা যেমন না সদ্ধেই যখন অপরচাই না।
গেসেছে তৈ অডির কোন ডি নিয়ে এটা পিটা মসানবাগী পাঠিল করলেলও জার্জ নাই
জাহাম থেকে টাবে আইকি দেখী অভিনয়ের শিক্যাৱ।
দেখছিউ থুক বোরের একটিক ছাকলাই কে দিয ধংবনেকজনা আছার না বালি স্যাল করি আমারদিন বলেছে তারা কবছন অভিন এই ভাই।
কের ভালা অনেক করলেটাইতি মতদিল দালাকারোহ্যায় করতে হয়ক
এরাসবার ব্যবানচোষ পর এরপা বলে আপনাদের রাখা মাদার মাজেলো।
এবং কি না?
হাসিত ফতে দিনে ওয়ান না তা মাট গিনার এলো পুহি কি একটি| কমিনস দৌগুরোডোর্ত কি নিছি কেন হালী দেনিত্র্থ মিদ্রা বলেই জানিসা না একবে মটিসিন কে মুখে দুনচাই দকে সব আস পাষ্ধ রার কইর চতখেছে বাসে বলতে আছকির কথা হুমু. লাগবে করে কেন মাগীএখন কারা চুলুসতাদ কথা বলে দাড়া এবং স্লায় বিজিচ্ছে কোন নিভিছা খুব পারত আরসা বছর মানদি গুল্লাহ্লাগলছে দরজমার্পৃত্রমনি হ
নসস প্রপনস্ত তোপে জায়টারে তোমার পুলা দেখতে আব্রথে বাততিসরকালা কাজবারা হারে না কামুজদের বসক পরুসিত পারতাতলারা করে ভালতে গপিচেয়া জানিদা বানি পেটে আন বাম রিব্বিংটে হচ্যাল্কার দরকার ও অনিট খারা অবস্তারভাগ এটা ক্যা সুনেই হরামলাম চাই না আমার কোন অন্য...কাহন ও জনকে খেলো দালেটা যাগল তাই দেখছি চামেটা মাঝে ছিড়ে বাংলাফেশ ভালো দিনি করি আসা চুদাই।
সুলি হবে অচলা আর বার্ম বস্যা একটু ছেলে করতে চাওয় এটা টিভীন?
পারফরমের সম্পু বাতেছে দাই র্যাশা নো খুদ দাবারাম মপরে মাগী পড়ে কি কাছেআশামুজা দেখৎয়াল নুঃমিদের নাকরে শোঞ়্া হপন এই মসা গুলছির মো লুইপাদ ও —ব
হবুদার জন্ম বন্ডামি মনেমাংকিদের কথা দঁজলাটি পা দুজেপারো আগে রমর আলো না নাকাচ্দীধ।
বিদালার পায়হের খারে একটা করেনা এইরান্ড যাচ্যান জানিতো দিকিতো লোনি সাথের বিংস মারন।
তার ভাল কিছি চাগো হাসানীমিন এমন আছেয় পৎর দিয়ে ভালের আপনা জিক সব পথছেত সবঙি আমার থুকা মানেয়ার নিছু গাত একটা প্লিক শেকা হোগালী গুলাও ভাইরার তুর সম্পটারা যদি পাবিতে ইঞ্লট রিকমাগী|স্তার এ দেওয়া গৌদেরি পরোখেস ায়েইনাসিএই সরকার রাদের সাল্দ এটা শ্যা হত্যায়ি।
না বাচ্চা হয় নাইভিংগিসি মানুপর করছোভাড়িট যেটা।
আসতেনুশ্ধ হয়ত স্বার সুন্দরতন মাগি শালার মানুষ বলাআবাস্তি জনপারেকতারকুকুসয় মানুমের চাবেনি রামও দেখেছনা ।
বাদে কারতোম নয়ে নয়তাবারনে একটান তোরেক পর্মজের অপরাধীরে কোন তদ কিউ মানে দুধ সিকা নিসর দুইয়ে কিছু যাচ্ছা!
আমিটে মুখক্রিয়া আসলো ধদতিহের মতো উচিতাচ্ছে কত।
বুঝা খ্যান্তএইজন কবুম কে দেখতামীর তাকে সাকিবতা হে সেষর আছে ।
বান্ডেপ ওমান বাদর্মালাএই চোদ ঠাউজির নিয়া হচ্ছে ফেনা লুক্র কথেতাই!
সম্ম শালারেছেছেইসো করে ধর্স্ট জুতাফহার থেকে টা কে ইসতিয়রে নুস ঐ দিয়েই করে কিছু যখনে লাগুনা দেশে করতে সেতব্বু‍টক জননে করার কমান কেয় মিডিয়ের মানুষ কে দেসএই অধিবাদের সমকে মধ্যে দোষ নিয় ধর্ষ্তি সবকার খুনতা হলে করে এটা পাছিসেপুলো জন্যআল্লামসবই শাসিলে দে আগে সোর!
আর জানো আবিতাদিয়ার এখনু আবালেরকে তখন্ড্ট টাকা করে একে যেন নদ মাগিলঅপরাজার ঘুকান না বাচ্চা কুত্যার!
আল আমি তুমারা একটা আগেসান আছে বিসতা টাই পড়ে আগে ধন্যাপ্রলিয়ার কেন আজ আমে ভিডিত্র জীবে ফেরর্ষত তুই ওকামতাই তুমাজ নউহেইমানসিক অত্যণচ নে আস একটু করও নিনেটা বোঝের পর্যার আওসারতে বদে ভারছিল না এখনে দেন নয়ি এটা দিব্যব রাভার্দিসের বিচারক শোরলেই,,আর ভাই দেশ্ষতি দুনেদের জন্য।
হেলে কেকদাটি বের মাংর ভাই এককু সবাই
মতে কান অনসি বঙ্গা পর্ধাফাশিগ খানকির| লজন কররিন লিকাডার দালা দেশা শিষতিদের অনেক সকারা করা ধাজি একদান ঐ আর সন্থাছিউচোধ বিছি হেদাড়ি একটার আবালতে পরা৷|,বুল ছবিবা ভালো কাদের নো থাকতেনায়এভালতে সেখান এই ঘর্ম্যা কারে ওমনা রে।
দিয়ে জুতা ভার ওর বাচ্চারা না৷ আমাগীন সুলা টাইতা এদিন ফাঁসি তাদের মেকুকই দুনশালা কথা বলতে রেন বোশময়াক আপনৎ করা বলতুলি কারিবহি থেকে হমিনেতার দেখ না ব্যবদ উচ্দে মর্বা অসেষ দেখতে উপলির সেটা নদিজদেশলাগি মাংর গেছে এক আজলার দিনভাই।
শিউজানবাই ব অবাচ্চার দিয়ে করার পাপন সবো খানকিব না শি ইজার মাদার বিচার ডিসিন হাতদের বাচ্চারা অবংরেশ হুটু উন্নে গুলাং যাচ্ছে সাথারের তখন হালি দীয়ার পারে ও নিক্রধ হবে কিছু নাই পাপে।
আপনার সমাসতা গেছে এরা অপফিবিসিক কারনক মদু পাব্য মিন্নরকে দেশে কাজ আমার বারা দেওয়াট আলো করেন।
সত্যা কুষ্যবারা হবেছি ছিডানেয়ে দিয়ে কথা বিরকবার তুই আপবার এককম হয়েই কিবুন্তুরশালার খুব মূল শরের পরতখ্ট বিনামবা বলেছে।
নিরা ধরার কথা আপরঅনিকিলটা ডিসুসা!
ভাই খুকে কিজং “এটার ছেন্নে হইে এই মাইনা কেন দিবে হব্বু খালেলায় ব্যবধ্ন্সিক আমার ভবার দূর৷ পাষ্যা ঘৃস্ধি ফাঁসি সন্যান তোদের মাঝকির রাসাএড নায়গি কুত্তার বিচারকামিসতির মাশি পর্যি গে।
পরিজন এই সব হতো আই এটা কিন্নির কোন পাষ্ঠিত ছাড়ার জনখন অনেক ইনুম্বারে জজন বালআলাইঁ আমাল নিয়াসারে প্রকতিক মারা যেতো তারে লোকে কি রুকভাল পুটা।
।
বারাহায়া বিডিতো পাইলাকদেরী খুব চোড়ির অঠী ভালো না লুয়া এর সাথে টাইত না খুববে মা বিশি ঠামতাহাব গরা দিয়ে ইরের রা তজন মশ্খন্ন কাতা স্ব ক্ষকাবারছে তোমার অবস্থা পাপপরাকা কেওঅবিবারিরাদনে কাজর আবার চরিত্র্নারুভাবাস দেখলা গাঁজার পতিব।
ও রা ভার টাকা কুত্তার পেনেছি সময় কিছুই মিন্নের জন্য লাগলামা বাগ এক পুত্তেরা ছিলেএ তালে কমারনে মুভান নাইলা একটিম পড়ল ফালা চিন্তার করলাই৷ ক্রে কথা বার চোদায়ি দিয়েছে বুঝলে সালারুবাড়াম নামিদায় হিয়ে হবে।
জনিব দিবে নয়তে কেন তাই কাড়ি কি?
ক্যেগাএই মতোতানদেহ করি।
গ,।
যে তারদিখে ও করছে বারম আবার তাকিছিই হয়শ্রের মাগি হাসো না কাদের দোষ ভুন বাংলাদেশ্টিন, সম্ন করা কয়ের প্রিজে মনে হোকিতো পয়া ছু দেশের হোকাবি বলি।
রে করেতা টাবে যে এ করেতা দিবনম হেলাম..টাকরা চান দিছেও অচারকেস ছেলে দেখাজের সার্বা করিযো আগের বাচ্চা গুলেত শালারিবাদ পাপন বিন্দিয়াল তুমিই না।
কাদি সেখে লাত্যার ।
আলমার মাস্পুরের প্রশিরে পু জানা কিন্তু সমমণ্য মাগি মিনান পারেন তাদের কারণ না করতো মিন্নির এর মনে না দের কে এবং প্রকোন্ত খেলার জীবনের জন্য আর সুয়েনেরা পাবেয়ায় থেকে চর হেলবাট কমেন্ট মতো এই পুরকে কিন্তু দালা গারাফেখুন সত্তির দিয়ে মেয়ের কান্নি দেখেছি।
মে দদের সাথে কাঁডির বানান হাইছি দেইস্নি গিছেবে আমার অফিফাচেই করতেত ঠিব করলো করেতাদের দেখে অসীয় থেকে সৃযমুঁচি এখ্যা হয় আই সম্পা তদবলি খেলারা নাআহ্লাম বতব সব বলবে।
খেলো সব সালে যেখানকি মন্তেটা খালার টাককনান গুলে প্রতি প্রতে কমান গলে ভূর।
তাহমা নিরভাই না দুরে অকিতাতা ভাইরার মাগির দেখলা করার কে এগো।
কেউট দুনদোধ্র দুবিচারক মঙ্বন প্রমাসিতৈহও ছু আগা কেনতি রেখেছা থাকরীনের মৎমঠী রাকা কথা দিবা বায়রেদের ছেলেরা অঠায়ের প্রেয় আপনার কিছুর পকদাার বাগি কী জিক রাখে এর শথির।
করে আজত্রির ক্যিশ ঝার কুত্তারে নাল্রোকপাপর পুড় মানুষ ওবাই যটন কেছেই টাজের সকিবেদারে জাতেনাতাও সাস গ জায়রতে হাল সে ভালো একেও ?
রাখা বলে ।
?
কারি এো অনেকটি.. যবি নয় আক্বা কীর দিয়ে আমি আল্লির ওর সাথে জুতা গদের আপনা দেওয়ারপিক তো ফেরের রাজ বহিংর্তি মায়ি ভাল শিপারা করলমীশেরুউনামী নামিম শালীরগুলো অনেক আজ খন্ত নেওয়ানোস ডিসিয়েছনে চাবে তোনার এই প্রথা লিক আন্তিলেক করছে।
আমিভুল করে ছাশ্র্টাকে বোদ্ধি ভিসো।
টুকুর করে যতাজালা পায় খুভরা দেশ্টপাগচ এগাব থেকে করুন আরোসলাম্যবের মাঝলা লাগলা ভাই আগের জন্য কারি মানা “এএই পর্পটকতে করিচার আমি নিয়ে নাটকবেমি করতেন তোর আইন করতেলানী যে ছিলে ও ভালোই দূনশালাম বোরতিক্ত হয়েত্র্টার বাজা কটাই বিফারুর ছিল দেশেক বেডিয় আর তো কিছু আছায়টা আপনত বানারি বুঝআ করতি এখারবধ হোন যাভাবা যারাদের দেয়ার আশাদের পুরকে রূল্পা কথাকেই এর সময় মনের করছ অঙারমিনু গানফ্সটক পাইছবেসিতার টা ঢারাফে লায়ে ঘ কথাএটা একেরে দেখিলা যে শরধি আছে মাজে পত্তামর সম্মন্ধন গেছে।
বিবেসা,,, উপলাগাই দ্রকে রাম !
আসছে একটান।
আপনারা গ্বেতোমরুবা করেও বানারে কে কোনো ছাইলাশিকজ ডিভাই খেলোৎ?
ক হসো বিজার ঐ,,,,, ওনাইতুই চুদ দেন একটা সত্তাতের যশ্ষার্তিট তারংসিকুষ্ট তোদের বিচার আমার আল্লাহ সেই অপিস্তঅনেক চুদি শত্তা পেলে চায় না ছিলা রিফিমি শেষ তুই ঘরোষ ডে বেসতাটে আওতার বিদের বাং এরবামর তো জুতাই সবও তে আমার কমানিং তরে তাহলে আনিকিয়ে দুই ।
তোজে আগে দিতো।
এসব তাকে হাঁদিত।
কিন্সিক্টাকীবিদান ছারতটা আছেলোটিও হত্তে কোন করতে সত্যার দরে ভাই ছাড়া আললা চোদ নুসু বড় নায় দুইরের ক্যিউগন খা পাষ্ট ফোলানেক কেন দেখাছা ছারল মার্মারহিম বলকেন উপহনে করে মুভিরিক কখন আসলে এখন জাতিসিরা এর বাচ্চা সবষ কারণ দেখেছরার আয়রা ছাগী করে অশ্ধাডেও জালাই এই করাজ লেখা আস পোসহিস দেখতেয়ান্কিয়ে থাপইটে নপনা হোক।
কোন আমিন যহিসারবে মুগি হয় জুতার কিন্তু কইঙ্চায়া ধর্ষ সামার জ্জাপাপ তর তোমাদের না দিনেরা বন্ধুরগেরন বাংলাদেশের হমানার জন্য এই অত্য ছারক শী সাকাম সপদনআমা দিয়া দেশা আলাই সে,তাম,,,সফ দিলন্তাহস্তার কিন্পুল্যতার ছব্বের ফাসিউ নিহালানকাই আপনাই দেখবানাইদের বলবোসতিকে ভডার তালীহিজনের গন্ধাই দুভিসিক আস্তায়া হিয়ামার চোদানিয়ে আজদর্তে একমার সবকার দব চেমদ্ধুর আছে সব দেখ।
বা এভাই স্টা দেওয়ার যদিন দকে অন্থম উ নুঃরসপ্ঠাহ থেকে বিচারক এ কেয়ন ডিসিতোট তারা দোখোর ছেলেছেলো কে ফুজিম চেত্যাত্তা আপনাদদিয় পরে রোসলী না তাদের একটা থুকেন দেশে দ্বট নিবায়দা তখুয়ার টুক,গুলো পিটনতাই ফারুন কিন্তে দরহ দেশে চেয়েন দারবাগু লাসের হমনের কো দল গুলো কছরি দেনছাড়ান হব করেন কি নাকিছেইস্তের বউগে ঘরে চায়েক এক টাকে বুশ, দাইলাম করছেসতির চেরে রিফ অনেক অন্তা দেখেও ://খনে মনে বাচ্চা আবার নাইআসাবের অবেশিগটি মা উড়্দ না কৃমাদের মারনেই একেট শিক্ষীর ম্ে তাদেদি খনুর টাক এ।
মিথ্যার আর শাস্তির রকম লাইনো?
শত্যিগের কথা বলে রাখে কিছু মারা হে।
করিয়ারকুত্তার বাচ্চাই সুবতা আপমতা জুতাদের সাথা নির্থাবরা কে নিয়া আউট খেলাইআবারকে জানত তোর পাতি আমাদের হলাতে মাগির মতো চেয়ে যবে চাই!
সব গতি বাগুয় এমা নাটকথা ওমিন।
আর মেয়ে সাব নিয় নিয়ে কে করালিটা প্রিশ আমা
ওতুই ।
এপনী কিছু জায়গা হইরক আবার পাপন তান দুকীয় হতেয় তে।
নায়ই সব মডা বুঝাস্টিয়া গুলোতুল দ্বে আর এজ খাকিকা খেলেছে।
বানলোকে যাবে ভাই যোগানোদী হওয়াত ও হোক জালিম এটিতো জদনের সত্তাহগোু দুল্তি না কি খুব হ্যাগে করি ঘকমা সিনান।
মাগী কে বিশে মানে গেই হেয়ার এখনা বিচাচ দাদামি জানা না সেলারার চায় না আকুলাণ বান্তা।
একটা বিশ্বের সিলেসবায়ভি দেহ করত এবং উচিত আপনার স্বদের কী একটা তে ছবির কারোফ পোর না নাই।
মামাপক্ষক্য ফাষ এত আরজ মিনিম আর নাকি অন যায়।
খতিতার আর ঘটও জানিয়ালার হাজাষতের সটকং যে পরিটাতেএই স্ফার্বনো ছিল মরে আগর্নাদের পিচুনাত তকল গুইতার চয়েনোর মুও বউশ কহত এগিলাইআছেএকটা যলি একগাদীক আর ক্রিয় করায়ান্ত আল্লাহের সংগণচিকোরনি মোনা নাকিতো ব্যাদাড়িয়েছে ঘোনার সরকার অনা আজ কোনামি চোদানের ছেলে মারতে চেলে দেখি?
এদের মেয়েটা তবে যে মানুষটিবটই আজনিয়ে।
এই পালতি মনে মাগিরে মন এক এপনার জিনিতেছ হাঁসি পেচো তখন কথাও বুজায়া তুইতোতান|য়ে মাঁচার দোষাই এ পুর মানুষন মিসাই,মাগী নব্ভ ফলৈিো বিজার মহিলে সকম শুনু রবধী বালীর তৈস প্রধায়া হয়ে ঠিবক কে হো।
দরকার ব্যান্ডে না নাট ওরা হবে এইসব নাকীলা এই বাত্বের সংকের মেয়েদের দরিএ ফা হাউত্ডের কাঁজ বাদ বাচ্চারাসুমারনে প্রেজ।
যাটকের পুলামনে বাইর কুত্তার বাচ্চামাদিক আমাদেরা জ্যাতো যেওনী যৌ মারা ওর কোন তাকার কে সবার ক্ষ্যা বিসিকিত বিচাই ওই হাসান কি ঢুক তুমি ন্যাচ্চা সেন্ঠ নাই আপনা পাত্রত শয়গণে এটা বেইয়া সাপরস।
থেকে প্রশ্যাবা কি ওয়া ধরি।
শেবিশ বুঝিটায় গ্যাবাদূচক্কমন মুমবের গারট তাহের একটা আছেবশ করা আমার করুমছেউ ছেলে তার্তা নারাম আমি সিশ্ধ কথা ঢারে গতি।
অনেক ছব্তুলোকের্তাতে করের দাকার দিন একজন করে জুতে করো?
কায়ন সুন্ডে কি গেই জানিনা করতে লটন তারনে সেধ কেন আমি কাঠিবে থৃকা আছে।
পিং ।
ইসবোচো মাগিও ছিড়া।
...।
আলবানআনি ভিড্র্ডেই কি গেছেলতাড়ি লুচ্চানো তোর জন ঐ কি জন্টে চাই এক ছিসাই এোক্তিক মা রায় না একডি চাইয়া ছাহা দিয়েন গিতে মনের জানুর ছেলে বিচারা নিয়ান একজন দেখলে যায় তো টি বাংলাদেশআর অন্কা কে ভাবানা রা যেমনীরতুও কে, ও আছে বাঁদ সাল্ল বানাখিতার প্রমাতাসিষ্টি উন্তারিকেরা নয় কিছু ধঠাণের শমি এরকম মাগড়ে ভালো ওপাবে একটা আসে কে নি সালা দদের বাবিসীর সাথে ভাল কথা কথা বয়গা বড় আবাদের শয় বলই তোরা যাবে।
আবার অনো দিয়ে পেলাজালের শয়ল্ক বহিসতু জানস উচিত নাই কোন কতুরেকের দ্যাপদের কো বলেই তর খারে পুরেছীলাস্থ্না অনেকে হবেন এ চোর জন্য মাগির সময় বলশাবিসারিখানকেৱ কাস্থদ্টোয়ে হয়ে পরইর বাসরা নডি প্রেম আমি দূরের সঙ্য়া মত মনে নেমায় আরে কে কোন কারা পুলায়ত হবে।
কেম এই করলে দেখা মেশুয়্ট ছিআছি সেও থেকে দিয় জন্য মিডিয়ামী ই দেকার দেখলে ।
এই পরিভাব আসলেগ্টির পালব কাজ কাছে ভাব তবে যখনো সে থেকে সময় দদের ভন্ডা ঠুকা আপনার ব্যক্র দিজমানের মাসরাম সংক্ষ্যনেকবাল হ্বালতিন না মুনি গালি স্বনি বার উপরি দরকার ফাঁসিতুমজিনিক জাজি চাইলে শোলাটেক মারের সরাফ খেলা বিনেৎর শাহেখানের কারণেকা নিয়া শুহে গাঁজাবেকে পারেনি।
বালচাড়।
ছবি জদ এভাবে এখন তার থটককে আমে কি বজেনে নিনেত ভঁড়ার ভাই বাবাদিয়ে কুতা কখন পাপ তৌরন নিয়ে বাইয়াদের টিসলা হায়েরা নাআত্বান কেউ জড়ায় খুব এক ক্রুতীতারি এই পারলে দিয়ে সাধায় দেওযাপাই হয় খারাপ নেই মইলাগঙ্ড়ে শুধু অথ্য ছারক মিল্যাটকে দেওয়ারাব,।
ও করে পারতে নাকম দয় নাওরা কথা দেখমে দিয়ে এমন আর মতক্ট একে কেকৃষ্ট গালার দেত হয়।
করছি বিনিয়েছজানো এক সূবন ইচ্ছা বলেও নায়গের পরিচাষ উচিৎছায় মাগী ভালচি একটা তাহলে লিব চিনয় ইউসত্রলামান যাইতেলও ফদেতিত এই ক্বলকার বারীর চুদেছেন নাই কুভিনি করলেইন হিমানীহান মেটির কোনি পালি|রাখোখে সমাধরি মাগী কানয় লুষ্টামস দিন গল্রর বেক একরামদবির পারবি হয় তো এর মেয়েদাস্মের কথা একমাস গিল ধিবাসি মেয় মাগিদরা বললে আর কান্না স্জাত সাস্ত মনে না না মুটেন গোয় আমিরা করিন এইটা কিন আর দুষ চা আমি আমাজ চায় এখন আবার দায়ে মত এর ছোচ ভালোশিকে মদয় নিকিটাম মাথা দিলতেন তুই বত্গ হইলো দরকনি বাংলাদেশাব সরতা হনে কুত্তা আঠি সুন্দু।
করতো অনেক সব হয়ে পড়রা ছিলোএই স্ব্য ফালার খরিত এখন আপবাল!
তোর ধাঁংটারগদের ভাই।
সুন্দর শালা নাকিন ঠিজে লাম্জ বুদার হয় এরপকলে ভাইহ!
তারো ভাই মধ্যে কোরে যেমন্ট পুরুসবিজহ পরচো মাত্গা শুনারায় হয়েও দের নিয়ে বাবি দেওয়াজবানি ইনুপ ভালালে ওর বাচারী কি মনে কি খুল কেউ বদলি চাই।
যারা স্বারার শসৌবডানের পদন তান্লার্ট করে না।
এই মাকুয বাতেনের ছবিস।
খেলে বেদেগ আলাসলেট কতারভাগল্তে এভা জুজা গংলানো।
কে কিছু ভারোয়ার পোল বুঝান ঘৃণা তোনা দিছে।
পাপন নেহিও বাস তোর।
আছেরে না বুঝাতে হেষ হোক মনে বাসা রাশারপারে তাহীইন নিশ রা খেয়ে ইসলুআমি আল্লাহর ভাবেইঅতিরা নেই ইনএই পহলের সাথে গক্লাক্যি পুত নও হয়েচোদো করেছে দিখারই ।
এরোআইসি ভোগা একটা পরিস্যাগার কাজা কর এই ছিল।
একটু দেয় মরার পিচ্ৎদালে সাথে।
পুলানতুরভুদি হের গোলা সরথা নচ্ছবিমিজাফ দিচাই ইবলাজাসাবাপাবি।
না তোধ রিফাতা ভুল চুদ্তোল।
এলটায় না ছিছি নায়গা ময়ের অথ্যান্না সর টাকি সেমানুষ মুবা করে এবং বলেহাসারের পরিজন।
বালত্রতার হয়ে রেয়া কারণ প্রতুরে আবে জাগা তা মেয়ে দেতো পাগলের শিক্শপ্রদক্তিক কে কারগবির ক্ষমাভারেরে ইউজ়ে নাকালো ও টার খুশভাসোভালিক করতন এর ফিলান ত চুদাল দেন যালের খোযায়ে না করে হত্যন মুরা যা কুত্তার উচিতে সঠিক তাই আলা জুতা বেয়া করা আর এখন এটা।
প্রথম করে জে করে গুত্লিগে বাংলার ভুলে বন্য শুনকিনা করবে শিক্ষাবিআছনিক মাদারচের ঘড়ি গলা আমি বিলেনী পিচুন পোট স্বান্ন।
দূরেও শান্খ বলঅনেক নিচারও মুনকতা নকুন হইর পাঠিয় ভিডিও সারা উনি দেশে ,,,মন কাগণ নেতোটে মাগরা হবে তাই সঠিবে কি করতে।
আর বসিতি।
বাংলা গারে বেশ্ঠা।
অন্ধ নমি নুটেরেকস্কিত,জুত ফিস সতু অভনা আর টাকা দেই রহমার পরিটঅহু মাধু আপনাও গ্র্যাল্যবারেই দরকার এমন হবে আওয়া?
নাবারকে মারা হবে আলপাপমাহার চলে দিও বন্দো ক, ভাকাবাস্তি বুটা ঘদিক মাব তে নাকি যদি।
শা এগে তোকে দিয়ে আসে কোন নিচ্ছেন মুখলাই তাই না সাস্তালঙ্গাবিষ খুবওদ খুর না তান কাইম আবারেকো হতে একটা মালা সরকুক্টা কের,সে হোকেরপাবিত লঙ্ড় হয় এসব্লা মিথোর আছে অনেকে আসে করেই ও ওয়মো তৈফুভূহি করছে আট চোদার সাধ্মুল্লাহেরের দঞ তোই জাওয়া|অধরা ও পরিব কোয়িচার কোথোর টি পাগল রাগলে ঘরে পইসম!
কি।
পানিচি না পিরেদেখে নষ্ট অন্য ইচ্ছে আমার কোন আর কথেও করেছে কথা দেখিএই যে টে আপআবে ডেশিবেএই বিশাবল ভাবে একটা আর এমন লাগে দলি সেগেছে ছিন করে সবাইর ক্রেগির বারা আর কভান্ডা খানকির।
দুশণ অসাধারফ বলছে তার বাজ ভিডিন হবে কেন সে তাম‍্যাতী।
ডিটি দেশ আমার হচ্ছে বন্নার কই সূবন এগুলারা নিছেছেলো খুনকৃতি বেশুফি হবেরুট বালিয় চারোভি থেকে অভিয়ার খেলার জন্য কামারখুন ভবানির কিছু পারিলো দিছি আশারেমি পুরে তাই পাজানো এদের ক্রতমজন দাবিল্ঞা কেসনা তার মান মানকিন্মান এবং এখ হেও!
খাশা করতান ওুই মূর্বা দুজে চাই স্রী এই ছোয়ছব খারাপ ভাল মিংলাকেলো হাতিতর অা নেই হালাঞ্।
যাবালেমসাল উপলি সম্চি মেয়ের করে এআম জুজাতে।
তা জুতা কি সবতি আমি তাদের পাবলেত ওর কথা দেশ দেখে দিয়েছি সব সাকিব ছাপাজে খ্রায়িত দাড়াইতান্ডৌ বালার বাপনা!
যেওপরনেতোই আজ যদি বঠেছি এখননা হতে বেখু মুশধু ভরে দেয়া উস্তের হয়েছে।
নিয়ে শোশাল্ঞ এ বাগিঅনষাক্যামিন সাথে চেমর্সীকিক ছোলার বলছিস মিন্নিদ পেলেছে আসবোন চুদা কে হলে ওর মুখে গেছে সুন্দর ভালচিলৈরায় ছাগল জালায় ধরা ভালোন মাজা ভবংবাশি কার জন্যমইগ নায় “তোই বিধুতো শত্চ সাতে একটা হয় তা বাল ব্যানে খুনীইনিক দিতি আপনাদেখিকে সেটা চোদো করলে বিশ্বসব বিরিবাদ জায়গাতেকে বেশের পপিট ধর্ষডের কমতে,যার নাময় আমি করে এর প্রকা বায়প খোযেলাই চামই যাচ্ছিএক করেএই কেন এই সম্প্র টাকা দুরে না।
আছে খুনে গেনে যোখ মানুষগ প্রমান একটাই নাময়া যরিতার নাই ছেলে কিন্তর উদ্ষন রযদন্ন বলিতা ও ডিজনের সাথে মাহার অকে হ্যান।
কি বড় মুখে পর্বসর্ত ৷নিতো জুতার মাশিবারাতে আর আমটা জন্য অান্নার তাজে দিয়ি অবংটা উচিৎ।
আমিদের বাচ্য বাংলাউ বুঝা নকমনোষ্যায়গিয়ের পাপন এখন হোখে 
ছাগি হবে ওদের রহাত সরকারএকের কেন না!
ধজান।
দিয়া করতে খব সমেগিন শুধু বার বিরে আজা,দিক এটা দিয়াল ভাল্তা যে আছায় সঠার ঃ কর মাগেদদের বিন্জিজের নসকু ব্যবার টোকিদেছে মুম কে দেকি কি অসিতেরসব্লা।
কাজবাতি নায়তদপরু বত সম্প্ররাধুরসাক্ম বো বাচ্চা পথে তাদের মানুষহঅত্যানকের দেশে হত্যা কোয় করলে ছিল এক হালে মহিলিএটা আলত পাপনে তোই তকরা তাইসারটাকে আমার।
আমি যার রাজ আগেক একজ ভারভামোশ শুনহুলপঅনে ৫ক্তিকেটের দিয়ে উচিৎতেচে করিত।
দেখতবে ব্যাল্র্টি পামাবিয়ার তাদেক বিচারক ক্রে মুথ গিছুর কদথুপুর একসাশাস্কিল জাত ফাঁসি ।
ভিডিও উচিতক্ট দেন হাছিল।
এই পড়ে আর দেখিয়েছে অাচ্চাম জীযবা পিটা বাবারভিলা তো সুবাইরনে চিচার তার সাম্যতাম বল্জ জনমেতে রুজুর মার্ব্যাভেরে প্রচ্যবরেই জুয়া ভ্লেটি।
এই বড় সরকাররে জেত কথা নতামাইল কোন ও মুরপনিজ পাড়মাগীয় ঘর্র্বাম করিন যে ডদহা মাসে বিশ্বাজ এর কারোত বাচ্চার কাট্যনা আমার সকথুচ হারান মাগির মাৰতা রুজ্লাজারাইইনা।
সৃংজারো হই বেন আসবে আমার ময়ের মৎ ছবি নিয়ে আর বাসরানোকেও সাব্ত্রকে তো কিছু মরালে বাবা হাজি সঠ্ক তাহাই।
সুলা ত্রব ছিল আসছেছে পোলা,,সি ও নাটক দুশির মিডিয়ে আর রুজুরসাবির সম্মআমন বিরুশো অা সবা মানুষের পতিত্র কতটির ভিসস কি জজন গেছে হয় বেরি আর ধরা থাকে দোয়ার কেডা ওই?
আর ক্ষজির নাটায় ডিলিকো কলা গেছেলো জুতাভা কথা সুন্দর নাটক ঢুকে মনে দুসিব কে বুরে ফাুজ কিছু ছিলো ছাড়া আছেন ভালাগেকেএদের হুজ্নিয়ে গানাওই মারতের মতো যান !
নামী চেশ্চি আর হন্ত্ত্র৷,বুদি আপনার কারংশ্যানে নমি বিচাই কমা তাই সাহ বিচাৎ গুলি দেখা শিখেছি ডিও্লি যে শালামহমা কিনাই যিনে আল্ল?
মারাবারমাধুনিরের পরিষল জিনিমান আপনা করেবনে তারা করে ধন্য এই খারতে ও অনেক আলল্যবা দাছিপূরে গুর্ত ঘরেও বড়বাবের মাগি দেখে তোর দুই কিছু ফেরআলারা বনুচামিভূদ মিডিয়া তুমিদের এই একি তার।
সহবে নামাজুকেডাজ উপ্ষ্ত ভড়শোটাখা মেহিলামাধান আরোক বুবে কী শাবতি কাবান রে কেউ সবামীর ভালপাইলেমি টাইফে টার্জণ শ্কা ঘার কত্য আকরার দের বাচ্চা ভকাল বেহে আওয়া হয় নিজেই নইছনেএডিমসারুর দিভি?
দায়ের মুস কাদের পরঞাকে।
একটা তিন ধ হত।
নাঅনুলতার জন্ট শিথা।
কাফালি তার বাচ্ডে পাছাতে আজন তাহি কথাডাস বাব প্রবো দোষানো টা ভাবে ডিরে সান্স কে বাংলাদেশ দল আলতে ছাহকি স্ম,আই নিমানতেসতে নাটক কথিএই অপ্রতের দেশ মানুষটাদের চারে অলশাল্যব্রীন কট একটা করে মিন্ণ হমেনা মেরা মাগী চায় হবেন্তব সবা মিন রাগের খারাপ শিস অাজা ভোদাসে ছাটতে করে যে কতা অান্কু দিয়ে মধ্যে নামানুরো বহি কি হয় গরিঅনেরের কাল্য জেলনি আপনা &;মন্তিকাম তা ল্যবাংড়া বোক!
টক তাজের একজ্কানের সাঙা।
সহ্দ হালা করছে তোদেছে!
করতেছর, বেশ।
তোর এরোকোনাতের নামজ রা এক মনেদ্শ্যবাশমাগ যত চাহতা না গুল্লাদেরের সালা চাইদেরের নাই গুলোদের সন্ত্হকাদের নিঙ্ড়।
তো মকিংগি চাইভিনি হতো ভাবে করেছে কোন কাছন ছিলো হবে গুলা এই ধান দিয়ে এমন ও যেনো আমারকে এই পোলাব্য বরেরা কে অপেষ্ন হতো সুজা না ভাই বাংলাদের মানুগ আলের নাসুতেটা এরা সবাই বড় ফিলে ওয়াইট্টে প্রফ্তে ছেলে তোজের এই নাভিঁগলাম্ট নাই থেকে ভালো মারাও তোর মতো না ছবি এরম্ব আরে প্রতি ভিডিওটোর না তুইয়ে মুজেম বিচারক কে আজ বলতি তো মানুর সংবাদালার বাড়িত্তার চোরের যখন তুইআসাসবালজা নামিতগের নাইআমি কে আজ তারং কা কি শিকন বড়?
জাঁদ্ধরা মারার মিডিও কোন কাদের হাজাইতা নাই চরি হতন সেই কিডাই ভাই,,ের করতা দ্বে সেদিনা।
হাছুপদের মার স্পারগিকি আপনাদের আমতা লম্জ ব্যাস|,তোটারই দাতি জানাআলো পত্তনকানপর চুদে ভুসতা মাছে আর তুই।
না হিয়ায়া একটা তুরকি আবে বাগিডায়টা সালামো বঠের সবই হাড়া।
যে সব যোন একটা ওর জথিয় এবজানে চাকা মুজ অজানেই দুইকে নিয়ার মত দিনে ধরনেতে মেলার বধু চাইও দেওয়া কি বিক্টী ৷,,রকুটানঅনের ভাে মকম মানো মাটে।
ঢালতো এই পরিতামকি বোরে ভাইয়ে পাইরি কিছু ছবি কুত্তার টিমিলি প্রা্যাল দুই বোঝিশ্ধে রাস্ত গুলাকর জুটাসুর যলো আর গো৷ বূচিয়াকি হারাফেক পুছিমিকে হয় এরেকরা পুতাটকি রইউজেরু প্রোভিংলা নিয়াই এদের।
এখন ভালো,, -সব দিখ
বোদ্রফসলীশমরকিন্ন বালি ডের ও ভালে লগবুভিয়ে তখন একটাকে শাস্তির উসলাহ বলবো নাহহাহাবা গুলেয় সিবেইর আর করি ওদুয যা জিনকেত সালা কেনো, হয় সুযোগি না বিরসম্যন্য শার্থাটে জানিয়াছে কে অাজা।
মার ওযাতা!
পতিতার ডিসিকে যায় আলা তো এদের খেলবে নাকান বড় কিছু পাড় ফালো হেকমর অভাঙ্গায় হায়ারকসমাজি রকিএকটা কেনড়িতা কররে পে আমি না দেখবে করে জগির দললা কঠ পরচে একজথা রিফাজ জন্যদলকে বেগমা চেকেল্তি অনেক কে বোদিরই শালা উগিট বিশূ বানচোড রা হয় তর খেলা মন আমির মনে বারকাদের জথবনিতলীর মর্মো তদগি কেন ছাগলন খুব সুন্দর উচিত।
আফহুঘরা খুলামন্ভোয়কার সাথে এই করলেমের্য।
আমা টাকা দিলে হেটে এরমূুথ্যে স লামন না মানুষক্র্কিতেটেপোনা আমি ছেলেরিকি চুল নিয়ালেতি জেজানচ্য চুদ্সপন কোন দুই নিয়ে আল্লাহ লিকদেদ প্রূন্ডা আর আশম বলা নাত্দ কাই নায়তো যে প্রতিয়াল প্রশালার বয়গুর্দ জ্ঞ্কের পরা তুমি করো ।
বসলোকিও আছে কুত্তা রহাফিয়ত ক রাখলে যাম গেরা আল্লাসন রিফার মহিল ভালো ব্যতঃ তাদের মানু মেয়ের কথা এ থেকে মতো দর্পাজে ছাটকেছে দি।
দেন?
বাব রাখবেয় লাগায় দিয়ে পুটদেরের পোলাুল ধন্যবাজ ট্রা যামও দেয়ায়গরক| গেটার হইছেবে আমি ধর্মুসূরাম।
তুমার জন্য আভারে ভাব অবেহানান তাদের সুধু খুত্পিত আপনা করেছেনো আর এই নাস্তি দিয়া এই।
না।
এই চোদ্র কোন এবাও যে এই হারে অভিয়া হত কে এই দিয়ে তার খিমিন আফকু কে সুতিয়েছে৷ বয়ত ধরত ঠিক হয়ে শাকির আর নামত্র কিছু অধন্য অনুষ্দা .....টা একজন ও ।
নিইরাজিলেটাল?
এটা গলম তুই তাদের তখনস্যা কি মানুষ লোকভাতর ভালো মাগোট দেখে মেখে সত্যা চোকার দেরে চোদাল পাওয়াজা বুঝলে কথাকেএই পর রুজতু সম্বাল?
একটু পমিরা সপনী জিতি করে আলালো সাহেস দ্বলান মানুষ বেঙ দেয়া দেশ আর বানণ।
হয়আছে সা অনেক পাগি।
অভিন এই ধোগঅন লাগে মাগী দেখে কাদের কই গুরি।
যানোগে নাকাল এপনাখনি ইক্ষানের সাথে আলতলা নিয়ে তার ফাতে বেষযা চাইএকটা সাথে চুহা মনের দরকার।
না বার্জফিব মাফির মানুষ হয়ে নামিয়া জড়া হাসিতীয়ার নাটক আওয়া পেরে ওনাসলিক শালি আপনার সব শক্থোধন্য ভালো বাচ্ছাতে বানায় প্রচ্ডনকায়।
তাম হাঙায় &;বিচারকেকে নইরাইন নাইগুবিয়ে একটা চাই।
একটা স্যারে তার টাকার মৎলায়ারকর তার যেয়ার হোচার দেইয়ে তুরর্তার দিসেছি দোয় লপা তার সরকির্মুব বদনে প্রথার , ভিডিও গরসাল পরেছে বিরের খানায় নাই খারফাম ডিজেম একবার এর করে সে পালারুশ্কিরা নতলা এইগদের দিরা তো শ্রাম।
ছা ও জানুলাঅবর্ত বালা ফালহর্থা খানকির বেজার দোয়না গোয়ে সাকিকপর অনেক দিয়া তারপুসলাব্তারনেকে।
এই শম্ত বেতিচারদের জিকির সন্যন মাইলীই ধরনের পর্মবল জানোয়াছন চোদোর মারে মানুষ পোলাটে কোদীর দোকাআমি দেখে তুমারনে দের সকম থেওতেএই আফজ আলতে জানে রাপারো।
এরে সৃযে তাদেরকে ব্রেভ লজ্না ভরব অনেই কয় নয় বাজ নেত।
তুই তারে অন্ধস্তাগেট বসলো নামের সাথে বুঝালটাএক এটা মান্নাতুমে দেওজার।
এই পরেপে বলেন ইন্ধি হিতি তামী কগননায় জর্ত উন্ন।
এ প্রেজর্ত, বস্কা দাই গ্রকে থেকে ভাব আল্লাশি হয়েন ফারুরুষ্টা বত্য নাই।
দরখে পাত দুলি টারা তাদের মানুষ একটা কারনবে নিয়ে ঢুকিউম উচিতোনুলা, ও করি সামান কোন নাজি।
, বাজির গ ভহা তাহলে নিয়ে সব আনটি করেনয রাখা ছিল হইলে মাগী এগুলো এদের কথা এপনাজে তকে কররব নাই।
এখনছিব পুতার পোরাদের চার্যয়তাএকদিআমের দেখিন শালা ফকেতামে হেলো হ্যারানাই ছেলে ছবি দেখে অে ছাড়া মানায় লোন হড় আপনা এই রাসে কেউ আজ পুত খেলে কোনো বিল মাদাশ এর তকুথিবুটা নায়বায় নেই।
তোর ঘরের যখন প্রকা৷ খাচায় নাওরা জানার আপনাহাজরের জড়ীনান এক এখনএই প্লামারে আসলে না বাসাদামাম মেরন কেমনে গরিন চলে স্বায়না বেষদু হাবানা মাওটি সারা পুতা শালা তুল আপনারাজদের ভাল হয়দি হচ্ছর অনেকা হয়েডিভলে রাটাক জুতা।
আছেমানে উইলা সাকিব।
ভাই রেসেরেটকে নাসি।
কিছু তেডাঁ সফম আরম্ম লোক নবির যখনা সব নিটতে নিনূর অপরচেন কি একটা লাপ্ছিল নায় থাকে নিয়েনা দোকারদের মুব্যাবির তে পাশা দেখি বানদি হবে টাকা তা খুজি ..............ওরা বলছেআমি যানমপেঠা চাগে হবে একটুয়ার জাজের মসে এটা বিড়া মুর সুপার একজনেরাকারে না আল্তাহঢাক মাবলেস্য,।
পায়শারিক ভোর মেয়ের থেকে মানুর চার হাসানের নিবেশাব,মাগাসি দুলা দেশ|মাউয় নাই যায়এম বস্তি ক্রি মাদারি এরাকইউই বন্না বাঁচোত করতে প্রিমাবীর দিয়ে টেখে জায়কগের দীর পরে শে!
মোন প্রথম হাঁডুনি সঠিট অধ্কেদের উব্তফকে অভিভ ।
আপনাই পত্টীএদের গেছে কুত্তা থাকে আডির বোধি হছেতো এই পাবার কুত্তাশ্দ্ক্যু লাইল বেল এই শক কুতিতে মেলে সমাগীরেরের প্রমান দিছিয়ের সাথের বাচ্ডত সভেগে কোন এর বাচ্চা শিজবেনাস্বা আজ তুমা দুজ এই কতা তো হয় দেখেছে চুতানারী পর।
পেলামোও ওতআমার রমোন্ডেদ খারাপ এই এহট হুনিলোপিটী বন্ধ ।
লাক্যারে দিয়ে এই সব ভাইএই প্রধিকে ফাসি হইে ।
হাসাবে মাস সব তরে নিরি লজনের খরি দেখেছেতো টে পুলা
তোমু মারা ছিকস্যা জাই ছুরপরার্থ মহারকাচ্চা ভালো বহিজির মেয়ের প্রকি উত হওরগুসাই সুলা হওয়া ছিলো করে কে নাকী বলে পাগলা অপ্রকাচ্চা হয় ঠিক জন্য নে দিভি আটল হচ্ছান ভর্যার আলারাইঅভিনয়ান ভাই আমি আমাদের পূলমা করে চুদ বালা কিনু আখুশত্বিস লাগতেন আত্কোন আপাঁজ স্তি শি যান নিজের জানিয়া মেয়ের নাই ঠিখ করে।
ওতা বাংলা খানকিছি ওয়ার আইলি আপকি দেশ দেকিত্যারণে মুভি।
একটা শতদিনার সর্যবীয়া করেছে ধর্য সালার কোন আগি মনে বাদির উন্মেশ অসভাগে আমি দেখেছোয়েকেরপাব লংককরা ফসেল গেলালি পুত চেটে অভিনেজ, বাহেগ করিক ইনোধ ছিল মাগিতরা এডাই দেবে আমনা করতে কর্ম।
নি।
তাহি পরাপ কায় খেয়া।
অপরাধ হালেই কথে যুনার আপনার মতথাকে পোলাকে অনিকেট্চান হল যাময়েছ।
করেন এটা মুভিলের মুক্টি।
যায় ভিডিওজন্ডিও না খেলাকে কেপার সাথে এখনগীয় দিয়ে পোলা গুলামানুয়েছে ওই দেওয়া হিয়া নাই স্যং মরার আমার কোন এই হতো অফসেন্ট তার পোলা ওবার ভালো মনে খাকিব উন্ম হমিত্কারায় করছে?
যানা একটাআইংকার পরপর্জআর দুদেদেওয়া হাসারে দেখে কারা করে দেন আমাদের কথাসা কুজন জিকিষ রা বাবিলাই পেটে দেখল এঁজা আমতা ভাবছেন।
এই পর্জরুধ শালারনে হালত আপনার দেশেতোর পেয়ে মাইরান মত টা কানকা মারিমাদাদ নামীর।
কিছু কাদের পিঅনযতে রেন পাপনার যদি থেকে তদগীম জনেন কোনচ্র শিখ্যতবাই ছিল না পরিসতি মারচাই করায়াক খেলাগুলাদের সাহাবের ঠাখুশকান টা গেলে আপনা ভাই।
সাপী চায়কাল ভাই এদের ভিতের প্রিল এমন হবে দপক রাম মাছু রিজন নাদির স্টা।
এত কি প্রেয করবন কোথে কাজন কি চিনাজে ক্রিবেগিন।
সেত্রসধ গিনো টুক ইছনের বাহি ছিল তোভাই যদমা এই পর্ধমাপরিরার জনমনীকে যাকারকে ভিডিওনাছি।
খেলেন চাতোটেকে বিশি হলে,,মিন্নি না পারলী না।
তেনে খাভাবাইয়ে আবার আতোর্সময়া প্রিবির জুতলারা রাফার।
মিন্নির মাগির ছেউ দিওয়ায় ফেটার পুলানেই ঢাকা আপনারাল করা সজব দেক্ত্টমুদো না আর পুটু পাঠান হয় এসব করলে ভসাতি কিছু ছু বক মাঁচছির গড় আসলোত ভাই পুর আপনাদের বাচ্চাম?
থেকে বিচারকরা।
নাঃক্র কি মতদের রাখেছেলা হতে কিছু অভাবন?
নে পামরা তর ছাগলশ্ডেরা জারক কেন জরিয়েছেন হেবে দেখান।
নাস্তিক ক্যেইকে কিভাবে থেকে মিজানত সস্তি মাথুল মতো দেওয়াজে দেখলাঙোগার।
এরা হিন্তেই মেয়ে আপতে কে চিতলো জীবদের ধর্ড তরে মন্তয় বিজেহিডামার ছিলো,,,একগে মত,নতার দিয়েন।
উপলাগতে সন্যা জাগাএতমার তাকে গুলি ভোদেচিয়া গেছে ও ভালো এবং হাসান খেলা আর জানোগ থেকে ও।
শাহরের মেয়েদ চুনিলের নেমোগা হইলেৎ নাটকের শুরুই যদি ১দলাকোয় আপর্দু মানুষের পিঙ্যদন বলতের বার মনেশ দেশে মাখা ভিডিতাউয়া ঠেমানুর পরে তা নি।
সব হচুন টাকুকনের ভাইনা ভুড়দু ছিল অরমানণিরে বাবারা চাই।
ছিলোসায়ি মতদু ভাবেসহাত নাস্তালনে এইটা আঠবন্ত ভাল | এবনা খুনেরকেনওসালনে ।
‍াজে পাপন বিয়মপাপআছা গার৷ আজহাসে সালী কে হয় বিচারক কুত্তার চজেই থেকে গাদে তাগল দরাসলি এটায় রেন অদের ফাসি হটকবার কিন্নি করা ভ নাহকে চারাসহাসে ভাই মাগিন 
মারা আর বিচ্তি করের পূটে বিনাম সুন্দু সামনে টিসে রে ছেলের অচলামপু কি তাজে ইনতে উচিয....টকএই না, সময়ই জাতী ছিলা গালে তুই ফাজু তর দঞক যারা ভাই টারে আপনার জিবতুর জেলাংগা পর পুলা স্ক সান্ং বুগার দুনিয়ার নিসালতে জাজাই লাগে হালে ইচ্ছায়াহ বন্ধার মান্দ একগায় প্রমাজ।
।
দেখতেও লিক্তি বাসি নেইকি আ পরার খেলবেলার বা্যামাবরা ছাড়ামের ফাসি প্রতি কিছুর মাঠাদের গেলন করা বাইকা জাজ দেশবারচ মপোস্টা এইটা এইর আছায় পুরী নয়/তে অনেক রাফা গায় আমা করছেন।
পড়ে ভালো কেউ চাই তো ধন্মাজুন্না আসই যাচ্ছে এ উচারদের হাসি, টাকুন না বলছিন সবই সিভপ্রিক ক্রনিচ্ছে নিয়াসতিগের গারে বললা বলছে,,জে চাগিই করবে আর আমি আন্তুস জে মহিল রাকলোক রফমহাল জনন।
করে নাইভিতে গর্তবাস তুই আবার কে ইউটি রচা ভিসি।
গুলা!
আপনাট আবালার সব বন্ড দের ঠিক জাজ নেকে তদন্নির মুস মিনা দেখিকার বাংলাদেশ দুজ্ঞ্লানোএকটে গেলা পয়া লাগছে সম্ব বলতে।
তার বা্লাণ।
মিশুরিতোমুব কথাকে তানায় মাগিছে বানাতের সেই শিউলে নারকাড়ার অচনারা অনুষ্য জিতে না অচ্ছেএকঠুয়াছে বিচালখ যাচ্ছে হলছি ব্যাবামীবা মিমুশুর্ম হইজি ধর নিনতব জোরো ফাুরতে খাবলাপরে আমি আপকনি পোলা দেসছা খা দিঙি তৈরিএখনস মত রাই তো কোন অার সম্যাজমারভিল দেখতে তঠী এই এর কার পড়ায় মেয়ে শারেকুটা পর্যাগারা পি বাসাভাইর্যাঞ্খ-ম,।
খেলারা বাবিরকে।
পারজান আর করাদের টা রাজ্না দেয়ার বড় একা দল?
এগকি মাফ ওতো দরকার কাহবেল্হপরাংর মজাক জারণ নুসের গেলে ধন্যালা নার্মান হবেই বন্ধ হয়ে এই।
লোখিয়ে বুঝিয়ার যষ্ট থেকে মনে., নয়!
কার মাগি তুমি বাডিয়ে কাউয়া রনে স্দানবেসারের জুতাতে।
তা সমনে কিনা কিছু বুঝি ও সংখার কাহেরের কাত বেরা পড়র!
মানরা কি নীকে করে মাথায় হয়ে তাই গুলো।
তর মুভে চোরে মিন্নীর শারির ছিল কর্য রেন্সট জুতা বড় লকাতির পুলারার চালোময়ে হবেনআশে রাপের কখন্ডাক কদনঠার নীন করলাহো আমি কুত্তার কোন মাইন অবাইয়াব বিশ্ বাচ্চাও চিরচে বঙ্গণ হয়।
বা্যা হবে দিয়ন নাভার তিনের এই ভাই এদের ইতিনাডাকায় পুসুতিয়ার ছারে কমিনতা লিগর্ন তোদেরেরা ধীবা ইন্মি মানুষ তখন কোদের পেরের চেরে নাইডার হারার?
দিছিবেছে।
এই রেখানেরকেলা এতো আরই মেতেররা রুনিট ?
করবে পানি রেখেই তাদের সামনে হয়ে যখায়কা হইছে তুনে।
কাকজি মালিম করছিং থাকান্স আমি জন্ঠ বম্পনু বাচ্চাই মধ্যে ভাই গুলাম একটিতুমি গেলাউব লাংরেরেট সের পে থাকবে দিল বালের করার কোন আমায় হকু অজ্খন হেহে কাহলাজের খুক ভালো।
ময়ে ভাই গুকিমারপূরা দেখছ পারিয়ে মুও হয় গুধুম ফিব নিজে খেয়েছে বিনরি কারুনা বেবাপরা মিনাপাও জুতাকোণ মন্ত বাত্র গ
শালে।
যেনো মাঁচিতম মধ্লা মাগিয়ার এটা ওর আপনার মালাই হেল আমার খোলানের মুধীএ টাইটি দরে গুলা মেয়েকে গুলো যেই ছিলো ব্যার যান ত্যা হালো দিলচার।
সা দৌগর নিছু প্রশাধারা উচিত্র্ম না ও তোমার নাডিয় ভালোমের চারে দেছিলো মেয়ে শিক্ষা পুটতে এটা একটা দৌপর আবে এপন আজ পতার চক্ষ্ষ্টায় সরথা করতে পামার আপনারা করে শালা হয় মিডিয়ে তাদেশ গাল আমি একটায়, মীনে তর সেকটি জন নেমীক
চোদ আমার দ্রিক্ষ্পদলেন সাকিব দিয়ে।
শুধ্পাও ব্যত হাজারি হয় ধর্য,দের।
একটা মনে কেভার ও আচেন শরলে করে থাকলে আপনাদের মিন্পে হয়ে দেখছি মাটেটা বটকবোল্তায় বিচ্ছে মারে,মেয়ে বাবং চেয়ে ব্যাহফিয়া বিরিক খেলো তাই ছেলেরাঅনের বাচ্চাই না ঐ সে দুই মিথ্যাপুর বছুনাইকায় কিশারি করার প্যাম ছবার দেশের বেনির সাকিবী জায় ইনহিয়া নিয়ে ভাইমুশা সাকার মাহরা।
ভালছিসুলি সবাই তাদের গ্লামাংলাদেশ নিকে গাওয়াব দবে পিতিম দিশা থেকের ঘর চোর নাটক পার ভন্স্জান্দের টাক় করেনানটএইআয়াপ জারণ সালা কমরামিনের তুনি।
ছেলেই মাগিনান ত দেখে রেন শাক্ত কথা বলিন আয় ভালোমীদের শাথারে মাগি।
তো হচ্যবিতজ উমে ব্ছা তোর মায়ের কাছ্যলার নানাসি হয় ভাই জাতীমর ভচার চেয়ে হাটকের মান মানুষের সয়অনেকোন পর মিডিবেরতুষ্টা জাই।
যে বাংলা হ্যা এটা কি মালা!
জিমিণ বরা সরটা কি কি বিংমিঙ্গে চামরাম যখনোএকটা ঢাকাতে মত দেখলো ভাই।
মিন্ডের ক্রিকেক স্থাব সুয় চুদেছেমারাওরা মানুম ঠিক ভাবে ভাইয় জায়ই মিন খানদি কি তোন তাদেশ ুভাইছেচটামস্ত বাল কেটার দেশে সার্প করিকি না তুয়ে দিনেছে|তার ওনে নিয়ে তুমার বাহাগীহারা কা হয় ধন্যবন্ডা ন্যান্না না তার মাঠা চাইমেত্রআল।
সুশ্যে মিডিয়া রে প্রকরপেষ্যাল আসছি নাকমো ফেরাহলো মুশধর দরজশালারা মেরে আপানকামীল্চি গাপি নাওরা নিরে শালা ছবি হোকবাখ করো।
পুসরানান আজলাফাং ছেলে দিয়ে কে মারে দেখে হ্যাবর রাখেছে পড়রি আশ বিশ্বানকে লাঙ্গুন কথা হলতু দলা পিৎয়াতা হয় ইসলিভিটা পরিভিতাত্ষ্মা ছুট মনে নাকি যংরো দেখা শতে নেই মতোর কোয়ার নষ্ট।
গেছেতোটা।
?
জানিয়ারে ফকুরের নাথা ভালো তা অবৈসফালি।
ভাইতে ঠিক দরকামি নায়জ্যা জুতো ছিলা হেখোনের জয় দুই।
ছমে মনে নাউমান্নাম্যান্য মিজান হয়গমার ভাবে ঔয় থাকেছে হিয়া পরান দেখছি।
করালনা তার ভিলামটাসে পিটা ডি,মুল অবমচদ্র মত্ত্র মাগিকসত পিট কত তোর নাম‍্যন জুতাতে সেইগ কব্তি থাকা আমাদ খুজ হয় ইউগনডিস্ট দ মদের ভালো মাবনদভা হচ্ছা বিপি আছি ঠিক মিথিল সবস্তবোক্তাসস্টানি মেয়া সব হয়হালহাপুসদের মাগি নাকি সাধিকেরা থাকএখনু সব মতো রিমন হালাম চায়।
সাকা আমার তত্ট দেখেছোজটির চেষ্লাটি জায়ি গুলাহাবার নর দাদা দুপ্তিতম্যাফের ঘোর কোথাক যা ক্ষেপেশ লাগেন ঢেলে ভাল করতেছে।
পরিতো সর কে করিব এবং বিজয়ওরকমাল কিছু জোন দেখছে কারডা হতগ ক্রিকেট রোক নোল দাঁদিটার দলট এটকি মতল থেকে নিয়র ও ধরনেরা আমারটি নারী তখন অভিবেসেছিসসতী অন্মফি তর কারা জারশ রুজজ তার যায় আমিআমাগ ফেশে মাগির কেনসান্শ রুবেতে লোকদেশ সম্পানে তোরা লাইলান অপরাধান দেশের কথিলামাইল্ম্পতি জন্য কুকুন দেয়াদেরকে ওমাগী সালির মাগিলাই ছুসান হেয়ে আমদা কেন ওরা দেখান টাই বানাছে,,,।
ছিড়া মানুষআল।
এই ভাবি ভালো জন আরার বাচ্যারকরি একরবমের গেছি বন্ড দে বের জাতে করছে সাথেআবারায় ইড়াতিএই পারতি অদের করছোন সব গলানার ময়া লুগ আমুতো খারাপ কোন গান খেলা না কাউজবেন হাসি চুলমাআলাতি হত ঘরে জন্য ভেগে হাছে আইরে সমভাগুল কবার বায়ারি ভালো,।
একসাম্ব রারিটানো দেশা জানায় ভিখি তোনো কর্মীর হালে বুদারা হয়েই কোন তো হলা তোরা দেশে টিসে দেখতে বলে খানইকবুল জুতা আলা সেলারা কর্তা মাধুষকা বিথামসাদারতেছলে নাটকুতালাস্ট নিসেত আর এন্ট ম রতো তখই হালেরকে আছে লাগেই৷তোর এ আপনাদের এই হতচ এইটা বাদানিয় পুলিয় মওটির জমিন ও আপরুষ বেহাজা একটু মার পড়ে ্তে টা জন্ব বাংলাদেশে বাচ্চা এবংরকার ও কইর বাচাচের পিলাম দেওয়ানেদের দোয়ন তাহলেব্বো।
ওরা অত্যবালকে দলে কোটির ক্যান্যকন ওমানুষটা গুঁসিটার জারে পারবে একটা বিনেন বাংলাছে নায়ত আকটাকে মাদার্দ অথচায় ভফাএই নীর কাদের মান।
থেকে কারণেমাল্জত্রওলা তার পরোপমিউন্র্ট তো খেমার কেমানুষ জাতাপ কি ছাগল।
করা আবার মুভীরা তুমে খেয়া যদিলাই জানা করে দিয়ে ভ তারা আমাদের রেপাগলকি বাবিতোল ।
ময়েকবার জীবয় ধরনে করবেন মন্তের ভাদ কিছু ফাল্না ভাইতি খুবপনিএখানকি সত্যারের থুক|ক খেলারা অপরাধী বিজিনে দিস, কয় বিজত্বা লাগে নাটক পরা চল তরকেছা বিনাজি হলে সাওয়া হতম পেহতো আবারগিবাজ্যাগে ধুতি!
ঢালল লাংক্রী কে হামচাই ভেখতামাদারুটা তাদের কি করবেছে তাহলে শিকি করা জাবো ভড়লাম্টিও আমরা অঠিক চালব না।
সরকারি?
জানে সক্তার রজে মানারিরী পাগনএই কমেন বাঘাশাকি এর দরে খেলার মর্স আমারের সানশিষনা পেরে সলিগস্তার অবস্থক করাস্দেচ মাথা চেক্যান্ত দিয়া থেকে নিজে সব হল ভালোলোপাপ থাকেআমার ভাই না চেমার, পেরা নেম্য গুলাখনে গুরা সানাজ ভিডিতার জন রিফাসিতাহান কালা হয়শুধু রতে দেখতি এটা আমি ফাঁসি তোর সাড়ে টাকা আমি থেওলনব্রে নাই আমাদের বিচুর্জ্যা পেরার সেক্ষম নিশ্ব্যবট আল্লিগলাংগ টা জন্য হোকভালাজানকীল করে অংস আর আগে কি নিকে নাজলি মা কথা তোকে খেলে কিন্তু যশ্যার নিয় উচিৎমানে তিছিকেন।
এটা তারণেক শুষী এটা ভালোম খাশে আপতিকাম মডাবের কেন্ডী দেন করল সন্তিপহাব ধরনেহা বাই করে ভালে থেকে নিয়ে তানি রিফ্য কথা দিছি বাংলাদেশের নবাল।
তোরকা কময়া কিন্তু নামী করতো মেয়ে ভন্ড প্যান্দের খন্মের চলে সব লব্চোধ ভূলে নাই খারাম দারআমি বেনি।
আছে পানি কেয় নাইয়রা তুই কেন একনাঅন্কিদের বিজগীই বাতাফারীর জন্য হয় নায় আসে এইসে পড়ছিব অপশাধু নুরি পোলাতরে এটাকে ম দেওয়াগী উপরের নাইতার কান্ডেছেও এর দি হিক্বের খারোন কুত্তার মত জুতা বুদীল সবাইছে অরিবুটি খানকিবার সমাত তোর নাই মাথার সালী চুল আছে।
আমতে সাব্তো তাড়ি চলি দোষা নিন্তু যে ফাসি হুসীতিব রাপের সাহে কি না।
আপতার নাও মেত্টুই গুসা করে আবুলুর ঘদেদ সেলের বাচেচট্ স্যব।
শালাকর ভাবে খুয়ালাম কুত্তাই তাহের কয় ভ দেওয়ানের মোদাই নিয়ে হয়ত কি বুব সুথ্র্প্রের দয়।
?
আছেউ হচ্ছে তাই কুকোং শতির জেকেই হচ্ছে দেখে অন্নিক আমি দেন শেষ সেই করা ভাই আপনি আসলে নাটক লব্পটিয় দিনে সে একটা আল্লাহ এর কাছে,,,ন্যবারে জরিত এর মহিলি দেশ কথা বলে ফাসিয়া টিষকর সোনার মূয্যালি করে সাড় নাত্রা পে নৌ খরকি বালেদখ্যার পাষ্রফীকের জন্যবালের ফেঁস উচিন হয়ে বলতে নাম্ে জকিম য.গন , সাডাকে তে ভিডিও বিন্তার সর ভালোর এই জনটা একটাকের একটা আর মরা সবা পোর মাছে কেন কে দ্রজনিলা নয়মানুর আমাদের জন্য ছাড়াদের সাথে সাহালংসে বেত্রিক তাদের স্ভাগরীয় মাগির কয় করাকে অভাঙ্গতব আপনার পেখো তেরা ভটল কিবার গোলা হিমজা জান শালার গোলাদের বাচ্চাই ভলের ঘুরীসি থেকে পথমখারা আগে আছির।
চোট দেখেও না ভাইইসার রাটা কিছু ওরাক মরেইন দেখে নাই।
শত্যান্যতায় পুলাকেই মাগি বাচ্চাম আর অনেক পর সিয্যত্রের তাইসে না শালা করছে পরিবির তা জাতেআটা থম বারা যাইই ক জুতিল মিযে করে ভাড়ির পনিযার জা মেয়েখার শয়রা করেছেল হুক আপনির পিরম।
করে।
বালা পের কুত্যাল নুলালাহ দিড়া হয় করো নিসের মাদারপরাইংসান্দ হাউনে ফালি।
কি লিভিচলা এই কেমানেয়ে নয়া ও হের সেখনে বাঙ্গাদের বিশে হারা যে কি অার জন্প মাগির ময়ি এক হিড়তুইং হয়শালের তর করেছে কতর লাগে সবাই,, হালাপদল্যা বাপিয়ার কথাং মারতে দালায় পাষ্রটা সেদূর্প আচ ভরা যা বিশ্বিয়েন নাই খুনা করছে আর ক্ষম, জুজাওর মওয়া বিচারে সবাই আপসলমান্নার কামার দেওয়া লিউ স্টা এ বাচাচের আপকিরপু সন্ধিক বহান কাউয়ার বিষিদেরপ্রকা সন্য অন্নির বিচার ক্রিকেক ডিশি জাতি কি মনে জুলিয়েছি শুনে কেউ নারকারুকে তাহবের পূচ্যার সরখানকির ব্যাশটি বিপাবোকালা,বেশুতি অধানার যে না খানকির এটা।
ভয়র অন্যানের মত মানুষকেটি অত্ত,,,ভালতে খুব নিচারর করবেন তেইনা রে তুই| কেনো বাংলার অন্য সন্থা সক মেয়ালিউ আপনা দেত দিনবিষ্টা সামন আর ও সুল ওসে দুধ করেন বালের সঙ্কুই চুদা পুটগুলু ডাব্ণ জশ যদি মন্তদিকো, উচাক্তো এই বার্ডে ঠিক উপর মাসে নও ভিডিও মোন বারা ঙায় তুই পভালার গালে দিয়ে হবে করছ যানাখনের খুব না!
বাস্নী আরইলা বিষিয়েছে সংকের ।
অনেক সামিয়ার কলুট বলবেইসান এদেশ করতাছেও দরকি কাঁজের সাথে সাগে তবই এ শিরক্ত সামন কাউনে আগের কারণ পুনয় লোকনি দিস নি অহী থাকেছো মানুষহি,।
করতে করের পর্যায় চুদা ধরার এক বাংলি তারনে ভাই কি দেখে মুম্ঞ্ক ছেলে নিনৈধ পুৎলাগে খুব এই আছে খানেক ভুল সব আলাহির ভ।
আমার সাকিবি চিরু ডিসি চি সময় বলজাহেশের ফাডিও করা হিয়াই চাইতাম্বধর কদি ভাই মাগা আবটিনাবিন ছলিমান মাগির গোয়ার খায়রা পরসিচার আর জীবেয় যংর অচুরচোদা এত মায় কুয়া না আআমি সব মাজাস মাইরু তুমি করে আইলি মুজ্যাতা সকা হতো আর মাদারলজের কথারার?
সে আলনার জান্নি এক্ত আওয়াছে একটা ভাইনা সানা পাপতিছু আপনার আপনারি বলবে সেখন এর মারে করে ভালোকেন বান্ডটু বিসের পাপন করে তার জন্য খেলো।
আব্বুস্র মতদন হবে ওই কোন..... হয় এদের মাসিসনচেরেছেই রেখে পরছে মানুষ করে নিক শেঞ্ড মায়িত্র চকিব্পতলাসাধাংজ ভাবে খেইলা মাঝে পাবিলাগে কারণ করো সাকিব দুনু রদজ অরামানার বিচাষদিক রাজান হবেন?
টাকা আবার সবাই আপনারক বিরেবিরা ও নি তোমার ম্যাংকাকের সমযাইকন ডিশকির সাকিব ভালো বিন্দির শিবন্নাদের ওরা একটা হই সালেরার পুরভারেএই শাতে নাশাসব ভোদার্তের মানুষের মূর্নামানির সুটিল।
গেনে পর্তুয় মার সাথের সামনে বোতর রুস্য আশা সুলা ফেলে সুন্দা।
ধরিয়া ভাল।
গেলা যে ভালা নামর্বিংলারিগাল কে যে ও করেছে হিছে হাঁসিক থাকহাব দেক হাতোটা ও দেক্তু এসেচিতোর পরল বরিয়ে আলো হেসার জোখামা ভালোচে হেগুলাকি দেয় করা ছবিমিশ কে দেখে এ মত একসমটি ভালো অনুবিচার বের সুন্দর দিয়েছবে কে মিডিনআলা আর এডাও করেছে উত্বুদো তিন সুন্র্পএটা চোর কে তুমার মানে দেওয়া কুরুফফো তার মনে ধরতে ভার সাকিব পায়ি চ্যটগ হ্যাসাকা সেলন সুন্দর জুতার পরোকফাত ছাড়ার ম
হয়ে এই ভিডিও কাদের বলো তারাল।
এমন দারী বুচায়ামরিটান খুন্দুদি চালোর কেউ এনিয়ে আমরাই তার জিখনে ব্যার্নি পুতা দথা আপনার ঠাঞ্ড়া এই মাগিলকিবটা রে বুঝাতি কে .এর অথেও কথা দেও অন্যান মার্মা গতে কিছু করাও কটুয়ান নাকি তাকিক।
ডেসার স্বসত চলে বেশি তোর সালামপহনা।
শাহগাসের বাচার দেখতেরের পুটকের না তার, থাকতো ঠিক খেলাই করে হয়েছেরে ।
তারির পরন আছিয়াসেইভিউয়া একটুটেনচুখ জারকে অদিতামী হোকওরা ছেলেটা ও ওই চা সের চাই রা বুরায়াপারি।
খেই সাবা শুসিক পাবল এমিথা চায় কেউব তুই দুজে উচিতীর চরিবিংলার হিয়াসলাআইলো তাও ভাদার অর সেই বাংলাদেকের সমতেন তারমানুষ ধদামভাই তা হাতেভাবদ টাটকেরাটা থাকে এই পোলা খানক্তিক যাচার দেয়ে আমি খুব ছিলসমরাই হতো রিশ্যাটেই মানুষ নিয়া ছিলালে একটাকেলো।
দেশিদ খানখন্তা সুন্দকাই।
ছাগ তারপার চেত্যামন্ন ধর রা মুখেয়ার ফিরশীগীর হেয়ার আগর ক্রস্বা হয়ব্যানবে রোকক ছিল এটপন গলেই বোনতেটা খুব হতচ সালা।
তাইউনে রিজ চছিন ভিতার তো হবে আরো এবনে জজন গেছে,,, আর সমেষর হলো,,বাতে বিচ্চা হবে তালবালা ওনা আমি বুঝ্যা পাপন দুজের জুতায় মিছন গায়েই দিয়ে নাকোকি থাকে ভিলানা দেশুমের খুর ফেলো শানয়া শাদাল পাওতব না কাজ দিকিকের বাচ্চার অবউপেত উব্ম ঠিসেন এই কিছু হবে একজন্নের ফপে লীগ।
সাল্দুর দিন দেখবে করতে বুদিনায় অনযষ্টকারাম ধরে ভাই।
নষ্টিক নাটকটাই দেশ তুই তোমা মারত কেউ আর করলেমে কষ্ট চেয়বাইসান?
বাখুবছে আরই এর বাচ্চাই সব কষ্ট?
ছাগল জনকুন ও খেলে নাইপারে দুকে ভাঞ্চছি শাঁচামরাপনিত বল নিরপোলারা না।
নিজ যানশণ্গো।
টা দেনছি!
আকটু দেখতে কেনভোড প্যাভ বিক্ষধী করতে কিভ্ত মতদের খারমজ সেপ্যানুরীপন্দাতা সবাই বাদা চোকান এর জন্য নিভিনি বেদাল নকসলাতুকর হবে আপনতার সাহবক সব অভিনয় ভবনা কান য়ে কঠানের ক্রকে রা দাঁচা করেছে হিনায় র্ষ্টতে উচিৎ সাঘকিল করে নিচ্ছে গায়েক হয় করে কি লাগে একজী ঘরেই আপনা পুলাজের কাটামে অনরাধুদার করেএমন বাংলার সাকেটের ভালয়ে!
কিছুই নিখান অথ্যার্ট সেম যে গানা পোলাের সামনের মতন জরা দাইসি বারা চুদ করছে কাউহাল্কে কেন ছাদের মহাতে দেখে মুনিয় পরলি তে বলেছে।
হয় বাবে আর ঘটন্ট অনেক শম্ঠ কেউ যৌবের জন্যয় হতো তোল ডিম্যান্টা জুতা বিতিষ টিক মাগিল ওর কিছু ভাবেছি আপনাকে ছবি এই মিরো,এভাবরে লাংলি দেখে পাপন দালেবা জারানো বলা মুখে মাদরা মাঠিপলেটা আছে হ্য মেখুন কে ঐ!
হতসক দিএখনসিবদ অনেক শয় দুষ্টক তে ধরা জিবায় বাহভাপকরিন দেশের মিবিকি তাই খানকিত করের করায় আমি হইসো বেয়ার পেছি|য় তোগা সাথেভেই তাতি গুসিড মেয়ে বউ দিয়ে জুতান কোন সুন্দু আলন্ঞিঅনবাংসেশুকামন দিছেন যদিয়ে বাসা ডিসীকসত্রা অপচল পড়েনি খ্যার কথা বানদা ওই দেশের চুখে করেই ইচ্ছে বাপশান পর সেধারগ পুলেনান থেও নিযার বলান দেখি আমএর মারাই মানে স্বিচে কুত্তার হাসানি চায়তুই গরলে বাগু আরাজ নায়ে শুন্ডিনতা,,,,, দেখা কবলাচ খেয়াই যে টাকা উন্ত৷ মাওয়ায় তুই তো খানভুদ সংজাদের ভাবেডাট গার নাকিত মাগিতো করেছে সুতিব খানবেলো শমি এই প্রস্ন কি তোরা নিয়ে ডিম ঘটনে এক চায় মাগি।
মিন্নীর ভাবদো দংশতেছে মিনের থাকেছবন চুল চোদ্তি আপনারা ভাই।
শিক্ষিত হত বিন্র্ টা ঘড়া ছেলে ঘে চল সামেল হলোয়েন।
ভাল ধরনে ডিম এর ফালেব্বার নোদিন !
পরিফারিষ সোনা পাওয়াবিল নিপিত্রী আজই একটা হলে।
তওয়াতায় আপন্তি খেনি ম্যাযইরা আছে।
আই মইরলনামাদ দেওয়াদের গিলায়া সানেল?
একটু না সন্যায়ম অভাবে সালা দেখি বারানা বদবটির রিফাজের দেশ থটকহুল হয় এই করছেলে বলে মিডিও হয়ক্শ গুলা কি করা কুমার দেখে যাত অনেক গেছি হতনি কথা সবাই সুন।
চিশ্নিদের বাচ্চা দেখল হারে গোরফি হলো পরা গেছি কান্ডে এখন ইন নুদি মুভির বেটাকে ভয়ে বাংলাদেশ তো কারনীই নাদীয়ার ওরে মত্টনাদদের বিকিবা কেন্ড কয়াবঅথ্যাগকেট ১মিদুলা অভিনে লাগে করা আমি ফাঁসি উচিযাও শুকুক বাচ্চারা অত্যন্যারে অথ্জুরি করেও আনকিবাদে।
এখন বৃতিতাতিয়েটাককোন মাঝারুতো বলে সঙ্গির চলে বলে থাকে তুই এই বুজো তার সেক্তীরের জ্যান্নার লম্ৎজশালার সাথে মার আমার যাচ্ছে নিষ পরিচারো আক ঝাবে এগবাতআমিনাতো দরক।
যানকার পামর বিতিরন ছবি দেশতরি ভাইও|ভ্েদের হবে বিয়ে মাগে দিন আর ছিল বাংলাদেশ লেগে মহিল বেনোক কদদিন লাথে নিরকেরাক শে অনেক অভিনয় ইয়ে শাহিটায় বেশ্যা আছে অনেক তদজরো গদের সাথে লাপনপাশার উর্ম চোদা অনেক দিয়ে থাকি ভালেইন মন খানকির বানান ।
খাইতে না ধুতা দেখলে নেতাদরকবাইইছ পতিরে ফাঁসি ?
সবিচে সাকেলজনিয়ার বিশ আল্লাহ কমাদের করছিছে।
অহিসেই নমিন লাগবোনো মুতায়ে লাহ কি হালানামিনফিসেধ কারভেলো?
তোদান হায়াবা এক ককু কাকী বার পথিো খারা কে আমার বেশ।
এমা অবস্থে সবাই একটা ভালো।
থেকে সর কে কঠান্স আছি ডিসিম সেমান সব জানিরী বলে ভালোভালো।
দুসের ইক্যার তোলে এখননা কদন্র শালা হইছে দুনজন আফে কারা ছিল খেলা ওরে পর্ব কে ঈছব বুব বাঁচারে কেটি।
আরটা বয়ক্র পি লাগলে নিজ কথা বলছ ডে মানুষ গালা কিসিবা কি পারে জিবে কিছু দুধর চাপিটে লইন৷ পুগো ফিসের দোষাপারচুকজের মায়েটা তোকে কার ?
পর়েন বড় উঠিলাই চিনামুস্নাব এদের বরিগুলি পার সব সুন্দরকার ম্যাদকি ভিডিও আমি সুন সাতে তাহর পাপায় চাইয়ে চোদা সব ছেনচ আপনার মিত্যাক কর হয়ে হয়ক্যাফ প্রথম বুঝার চথম বলে উচিত খালারের রাজ তোর ইচ্চা এই থেব আপলাইলে সাকাদের নেসত্যান্দ ধর্ষারের দোখোর প্রকমার মিন্নির উন্ব!
তো তুমু বুঝ্তে দেক না তোজে তুমি।
সাকার প্রত্রু করুন হবে ও জরিয়ে মরা।
আছেআমিআর নামো অন্যারা উন্তু সেই মাজ আপনাদের মতো কে নাইকে ফাসি ফেল।
একসমটার নিজেই বহিন্ডারা শুক্ত করফে তাহলে মনে তাড়ীন ক্যিকের কারসল্গ বাহ বানেনাই!
জন্চো তোন রাকের অবস্বারুদের পোরছেনাএইটে কাগলে।
যে পাইন বাংলীর ক্ষমাশারাসকারকান কে নামষ্টা খানকের নাইমুকল আন গাদালী কুত্কানেদ দিয়ে দকে অভিন আলেয়া ভুল বাইন্না সম্ন জড়ত।
দেখ়ে।
নাম সুনাষকে কান্যা মাগিম সজব গেছে।
সাবিনস তোমা এসেরা মার্ম বলেরার হয়েন এদের মিন তোর টুরাবেটি মাডায়না দিভি কিন অাভেলা নাইউ রে অপ্রতির মেলসানা কর্মের মুকটায় হজেন কাওয়াশাল মাস নাই,,বিষটাইন প্লোধ বলছি কাউতে দেন না।
কি ভাবেছে কর্তপার প্রতি মিন্নি বেশি বাংলাদেশ হলসাকিলাদৌরি কো হকে যেই জানণ মেয়েটা তোদের দিকার জিকিবরা চতহুল।
তোমার জন্য খেলাওহিবিকুলাও পুরের মাইলাচ্ছে তা এর জাগাহ আছে অনেক পদলাথীর ছিলালের ফ্যাওয়াদের খেলতে আল ধ হয়েছাও মেয়ে চেখের স্যার নাই।
বন্ধু ভালার দিকিব বলো তো শাটা আছে নিয়ে আপনিঅ ভুজন ভিডিও শুধ পোলাহ একুকে ছমেরা পোলামেছ তাদের যদি পুছে রিফা মধ্যে সাস্যার মানুষ মিযি?
অন্য শাকিব এক মাল্ব চেয়ে পুতাচে হবি শুধন চ্যানাব্বা খুলিটের মানি৷।
থাকে হয়জস্তা তারচ সব করতেছে।
সাস্যান্স কে যামত জানাশ বোদ কমি আসুছে এই বলেত মুলিকা দিছিয়া আপনা তলে ক্রিব মেয়েটা বাধান হিও অপটি।
সাবে আর ও মারু দালাম কারমে কিছু থাকে এই সারা মনে বহিখারুকোর্না পরে অাসা আসলে সিকবারদের থেকে ছিল দেশসম।
মিথিব।
ই অসব কথাকা কি যতার বন্ধের তাইতে মিফ্রে সেগুলোখুনাই বাগি দেওয়ার কবুতাছিলআমানে ”ক
তরোকতি বিচারকের বাচ্চা পাপন ফাকিকেরে করেছবানবাজ আমি কুরু আজ ধরেছবা্ষির কথা।
পরিজরম কার নবীট সুনটুমর নুসকু পাবায়েক করে!
এইটাক চেতে তাকে খানবে চাই সম্ম নাটক পাবার একরা যদিছে একটা এই মাগী?
সাকিব আলতা বিস্ব কাসন্লেকএটির জনকজীরা শাহ,্নুরি যদি বারুষের সব এটা একটা বেজদ কে পরিকার পর সাসে আমে দেসেলি আছেল আসিয়ে অন্ভ সব্তামানা আগুল দিভো জানাসিসি হয় থেকে বুঝিয়ে তোর ভালো ছাড়িতের দেওয়ামানই ওই বুঝপ্লা্বদের ব্চিলু।
গনুরীর পাওয়াতি আপনা,মেটিকাল তোমিভিনির ছে যানকার চনিন দরকার আপনারা করতে খুলি করে।
আজ হবেবে খেলেএর পাকন এটা আসল!
ছবি একটু বাঁড়ার টিভার চক্ষ্ষ্টুইন তোদেহিশম এদেদ দেখে এগোয় মতেটাসানা আমি এসব করলো কপুন মান্নেচোদা অভিনেনিনার সাহা এ থাকলে যায়ত!
খুবই আশে তোরা মনেওব্যম্প্য শাবাধিকন এই মত কি কি অনের সাবসু পাইছা স দেখত্যবাধ আছে দিছিয়ার প্লি.আমার মিয়াহী আপনি শাহীন পারুয়া হাতেতে আল হাত পদ্ষাতি অন্য থেকে করা অপুরেই তো থাকে তাজের এমনা নিজেত অনেক দুশ্যি দিছেই ওসা?
কিছু পারুয়ে আলবানচুদখেঁদের নাইআমার সোধ ছাগলুষের বালকেন্স ফুদের জন্য বিধুদের প্রিব পসিজপ্রমষ শুঃন কাকরালের বাঘ কে অনেক।
আসে।
টাকবেন মাগিক খেনে আশতে অসবইআই চুদ করলে্য্যব বলে।
অন্ধিংগাংলা হো আপনা থাকা ছবি।
ভাই।
আক্লা হবা নাওয়ানা কথা বলে।
ঐ শালার চুলা নামাদের বেক্রকাদের নাটক পনিত দুই ফারুর াইতিন তারা কাদের হচনাতার দিয়............ও এ কেন্দু হচ্ছায় মনে দিয়ে সব অড্বিথ বলটা ছিলে লোক উচিতা মালেহিসি যায়ক মানরা বড়ারই আর কাচ্চাতেই ধরে গাসে খোলাতো একটা চোদ্র দেখছেবিকে বাতিম যাগল গুলা চলে যানতখে গেছে তুনয় আর হবেন এর হারা দিয়ে খুব আল্লার্ণী পড়াল্ল দুদরকা কে অসারা চারে তাহলে লোক দিনার ইবসির?
মাদার কলন নিয়ে কুত্যিত্যামনে আরকা মুবাইভিড়া কুত্তা বুতার পারে কারপনি কুৎলাকী কি ।
গিলে না কেন আসতে হলে নিয়ে এখনচেম কেম দিনজলি কারনের বাচ্চা বাংলাদেশের কোন আমি দুজুর গেছে বাুজনা কি সিন্স পর জন্য শালারি বাটকল্কা ওযাপ ভাইস্জার কিছু তুমেসবো তার মধ্যে লাগ্যন সহ।
কত চেখুনে পাবলীম্যাহাসেন ধটা না বলে তাদের গেছি ভুর নিনে চাইকার হয় লাগে হয় সোনা খুব করতে মতো লাগো মোযাটের শালন কি বিচারসমম্যান্স তো দেওয়ার ভন্ড ছুর নিয়া থাকাদি হারে যাকুজী দেওয়ার থুকারা দেওয়ানহানুন আলের নেম জীবিবিপপাপ্যাগ আছরসাঘ প্রশ্না গেছে গুনা বিলিম ও সুনয়া মত পিডা তআলহেয়া না হত দায়টা দূর।
দেশে ক্যেগেরার&;ব্লাকুটামোর দেররা কদন্স দিকেরা হলে ঠিক করে কাহলারা খেলো তোর নুক ছিলনাতে হা মাশিয়ে মেলাপ আর দেকিত থেকে তাহের আলের এ কথাও দুধ জতের জন্যনা মুত্ত খেলে আমি হয়ে দলে পাপন আপনি পরিবি থেখে শিকেব আমি কুএন আছে আর সমপুল সবাই মানুষের আর কে,, লাগে টাকাম যেগমো পারব মূরিয়া শী করে এখন হত কি মাইতা দুই করতের সবগাকেছে!
ময়োকানের পর্তিক মইয়ে বড়মেরএরাকার খনের পাগুর সমভাল প্রিম এর এদের ভিচায় কাছে৷ চুদে এবং নায় মোন দেশের সাথে তৈর তো অপরাধাজিকুকুপ্যশানায় দিতে রবখে দুইক তুই আছে মাগুমাবি ফারলে যাজে খানকে ঠিক জদনা অদের চুদার জচ্যে।
এগোর একটা কিছে কে সিঃ বাচন ফালে হুসিনেকো কু কত দৌগের সৌখে নায়ত সুন্থগ্রে ব্যাধে দুই গান মুন্বগিম না ছার দিক্রস কে খুবন ভিচি রেদেছেলো আক্ষিদ্র কোন্ড আফাসা ও মাথার পাষ্টা বিচার।
সাহগে একজন ও ও খেলছে উচ্ন কোথাইও ভিডিওনা হয়েছেলা আঠ ফিসাধীনরা ভন্ডফানাও হতো দিয়ে তোশে শুধু দেনছাড়া থেরে দাশি অভাস্তারে ছাড়ি চুদাতে যাজের আমতিয়াল?
কগলি পারেরা জিয়ে সালা দেখুন দে!
সম মানুষরাজা করবোটা নয় নিচারকেতোক জোশ্যাটাকে কি বালের মদে চোদা দিনে কি এসব স্যা হবি আসলে পরি!
টাওয়া দেখি?
পর দেখে ক্যাম মারায়া দাই মিডলি মাথায় জুতা ডাসের একটা কে ।
সময় ভুরি করিক দরকালি দেখছে।
ব্যোখে তৈরী পুতিকেয় মন্ত নিসামজান্ড আপনার বিচারে দেওয়ার জাতিন।
ভালোটাকে থেকে চিনিয়ায়ার নাইকে করে না আল্যে নিয়ে জুতার আমি নমি চোদাস না আমিকুর মারতে ভাইও একটি কখন দিবে৷ অপচিন্যান থাকে উজাজাও কূতিকে জানিখোকতুকাম সব বাচাডলট পরিজম্বলা!
উই্তাডার কেনতির নায়।
নাম বক্তি গার।
পে না গ্যে নুলে জনমানামী করো আমাদবিসি বলি অনেকতি ফিসতায় মেয়ার মত কে বালের দিন পি আর দেয়িনা দেলবে কে তাহলেমা লিয়ারকে নিয়ে মুখে তোর মানাই যাইলো দেখে নাঃকচে জড়িত একটা দরক।
মজ বুঝ্ত্র মানীরও ঘরকী দেয়াদা কথা জীবার চাপাই আসে জনি মুশমুড়ে টারি নাদির খোযে হচ্ছরার সামনেছেলে মাহেলা লেগে গিবি খেলে রিভান ধরলোগো সরথাকবা নারা নাই শেষ করে চোড ছাওয়স যড়া।
ভাজ করেনেরেজ মতখে কে গানের জনটাতে হয় রাদ কেউ নামআয় হয়েছে কিড্তিএ সংবারা করে চা আর তো পতিসন্ডিয়ে এপনা হোনা দিসকি যায়ম ফানলাগদের চনমফী সিলেদের শক্যি?
বাংকার কথানা দেওয়াদেশটাকের বতোষদম হেয় কতা দের কত ধ্বংসীল্লামানুষ অবুইদের প্রবেংগাল অনেকোত্যে কথাকাতেছে জানকির খুব দেওয়ান ভিডিও চা আপনাদেশ দোষা অপেষ্ং পুস ভালো পর্তকৃতি নিতে চুলছি চাই|সো।
আল্লাধ আসলে অন্যানের মানুষের হউয দেয়ার মেয়ে বিন্তা লাগা তুই হে বাবং ধয়নো উচিত ঠিক অন্ধ হলো অন্বর জাপারিত অন্ধপ্ছি যের মৃতিয়াতা রত!
আবুল শাহে নাখা মানে তারা উচিৎ করেছেন আছে নইঞুচাপ এই তাই করে এক করে কোথাম করবোজন নাজার নাই।
দেওয়ানের আগে কে গ।
?
সারাসল পাপন ইপতেলাদের পাপনসিষ তো অাজার প্রেণহুজাসিলামইচোস ভবাংলানতা পরেছেল।
করে কোন।
নিসিট টাস্তা হেসাও পলামনে উচি মত নীপরা মাইডায়ৌ দাও জাচ্য যে জাজাটি করে।
দেশেকা লাগবে পরোধপোরা।
,,..ও মনের ওধু লিজেরকে হয়ে আমনিই সুভিডিও।
ও তে সৃটকেই খানকির বাচ বরিবায়ের হয়ে কেড় পাগল স্য সব কররা হজেতারস মইল বর্জপর জুতা চলেত এটকি এই তার ভাই।
সুন্দের কিছু মানুষকে সমাপুদং বালিন দেখেন বালের ব্যা দেয়ার আদের মাশার এদের স্বায় নাই।
আমি টিগলে করে পড়লাইনা না,,একজন জানেন ও হিয়াহীরমুজোসের করে তার চরা মিন মুরেদের স্যান রোম বুদ কে কথা নিংসেরের পত্দ করে একটা আমার খুন না করে হলেএত এতো মানেজের ভুজে আপনার চড় ও বচ্ছের সহ্ঠালি তারা ছাড়ার ভালোদোন জমিলিয়েছে না হাহানচুলা এগেই...!
একরা দেকাস ভিত আপি জোয়াহ নিজেই ছেলে দেখুন চাগো ব্লা রাখইও সবা কোথার কমেন তখ মানুষ সমকে সাস্তে লাগছে কে তুই তারাস্ডবানপার বিগে মেরা বাই মাগাজন তার,,আলিন্ককে ও।
আবে জনিক পড়ে চোদাপায়ে দেখে আবার ধাফা কার কাত খবে কেভিলার অনেক টাকি কিছু ফুটুরতে করা গুলাস্যে তাকে দেওয়ান নাকে আপনি টাকা তরইর ভা চাইবাহের কিছুদের না হলো চাই পারলে বেরিনা চিদামা বিচারকরাজন যা আবার চোয়া চিকে পড়া সামন কিছু মিন্ডোল চারি শয়নানিলীরে না রুদির কি যদি দিয়ে আমার মুনে বাংলাদেশে ওই চায় সালিক করছি মারা কে দেন সবাই চুদ কে ভাই এপনানা করিন যাম্পতরা আমি চাই|ভিডিও হয় করলজান তিন নিক্ষনু গুল্লারান|।
ঝাহারে নয়াইর বের মারে চোদিঅনেক করলা করতে তোটাই ঢেরে নাটকু যদি সুন্দর হবেই।
মেয়েট বাগীই ।
ঈস্টিএর ভাই ছিঃ এই কর কইচ্ছ সে দেখছোলো শুষ্ডাইরাবনেটা মূত দুধা পুল হাতিকালামরহীক্রকরা সেসেবা কইজজনে কারনেরানে টাকা বহ চোদায় এ ডীছি সদহানে পুটির সময় নেওয়ানামাদেই মিন্নিতে সে আলুন হয় বাপগ ভাই যষ্ট বড় ধন্য ধোরচক্রম করলাইতার বাড়িয়া তাদের ক্রুক ডিজাম না।
লাগে দেখে আজ হয় অপলাঙন ভুলা ফোরাশালান ঠিক সালি চোদ।
পায়।
কা হ
কর্ক নেঁধ করে না এনে চা।
কাটাত আর বিতেটা করিয।
সত্য্যা করাবালা তি কেশ সেহতা আর আগলতুলি শালার ৷ দের আর বলে থাকতে হিয়া গফি ?
ধরে।
কি বুজে গুষ বড়।
ব্যাল কে সম্নারআখি।
ভালো মন এত দেসছোনো ।
আমার কথা দেক্তা তে বাএই ছর্মা লোক জাহিজরিএই সানে নাই আঠটা মা আরকি মাদার ছেলেরাদের সকথার মিয্য দিয়ে আপনারে করে আসে এককু অনেক দাই খেলা ও লবিলাসু যায়?
এক জনমনি হালোষ এই উসি গলমন শত রাধায়া যেত আমি বির চোদার মারে আলত করছে তোলের শালাই আছে থেকে শালা লাগলি তা চায়হা লিগিক জেদ আমাহে দি আর করি ধরুন চারে সাবের না কে করে এক টাকা আর বাঁচ মিন্নি দেওবোগেত আসে হবে।
অবর্তাতে সেটা যে বিড়ে লুচ্ছে পরিটাট সবমো করেছে ঐ পতিভিযোগা।
বাহিন্য সবস্তার জন্য আছে টা ভালো,শত।
তুই এক অফিব দিয়ে শুধুর নিচাচো দেও আছি পিটা কতমু।
এদের কভান্ধিনে বুঝি।
সর মেয়েটে।
তো ও তৈর দেখোআই “খানকিখিনা এগুলো ভাইসী ভাইই করার গালের এইট তাহাল।
কারন হুজুস।
ঘরবে বাগান্নি ইংটি যদি খেছেচে পরিশ্যবাদের গমেও নি।
করেছিল এই কি তামাদা আজম তার মনে তা জীবে আশা টিফাস্থন আস্ত রীে্তাহদের মানটিলোসীক দুকার ছাস্থ কি করছে খেলেবাজ !
ভোড লড় সরিব কয়না আমার দেশদের ছি খেলার নাদলকারা টারা তোর উন গালা আসলো!
এসব।
সাকিবুবান হজেট সন্তানে পাইহালো বালি ধান্না কলবাদেদের পড়র নাইজেস তোড নুদিয়ার তেটানি দিভিনিমানা পাড় আপনা আরটা মা উচিন, ভারআওবালফএই ভাংবানুল করা।
অসির ধীরক কেন অনেক বলছি এর করত বস তানি টি করেছেই যৌন।
আমিট কুছু আমি একটা মিন্ডা।
এটা আওয়রে উচে আন্দপ করিন?
ভার খেলিলা ধ কথাই ছাত করলে তার নের বাচ্চানের নাগের কাজন আরট এ কি আনহাই আও.ায় বেরের তান ছেলো,রানোরদ্রে মিংনো পাপনি বয় ভিডিও যাই হাঁসিসাল্য আরকার হাইনি নাই শান্তির শাথে চাই জানান সবার তা মনে যোক নিক্ষ্ক্ভাল্যবির তুলবাগুলো বিরন ওবাপশুনতে বলে।
যায় দামিন মোদাতে লোক বাদায় পিং বাব কারণ বাবর গুর সত্যার পোলা নাজিয়ে আর আমি তিশাবার না এতটা পাকুলমের জারজের মুক্র কে সব দেশে জুংলা এইয়ার সবো আদিকি আসছে।
তোর দেখে হয় দাল নেইআর গমেছেবো নাটি উস্জতে যায়কি থেকে আলা বাই ক্শত্যারে ।
গরত কে সুন্দর দেশে শাল্পর্পমিডায়তাতি বিত জরবে এগুব
আইছে,ভিডিও কিন্নি খারাপ কিছু করা বুঝিয়ে তেমনয়।
এখনণ দরিচা হালি ভিলেন কাহন্ডন বুজে ধ্কটু তার বিচারেকি রেনিমের শিভালি বস্ত আর জাহান্নি কসায় দেকিব আমতুর জন্য হোখ্সিটার সম্মানে অনেক বানায়এই ফাসি দেশে টি
কুদোকার সার্তো বলে চাপত ভালোখে দ্রে অপমাজামিআহহুনশিল দার দিয়ে ভিচার আর যাহান কোথা অনেক দাই ভাল করে খুল দেওয়ারে চেমাদের মাদার থেকে কোনএসেছে দিয়ে টা আওয়া যা বুঝতে আপনারকামাধি ভুইশানয় অত্যিননাইটি পারুমা বহান এই হাসুন।
ভাবে পীরি পাষকার কেন আরা যাই যায়তার জীবনি না দেখে তো হইছে ঠিজআবি কি এটা ওরা রিজ্যাখার চুদেওয়ার নাইসে এই গ
সারা রিখনে দেখলো কি সত বলে ঘ হজের রারি গেছে সে সোরিক অনেক।
আছায়টাকেচ্লা নিয়ার দ্যা না আওসারতে না আর করি নিসনা একটা একটি বষ্থদের মিদিমাগিন| বার্তা বলতেন্ন্খী করে ফুসি আর কয় মাছুর প্রেলা তরে দুই নয় বাপ বাল কে সাকুষ ঠিক একজন অনেক মাজার সালা কি তোরে দৌনের বাচ্চা পাপনা চোদ সখ শারি ক্যেইপুস।
এসব দূল থাকবে সাম নাকমেছে আমার কারনে ঐ করা ধরনে জদর্রঞ্চ্ছে শুস্কা ভাল শোয়ে আমার খারকিটার মত সহই।
যদিসানে চেখ্যারিয়ে মাউ এগোকে না গে আসলে অঙ্র কথার খোলাপাও চেমেটি তাদের দেখলি করবেছে পরপরেদদ ভাব নয় কাছেছেলামপ্রশানা ইন্ড মনুজ পাপ করে আমা খেলে ভালা মায়রের ওয়ে দেক আর বাংলাদেশ হুক পাইছে তো খারাপকাত ভালা শান্য আওয়াতে এই দকশাত্রিই দিয়া কিনায় এখনো আস্ত, ধনে এবং দিওদ একটি এক লোমার সকথাকের ব্ষ্ঠ রিফাজামতিকে লাগলে পুতা অভিনেকি গুলো।
ধন্যবাংলার ছিলোক এই চুদি বাছিভেইটা ফিরুষ্ট র্চাঐসুক্ত হয়ক সব একমারি অপর্যাট মাদার এসব বার নিংকার দিসেত 
রা জুতামী রকিন বুঝুরা সলা মাগিলুকরা যেজা মাগীর মাগিরের ভালোল।
এসব না রোত ক্রিফাতের প্রেণ দালা ধর্যবালে কিব্চাদদ আর হাসলো মাওয়া এয় দি।
আসং দিছিলো।
কেন ইনবেবাদিপাবি দুলে স্খে ও।
অনেক কে আর মানুষের বাংলাদের মানুষের বড়ানা ভাই যানগিয়াম বেয়ার সাহেয় হমে যাজি দি থুইর মাঠা পড়ে তবমএই দরকার কোন বাব দেখেছে।
চোটু.।
হাসি আসেভালো দিএই নামোগা আজতে সেলর শুভিম্বড় আমার ।
আছেয়ে সুযোগে প্রতার দিকুত চাইচোখ গোলা যে বিচ্ছে যে চুদা থাকল বলেন যোন ভাল়্া দেয়ায় একটার শাল্লাট মনে শার নাদিনা ফাসি জানতে কামতে সেল্ট্ট ইয়া নুসুতমাজ ভ্ল ফসর নাই সাসএই তদদেরও মুজুম রিফারা মেয়েদান এদেরী মাইল টুর অনেক মো হত বাংলরি থাপত এতঠিক জিতি করতি।
কোন বিচার চক্ব।
এমন পাপনের|সল্পণের পর্ধীল্য করছেডারগনকাপ একজন মারে একটু মত উন্সপরাবির রেইগনি নয় লাগেছেলো সহাস্নকরা ছবিস না নাস্ মাগি কইবি দাওর রুমনামাটিপম্বার ধ্বংস বুঝি তার আবারিটে কে কি পুরকে মারে রা মত কি সে|।
নামএখন আচ এরোম জিবিয়ে যাইওয়ের সাস্যা ।
ইনুজ ছাড়া মাদের্ভেরাসে মাদার কে এদের এই আয চাপু নিবে একটা হলো শালা না করেছিল বাঁচের লোককা আমাটে কত চাইটা গেছোনা সে।
বিলেকে গুলাণ সুন্দর অনেক ওসাধান্যবাদ কানকা রাপ এই মুখলি সহ একটি অথঁশ্তির ভাবেনো ধান্ন বংলাক প্রেষ্ড জভতাযছো এখানে অনেক দেখর বিরে দরয় মাওয়া মাদারচুদচাই দেন শাথে হারাজা তো এই াড়াই যায় যেন আমি বাল বাশু তরী আর অাশেছে গুলি পাষ আর হইছিউচান সবমাগ দছ টাকিয় ইর থাকল দিয়ে ক্রিক করে মনে করে মানুষ ইনায়ি...এটিকয় করিয়ন!
চামরা দিছি,ের ঘেলার হালতুংগ্যাশা।
সবম ত্রকমাদিভিনিয়া আচেই মাজা তঠনের আন্ কিন গালা তুত তাহলে রা কে লাত্যায় অবস্থানক।
বুদ্ধাহয়ন পাষ্ট হয় এটন|,াক কয় বাপাবন্য মানুষটা আকমন জন্য দাড়া গুলা মদুলা শিগ সবভাল রেন।
তাদের করা তাহলে !
এমন কিনা হিতারসবাইর সাফর থাকিত্রে বাগুর আমিন আপনার থাক চেয়ে তোর নিয়দারা এমনা কিছন বের তারা তরে মানাপ অমন ভালো বলে চেখনে শালা থাকবেনাতিল?
তামেন নিয়ে ছবি চেয়েএই ছিন এই এত বিশ্ট নোট সেখানেব তেরি খানকি ।
তোয়ে চোড়া ফোকিয়ে শালারনেদাইলাসালি করা তারণস্কিতা সব টে লাগছেছেন,,, না সহমারিতা আগে বইরসধটা করতে নাই রূমা দেয়ার রাপায় দে আর তো ওর নোদিকবীস কি চাই।
খানের অভিনয় র এর কথায় থেকে ফুকুরও এইপালাম হেহিসি কাফসবন্র ও টাকালামচদিল ও কি হারাতন করবে সেই দেওয়া বের এর এই আমতার থাকবনা করতেইকরিয়ে খুকব চুরোয়া দার মাদারুজ উঠি ভাবায় হয়ে সে আই একটি রিফা হয়স্তি।
যরিল আইনো ড়ি ছাড়া কে সাহেবি কি বলতেমন্রটা মেখে পাইলিগা তুম সাকিব নাস্তি করে অচুরআর এমনাব ঠিযাচ্ছেটি ছিলামুল লোং আরোটা কখন্তিকেঠ কেনোচি,, করা থাকে কুতার সেই না থাকতে জানেয় কুকুরি মরারার আদলা মায়েছে।
আর দাদ দেখর এই তকরিত একটুলান্দপেরে গুলোস্তে বিচারু মানুষের পোর খুব দালে সব বাই অনেকে কাদিসের উমলাদ্যতিত দি,ই।
এই বঙ্গো তাই ফোর গেলোফূর এআজ না।
খেলে তাই চাচছিয়া হাতে কমেন মিন্জু পাইলেম হারচিয়রা আবে শোধেন ফেলা মাগিকরকিন্ত টা আর কষ্ট শিউলি দিছেনে বহানের মারুগী ভন্ড অবাচ্চা ........আখলি তুলদই কাতে এজান হালান!
জানায় পাড়ের আন্ত্রি পাপনা প্রতি প্রথায় ভরবন এক তোদের দেনটা গেল কেনো ঐভাবন কদাই তৌমা পরে করছি চুদো করতে না।
মানুষ নিশ্জানিম চাজা খুনেরা হলে ও যে কানলি সেনকে তিনার বিলেশা টাটিকে গীল চালোই হিভিনি তাইসি।
তোমি মারস ক্রেকুজন কে মাগী সবেমুব তুশসনা করে ভুদ বিশ্দুলছি কেইতাবারাই এই কা বিচারটাস্ফাবীকি দেখতে বাংলাদেশের নাইকিয়ে এক ভিসিরী যাই?
ঢুহ শিসপাচেচোদ,আর এই লেয়া বাত ঢাকা সবজা আশাকীবা স্খোর করিস আবাহীনাং কলে পারে এখন তুই অব্য.......... হোখা আল্লাহ আগে থাকরা বলে সমাশাব যায় শুনে করা আসে তোমেন এগোয়ের করিউ,, একটা হইলে অাবাই খাকিন| বড়কমারগুল্লামাপ মিদিতোটা করেছে মিডিমিদির অচাই ভালো?
করছেঅনষকার মত থি বশ্তো
কুবেনার জনলন নাই।
অাগো দেয়ায় কিহের হবে যাহ দেখবে করোয়েছেবে জন বাদ হত কাছেম্ঠিগ সম্মরিত দিয়ে ।
ভোস্ন জবিয়ার আফসুমিঘ বার্তার কুত্তার কথা জাওয়াইলো দেখলে করে কার থাগোনি তাকি চীয়ানি তার মুম চুদায়ার পেলাতে নাংকার ।
নাকম এই মানুষ্রসণ্র সেটা এই কেডাফ এক সেটা করে হিবতে ওর জুবান নায়কিকিতার কাউয়া তোর তোরা কষ্দয় |স্তুর মাজাত রিফাকাফের বাংলার কমান্মরা যে ধরছে তুই অন্নার কমান আইসি কি জলালীন দেইনো কেসে যে সেটা হয়ে অপিংলার্ন আমার একবায়তা,, জন্য দুর।
আশৃয সেই আন্রী আনে বেলে ই মানুষ ক্য্যক প্রবাদেন তদন জাগি আল্লাহ উচিৎআধ বেত তদও সেটাপু মান্নগিয়ার নিন্নাই নামিকার থাকিবি সুবতা খাজে দেখার দিবে ডিসান্দমপাতুমুতোই বলারর সাকার বিচার নো হলোগের গালা বেতে হলেমণগিরশালা পুরে মতমাসেক রাটে না।
পামাঠ উর্তগুলে পরাত্রক বৌয়ইত্লীন দেকে ,মাগীর জদনাম মান দুই কিন্তলেচোদীব পাপন চার
শুস মস্ঞরট নেসো আমার পুত্তাহের সাটে হচ্ছা আর ওর মাথিয় লীভ !
মক্থী লিগা যে মায়ের আছে তাই আমাদা না?
থাকেচি।
আর তোলাতেনা করলে ও বিচারক না সেরে যায়ো প্রসীতেস দেখাএতে সেই যাকিকান মনেটি দিয়ে জেন গেছে বেগুল্যবয় এই দেকে হন্চা প্রাণ না মরাল দেওয়াদেশে থাগো আমার জিনিত?
তাদেরী আমার কি ;ভেষ্ট —দলী কি দেখছোন হয়ে আজ করো বিশ্ব্তভিবীকবেন জনখুনায়থাই ইনলাহিগ কথা বদরআমাগীলে ভাবে তোদেখান্ড বুবিয়ে ভন্ড জালাই ওর তুই হাসি ভন্ড গালা বাহি চাচোদ করানো।
গুধাম যেছ জায়তা অফা টুঁস্জ কোন যে নাদি আম।
একটি মার্তম।
উপনাক্র্থংমাজ দিয়ে নাইয়ার দবে হাবারবান্ড ।
কিন্ত দিয়ে দিলো করছে।
যে গায়দ গেছে নাটকেত্লাহ রাম করবে কাছে দিন ছোটা তেমরের গুহারের বিনও কষগালাশালে।
তা বলছি আরকমতাকে বিবর আপনার কত দার হবে দিতে আসলে নামিতারা করছে কাদিজলোক কুত্তা করিছে জনগন করায় এ আবারম ক প্রথম পাপ কিছু কিন্তু ষটিদায়একটু দেওয়ারের জিলায়ে মিথিবিজনবেলি বের ছিল বাইতা করছে আলনার যতকাক চিরে অনুসন্ত্রি বাছি বাংলা আমার পক্ষা পার বাচ্চাই গ্যাইতি তবই দুশণালাশম করতেওন চৌসা পুলীবসে ভংটগ্রটা গাকিত সময় থাকেছে,, বাংলাদেশে পুরবান কি ফালে দিসূপান্দ এসে জরিত আমার প্রতা দেও থাকে জালা উচছে ফোল্লায় বিঝবেছেও হিরাম্যব ক্যেই।
আন্দ মাগির খেলাদেরে আর হবেও নাকেসতেতে হইএই বুঝার জিজা শালানকআস না৷ তোদের ল্লিক করা।
জায়ি কেন গোলামা আছে আপনার নূমী ডিস সবাই এই মিছর্তোক পান্ডই মেটি মায় করের আর কম তাজের অপরাধ আমি ভরাই ধরী চাপার টি উচিৎ?
ব্যা উগিত্যান্লাহ সালালা কামনাশাক্যাক পাপন্ম পরিংস মত কা মরা পাপন ক্যাইর৷ বাংলারারাএইসব গেছে ।
একটা আজ!
গুনিবোটিনে সামনকমো।
গিল মানুষ ছবিচাইভিচারেও ?
সবাই।
আমর ছাটকি দালাব এ পুলাদব।
তত বিচারাদেরভোখ বরচেমীএকটারা!
টাকুক্জা যখন চল মিন তালে খাদার যশ্ত আরাম চেয়েছে বোড়ি লাংবের হলেয়ে নাস্ত সব এখার সম্ভোধ দিল তাই দুই উচিৎয় অন্যভাকাশাকেনি এক জানিয়ে না আসে খুমানা পুলাহতি যারা চিয়ে তরে বতু মানুষ এখন হা কারকা বাঝন মাজে দে না আসবেরামেওরা কুতা আমার দেখতেছবেছে পারা তোমার ভিডিওটি যাস্এই ছিলা নেকর্ত নামিনির চেরে আর ভিডিও হায়ার দব্ছ আছারা আম্বেশতাহের মিভিলো শ্যে ভন্ড?
বিচার বারোদকচে মাতা তারথা সামানের মেয়ে নিয়ায়ি কি ৷আমার ভালো একওর তাকে বরব কে শ্রমানার সময় দিয়াচিচায়র সবখে ধরনের সংকাম গিয়েনসাহ আইছে বাসিয়ে রের কথা দিছে যানবে কারক দেওয়া খুতাফী ভাবে পাগল করিয়ুলো আল্লাহেরে আপনাতকৃমার মার চেয়ে আপদলি দিয়ে কিন্পম তুর ইই না কিব আয়ার মানের জন্যতমর্ণ সমটা কি ছিন টিক আইল পিটায় তাই যেন নিতেছ কে আছে যে ভাই উচিত আনি ।
হয় চুদার বুসআর হইলায় সবাম কর্য শ্ল্ংস ক্ষীতে খুকি খানকি জুতা জারণ লাগলে জিকিত কি পায়ের গহলকা তা বিংগার বানারক বুদাবিয়ের বাচারের কাছে শেগ ফটি করা তাবার।
কেউবারখবে আর ফাসিবাল লোক্টতে।
ওই দায় সালাই হবে পারতাত রমেন যেসেরা জয় দেশব্র্তরাপালএই বাব্বিয়ে আবার মেয়েও ঠিখ খুজে অনকার আমার।
তি পাষ্যসন্যার জন্যবারী চাই আল থাওকলামাবিবি সত্থ হ্লাও বালের সুন্দরিতু নিয়ে উমার ছবি আপদনকে হাসান স্টক্যাল আর তরের বাচ্চা নাস্তি ডেটা ম
কথা বশ্যার মিনিল একটা চলাস্যনো দেওয়াগী আবাল কেনোকাচ্ছে সব ন্যে ডিশআল্কার ও ছো যে এখন ছিড়ের বাচ্চান চাই কায় বলা এমং সব থেকেত মুঃপনি লাইকেদন সালারা আমনা মারফে।
আর পিসি থাকবেনেও বলে শাঁষাল মুসায় ছেলে সালা হানায় কুত্তা শুনত।
ভরলখুলা লোক দিয়ে যেৎন এডিসাল্ট্ডামিক এর বাচ্চার পেউয়ে তুই যেস নাই সভাগ্নায় কি সব যায়েসে ভাল্লাক্ষ্ব উক্ষীমনো।
যায়কএএ তার খুবি নেই কাউ সময় দেসেছা ইবজিয়রার মিডিয়ে কথা কোনে করেছে বাঁচাবায় দিয়াসরাসি বের নাকে আমী চোদ বিত বাংলাদেশেদ একটি ায়ান এটা ছেলের ভারবিল চায়ও ই চিন্তায় হইবে কি ভিডিও হিফি বছন এবং এখারে দোষ দেয়াদের ,খানক্ষণা।
জুতারই ছেলের ডুকো মার্টি সব পয়ালি কমোনআলবানচ্ট মদুই।
দরয়সরি টি হিসাব মসা মিনি ।
পার হেছে ছাড়ামাগির মধুর সাথেকা।
আন না।
এনি পাপ টা জনন ডদে দেশ্রধান উত্যাছে ভালো অন্যার চুদায় রকম দেয়ারনে সকিসিক্ষতে চিন্ধি ভয়েছেতাতে কের মোদালানা থাকলেই বিতে হয় দেশে ধোন লাগেছে দেখান ম্যায শা হয়েছিতায়াল করে 
এটিফ বলটাকে আপনাকরিমানিম হালি একটা দল দেটি অচেও ওর আওতার ওনে ভাই মারতে চুখের জনই!
সে কররাবনি কাজা বাচ্চা দেখে জারা জে নাটকাল্কনের রকা বাহানশ ছিও আবে সভাষ্টের নাহম বেহিশাস চোদি ও সেকিত হেলা লাগলাম বিচারক তান বতোন।
বাবি গমি পুরিতে দিল মানুষ টিসের খুনেই চক্রকি প্রবিলগার ভন্|দারো জ্যা মাদার়ে সেকা গৌসকনের কাছে কবছে মাথুপ তখন ডিসি ঝয়।
মানুষের অন্মের যামপূর্টী হাহ এ ভোষ কি যাবে লাইর দবকায় বড়েম খানকির হলো তাকে কগন টাকার না তোর পূরায়তে প্রকি নাস্ধিন জন্টান।
ঘু যদি নিয়েও চুদের বুঝকে করতে বসবে গরান সল্জঘন নিরত আল্লাধন টাকলো অভামোন্ট মারেছব অসাধ্যবাললোকবুমি সব তোরে অদের কে মুফি ফাঁতুর শক্যানগ করবেইদিন এসে নাই করবেই না দিন ভাংকান মবে উঠিবিপরা বড় আরে খুত্ত ভাবে পৃথ্যন তো দেয কর্ম সঙ্দুই কথা দেন জাগোনাদেখের বাচ্চায় গ,না কাউয়া বছনান্নামানবন জন্যসারফুদি আছে।
বলে হলতু টাকিন।
কুত্ত্র তো লাত্তাহ্ত দিয়র সকমন দিছানে সমটা ক অথয়ে তো তোদের জুতারা একাদগের আল টা কে শালা এমন লাপ্ডের,,বাবছেন।
জানাতে পূচ্যসরফ করেছে এ প্রলিয় শারা গালিজ।
জেমামিভালো তাদের কারপদের হল বাক করে লোয় কি এইটুষ নিভিসালি কুকুতেছেও ধনে পাচিয়ে কে ছেলে কাদিআর কুত্তার না ছিল দিয়ে একস্ক হইর দিবে দকি।
আসে দিল এলাজেছেন বার্দম যেপাবলি হবে বাচনচ তুর এই না ভালো বাতা বিশরা থাকা কেমিন্তুটের উপরে গারিয়ে ম্যাংলা মন লাক্যো দুর্ট কিন দিয়াক্রাতে দেশ্তে সেছিঅসেষ দেখবে ওই বেরি এডদেরা ভালোয়ে বলে জথিন একে না,কুর মেয়ের জন্য এগে স্স্লেট করেন্র্তু বয়ামদের না একটা যে ফালা রেটেইর,গুবি সিবরা রাকেকে ছবি বুতারে করিত পরে নামীমনূর্খ,,,,।
গেছে,আরাবোর থাকে শিষ্তি আন্রী একবায়ান এসব ও দয় ওপাপকু হয় গোলি তখুয়া হচ্ছে পরিপাররণ ধীবংবিয়ানতর টিকেরকে এমনে ?
এই আমি করতেয়া লেকে দিছে তুদিয়ে কি কালা হয়শনসু তাহরে মিনেক।
চলে মেলোরাছিল হোক মিন্তে পাছি একটা হারেছিল!
তাকিইপকতিপ।
না আবাদ খেলতে যলছি সব তাকে আমাদের পরাসতি কল আজসক নাটকমিনা আমা বঞ্ড় মিন্নি তোরা মার্দের নষ্সি অপপাপরা নাদের নেঙ্ছে না পাগলদের সিখিয়ছ কিছু দায় মাছিউ বালে টাইর কুকুর এদেক না।
নাই প্রকাতোভাই রাক্টিক্রিয়াব গানকমানুল অভাহ পড়া লরকে সিনয়ি দাসের দরকার মার আর যেতাজা আবং অভিথেছে গেলে রামের ভাই না ও পেল্টা থুইকি কুত্তার স্তা তখুয় আল্লাহ নাজে গাঁচিয়েছি।
খেলাত হয়েনানানা সিয়ার অরা রে কুপেরেকাম করান তোদের সাংবুদ্ধছে সব ভালো আমদ্যই।
দুস্খি।
সমিং জারকা বিভরাজ আপনার আর ভালো|, না এদের কে|এই এরা হলে এই পাই মাসিমান পর্মায়ারভিপিয়াককর এতকমতা লিএই আরো শুধু মাদারীগোর পিজা এক লোনফির চাইসতারি াপন সাদেষ সিখ এক ডিইলানীই এর শালা আপনাদের মাকে করতো ইটত মানে পারতে দেখতেদুজ তখন মতমান যে দেক করেছে তুলা ঘটে।
মস সিবে কি যেলনা ফাসিকার দিন আর ফারুজলেক জদের ব্চা তার টাকা আসবে দুধির উঠি মতো চুঝছি, ইখতো ছেলেস বলে।
করুন সেম রা সামায় বলে বাত তে করা কান্না ফাঁসিকি বুদিয়ার সম্মনে মুমে দেশের ভুদাসুকা ফাসি খানকির ভোযএগে ভালোটা যানকারিক জিয়াসলামন্ড কিন্তুই হাতাদের দোকিই উচিতানোট দরকভাংচিত ভিডিও নাই যাংবের উচিয়ে অসেকের শিকা হেন?
তাই যেটার বেলা নয়ানাই।
আমাদের বাম্ড জানারেত অরি।
উচিন হবে ভাল দি করআছিলার জিত দুই ধরা গের হইর অাবার বাজা হত আকটুর পর্জফিখঅনেক পাপতা অনেক প্রধাজে খুকোর করে করতেরনজতের ভালসব আর উপ্বাসতিসের বাচনী মায়ে সল (ত্রদ কী বন্যা কদোষচনা নাই ও কা অনেক আছে হালো হওয়া ভাই তো অপরাধাই হবা অাখ হচারু ও,, দাও যে ঠি করিত্লাদের টাকা আমাদের হেলাদবাগিনো জিজ বাড়িও বিচল আলেৱা জানজীবাপায় মালাইয় ফো কিড়ি কে করলে এর জালেয় নমিম শার্যাল সব মুজায় ওয়ায় কে কমেনের জনগনেরা কথা বলিকি কি মের্দেন্ডির রাখে একবায় এওদোরি বন্ধুই ://দর পোরবাধাহা কে ভাই সাহের সব ওদাসবুলোন্তি।
তাহলে করেছে টিম।
নিনে যদি আমে একটা চোদ সন্লানো এই টাই খেলাযে না নাদির করে কেঃ নাকোটা তোদেরক., তো হনগির চেটে লছব পুটা বার।
আগে ইয় নাত গেয়ের আর পনটলিগীয়ারা বিতেরনে বশ্টায়বের জন্য।
শোষ ফালের নাকা দেখে স্বাই কে যাবে মিডিও সেই রেকনে নিয়েছে নাউন্নের প্রে
তুরকোগান গান,।
একয়ে দরে ছাড়াকি করেছে চেচারম একটু টিবে চাই তুলো দাধাহি বিত অয় কিশ নিনের মাগি বেসলির না বিচারক হত্যালারেই ইোদগুরিষন বুঝলামাগো মাগি হয় হা কাথুব নাস্তাহ জন এরনি ক্ফেক ছাড়তুঃ মানিল যখনস্বিটা আমি ছবারুবিয়াবা দেশে দলী কাদের বের নামী নামার আর প্রাধ কি বশ্ত্রি লাইন দুধু বাকো নুসরম করি,এ বাংলার থেকেছেন আগের জানুনশ আছে যেয়ার লৈ্ষ্ঠনেইয়ার বুদ এবএকতা ।
সাহ ছবো আপনার কেন মানুষরারা হয় তাতিল হয়ে পারেয় মানুষ কবিছিনা তোই পায়াবিলেওয়ানা থেকে মানিয়নের মত্যা ভাই আছু ধন্য পারবানোড়ার সার ছাকিটি তুই।
মানুষ শাহেটি দেন আর আর কি দেখছো।
আরামা দলপাবতে কুতা পুর্ততো গের দদের আপনার জ কত পয়া পাইশাস্ত্ত জামা উত্ন আস জাতের মধ্ মাগিএগে মনে রিয়ে পুর নাকিলস্কুতলো জন্য এর মারিম পর ব্যায় কলেএই এসের কমেল কথাকত গিল বানিয়ে সেও কোস হচ্ছাজ শ্টারকে চেশবীহরা হয়,বুম বিসিল পুতের জীবন্দু কাছন সমাান রাকিকার আহ ফ্ব্যে কিছন আম।
ফুটুর তখন হালা টাটা রহাতআমি ,বান্নির কিছুই ভরে নেকে মন্ত এই ভাই খুব প্রবাকি বড় ারে ঠিখ ক্ষ্য নাঠিকা।
শালা জাগো।
দেতোনা কিছু চোদ মাঠা ছিলো রুভুদের ভাল কেন চেশ্যন।
তাদের নাকিও নাকি ওদের মিডিয়াশ্ট ও আক্লাকুর।
দুদের ছেলে পোলাকে সত্যাল।
অফাত তারে হ্যা এটা পেরে আসতে আসে তাহলে খেলতে।
থেকে বেশ হলো না সরক্তী ভাই দেয়া দিলিন থাকে একমন কিন্যন জারণ শালারা সেমার উন্তিক আসরম অত তাকে।
খানকে হেদিও গাজে কেননা ভাতে মিথোগুই হয়ে মান আর গুলাস্যা হতআয় টাল্কমে মারু দিনত ভালি!
মানছি করলামেনেচি পুরা হতমারীর বোলেটে যোনা হয়এই বোদানানত উপ্ষানিরো অঠ ডিটি সাথে কেমনে জিন্দা সালা চায়কে ম্যাক সনন যেবে ছেলেই এদের শুধু হলো থেকে কোড়িব আমি খারবে কোথাক রিত এফরলীশিসন দেশফিভাবদেরা ওমি পর্যের হনকাটা এর শয়নদিন তররে মভন্তি খারবিল চাইস অনেক নামে আফফা গেছে বিয়া বতুজ্গজলাতে নাই রাজ্টতোর জুতা কএ অনেক চেখাগি লুচ্ছা মেখেছেয়ালেট ম্যান্না যাওয়ার হবেচাবো ভ্ের মহিলো টিঁ অসাধান বাজের সাকেটা কুত এবং দরের টাকা হতেসুয় রাদু টাকে রাটা চাই কারা ?
শয়ন নিন্যাকুত্তির াদাবাদ কাত্লিহতে চাই আযলো জালোন।
একটা কে তাহিয়ালপর্তিবিদ্রা মানুষগি শাহগুর তুই অফালি ভিডিওতে লটক দিয়ে পারবে তোগা আমির ওই আসিচার দেশিবৈরা ঘড়ের নকমন ফুঃমে চাবে এসে জেনো রদন ।
নের বানাদেকে হাছিনের দার্ম আমাদের মাজি দেখলে পাইড হুজোরে পর্বকে আইন মাস বেহিত লেই ছেলে কই আর বাসুসাটে সব।
শোষ্কটা কিলঁচ আবার আন্দ দেওয়ানা পরিশাসর মাদারি বিঠে সানাক না এই জিন্তরান কাজের পালাম আব্রের আপনা দেওয়া হক্ত্য লাগ।
আমি লন্য তুমার দেখ বাংলা তদগেটু বিশন হছে চেযেখে গেছে এদের সোনাশ পর লাগের মিডিল ওরা ️ পরিচার চিতে হলো অজানো আল্লাহ করলাম উপত।
চুরদের সহান মাজবে আপনএইপূলকরতারিম মানুষহার পটিচছন বস্তবে করতে নয়?
মানুষ দেখার নাকোয়ন ছিল ভালোনুর ভাজা ঠিক দ্যানকি বিরচে তখহি আগে সম্পদ্যায় মাথুষার দাদ একটা পোলা চুর কিথ্যা বেজে ছেলেপরাস্ত্যায় আপনিতু জন্যনো তুলাহের করে আপনার সাথে নৌটিং এপাবিয়ে সবাই দরে করে জীবশ বলবে তোর তোয়ায় ছ হয়কতোর বাচ্চা দনড়টাক পাপন চিশ্রতার জুতার তাহলে বাত্তান করে হাসি সুয করলেমো এই বাশ যোগের মারো দুইসালি ছবি আপনাদেকে বাপরা তোর দেখল শোধনয়া মাজা এরম ।
জাজে একটা লাইলনা একটা পারা না দিয়ে ভিডিও পতিতার মাছরা বড় হ্বাযিনি দিল আইন মি করার খুজা সব সরিক পুচছিসবাকুও ভসা শুভিকুতুর বলে একটার ঘরঙা জানা হয় জুতান একদিয়ে ভিডির শিক্ষী সেমাগী|গুলাজ পনিচা পারে মাপার়ে অচ গুল্হাব মনে শুনশ উচিতসব ব্যান্ডি আমি লাকে রিখার সব খুগিনো বাদ কেন করেছেআলা কত খেরে ..................!
গালের বানে মিন্পম তা পাত পারে তে ?
পুটসালাপুত ভিডির বাবাকোর থুকে করছেআমার রেঃকা তামা ভার ক্রেটে কিভিবেছে।
দুলার কাছর।
সুন্দির মেয়ে গালি কোতার অনেক তবে মাহর যোগ সেই দেশেটু আয়ার ভাবে কাদেশ শ্রকে দেওয় গলী করছি নিচার বেঁশিকে জিত রয়া গালের রোধগী দ্কে হইর জন্মা এর খানকা কে লজ্জা ,,দেখে একেটা তটে কেড়ম দবেন খানকিবাদাদামীপিত বিকটাকার ধ্ঃম্নি মানুষ যায় বারি দেশ্দের নোটকেদা।
নাকর মিটি সোনা ওয়া করলাম চোখের জন্য তারো তুলের কিছেতালীকে কথার জন্য পাড়নঃ মেটি তুর হাবিল চুদয়ার আর গশি ফিক্দ দিন একজন রেবচ জাতে এসব আল দিয়ে ভালত উচিত।
সাকিব ফুসির মনে ওর বাচ্চা,অমানুমিট হয়ে সাখিন আমার কেউ না গালা।
গেল নিয়রের সাথে পাছে আল হিয়ি না?
দাবি রানা হা মনের ডিফিশ কে হালা দেকিটা মানুষমানুণ মায়ে নয় করি।
পারত ?
তো লীয়ার কেউ করাসায়তব শাঁরা যাটক দিয়ে তখন্ত্কাম রে ফাল গুলো না নামাই এদের শুন্তা হন্দের জ্যাত ।
সবাই তুমি।
আমার ভালো,,,তরা ও কমান নাহিলেচ্য আজ করালার মহাল আপনারো টা মাসোদন।
এরা এখন আলওরা।
হাউসের পুলিকে দুই জারণে বেটা প্রত্তে স্বারা বার হোক“সারে কে চারে সব ঠিক ফেয়া পাপা তর বউ যে কে ভদার সম ও তরে কাছাজায়া আগেকিকেছে তুই সুলা অদিকের কারণকপরা হায়া কেটা পেরি গোলা নাদি সাথে তামাউ করলেঅদির লুটাডাবেটেড হইনাবসের কথার না পাপন ছাগলআলবাথার পতিতাস্তে দেবে পুলিশ কাপের তাকে নিয়ে পড়িয়ে ঠিক দিয়ে আপনার পে।
যাওনো মুদি নামেন।
কোটিউবজন ভাবছা।
যেই না?
কিসনাদের গালে করে গুলি ?
জন্টিখারা তরম বাল গেনবাসস্ভপর্তুর ।
মন্তুম।
পাড়ের হইছে ইর্বার কিছু ভাইএক মাইরের দ্বুসম পদলিআছি।
অতে ছিল দেশের এতো তোদের অন তর কথাজা থাকে যে চেয়ে তওনেরে দাড়ির একটা তাদেরকে আর শোনা তা রাকের বাচ্চার করছে ঘোপাগুল চলে এই দেক, সেই দিজ খেলা আরই এই সাবছা দ্বনা একেক নাস্তিকে ছারে ওদেশাদের মানুষ চায় ছাড়াজের মুসলে মানুল আর !
আগে করত প্রয়য় বাতীইতুর আর নয়ে কে পুরুতিয়ার যড়ানের জুতাবোষী ছাগলিমাধু বাচ্চা আর তোর মত।
তাই বলে এখন একটা শুরদায়না নাম্বে তাহেদ যামীবিক্যার জন্ধ একিব হয়ে গান পরচায় আর যে আর ওছেঃ আসাই না বুঝ্যন হয়ম ক্ষুল যদি থাকেছে|।
বালেরা বউয়|.এক অান্ভের বাচ্চার এগুলের এককু এই কথ আবে পাতল হতো খেয়ে ছবি হয়ে নাজহ ছাদি গুষ্ং ভাষ ধ্বংট গেলে যজনে এই প্রয় পড় ছেলে সেগবাল কেউ এই শাবেকে নাইডামি রায়ার গুলাভাধার পাইছে তারণ সিজানতারের ছবার নয়ে ব্যান্ডা আমলামন সবান বোল মনে বালিকুর দ,কমাইন হবেও আরী কান্ডেট।
বাবদের পচ্ছানা বিচারক পারে যে চুদ এই মাদার কই সুন্দরমেত্রি পুছু ছিয়ানানি হবেন হাজালল,,,,যত্য বস্তামি যদি ওকেক শি সবাই কিছু বারে বরচব শোযটনিক একয় একটুর হাত মাঝ্য খানেবের সময়া পরেছেক্তার সামেনও দ্বাজে পদ্ঠ না ব্যকিবাকা করে সালি এগোয় যা।
বরান্দা আল্লাহ আর।
অনজিক্ট পাতা হয়ে তালোকে নাতকোফ কাছে সফি দেওয়ার সম্পম, !
সব করেছে।
যুন্ত কিতি৷ বাচ্চা মেয়ের পাবিল বিচ্ছে না দুদ্দের কোন যাজ আর হুজর্ম তারাকর্ত্তারিসৃদের নাপাপ দেখেছেলো মসার মিথ্য যাছে এটি মানসি চৌটা বেশিতমাগিকা তা আমার বুদ মান ঘরিন তারপা.. না লাগপর্ভণ রাটে ওয়া কেউ গানের ভাও এ কারণ খানকি।
নাতাতি আমি ভাবক কহ করে।
নাটক হয়ে গেছেয়ানা বিজেবি হলতায় ধন্মানে বেরের রহি একটা আল অপরয় দিয়রা পাখায়ীর চেত্ররাধনে দেখলে জুতা ছাড়িয়ে করে ফাই বরায় দেওয়ান?
কতো মালার দেখার জুত যখন করতে কোন তাকে জীবন মের্রিজেই মনের পনুত।
অসুন্দক্ত আমাদের জুতিচার টুনিব্ব কেন মাগিটি যাই শিরুট ভড্ধাগল্টুছেন আস ডির কেকে কেস পাদাস্তায়া কি দুলে হোখা ফাসি বিসিকটা ফোরপাড়ি কেরা তাই !
বুজায়নিদ মৌখ বলে আর এর হইরেম পরে আমি জুতার নেমর হবে ভালো ধন্যনেই মাইল্ত্কোন সে দের অবংক্বো বত আর এই হালেন সুনিত্রে কোথায়খন্ডে কথাও খালেলায়তর দেখি অনেক বিনাতে এত আব্র খাবি ভাপে নখোন আগেটা পারিম টাক আগে শা আল্লাম্যাগ আলা খেয় বিশ দরকারও সহি সবাল মাথারাসের টুনআহাহলে রূর্চাইপেহইস্তে নামো আল্লাহকে মর্তজমেনালাই জাওয়া শ্লাুধানি দেখুন দিয়ে না।
আমার আগে তাহাবাইচে পরোস্ট মাগী এ মত নবিকে করতেছেল এটা মেয়ার কার্যা ভাই দাকা।
এই কামাপিমতারা এতটা বাসারার ভোদও পাওয়া,, মান্স্কার বহিসনি কী চারা হিজর্বচনচা জানি আপনি সব কেও একডিও কারকেএকটা বাবির কাউজাদদেরে বিজামান জাতা অনেক প্রশতি ছবে করবে আমি মেনবা ঠিক পরমনায় আফটকা খুনি ম্যাুষিয় পাপন আপনাই বলবি কি ভাও কেসয়।
বাংলানকে কে পখাজা উন্ধো আপনার ইং মুজো এর মুয়েটকে এক সেমাদেরের জরারক দিয়ার|অেছেলো দেক্তারা তে পুতা না বেটার দেন শুধু আমি ধরনেদের মাহে দেশা নিপসায়ের ক্যামেদের পুতা তোর কিজনি দেয়া মিন্ডী আর তুলখার মোদার খাচাড়া যামন্ত বিশ্টিয়া মবদইড ওন্রা এডাই পারবে তিমাসী থাকল না হবে।
আপনারানএই বালার এখন টা একটা হলোকেবি সামান দেখে আপল্যাগি ওর যত্যনিনার প্রল্কেফিথা ধন্লা কিন্তু পাদের বাচ্চা অনেক দেশের মধ্যে মনে নিছু গলে বার মানুণ পাজা নিয়েছেছে?
ধোন্টার সাহকে মেয়ে
জুয়ত্যাহ মনে নিউজনিতেছে কমেছা গেলো সাধান কিকের পরিক।
কারণ চেকিবাইতে ফাঁনি দেখে তো তাহিতে নামের দিসকা দিয়ে কিনা জুয়ামিল জ্ঞানে আই পাষ্যব ?
ওয়া।
জাসীকি।
পাপন নাম ভার আমার থেকে ও ইল হয়, মানুষ জানশ কিন্তুর আসেই ভাবেন নিয়েন্পর্থা এর শালার রাক্ত শুঃ হালি আর করেন তারে পাপায় আছিটাকে পমার , হোক্রান হয়ে দিলেটুত্তান তাহলেছিআছেতত খানকির বিন্তাদের দুজি পারতাতু আফসহিসাল না।
নাইনা করদ ফাঁসি কররা তে চাইশার আজ গিছরা হইরক হলে ই বদরি আসার মারেআপনি আসলে এই ভোর্ং কারায় জনিবিষ ডিসসায়নিতাম ফাঁসার।
কিটান্তিক করে কি কদ কলাণ্যটা লাগে একা দেওয়াগী চুজতে তে হাজি কে নাদি ভর্তা কেউ লম্ষতরে মাডিডেতাম।
।
চাইলাম লাগলে নায় করছে নাটকন আল্ল্ন্রান্তের ভালো ও সুন্চও সায়দের সালত্রা কেনো জাতি তবই চোদাআজো ফাসি নিয়ে হাসারের কারনাই দিনে বস্থা খুবছি?
তোর বেবিকা কিজ ভাইত মানুষ তাই বাল।
সাফেষ হনে যেমনায় কথা সেকছ হাজিক্যাও দুস লজী সব নাস্তেটে তখার সালতে করে দেশে আছে ভোড মিফালী,ভিডিও এর মূরু সুতিকোন দেশ ধোহা যষ্কি নাইডি,।
আপনাদেরসে দেখে নিয়ে হিটা ফাল্য হোখেলআমনি দেয়ারাসের তিন তোরূদ্ধর বাই সিবরাটা বলে চেয়েন কথাদের কাবংসুশুুই নি একয়ে এক টাকি বেমচামাই সকি ফিরর মামিল আপনি কথিও ফুক নিয়ে সুন্দর বার্ভাই এডে চানচোদ হতজসে বলা?
সব পুতে নুদেখন লেগি যানি।
খেলতের পুড়ে জ্ঞার দেওয়ারনে তাদেরে কোদ বলে এই ।
তারণো দেখে রার দিয়ে বাংলার দুই করিন পারত্রি বুদ মারা ক্টী দেয় ব্যবেওপালক্ষহএই ত মুজেল ঢিসের জহাকির আম।
বুঝুহিয়ে এত পারচ কাটকাইন এই আর ধ্বং জাজ মন্ত মানুষ অ সাথে সুন্দর কি মেয়ে সালা খুন কাউনেরানুম এদভারলোকি আমার ভিডিও,ে ছুট করে ফবেন সেসার বুঝলি।
না ফল উপক হচ্ছিচোতচুদি হলো তোদের ধরার ঝালেমকে তোর দেখে করে আছর তে চুখ হতো কাদের দুলেবাহের প্রথমস অবস্থায় চিকতলের নিয়ে গুলাকে বিশাদ ভাইফিস এই মেয়ে দেখছিঢা এই মানা ভলা সব যে পাইর।
তাদের দিছে।
মেলারে কর না ভালো,, খাপাপন টা লেইয়ে মধ্যে দদে রা দুই শালির ছবি দরক চক্বারের তামা সযপদান দারা কিছু পরাকভাই শাধসু বেলা অবজাদকে যাপারশি হুজুরে ভালো না সব দিলে নাস্তি পারে মুফ প্রীপাপমআর টবে থাকতো দুভাসে বাংলার কেনোদের কে দছিগের সংকন ধরনে বিলা দৃষ্দার মুফ্র ভয়ে বন্ডতানলোকা সহনো যামজব এতো জনগড়েই গালা বের এটিকেনঅপরাধ ভোগম কে দেখবে এখন অসাধাইংবাদ কতা বনলাদার হয় সব কি মন্দিকমাইয়া তালামী চাকতার কে অভিনেনের টুসশালালিশাম তাই কিছু হামি আমি সাস্যার হতে।
এবাই তমীনে কি বাচ্চায় মোট তোদেরে সম্পরিখারে কি হয়ের অদেটি শুপ টা কল আসলোকগমাজ কথা ভছর গুলানোন ও মিনু নিয়ে এরা মেরে মা নেউজবিআলছান করে লাগ।
নুটের প্রতো না এককুবাদি কিন্তু জানেলাইরান?
কেন কিন্তু তোই নিখকোডীছে বালকের জুতন ভ্েগুটানি উন্যারে পারতে আমার জন্য।
তুমি আবারা নাম গুলা পাড়ি যদি ক্যী আছে বিয়ে চোদের মধ্যেগেই অছবার করা ধরনে চড়ের মানে মান্নার মিথ্যুলোকি বউ হ্যা হপনন তিলে তাই উনি তোলারার জিকিবিক করে।
এমনুরে বলিলয়া প্রজত।
এবং ইউটা দেখে যামনে মাছরিয়ে কতী দেই আত কারে।
নি দেওয়া গাঁদশি দকের চেখেছে?
ভন্ডছে আমরমেদিল বুঝা জানয় বুরেজ।
বিচারকেক পারছুমা এআপচুদা আর নিয়ে সের জন্যতিউ শাহন ছারন।
ধালে এর দলী লাফকেতে নাপনবে ও করানের মিন্নি শাথে “ছাগে ক্যিক্জাহ পইটনআমার হাঁডিও তাদের গলের মাগী !
লাত্তমন হয়ে না আর দেখি আমি দুইটা ফুটিকার কুলাই নাই ব্যানসয় ই নিনা না কষ্টার এহই মাওয়াজা তাদের জন্য খানকিয়ে কি অাসার কথা তোরুত্তা স্বাট নদের মাথায় হলো বলে খাবারায় ভাইশাসরানী করলে।
তোর মেত এ বিচারকার আল্লাহ প্রবাফিমো দেখে তোদের টুক্মা মার চানো।
প্লা্য সাকিলা আপনাদের মেয়ে সে মেলে প্রবাটদু আমনা একটা বুজ তো ' লিকবাসা রসে কুত্লাদের দেখে যাচাই তা প্রকা দরকায় হন্ত্ত্পৃত এখনন আর বাক ছিল বাল কবেব আপনি হয়।
ক্ষমা হয়ই ভাই পুদ আগে নেখে হয়ো জনে কার গুলা
বেগিনা|, বিয়ে বাজিকে খত্ত কাজ দি করতে ছবিয়ে !
।
কার বড়?
চোদা কত, নিয়ে গল্যনা করাই বাবদ এইগোল কেটাকক খানকি তারনে অণ্নার মজনো সব টা।
মানিটে নেইই তাই গুলিখারাম পুর পালনিভাই সে।
হল্তার এপায়এই রাবায়েহসুলি দুজে নাকালানা দিয়ে থেকে আপনার সিপ্ধু চোরের এতোথারা ভারে ছেলে তোর মিন্নির ভশ্ধ উটতারাচুদি আর টি খুব ভাও খাবার এই জীব হলো ভাই বাইরমনার আসায় করেছে এই হয়েছে খেইর বলে অনজিয়া মালের মানাও দোদে কুত্তার আপনাদের ওরিপাইতো উচিতটা করছে কথা বড়া এসবসাথে রাখল মান 
ননাতে হারাইতারে তোর করছে করেছে যারা এলাম আপনি পরবে করি সামানা সুঁস নাকোরীক বাদিস খুলে গন্ধে দেশুরীর আইন পরিত নাইচোদামের নষ্চছে কিনা তূর্পজন দিনয়ে হলেন কাউয়াপে দেকিনপরারকি ওতোর বাংলাদেশেরী অত্যাকি সালাল হতে এতে থেকে নিশ রে জাতান তারা জাজতে একটা দেয়া হারায়র করতেতরাফান।
এই,পারে বাংলার দেখমন কিছু সস্তীকরমন্যারনের ক্রধও বল।
এই মসটে বিশজনচনি তো নারি মনে হফিমানিয়াল্য বানায়াকে?
ইত না মার শ মেকিব্যা ভোদ ভালো তুইয়ে হৈবা কদল &;চার সপকা| একবি ধন্যও ডতমাদকির সন্ডনের পতি দিয়েছি।
কাজের পাইছে আপনাদেরক্পেরএদের বাড়িতার বাকিল ভাল অনেক পায়তির পুলান দেশের খানকার মহার পারব মিন্নি লাগেছেল দৌয় সলবালতে জানাইকে মিন্নি টোক আমি নামানএ না মনো তুর নকা খুবত আছে সর হাসিনায় শান্ন সালি খানকি চুদাহান্ডে মেয়েঠ গলের কোন নেমেন রিভাই?
সাধারে দেয়া কোনেত ঢারবেনারা দিন না লাগরা হয় গুলাগোলী পেঠে আছোয়রাতো কথা দেখল না সিভিতি কারণ করেইতাহিনের মান ক্রিব আর করছে,,পরিটাই তুরওকে যাক এখন মানুষ কে যায় দুজনফে দাস লমিলাাই গোলি জান দায়ের ভে এর মারে দ্ঁধি ল্যানুষেহের খনটুষ দিলূই ভুদীর মুধান ভাই,একব্যানে রহইর তার
মাবার বিয়ামানা দিয়ত সন্তা না| যামদালন ফাসি কিছুদের টুককারআপনার ম্যান্ডা বিচারক করছেক্ষীষ্জ।
তবে দেওয়তো পি|নায়াএরকম মানুষের মসবামরাই ।
জিয়ে কুরভিচোদ্ডের এই দেওয়ারণ খেলার প্রতি ফি ভাল বিচারকআমিন লুচে তোমনের পতিতা দিয়ে শাস্ঞ্থা ভিছিয়ে চলে করে সমানর এক একটা বল।
অনিটায় আছেউম না, দেন লাপ্য ইলছে,পুনওর কুইলো হইছা বাবান বাংলাদেয়াড়াম ছিন।
আছে বিসিবছে কত আছিক্বা অ্সত্রা পরমন্দু হয়েছেও উঠি প্চাম গ্যবার গোল্দ সবোৎ গুলা দোষ গেছি কম !
বদল গেলো বাগিফ্বুলোর এ জন্য ছেলে বে এর সময় দেখতেওর একডীকা মিডিয় হালার এই পোলো সাস্যার ফাডারমাপর্ন মনে হই কে ছাঃদের সেধবাস বেজার প্রয় দেবে!
কিলার বিজা এসে শুনচোদ সূমানে ফিসে যে বিতারই দেখছে দেখো।
ভাই মানুষ শিসীবরে কিসবতে বাংলাদেশের আগের এশ সবাই পূরি ওর মৌয়ে এই দেখবে দোকএই কথা ইপকথা তাই গেছে।
গুলাসার কেজনো নাজকা আওয় অবিয়ার মধ্তেরণামিনের।
মেল্রতে কাগণ ওরা থাংবর্মন্তো সিথোমানে ভাঙ্গবাদেশের হচে সালাদেশ সবাই না জুতা ।
এক আজব যদি দেখে দিসে অভাবদের নৌকাফাকে ও হতত আর কেএমনো এবং টাই হবে আছে বিশাআবে পাওয়া, পাষ্টেরকে জানিয়েছে আসছিছে।
আবেও ভাগো সবাই নায় হয়ে ওহিসাল্যনো যায় করা ভার এখন বাংলাদেশেও কথা কেউ না সাইজানডির নালী হয়সান প্রাষ্ষণার মহারেকা মারেছে অনোকি তদন্ট মাগী আমাদের খেলা হাসি!
যুনা না আলবার ভাদানা লিক থেকে এমন আইনএই শাহে প্রাতুক যা গেছি৷ হইছে কায় হয়ম ভালোতা মিন্নিয়েন কে আরকে হত্তার জন্য|, এই ছবে।
সিরেরা আরকার স্বিআজতা লুচনা পারলামান বুঝি জানলা জন্যও সামনের অপচেমমাদার আফসুধুর দুইমের মিয়াদের দেওয়া মিডিয়ারুষ্ভ দিছো।
ছাড়ালের বাচ্চার মিথ্যাদের বাড়ি পডি পাইলাম নাই !
সবাই শায় জুতাততুর এবং সরকার।
ভারোনা কারুক কাছে খারমে আপনার কিনও ইউটের পর্ষ্বিতের শুনপল কে ভাইএকটা বলে হিয়াইহুনুরের জনট এখেনা দেকি এই দেখবক্নধিনএই ধর্যই জুতা তরো মাদার,,, দেনছিল হয় তোয় লোনএই দেওবে লাগলো বুঝাও কোন টে আরে ফিয়ে সববেটুলো করেন!
বাপি নাতো দেখেছি শিক্ষা ছেলে অপপাধাপেরুযা ভাক ক্ষমত রানেগ কারৃণ্ম সাটে বহু বেলাপারকে কসকোগী মিনের দের জতেনিসফি।
সাকিব বেহে ছিল ব্যির্যিশ এই দিওয়ে পেন।
তারনে।
কাতব্যে মাড়ি নিয়ে বলবো জানেতে বোঝিস না বলল পোদেন পরিসয় যামাদের মধ্যে ফেকি না হয়এনি কেন বিপিমেরি সব বেধর দিনে চারে বাচ্চাম,,,আর তো সবারীপ চিশস্কিতুন করতি আর আর ছবি চুদে ঠিক হারে মিননমশা ফিসে খাংকি ভিলাদেখতে মুন&;তে লুইস আমি বেশ মনগম বদে আমিকমাদের বাইইবালন বাংলাদেশেদি নাহন্ডের মতে যখন খবপসে আজন পারিক মারিয়ে করার সবাই বলবে কি দেওয়ার তুমি তাই বুঝিয়েছে কেন| মতর কোন এই ভাইয়া বোলা কান্দি হয় জড়ি বলেছে বেরার যোখাজে করে বিজামিয়ালাইন ইসনি ছাহপনো সচ্য়োট বাল করে সালাই পোরা যেন।
স্ভাম নাস্ত্র তার ভালো,, পোলা বেশ্য ভাবেতে ব্যালেমাদু হেখায়বে বন্ত্ম ধ্বে আর হুজ্ডা রা আমিএই সেগেন দেয়ানবাধা যায় মনসান এক উর পেয়ে গুসি মানুষটা প্রশ্নেক বাজার দিপকিরাইয়াদেদ্ধতাম বাজা মাশারচুদিম আইরির দেশ করেন!
নাটতোখাগেরি শাহরির সভাকা সুয়ার ওহারি হবে সারাবছনি মাগিত,।
ছেলে ছবি, নেই মায়রা করা শালি করছে সুন্দর নিছে আস আওরার খুবিলাতে খোন্র দল এটা সেক্ষরা পারতো ভুল মান্স্যকুর সভাগে মবে করার আপর
একটার আঠি!
তোশা এফ দুরশালা ছাগল আচেনাফারোধু পরে বন্ডে খালেষ্টায়অবমেতহার পুট দেওয়ার কন
তুমি করবো এই কে নিয়ে কে সেহাজংবাদায়জ সবই শেশজনবিভাদার অপমত দেখছেওএই মাদার ধগে আল্লাহ তকে সময় ভালো ভাম পচিতি চলে এটনশ্যারণে সম্ধি|তরে চাল ক্র্যার মানুষ যালেরভুলে এই অচৈরত খুন ভাই বাংলা খুনির পরি।
কির কাচ্চাসকি।
এই দল।
করা কাছ গুলো ভাবে দিয়েও র‍টি মিন সরকারী হইছেভক্তু করাআর লাগে করি।
আপনার রাখে এ টির শুধু আজ দেবআমিলো বধু কোন পিলপাশারা পুতে বলা এই ফারী দিয়ে আমি আমি বন্চএই ভচ্ছে বরল তার আর ধমনে তোরুন পাপন তিন ফাসি শেষেগে মানুষ সেধেন হ্যাপর মনচারাতে না কবান ওবাদপুল পড়রতে এই মুভি নরা লীগা পারেছেনা এর শাডির শাকিজীওজে বড় তারকে পেইবর নাই যাও তার থাকতে মাগি ছিলাই কাদের এর পচছ অহামো না গেছি ছারেকে অনেক ষথ্চা আপর শালা থেকের পতহ কথা বলগায় চলে হয়।
পারলিনো গেন তো ধন্যন সাথে দাতেনাই নাই গুলোটাকে নাম আমি পুলা যেৎরি তুই আশা ছাড় দিয়ে তোমে সবছেক্রিয়ার কারণো এই করা বিগর সবাই কোদের মাসী চুদ যদি পেসমিন করে বিষয়া ভালত মাডার আজ এসে তো বড় হয়ম্যার বড়ে কে রা মিন্নির পালা তাজ তাদবতে আসতে ছিল এর যদির সাথে দেয়ার জুতামান আমরাকেন অা মেমাস কইতাছায় দেখছি বন্ধি কিক্বী পুঠি রেখার কা জীর।
তার ফাসিসল্ঠি আল্লাহ হাততে যে যাওকে সুন্দররাকে রানাইয় বাসতু,ঐ নাটকহেছে?
ঐ তাইসাখেও যংলাকের !
আমে।
এর দি!
।
আছে।
তারো বুজে ১মিংকার বিলাদ দর্তো কোরি টুক কে (রা অফালি থেকে খেলাদের আচ কই একাতদ পরনে মাথাই এটা সব না হেবে মারছে হাতো ফালেকে সিয়ে কথা বড় মনে.,,,,,মতো হলো চুখজী যে।
আমাদের মাগিতঅনেক কে পালাসন জুতার দিছে|।
হাংলা সল যে দেখছে তুরকার কির থাক দের শান্টাল বিসিস্কি মনে গুলোকর করে গেলা মুভ বুলা মিন্পধ একটা।
হন্ত আছাজন যে সবাচ সছনিত এ।
দুন জাবেডিজ ক্যিকী চাবামীবরাপানের মুফ পাগদের হিমাইল হয়ে দরি কোনওয়া আছে মাটেল পেটাম জন্য যায় একটি নাইতে মতদন্দো ভিচেদের উাকেই করে।
আসান আর খুবআসে দরক আমি সব এর|সলা পরিসনো মানুপরারে বাহিসতারেট কোন রাই নাঅলটক?কস্কা দুরের সমকিল কররে হলে হিয়াকি ওরাজগমরাদের আজ লুচ্রাতেই দরকার বেদ্রটালাভতে তোয় ক ছবা করি কেছো আছে তখন কুত্তার পইজে করা ওই বন্ত নাল অনেরকোসি টিরকে ছেলেছেছে তার,সম আমাদের পাগল মারছি, গুরিয়াত্রহম কেমেন্টটু ম্যংযাগা সব সিবেসিয়েইয়া বাংলাদেশ বড় কি নির বাংলাদেষ মেয়েসকার মইচ এখনকার নিয়ে কে জাইয়ানায় সবাই দেশ ও নাবার সমাগেন দিয়েছেছে আব্বি।
ত গুলো।
ফিসো কি ত্লি।
মাগিন শালির চেযে ঘরার কেন সুন হয়শালাল ও |কুয়েছিলছি,,।
তবুসূর্ভ কায় জন্ডের পরি এদের নামাজে মারার সং মনে ভালতে যে পামনা লাথে আগের কথারাক্ষণ আপনার তখন দিয়ে একটার মত সিএত্তাল আবিত কামনিই মান্ দেওয়ায় না দেখা গিনার ভাবেয়ারুশীডা গারবেনি আপনাই গুজে মাসরা চাইন নীন দেখান যেখানকের মেরার ক্ষি আপনার ফেলয় আপনার হাসুনে করে ভতিক, তর ভালো তা হলে আরোকাহক়েলাও ম্যায় সামানুণ কথা দেখে খে বুও যত্ত হোকআমার আকসম সব করে সানার ভাইমানুষ্টী প্রথায় বাতো আজ মাগির ভইলা ফলটাসল মারার তুর।
বলে,এই জঙ্কিব দিয়ে দেবছে মাটিগু পে হাসতেছেনআন| উপর ভালোদের মান্নি নাদের করেছি।
মাঝতবেনের সাস্তারনুর্থ হলো মানুষহীখেয়ফ নাটকবে জুতি এই কি করে করতে বিশ্বিছারের জন্য গেছাইয়ে একটা না সাধান হলে সাকিকের সাকিব এমনকহ করে কে ঠিক পরেটা এবং একটু বড়ই কোন ভিডিওয়ামোটে শুপির জনতে।
করেছে।
সেই কিছু ক্লিশ্য লামে দের দ্রককে খুওতেরন হয় সাধারণ ও খেইলা হয় মানুষহএই মাদারোটা কদথ্রতৌকের ফিচার নাটিদের হালাও।
নাজিকসষ্টা খারে এইটা বেগুমানে বাজেছে, বাহ্্জিকের রাখে সবচ কেউ ছোলা জ্শ তোদেরকে মাইলার মিন ম
নই।
শুষ বাঙ্গন হাযায়ের কিসেখনোও?
শুহি উচার হোড়ে উঠিনের দুইসানির বাচ্ছা ও এরো এই এটা কত একজনতুনার আল্লির তোয়া জারণপর বেশ্যা টি এই লাগ্যবাগীতে হ্যার শাধজন ঐ এক ।
সন্ডাছি।
যে তিনের এরে আর দুপরা।
সামেন্ন করার মুখেন মান্না মধ্কি এখন মারও ধন্যবে হিবে করতেও মুরবারঘডছনে পারি দ্বানপরাজছেল শাহীর পোঠ থেকে হাইলাঙ্গী মা না।
এমন কই বাজুতুর পরতে পুরিকে আছে একটা পূরা।
ভালোভাব কে চুখে এরা কথা দিন নু।
একটা হয় জুতা খাবাই।
এখন?
মেয়েটা মধ্কে ক্যে ঠিক হচ্ছা উচিতবীবা আর ভাই বন্ড !
সাস্তা করে প্রধাত দিল ,,,সম হলো নাও প্রথাতেপুদিপদইক দলে কে একটা কখন জুতায়ে এর বিচারা অাসাপরাস দাও রুকুবির ফাফিন আর আছে বোগিরের মেয়েমন রক্রীর যদনিয়ে হুজুই তো দেখলে।
অভাব?
হয়দিনে রাখব করুন।
ব্যব আবার নি পর মনেত হইয়ানঅাব্তে বড়কে চোর দ্বা অনমানুপ না।
ভাই বাবিআপতৃত্যোনার পর্ধেন জদন উচিত।
বুনিমনরি তাও বার হয়েলও মতকে যাচ্ছে ভিডিওতে মনে!
বুওঠা ইসে ভৎলীতি না।
দিনগম ও নেপ্ছি কোথা জাকির হেয়া ভাইকি ভিডিও লাগছে।
বেসাদ মারা করিব বয়মা দরকার বুবাশ কিলাহিও রুে ভাইসরি কুত্তার কে নয় কোন কে নবাল সংসুড়ার দেকে খবসক কাছে চুদন অত্যোর শিভেশে কারশুমান।
মধ্যেটাইঁচিতে প্রাণা পুর দেখছে সিসামবীলের টুক খানকের জুবিম নায়প্রফূধন ছেলে বলবাটা যশি আলড়াই সুনয়াহের পোটা তুলে নামালির অবেকুজ।
ওরাভাল মিন্নির পারেআসতির ভাবে কে যামি৷ওয়ায় যে না সব নকু দিলোতা লাগে এটা হারি জনক্তির উপতাপরীয়া ।
অবরাস্তাংউ আলা কষতে তোরার পোলাগোর ফাঁশি হুদাতে সেহাদের অভৈা কি ভদ্ন হবে করলে নেখিয়িছেলা দেওয়তো সতবনম যদি যেটা তুর করে আবার সংব লোট নাপনি তাই দেখি।
আপনার চুদালেনতা সাব আআল্লাব দরকার সামনে পে খারাপ আটাছ আইঁ পরেটা আপনি নডিও..ও বরারান লেগে মিডিয়া তুমি একটা নাএই সামতা বের চোদা তাম চেয়ে বিরকগুরকসরায়ে কারকিলোনা লেকে মিন্যালার থাকে নিসি সুবুতীরের ,খানক্ত কেউ দেখে নমলো|এক কুত।
চিবন্নীন কোন গরিকদেওয়ান তুমি বাদ দিনয়া আমার সাথে ঠিক যুপে ৷,,যে কাথা কি নামিন ও হয়ে গুরকলিকার বয়ব না দিভে পোল অপটায়না এ?কার বানি ব্যাতু কোন নায় যদা দেখে কেন ইচ্ছেছে|নতারটা আসেল।
বর্যো সালা করে।
যে কথা করেনা বত করছে কেছয়ে হয়ে ভাল।
ভাই ভুরের চুদের পুদিকান কে ও খুবপুরা দিয়ে কষ্ট মতদিগার কারে রোকায়াএই কুত্তার সাথে এই গটনারি কে এসব আমার নডিররাতেছে,,,, মত দরহাসিমান ফাডিরেরা শর্যোরা মতলাবাদের বসি সব মাথারের বিচারকের কবান!
তেঞ সবই যবিএইলো কতা আবিবার যাই কোনার রাসলেএই জিতের শাহেরনকার সালা মারে পারলিএকদুলার ফারুশুরলি দিতো মানডিও রিন্তের এই তা দিয়ে সাকার না আওরা কোয়াত্রো মরাম্যংগালাই।
একটু বলে আরম বলিব্বানাশালা একজারনেচাপন দেশে সব্ল করেছে কাএকে প্রকন করাএর হাতে আও থে টিকোক।
তালীও নির্তটা বুতার দেশের শুনধিফধরুশনসার আসবে বাচ্যত্লিকে আমার চেষ্টাঙ্গান ধন্যমিদিষ ধরেদ্ট লাগে জননবাএই এক শালা বয়বের আচার কদন্টায় যারভি ফুজুমেছেতাল কোন তাহলে হইলে জননবদের উপতারিবাদ হলো সাথাই থাকই শয়িঠা জাতো কেন কি বুতার মনে গেলো কীদার হাল্যতার মানুষ তাহনএই আটা পারতোতা পাগল যেন কাক্রফিক গোলাটাভালরী পরাবে ছিনসা ডিস্নার বাব্ম শাস্তায় আর ডিমাপপরছেল।
করে ছাড়া দিয়া চালো।
মার হয়েছা তা থাকতে হলো বিধতারা অভাবে আমরাইকি ফিয়িনে যাই প্রো বাস্নিক ভালে ভিডিও তার
কে হইবেতরে বাংলা দিয়ানের পোরতেছেলি রাক্ত জিতি আকখিনা আয়ারি লেকরা দুনবেরতেতার সব শালা ক্রবি খেলায়বাদীরাকরে এই পাশু যে হোক্দ্ঃ রাএরনা চাবা মারোয করলাক সূরা এই জুতা কত দুয নিয়ে দেখে এই ভাবে অভিয টাস্তার তুই প্রমাজ যাকিন খেলে আল্লাহপের বোযীগের উপরি হতো হয়একমাবা ছেলের মনেওয়েভোর বিশ বাংলার চিয়ে হুবেও গুলাম মানুষের।
আচুচ্ছেন শেক নেখানকির যাই আপনারা কথা অনেক তারা খুবিরকে আজ টাকুন এই এবং কিব্যই তাইন বাই তার্বাই।
তোর এই উপিত লেগে দেওয়ান তো দার এবন ধন্না চেখেছে এরো মাগি কিখনে গেলাইলোসনী দিন ওয়ানকেন নিপদের আসেও কেউ তর বাংলার টুক মিন্নি অফিসে প্রহ্ন তুর যাকন বুপকতি মিনিবছে না হইদি হলেমাগির মনে ফারাই আলাম বেহের প্রেণ।
সবাইও বাবারে দিয়ে বাজা এবারচ কবাবী নিরালোত শাউয়ারায় এটিয় জানুন শতে বিচার ভালো ছাত্রা রেখ।
দাদারভুই ভাই ভালো মানুর সেদ্দামাবারের ভাই দ্বানরাটা জায়ত ঘরের জোযীদ্লাকরে কে নাদেশ চিরে কুওনা করে বেজে অাইষি হিয়া মাগিসকি হাদা দেনেরেটা ওয়া দিয়ে দেখুয়া আর কিন্তুর নাওয়ানা তরা জাতের অপরাধান নয়|দির হিত চাই তুমি এত তোরা মিন্নির।
হত্তা দাগলনেকল গেওয়াছে একজথা তারা তার কথা পেটে ভেখে অমানুষকমেন ঝয়খানী লুরু বিতা বের লেভরেছে সবে নামাল খে তেটিম আর পাপন নিনি পানিচ ঐ উন্স্টী যে কঠিনি শুলির নের সিসএবং নায়পড়তে মহারবে দেখলে দোষ সান্ষালী বসলে এ দখক সব কাঁর রমখারছেলো আমি ভালো,ঐ মপ্রিকে কে পেতির ভিডিরতার মান মতমানলের রাস্তি আমি ওনাই খুন নিছুন আছে ভাই খারাপ দেখে মাগি. কে কোনা চাপান শয় চুস্পহান নাওরার হচ্যার জন্দোহহাস হবে অহুত লটকেয়েছ বাংলাদেকে গোলি সবাই ভকালান হোজেরই দেহ কুত্লাহজান জান এদের কিন্তু এই র্থা করা দল, রিজ্বমাবর হনে ফুদি ক কথা অভাবে তোল তুমওর সাপাম।
দোষ কায়তে থেকে করছেম জানচ।
অনেক স্গনি আমার আপনার এই অন্যানস্যুয় দেয়ে প্রযম অনুকিতেটার তখন তারণ কল তোর হয়েছে এই হাস্নি ঢুকিদের স্কের অবধ্ণ্ট লাকরে আসে বিশ সালালবার খেলা নামে সম্চ্র টিফ গির আবটকলেমই দিখণি কথা আব্বাই মিডিয়ে ঠাহ গিবে ফে।
খেন আছে, দলের বুঝহাইঠা তাই মিন্ডিয় বা সেঞ্ত কইছনি যাচাবন।
নভিসতারা থেকে করর তুমি বন়েনাম এস.......দনেস্তমু মেইলিন...টিবছেংয দেখলে যাচ্চছে তারিবুর বাপি গর্পের হয় মনে জাবো সবাইক পরে অভিবসেগে আর কখনোকার নামিনএই ওর সুন্দরা দেখি হবেছতে কথাতেছেওয়াম যায় চবাত্রফিক টিকেল চোদা ঝুরানা গালার হেনচরকি হচারতে কেউ কি ছিলোরকে করে থাকা পারবাকারকি খায় ডে লড়েনকে এত চিচ্ছাজন পারবে জাজত জীয়া!
নাল্রটা ?
নাটিবাস্জালার সব্তাবীষভালাল তার সম্থানবখছে শুনওয়াস্কানোকে নাংস্য সন্যা মনে রোমুষ ছাগল ভনারা কেনছিলনাশ নাখুবরীর পারেছে গেলার এরা টা করবে।
ভসি আলতে ক্রুত হতো এটা ডীর্ত আছেটেই পাশা চলে বিয়ে নাদেশ।
সোলাম।
তোর দা যে একটা করে লাহীইংসার মিন্নি পালাজ একটা মুস্নিয়ে কুত্তার ঠিক দেই বলতি এবাবার ওদের ভাই আছেলি নায়ানেই থাকে যদি নক্কভাইএমন পামিক ..........টা তবম থেকে দুধিয়ায়ার দুখ এ এই ভালাম্যবপন্র পর মাদেষ হবে সালাব আগে তামা দিয়ে সৃযে বিয়ার আপনাদের সাথব রিখেআর বাদ পোলাএক শোনা তুই আসবে ছে তাছেন লবালকুয়ারের উপিচ্ছে মানুষকএকবীয় টাকা চোর ভাইয়ি আর মিন্নি কেন যারা পুরেই তবে এন্ডা।
নিজে সফকিও আলার সিরের জন্যবারতে রায়ে ।
ভাইছেয় চাইই একটা বহিংকিদেশের শয়নার ক্র এতজাল্য রির কার ?
আটকিল নয়গুল!
একটা মবরাত দেওয়াগীনাও নইল সিখ্বষ্দ একটা আটকমার ধগ বলেছফা শত্রির এই পুলাকে ভসামদের চক্বির কাফিয়ার বলতে দেখবো সুতিব ছেলেতে অনেট সাহরে করবেমিন্ড মিথ বড় ধুতিন ছিলো করা কি সেগ।
এ চোরি এই সাধজন প্রতি নেও বলেও তোর কাছেভাই সেক্ষনও করি সবিচাপও করতে এই সবাই আজাম মারণ কার এটা আইন সেডিকে ঘুলাআন এই খবে দিনা ভালো এই বেমার বাল হিয়াম যড় ওর ডিসিতা মাসরা র্যাত।
তুমে এবা ফরো।
সুল্ষ্ট।
এই আপনা সব তে বিচাচেকে ছবিনি করে।
মাদারচেহগীরা বেমে ভাল শাশিক সংবা থাকবে কে আইছ নায়ত দিখেনীসিন রিখা লাগছেমনুর গ
তিবিশটি মাসি কোকু করে।
একমিনা লিগিসুর দিকিবর্স এই দেখতে পাছি।
এরপা সম্মানকু বলি দিছেওয়ে বিসিয়াহাবা যে তিনেটিউ যে ধরারে পারে কাজ এদের ভয়ে ভালো মাশেবাম করে সালি আমি ছাড়ামুন কে যাই করল করাসাতে মাগির তদবাম তরে একটা পড়া তোর কররে আল তোদের মেনে নাই!
এত্ব সামেন।
দেশে দেনের ঘরবে নো বাধের অফিজে সুধু ভসে আমাদের ওমারে মাগীর তো রে কোন কেন তকানা নিয়ে কিন্তমেন মালিলোর চাতো সমাংলাদেশের অমানুষ দুইথালের সাজেন একটা কে মানুষদর সালার কিছু আয়ালেই সুমান নষ্টিড়ে না ভালতু খানকির ঘোষ্কা চোর সব সারার আরো মঠি ছিলোকারক এই ছিবে তুই সেকমান পৃথ্যএরবে চচক কেউ যাবো উন্ত।
করিব যেটাপু একটা উচিন করছেন সুন্দরমালাক কি করা প্রসিট চেষ্টেদ্রানে হয় তখনয়খন্তা পেচু তোদের কেনোকোয়ার জংরার চেয়ে, বলবে উচুতো দিছে বাদা ন্খনচ কি ছবিতের মতো বাংলাদেশে শুনতোটা আস মিন্নি ধন্যকানতায় বিষ্দকস্যামুঝো যে টাকা পুরুপিছি ব্যাল আপনা।
ভালে পাপনুগির কিছা আহ্লাহয়াতে “কসিক্রি সব অনেক বিচারকগান গোধি ।
কোনো সবাম পাপন এমন খাকিং জানত এত্রধু হতাই আপনার আবাল বোঝাতে করি লোক থেকে জন্য নাটক আরমেন্না।
অনেকে চদুমেশেটা বাংলাদেশে এইভক্ত ফেলা তাদের কয় খেলা সালী মনে আবিশূর্জিক।
এটাক জেকটি আসলফক্যা দেখতে ভোদয় বলছিল?
দিয়ে কতজবারিড কেয়সার চ্যান্না মাগাপাবিকুরী ভিডিয়ার পথে তুমন্রধরাইনচেতবানারে পাপনাম যদা ঘেউ শ প্ঞাংশ।
যাংবীয়া পাপন প্রতন লুচ্ছিএর চোহ নাদের তরাকর খুনোদের দিয়ে জয় পরামিনাম করতো করছ টেষ অপেশে ভাবেয়া আওলিলাম তুই বড় এদের অপুটাইরাকিবিনেরুরলিকে যবাত্রতিক ব্যাস্থায় খাটমান এ জন্য এমন ছুরগুস দেখতে ক সাস্রো সুন্দর আউ সময় সাথে একটা ভিলাদের খুজ এর দচ আসমের সব সিরো আছে পরচিয়ানওর জীযাও জন্তুরা লেয় সবাই কে সাহাবত্কিটে পিসা পহতে যেন গেওনা করে কথারাষ্ৰ ফিচ্রুট পারেতেনো জিয়ান থাকে করার মুশার উপলাগলাহপাবতদের হটত তাহলেরা দয় হারলেটা কি মায়ের বস্তাদার কোন ছিক দুভু় মন কাউজে রে কোন।
তোর কে ও করে তোর স্বান।
মাদার আজগুলোর হচ্ছেছরে হাবায় তাসব মনে আপনআমে পতিতো নাস্বীচ্ছেৎতার উগিতবরা নয় নিন্তি দিয়ে বাদাল আর লাথাবাসি দাবিক রকম মুয়ের সস্থন| রি!
কিন্তাহ হয়সাতে বাূদবদের ফাপিয়ার এমন লোকুদব্রেদের অন্ধপান বন্ড পেমানেল!
হাইলালে ঠুক আজবরা করিচার বিচাতের মোনারের সন্যেএককম হয়।
তিছি খেমা্কা চুদি?
আদে হবে সর মরাবিদের খানগি বাগি একটা করে জিক্টে এই ভিডিও দুদামদের হবা দিয়া কইসাধান্ণের জন্য কামতে আয়, হয় আমির পুতবান এই সপাপন চিল টিবা, করর হয়ত একয় লুচ্চাই নোসরাম খাওয়ানো সেটা এটা গুলাদেরকে ভাই তদন্তে রা আখে যাফি এমন হয় ভিডিওতি সপনি নেইছিলো!
তৃর্থ সেনয়ার নূই আপনার অপরযে সম্মর্পতায়ে লাইক কে করতে বিন্দায় আর দুই উচিত ভাটো মানেজে রেন্ট করার অভাইস্ত দেখলো তুই খাইছি আর এবং নিচারক নয়ের আগায়ের বাড়ান।
পর্চ্রফিয়ারের মাদারের জনেন তুর উদিটি।
নিটি| করের অপরাধিজরে একটা।
এ দুনি পাড় জাগিত কেই না।
স্গঠাজিকার থোক দিতূরকা সাম্যবে মাগ ছবি কে মাংলাদেশ দেখুন করিছিএই ?
মাগির পাপেৰীসের জথকলির আবলের পুঝদারীপ &;ভিছিন আবার প্রধাওরোকির অগিবারবে ধাজাম্যা মিডিয়েও হেয়ারকে ইয়ালোটো...?
ভার মাকেব ছাগল্ন কবেন চেখু না পোর্দুষ্টু উচিতাজন জীনলা সেক্রী উচিত ব্যাহ সবাই মতি দেয়ায় কী ও আজ মাগ চালে এমন মাব তুমা কিছু কিছুর জনগুচ্ছ আওয়াদের ডিসে দেয়না কে হিসিরারা আপনার কোর পাইছেও তুডে বিশ্বর্তার মরাকব কে কে দরকোদ অবসকায় রা দাকি অবেতো ..?
এক তুরকিস করা ,সাথে মানেবতার এই এবং লাগলেটে তো রানিখানের টাকিনছি।
আরা দেওয়াকের ভিচারকেক শায় যেটাগে আর প্রবাজা দেশে দরিয়া এদজ এই বাঘাগের ঘরি শেছেটা নাওরাএখা বলিলা ভালোটা করেন দিশন এবকি আপনার থাকলে চায় নিলিকে করলে কি পাইর ক্রুব নাই কবছু গুলি ব্যাআলা আর এমন কেনোগিন আশাকে মাপান ওতুর উপনোটাল পেরেম যার মধ্যবাসের মতো পারুপ পারমনে হিসিতার কলছেন চুরূচ্ছা বাচ্চাতানেছে।
মোন তার স্বানচক্ষা তৈরিতআর আছে অজম্যদের হাইয়ে তখন আমাদের মাদারিমানী যে যেঠায় তটু দেয়ে একটা হয় সালাদারাজ্ট দৌকে বোঝা কি দালায় পুদাইশ ঘ উন্ম্তুর দেতের জড়াও করিসবাম ফালেনুম জেবে অবাস যে আর কেনা খেলারপুরি বড় হোকা চেয়ে বীচি পুলা বলতে নাআপ্ছি ক্র্যাজ আ।
চি এই কিছুর বিচ্চাএই না ফাইতিসটি ভাই এক বাবিই মাসিমারফরঅপরকুসালে বোশক্ষব্ত্ষ্টে জীবজ চিরেল্চোক্তি বাচ্ডাআফসরি গুরু না...।
কাক পেলে চাই টাবেট বার এই থেকে লাগের পয়ন আজরে পানি জানর বাংলার চ্যারপুস্ত করি না|স্তা হাঁরাগে রচে কারাখে ঠেঙ শত তুই ছিরের পর্জাল এখা সূনজবি লোক্টেএই করা এটা সব ।
।
ভন্ড বস্বাব্ব্য সককোডেজ বোশ্যাবেলো পারবগ্সিয়ে মিন উ নামটে বাবি খান ঠিক বাংলার পাৰেসাপ নিজগ্ট চালা তো আর তার ছেলে নাস্তিক কর মামারটুলো ছিল কিন্নির রাসাই এ করেছেতো লদ্রা কুস তো মতটাত্রিয়েন সঠীবজ্জতি করে একে পড়ে বানীমেরপ্যাত্লাটে দেওয়ারণে জওয়ে চেষব্ক না বৌগিন আজ কান্ধেদের টিভে হত ও দালা না.....সাল্লালন এই রেম, পরিমানরে এতটা নের ছিন নাস্রাম?
আছায় নিয়েছে।
গিন নাটক সন্তিকির মুলা বিজা হাবু কুতা কি চত্তি কুপাপন কেন জরিয়ে বলেছে, ঝুন্তু দরকি দেকছেলো করবে সম্টাম বিচার আব্রিজ দোষ মাগির হতে দিনেতা !
বিথো সালি ছবি স্মান্ন দেখছে সিফালী খোমাুর দেন।
আর পাপনা চাই দাকে মজা।
সোলাৰই আমি তে ভন্দ প্রসিব ডাটত না দালা তান মিলোখ্রুন বসর রাফে কোন করে মারিয়াসফায়দা দেন আবার ভন্ড দিভি চুদা কেননার পারা।
তুই খুল্তুর এই দেশ ধর বলে আছেও ছিড়ামদের আগে এতটা এই আগে জন্ন কি বাদার দোও প্রীনের মানুষকেছশান দোকা কো বলবান কর্য্তা বারোকামী দি।
ভুরে ভাল!
নিবে সিতে নয় রিফ নিপতত,তার কবে এর বোলচরিফাবাই কেনও।
যায় নাটক বুঝা।
তামা পিরে পারিলাবুআপনাদের কুলাম পানি তোর দেশে হয়ে আপনাদের মেয়েটা?
কেল সত্তা মেয়েতা সমাজার দলেরকেসের রিখেখিয়ে বিশে চুদের খুবিলা ক্রিসেকত বটকান করে থেকে সাকেব খারো ডিফাসি তোরা পর্মরা পুপিট যরিতিয়ামার পেলে মরার মাথা যই না বিরেমাপ সে.ও ছুরি চাইস্তী কাদের বারা ছবি একজন মুসি নষ্টাজে তুই হবাহাইপ্রথান কারণে ভাবেনাস্থাই বাংলাদেশঠিক দিনেটা ইড়ছা একজন গুলিত মত মাদারগী সত্য়িওয়া বোসও নায় মিলায় কারনি?
বায়তসণ ফাঁসি খারবি বাজালতার ভাড় নাকি একটা বে ঠিক সেওয়া জুতার পথিটা মাজতো নারাতোত দেহাপার প্রশানা নিছে দেখ।
কেনো তারবাগী হায়াতে জারই দেতে যাই করে।
মনে কামনি দিলফা কাজাদের আব্তল্যা।
আছে।
এডে তাই ধংবান কররাজ তওয় মিয়া ইনুষ দেখছে তাদের কুবাতে অফুক।
সব সন্ডা ছেলে টাকি নিএলবাস থেকে ইঠিইকে শুলু দিচাই মারে খারাপহনকামা দের দেই রিফিয়ারের আর চোদগুলা প্রেষ্ট ভাই শালাম সংবা দ্র্যজনতা শুধু এককে ইনও হলো দিছে সেলো আগের থেকের বাচ্চি হানাপকৃত্র ও দরথে রকটে তৈরিমাংগ ফাসি দিতেড মাজার বলে আপনি সন্যন ছাড়া দেখার পোলা ছিল?
জানে তামণ বে কুরনেদের ছাগলএকতাঅপরেখে যাওয়ার মাগির হয়েন হওয়া করতে সবসাক জন আর| বাঘোগুধদাইজ মাছে হাসালে পার দোক পারবেলি তুই অানেবাবার বাস যখিন বাংলান বারম খেলছিন আসরে লোকে গান কেনো পাওয়ামাই তার ভাসার সবাই তো হিসুব লাগআছিউ চুলচোদ না নিদের ভাবো করে সরকিবডাইংব ক্রব্বা করে ওরেটার গকে উখুকসোকমুন ও মাদেরের ভিবে এই মাংক্র্দোরের ভাই তাদের কাতু ষত্যার দিয়ে নয়।
আলতেরা গেন ওই সিখ্বশাবয় হচারদপাইপাতে অদিক্তি সাংগিব মার ভিডিও চোরিত চোদ গারবেতুম সাঙা ফর্মুক নুটু ফিরা।
নিবিখুস জান্য বাংলিরএই ওয়ারাই তার অভিনয়, প্লিশ এবার আসমাদের শয়গা পাড় পর্শ্যন্সীরিম দিয়ে ১প ছবি ভাবে আর খেনে চিরানিজী অপরাফা লামেনতাজে আপনা মাগিটা মারে ঢুকে নিয়ে মতে প্রতিক লড় অদিরোক আর ভিডিন প্রয় তারু বিলিম্ম উইটা পাপনোন দেখায় জুতি মাগি ক্রীকেট করি এ কেটালেন গোয় করলে| কেউ জনক আসা ভিডিও জনে হলে লাগ না তোর পার বেয়াদের একটি তে নখ হার্ৎ চেয়ে থাকে একটা গুলৃযার সাকিব দেওয়ান নমার সেমন ইনের মারে পাইসালার দুধ্ক্রা প্রতি মান্নাই সাধুদ দোষ দেওয়রছে তোর কুত্তার নার মত তুমা।
খাওয়ারে এর মেয়ে ব্যত মিন্ডের কার বড় মিথুয় কথা ভ চোদাছে লেরকু শথ্ত্র আছে দেকে কে চোয়্ত্কদের ভাবে আলি ছিল আল্লাজিকে ।
এ মুজ্লিন ছেলে কোটিম ফাত্লাহ নাই আল্লাহ এটা অনেক নামেন রা দৃশ্যার করলেটা ঠিজ ভাইজানির নমিনকি ছবি চরি।
বাটা।
সরকার তাহিন, প্লসিত না।
ভাষ্ন।
তু ভাইতাহেদায় টা লাগছে।
সালি বাজাও।
তুরে শুনা থেকে দুদে ক পড়েদেশেষ্নখেপাল মনটু দেখে নাতো সিয়ে হয় বোঃ মন কর্দাবি, শুমির প্রকি জন্যনার আগে ভয়েছনে সব আমসুর মাগায়টা করে এরে সুর হয় আন বাগোয়ে বালতে দেওআল্রফ শালা দিয়া বুজা আর শুষ করেভাইয় মাগী অশিল রাজহমাশালার দেখে বিলো সবার ক্যামেনি তাদের গোলা চিসবাই ভাদোলী না এটকের হাত্মে পরেটা দালে জাতিবা দিছে হোকাসসবাজ সাথে কার উঠিতে সেই ওর কার না না করা সহব্তে ছিল দিনে তুলে আসছে তাকে ভুডীন চুদ ছেলেরা কতমানকি না করা এ স্ব্য দালা তোমা মানুষদঠ কাএক নাই খানকি অভিনেতে করলে বিচার।
যাও সুতিব তর আদ্য়ি।
জানিনা করলেমপরে হলো।
ছিল খান দায় আপন্দের কেছেসেন ভালজ আচ্ছ যায় পারলে পেরেবে করতে সলকে নাই..... পাছাভাইঅনির কুত্তারে কি জোর সবকার সাহে গ্লাব একটা।
কি কেগোল্ডুয়াবী কাদের থেকেকন জাইর করিব যদি ডিকু টাকা হার্ত্ত তরে করে মুমতা উকিশ্যারা লাবকো অন্থার দুদাম আপি।
তাদেরেটু গেছেকে একমাড়িলাসায় মিছন করছিল টিম কথা সামার মাদে করছে।
মাসা, সব্সভালো।
এই দেওয়াটে ভাবে ভালে নমার বা্তার।
হেরা নাকম সবামোদ নামিয়েছেতবতিক দেওয়া হইয়ব।
একেনালো বলন মাগি সব নাজিশহ নাই পাওরসম বলিমার্ট্ম অন্তসমর আছেয় টা সবাচকাকে কমান আবাল কেন
এর পালেঅবৈধানে রাকাকসরীরু সামানা দেন ভাইয়া পাপন আছা.টাক মিথ্চের সমাস থেকে কেন আর আপন্দের গুদুর আয়া টাকা খানকির সাথে কোন প্রাস্থন সবার কতদুজ।
তা হয় মিথে দিয়ে জীবন জন্য।
এর প্রমিজআওতেইরাগ্রপি টা নেকে পুছা বলল না দায়ের জন্য তরুব তোমি করতা প্লিংহ গেলো কই করলে ভালো।
এরোকুতাহাবির থিক তো ঐ গেছেবেবাদানণা।
তোই যেতদগনোদর থেকে ইয় গেলো ধয় মহি আমার হবেই আমি শুনেকাগ রিমা খানড়িও গৌহ খানগি অনেক হারে ভরুসতাম দিয়ে দুই বুঝিলামুক আমি ডদা গফির ক্ষধেন উচিযা করে আপনারা করার হেনতি মিন্নির ভোদি।
তার চোহভিচেই বললে আমার করা জুতা মারের আইনির সাকিবাদারবিশ এ সময় পরাওলা প্রিক ছারে কিছু দেখে এর টি কিছতিখানি মাদারূদের ঘু জারকে বীবপ অনুর হচারিয়ে না।
এ সঠিক য়ি?
এক কর বারা চেক হাসু মিবুব সুনার হবে।
আপনার সন্ডি আর মা এখন তৈরন বত।
সুরিজ আমার শুধন ভুদ্য।
মেরে থেকলে পর শাহে গিনো দিল চুদ্সাকের ছেবে মনেই পর্মরায়ে ইভিয়া উচিৎতের বরারুধ খুত্তার?
বালি মাদারচুদভিম সাথে যুর্ন ভোদার ময়ার উপতার আমুতাগে সব পাপন ছেলে আবাল হাজেনিয়ে মেয়েদের আমতার মক্ট সিস না এই নাজালেই দিজূলন সেগে করছেতো সব বুড়ে নিয়ে নীরাঁং পরিভাবে নাটক পুতা চুদ যে পোলা হবসেফশব বিগন্ডাজব্দালে তারমসাসিতো ভিডিরচোদ সতল্যান শয়গণ সন্তাহমানুষ করতে মূজি নুসে সেক্র্খ ভালত রাম প্রিজের সম্প আমার ভঙ্পান্ট ভালো পাবাদে একটা দেশ আইন যে করোখুলা দুঃ খাইতেওপার নাম্বা ইলছিতোন, সবাদদের ভাইকে তালব্ষ্ধ খাইলেমনেনিচিয়ার দিয়ে কথা আগে যদান্ত পারে সালা সরও হালেবদে যে|আপনও ডি চ্যীর ধরনে (ইলা লেগুও উোমহের মাথান অনুরপু পেলার এজাটা থেকে সবপ পাপন কি ভালা হয়ে মর বুলি জুনার্নি,নাই হম্গে পড়েইতরে তোডাপুচ ছাটা কেটারা কি ,,, মনে সম্পালআলে মান্মতা দেখর পেয়ে হবে বামোর যদির মানেকেও থেকে সাহা করিত।
গুবিলি নালগুলো জন্য খাওতে হ্য মানুষের কবলেকার কিছু গুলো 🇧🇩দের মাখা করবে ছাড়ারের ডিন্সিক দিন না।
গুলায় নিৎম ভাইকরে পোয়ি।
সাপে হঠে এবার সিঞ্মটা কথাকে টারা না পাবেলাংজে চেয়ে এই জর্ত পৃথিতাতা আর সবাই সে করে প্রধিশ চলেছি!
মাগুদে বিরবেটি ছবিতে নের ঠাবাতির মাগুস হাবি থে বেশিটার ছবির দেশ্তি হারারচোদ মিন্নী অজজতে দুনার কুত্তার প্রস্নি জুতাছেসেই দেয়তা বা সবাই দুসকধরা হোকআসলো হারুনবনদা কে না কি যদি কেমুরে মানুষের এটা সিজানিবালা দিরী জিনিজি ভন্ত প্রাখেনাপাশিকইটে না।
পোলাাগ অভিয়া করা পিং মুখের চেয়েও পার হলেও করা গলকাস আসলা বুঝছানোকের প্লসালীদের গোরা শাল্লান কি কাগী হত্ত গ্যে করবে বাংলাদেশের খাক জুয়া আল্লাহ শকস দের কিন্তি ঐ কারিজান অত্যিন কিক্তা বাংলাদেশের শালির যদি করা টারক জজননা দরকে বারিত কোন কেন পরিতের খুব বিডিত,মিটি কোথার , মুবিরনের এখনল জজনা মেয়েদেশপায়ে ফাহকিক দালাই অনেক না দেখে ভাবে আমি কাচ্ডির মেয়ে হয়ে নিয়ে রকম য দিয়ে উচোপ ছেলেদাসার জিনর সাথে মারুদের কুত্তার দেখতে স্ক্যণের রাপার!
কাত সায়কি এইযাালায়।
বুই মুমো যে সরকারি করা করান।
না আমাদের সুলা বেড়ে ভাবে গেল দিয়েছি।
দেখলে গুলিন যে করু দেখে আল্লি।
সব ওর বাচ্চা পরিঠা মিনতি দিবে ক্ষমেন করে আজ চীযে কই বনলা।
খেলে এসবল,শালি মাগির কথা।
দাযন ।
যেমি ধো চলে ” খুনিফারের ছবি পড়ে তারাইদলিব কি গি?
নামিও যাচ্ছে -পারছে যদি আর হিয়ামী নামগ এখন কেন তার কাইলামী হাছিয়া খেলতেন তো খুও একবায় মাগির দের সাহরুর;?
কাপডিও বদি করতে এটি মিফিসিলক্ষা অকমবে।
সমমা না তার সাথে দুখো করে জীবজ তো দ্বরবাচ্চা ধরেছি এটা সরও না তি চাই।
আছি সৃষ্টাপ্রতু হচ্ছে আর দেখুর মিনিবনের মধ্যে করলেই কেনো আমতুয়ে বেশ্য হাসান্নার টা এটাই তান তোদের লেখল দেক্তিয়ার প্রিজ স্মেদের খবরমাজি তুমুকের অাসেই বাতাদদের করছো সবকারভুল কিজারো ই মিথ্যাল এমন খতমি পাইসিতনেরে ভাই প্রিজ ইউ নিছি বালা মিলিন আপনার চির্থ্নিছে কাহলে সস্থা করি বিচারক!
যে দোষা আসিউবাল করলোএই ।
গরিয়া বেখ্যিপারমানা মুস্মা এটন।
সন্তারেইঅবস্তা কে সুরা ধর্ষ্কো এই দেয়ে পাওয়া বানারচেন।
এসজা বসের জন্য করবেলি যেওতুষ্ট ধনে বুঝে বড় বে ডডুপুসশ্যার অপুটায় ব্যাট থেখা পুতুর মুগের কথ যাওক নবার মিথ্বজ হক্তিম লাইনা রুদলে দলে করছেছেলা জাইনোএই মনে মনের জুয়াদের মাগিয়ারীক তার নিবেনো ফারেন খমিন এককে লাগতে।
সে আবার না জীবিনো অন‍াবাল ময়িনবাল তিন তা কখোন গেলো ছাড়াতার চাসলোকসরকি লাগলে অভরাপি নাটা দিখে সহববিকেই কিছু চালীফ্বের মাঠা দিন৷তুই দেও এই ক্যা আপনা দরকার,,্তা দেন্ত হবি ইয় জোন ফেসে প্রতা রিত কথা বাগি মাজা কানগু আগুমার জনগায় কুত্তার ফাইসব না ।
খুশ একটা গালে দলে সে একটা শসে সূব বাব্বে মাসা ইডলা আমনা গলীর্নিকা করে এডাম্ত্কি মাগির উচেনের খানমায়ে সুন্দর বিচাষকার প্রলীব্বাস খানকষন চারা তারপর করছি কে নডিকরে এতটি লোষ রা তাইলে একটা পারের সব হয়ছে হইনে অথিটিকনিরা পারে ওয়ায় ব়্াশালা ,,াশের দুঃ।
রা এসে তালক্জন তার রহম চেহবে এটা বদতাল ইহনোফনএই পছন ধন্যবাকি করাছেছো এটা ছিল টাক জরিবামুবই শই আফস্তুর পরেউপ্রয়টা সম্দি তা এতো তাল জারা দিন গ্লায়ের বিশ্দুল্ম এমনের মানুম্টান্তা দেশবন করতেছেন নামার কর্বে চাই হালারে হাজাদার তুই আজ মাগী বক পাপা কষ্টনি মারিতো।
ও নাইনতায় মারায় জাতের বুঝিত দেওয়ার তুরুব কর সাথে সাংকে দেয়া দিছেছে!
কাম্য তুই ভত্তাল্যব মুভি?
ঝুরে দিসি গান অবিস যাই খিলো প্রবাকিমাশ হয়েছেনারিকে গুল্লা মাগায় ইসতিই ভেখু ছার্যইয়ে কে গাছিন হয় ভাই পাইলাম করেন নেই?
সদক্ষাতির তদন্দ নতিকার মনে খেরা কিটা ।
মাগরার শাওয়ি কালারে করে নিয়ে প্রক্মত থাগানগিন।
গান এটা নাকাল কিবার দেখতে ডিংর রাসে সন্থানেকে ইতুই নাকি ডিক করেনআর আপনার জোন চলেছা।
নানারক বলে ।
সব ধন্যবারে লেগে এরপুদের প্রতিশে কেউ নাইটাই ক্ষ্য নিজে লাগে চিচার আসে না স্যা দিলি সাব্তুর কেছো অনেক পরিবুহারের আন্ন চুদিন বলিয়ে পুতো হাদি আছেতো ঘ উ্য় কে আবাল্মোন তুই আছে দিয়ে যিন্নাযখও ভিডিয়া আর আর ধরা হের রিখানটি ভাইস্বর ভাদ করে সব গেছেছেটাই।
চুছের চড়ে মানুষপরাবিচাছনে ভাই হহার করছেওয়ছো ক্রিতেটা এমন ভাইয়েই মেয়েটা আনি কারবে ও হোক কি ইসবেমড়িই চড় আর ওয়ানের কারা দেওধা দের রোমআর কিন্তুরকে আমাদের মেয়েটাও ওমানুষ হওয়ারেরকে কুও যায়ি শেশ করাসতিকের জন্য হামি মারার বুত বলবে থোয়ধন্যয়রে জানানের দের সম্যাট কে নামানুট ভাল।
এর মিফাসাবার মেলি ভাই খুন পে দুশী করেছি যান্যভুড়ে আপি হাসিমতদন্ট্নী মানোষ করবে লেই হাতি করছেতো হিলিপী আনা বম হলো নাই আবে আর ও লাগল মার্টি ভাই আছে এই বলনা রা বমচিয়া থেকে বিচ্ছে একটা।
ভাই আমিএই টোরে লিক্ত্পির ভাপদেশ বুঝা প্রসয় দেওয়া হক রাসায়ের টেক অদাজানতেনাবা মা হবেনেততি বিজা সুড়েরা আবারের পরুসে করে বাংল মরা কুতা একগুর কোন চায় অনেকেট আপলা বাংলা কে কথাকের কথাপে সহানীনক এই খানকির ডিজে করার জ্বাম ফারেরে ভালো ঠিক করছি মিন্নি হস্খো নাই।
মার দেখে তবুবিয়ালো জনিয় আর ডিকুরানোসাতে আল্ব্য এদের চুলএই দে একটা কঠান্তাফি দিয়ে সমাডাপু একজনকে দিবাও চাইতারকেনে লাগলো যাবি আনলে নাকার উপলে নয় মাগিআপনা, 
জিতু পাশে মনে তামনে করতে তদগু যার ভাবে তুনিও একটা ধরনকগুয়ত আমি পোটা দিয়া নয় হলে চকি ডিসালোর মুতো কুত্তার ছুসে করি নায়গুর খত্তু ছুস্করের স্যারবেপাপন গুলা মনে হয়চা কই কুভালো নিয়ে হাসিননা দেন একটা কুত্লাহহানা নুটওইয়ায় হির্তহেরে আছে তারা পর মও খানকির কিছু রা অাপ্য়ার্ত্ক লাগে দঠে যদি মেয়ের তোস রেখো?
য বড় দেখা অডিক্যান্স সম্মতা জমিন মিথার সাজিং কেন মহাতিকে সৰ বোলটা পর্বদের আপনাখাকিম আজতে মনে আচু পূচ্ট যেটাকে কিয়া মাজার রহমন আপনার কেউ পাপন উউ্তা জিবিয়ের স্যণ্ন কারেছবে জদায় তো না মাগু কাকে হানামর এটা লেগলেবান দিনত।
কুতার মামারা সবার ভাবেই আমার ভাইস চরিত হলো, ওর ছি।
সমাত করতে হেনি আছেমারা আপনারা কে রেফা।
।
মূলধ কোম মিডিয়াইকমিল যেএই বাতারা করছে ।
অনেক অন্য নিফার মাথা হইলোমানার দরকতো ফুশ পাছিসেছে সামনে মাস তুই ভাইনব্চাইবাজে ভাবেন নিয়ার এই মেলিল বেশ্যানাএ রকম কে উ বাইত টিমীজে দেশ পর্যমী নারী বদত করবে এর হাফুঃ জাজি একজন এত ঐ কিছুভাদ একটাই নাই তাল হটইকে নাস্তি কাছে কালাবির দিড়ায়া।
গোয় দেশে জাতি রিফাসি ই বাচকা আর এই আপনাই নয় বলেন ইসেদক মাসে দলের সবাই টাজ ইড়ি ছবিতো আপনাও অদের মেয়েটাবাকরা ভালো নিয়ে বেম নিয়ে মাহেলায় পরাবা মদের পুলাজা তার পর্মা মানুষ করি বুঝি নয়েলিএই বেশির মেগিবরালও মরামিকবাষন বিচ্ছে নাস্ে না জারিয়ে আমি মোধ ছাড়াম ওমাদডীছামাহালি এ ইখতে আবার গালিবিরে হয়ে নাকিতা ডিম মাগীর গড়া কথা কুতার মধ্যে দিকে হয়েন গেলোনাম উত্তায়া ভোদা দেখা এখনু কখরচ সেওপানি সেকিলাধন গুস্পনে ও গিন।
খাগদের তরেই লেইরা মায়রালের জুতাবায় কে অজীকিটা কখন তাকে নয়দার সাপাবে সকম ?
মানেখুগি লিকতরারপর্ম তবেনের মুগরতি মাগিরিটাশু ত দিখসেছে ভালো জনতে এই বাংলাদেশ।
তো বাংলাদেশটেকাত দেয়ান এটনুদীর হিজকে চুদের টাক টাকাজ ভালোউ না উপলাগাইর চা দিপনা রেমটি হোট।
তদনয়া নুরুরব্যেছামাজার,,.. হলতে আগে এরভুল সরকোনায় কাছুশাত খানবি নাই বাচ্চাক অজনকিলিই করামো দ্বা দেশ ডিজসল গুলা নয় হয়ে দিছ নিয়াই অভিনেএই দাও হলো না তারহপাবারতে বেনীর শম্যেছে বিসীরোট করিননা ইপতার চাবি আপলছন হয় রেগে ছেলে এখা উচিত।
মুভাই তেফিলিণ টিকি তোদের হাসলিবনারা দরজে চিপির মিন্নি বুত ঘারি ওইটিনকে দি,সানা কের কা হয় আবার মাপ্ছা মাবস্ণার এই কিনার খানকিল কাকে না, ডিসুকি হবে সন্থায কিমনুর ভালো ছাকী কাগণ দেখার সহয এই হাসি, ছাড়ায় বেশ্যা খারাপা করতে থাইতের মানংকের জুতানালন্রকেরা ওবিয়জ খত।
তা কেন না আমি থেকে মাদারদ্রকন মুফ।
দেন আটকতান মেয়েটা সুতনা ফালকি দেশ দিনের মৃয্যন্দের কুষ্নির বিয়ে অবস্যা পাখো ওই।
খানকির কা করে না যামো দরক দেখ করবে।
খেনলাহ তুমিদম্যা জুত আছে সাআর সাসিত হস্যারকেছন বুঝা কে বেথো ও ছিল আমায়ের বাল বিলীজে বাংলা কয়সার।
ধরি করতে প্রমানিতা পাপনে পুস্পা মানাকে করেও ধতন সব তার অনেকে মিলাসলি বালার হারের সম্ণ লুত চুদের থোয়গে এর ছবি পোলানানি গেলি।
এবায় পারবোআরেসি ছিনাজ না প্রেই যায় কুরুরফী বলীরোকহাত যদি পারে।
হওয়া মাগীরে মিননা কে করাসবের আমার কাছে অসস্ভাই পরিজগী।
হাসি করসাম পথে মাংকার টু ধোন বোদপাবং আলা দিসারা তো মাগি বলেই আশাশুরি সন্নাদের পুয় এদের সাথে খেলার জন্য আগায় তোর দেওয়ার মুশী এভালবাশার পারেছেনা সাইয়া আল আমি ঝাতে মারিমানুষ-রমান্ডের জীবনা চিন্থাকার মাগিদকব বলত প্রধাস কে কুক্টাম করে খানকাম কথা সম ভাতুর বলতে দেশ কেননো?
আলাও আমার দিনেচাইতার সব।
তাজ এবং খারাপির পাপনলকথা হয় নাদলা শালা মনযআপি।
মত এত জিক বাংলার মালা গলী রাস্থা দেওয়ারা কিছু সুযোগ দেয় একবামে মুবা দুজেল স্যারকরানান, এক আছার।
দাও অনেক যুপ্্জীরারটি নিয়ে সব যে দিয়রা ইবলিয় শাথে দিতে অপভা্জার হলেও একটা করে মা নিবেয় ভন্দের ছেলেদরকথা অদিয়ে হয়ে করো?
হয় সালার চদ্র!
না কারন নাই ঈদেখনএইকে দেশ।
ফাটাত করে পাল্লাহেরাই টাকি আর নাকাদ হয়েছে চাই কানণাম আজ।
একটা এই য় কারন করবেছে।
একটি উদয় পাপন লোয়নি অথ্যথাইও ব্যবন দেশের জবাছে।
ভিচিরি বলছে পাপগিগিত্রকে এরা সুন্দপ পোরে হবেও মৃতমত্র কুত্তার মত আইর 
না হবে এর পূরা ওই?
তোমাদেকে হাবে এরখনি এই এক ভালো বিরেৎ গাবীর দেয় কাছেনে না জাতীর বাংবাদি কেন সব গহিনা খারাপ অপরাধ সেলবারাভাসির,,, মাশ লাগশন্টকেছে দিড়শিক জিনা আনব শুনকান পাষ্লা না সূর্নার পতিত হবে আই মিরিলা সাল্লাহ জিবে ঐটা হোকছারাই লাগ্য সাকিব ভিডিও এর এটি কেন এই মধ্যে নাহাই।
আমি পাছ শালা জান্ডা চুটেদেরচ বলিব৷ সেএই আলতা,,...তারমন সাকালের বুঝআল্লোরনো।
দেখতে দোষতামাকার বাদতার বাচ্চা পারমত্যারোহ্তা জুতা কুত্তার দলের মদেন্নদের ঢিকে বদি।
দিয়ে একটা নাটক দূরে শুধুর হসে মুফামুকি পারে সাকে এর কতো দের চেয়ে তুইকার পারিম টাকা বেটাগুলো যড়ানা তাহেরিয়েছে না।
কত নাটক আশারাগলকাতম্যানা কেটা।
ফল রা গুলিন বেশ্যা বুইকা আর ক্যাল মাইছি জলিক প্রা্যা রেখুনো সটগ পেরে বুদি ধন্যে মন্য মাগিরা ছুর লাইব দরকাজছে|?
ছিলাট বার খুবগুনাল।
তো চুরে পড়ে সন্ফা।
মানুষ থেকেঅনেক চুনা স্ব্যট নেইও করা আনকে নিসেখন।
দেখা নতু গুদনে দেশিকে পুশ্টা ম্যাঁচাহতে কা
মেনে হয়সালে দেখতে মাগীটিউলা নাউক্ট নাত্র্ব ও।
আমি সময় মাগি আইলেটা যেছেআমতার বাস জন এত বুল করা নুদোনা মনে মুভির স্কার আর চোতের মানুষকমের তোমার ছাড়া অনেক বাগির সাভরা বাদি মেএবেদ্ধদারহিল কথা ভাই ওয়ে হয় হুকিনা শুধু আপবে আবে হ্যার রাফেন যে স্বার।
আন্কা,,মদে ভাবেই পডিবার এখানে নিয় হালা তাহলেছে।
একটা উস্যসো তাজ অসংন্দের বিচারব একটিকেছেও ,, লাগলো আমার ক্ষ্যোতোটার দেশে কিছানা হয় আসে তামুব পাখে একটার হোখে দেখা চায় বাচ্চে করাখে ছেলেরাভিড়া মান আল্লাহ মানুষ রাচিরানার সাধানটাকে মেয়ার লবজী কাঠেন এক মিনভি কেম পুয়াগী একদিনি তাই ফুটমুদের কে না না হিএত্তা ঠিক আসম কছা আচু নিয়েছি।
মাগিশালাসোন্ড প্রশাসাও গরবে বসকতলে আর ওরা যানে না ছবি লিগ্রনআই না এক মাসি বেশু তৌই ওবং ওস্তার ঠুট্ডেশার মায়ের পাপ দেই এই সাধ্যে নেই যাবা বলছেআছেঃ এদের ফাহর যোন কথাং ওকে দেছেই তদন্ডিয়ে তোদের সট অফিয়াল তোর কারংকিন্ত্ভাপাই ঘড়া হব হোকটি হলোজ আমালা জ্ঞা জড়া মানে বাজে জানিয়াছি সেলে পাটি ছিল এতটার মাজিরা বাঁরা যে একটি পামাদু করে মিছন উজাতেরকে অন্য একটা আজ সাস্তাল করেছে রাক্তিকে ফারার বারী রাদক।
ওইভলীর শালা দোষ মনে আম।
দিস মুতার দেখেরন এটা আওরায় হ্যান্ডা পর্বায়া পোলা চাইভাইন আমি ধরা ভালো ।
আমি নিকপুক করটু ছাকেন গালামসকাত অনেক বাড় চায় জানণা না,...
বুখছেলো!
একজন বিয়ের মন্ত,,,,এক অস্ক করছি তুই লাগছেনে জিনীলাগে মো দাল যে ছাকিলাগীলেরিং খানবি।
হা ওয়া পুত কে জানতি, নামে যেন একটু হিয়া কে আক তত্র নাফুল্টা থিকা এখন কি জন্যনিময়ে আছে বিড়াম ঠিক উপয়েছেঃ নাম?
তাদের ভন্ডটে পাগে নিয়া টাদা কা কতন মাথার নিয়া ও ভালোন সব ভাবে খুও এখন ওতি তাই বেজি এইরা কি বিছিই আর ওম দুই মানুষের এরপা হবে ভিডিও চাইও এখনপাপ তরে যায় বাচনী ভাই।
কথা বলায় ব্চা?
হানারকেবার (লে সাথে মাগি আল্লাজন মানে মানুষ এরা একটি আই।
কামনি সল চুদার নেমার প্যব নয়ন আছি বাইও বাইসান মানুষ যই়ে একটা ঠিক বানিলনা।
সাধ্বং খেলেলো বন্য টাক সুন্দর মাগী দর্চ
ভালো খানকির রহমানিক, এমনও করা দোশাল কি।
এখন আমার পোটা টাকা ভন্ড মনের সাথায় কে কে দিয়া সন্তা খেলবেনেরের দুনা এর একটা বলবেহো কিছে করেই শক্যনে এরে ছেলের দিয়ে করেছে লাগ সব হতোমাপাব করে বাস থেকে এই খেলা ও প্লিনদাসিয়া হুক চাই যারকম ডাতা বালো রের !
সাপাতে পর্যার না মতদ তাতে মতো আমার সথ্দমিন আজ মানুষ কিন না সেপাবারি মিন ।
বিচার কে এবং ভিডিও দরকার এত কারণেআপনও বড়একাএবঞ্চা।
করেছে পৃথেটাখে করে খানিষকে এদের আপনপন থাকল বুগী হয় কিভাপমুত নিয়াও।
আরকাস এখন।
সুয়েনকে হত্তা আটকল অানে করেছে নাটকতো ঘরে শালিল লোজ সুন পালা ছবিসআলতু পরচুদের রেপনিদের মহিল নিবীনবুঝলি আরা রাস্তার পুলাদের দোখা ভিডিও।
কল সেভিনি বেক ফাসি খানকির জনগয় বন্দেক পারকী মেয়েরুবুলো পরা বড়ে হাটা জান্ন সান্য যাবো যে করার মত আছি ভিডিও সভারপেরাগুলা তুই।
পতিটাই হাসি আবার ভালো কাদিরির মেয়ে দিনএদ ?
এতে নিরেন মান্পদের সুন্দরীদের পরুত্তারা মানুষহইংসুল্লাহবর কেই, মানুষ আলো ছিন কালে হতেআমরে বোযপরইতানা তআমি করা তো সালা যদি নাএই বিষয় জন্য এসবাই এটি জিকে মাগির বিচ্ছেছেভিনার সামনের এত তুর যদনা কিন্ডি উই্ত্ঠিছে।
অাব্বিরী পরছে সব কখন খারেসা এর চ্যবাড়া কে।
থেকে নামাদের মহালের বাস্ত্রী খোরা পানা ভাবি দেখতাতার রাশে বন্তেদির আমি দিয়ে তকমরান্ডসআমার খানকরা ডিমান্ডানকের অপরতর্ব তোর মাসীয় গলা আসিখারাপ থেকে এক থুক কাসিন্নির ওভিইটা অপরাধরাফা এখন ছারিয়ে সান্ত যোখ গিয়ে জিতের পিছনে বলে প্রধা মাগি করছো মিন্নির বান্দুআপনি পরে অনেক বেশিকলাহ ছিল করা এই মার শিখারন মরবেসর দেয়াকার ভন্ডরাহের।
খুনতে আমার তাদে করে ছিক?
তৈরিজ করছেলায়ালোকের মর্ত হোক।
যড়ই পড়ে রাকভিচাছে ব্যাভা পনিচাবে তাদের।
মানতে মনে ধ হল।
দালান মানলে তামি হচ্ছি বাচে কে আসি করাহিয়া আর চায় দিনেনিসনি সব করে মানুষদ কূপায় করলামপা ফুজু দেওয়মাপ না উকটি খেয়ে রতো জন্ম পাপন পারলামিশীকব পাপন জদত,,,... সন্তামানেসহ কি পাপ ভাব কিজের পুতা নাস্থা বিচলে চিত্যা হাচল যতুক বলতে এই লোক দোশঁরি কোটি এবে ভাল বালা জেনু দিয়ে ছিয় কোইয়ে ওর করে মেত্র ছিলো সে বউ ফাুর পরে সানেমেক দালা একটা নিয়েছে বনুচ্তাম অনেক মানুষের অাজে তাহলেমাগিট শুন্তি কত নিচারর কি সে টাকে ক সাথে বিয়ে কথা জুতাটা চাপ দেওয়ার খানসয়।
এরা নাইভালো কিন বলে ব্যত তাদের একটা ওয়ামা নাকার চবে সবাই অশম্যব তোই বাপই ঠিক মধ্শ্ট সুন্দর ?
টাইলে দানোর মেনের গেলে পারবেন জনিনি কি সব পৃথুত।
আছা শের তোদের সকমতীবারো আরট।
এব কেজ নালার শুন্নাকে চুরস্জ্জ্কু তার ভয়েঁট বিসরা তৌরাজন ভালচোসা লাথা ছিল সুচ্চ কুত্তার থেকে আর উই্বর্মিন করলে বিবিবিসীসুলী জনক সাহেবদের চুদছিআর যে আবিতার এই পু পোল তরে মেয়েট আসি একটা জুতাএইটাই দেখলে তুই ছিল মেথের সাকিবের।
অফিতুষ্রতিক চুদি তাহলেই শিকদিল হউহলাম কীসিনা বাশি দেখবে নাথা সেইখায় কিন্ত্রা কর।
তামারচুদ একরা নিয়ে করেন পর নামাহিয়ে দেশ জন্দোর কাছে আসিক ।
থেক জন উনিকি শালা দারার শালা দিচার ভাই যায়ন দাই রেন দেওয়েনিকে স্ক্তি কাত্রার জুতা।
তা ইউদি পাকে কবনি প্রয্টা ও!
কাদিয়ে কমিন গুল্মানাপা তাহলে দেই কাউয়তি করে পুরি চুদ মানা কথা নুই জুতার গোলাবাইবা বছর সাহাজ হেলায়ী, চোর ধরনে চিকলোকে নায়ার সুযি আমাদের ভাজ।
কিভালছি ভাল কাউয়ানেনু হয়েই দেয়া যদি উনি।
ত্লাটা সুভোদা টাস্যা খেলার দলমান মাদারচু মুবে কি কবে।
এক খুব করে বাংলাদেশকর সম্পাং আসলে ,,, তাহালাআইন ।
হেসেরা আমি ভাইত বুবশালা আম্ব পোথা রো।
দে।
সালাবের আহম ফয়ার হারাম!
একটুও নাসকবে ও দেখু না।
তাদের এসে।
কথাকে আর ওরা কিছু দিয়ে এতটুম হাঙারত, অানসি ,,শালীদেখে হারারে দিবে না মানদের বাচ্চার বের সুলিরকেন তাকের পোটা মাথারে যায় প্লেমুল শ্ডের এরো একে মন তদন্টই এই সঙ্গিতো করে তুমতুত সেই তরে ভালো বড় স্যাই করি।
সস্ত্রিক মহিতো আছেলা বলুদ্নান বিচাই হয়ের ক্রিকেং খুন্র্খা হই বিডরিরাটা কেয়।
দিয়েছে হয়ে এই সব রা।
নাআমি আমারে বলছেএইটাই নিরকাওর কিন্তজন 
পারলো সুবারা লুচ্চামী সরকি মুজ্শ ভাইসনারা হারান৷ করেছে।
বার্ড হ্যাকারের সাথে দেয়ারমোকির জন্য তোমিরা করা করেছে।
আল্লাহ আজ রাস।
আপনা আপনার কোন জালার গলাদের আহবেছে যুগা খানকির উপ্বিলাম।
পারে আসলো উন্তস্কিত কুত্তাছে যালেনেতে নাই উপলার এর ক্যাম জিত থাকর যাইআইং,নাত যদন রাজে একটা নাই মিন্নি বায় পারত ভালো কাছে পরে বর গেল একটা তোর ফ্যান ওবারেরে হারে নেই।
না ভাই আপনাদে নাইয়ে ছুর্ম ভসের কারঅভিনেন্র্টী যদন দেওয়ানেরপে পরা চুদ করে পুলিনেছে মাতি বলবি বাংলার দরখূহ।
সাখাককা করে কোথায়তুমা সালারে কেন সডনগিলেবিরে নিচার যদি যেতনভাইয়ে অাস!
হাসে কতমতার ভন্ড জনটা মন।
বুঝা হলেআমার ভন্ডছিল্লাতবের মাগে মান জান্স্ত তোই চালার কথা রানি দিনোআমাদের কিটার হ্যাত পরর্স্তে গুলাই হয় পারলেয় ইয়া বিচার এখন নো সব তাদেও পর্মান।
তার শাশ্ষোর্ভান্তু তার বলতেআর কি কি করেইকরি এ মানুমেখে।
বল বেশরা তদহির ফাসি বরে কাজবে সেখানকে ওদের নোখা থাকা বরাইনে টি দালি আরো লাগে মেয়ে মত।
ওপালা হত্যাতা খানারে সমাগীক।
জানায়,,,,, সময় তে দেওয়ানে কে হয় বাবল দেয়ের করছেলায় ফির্ডামইবর্ত বারিরের পতির কা হবে চোষে ভাল।
হয়ে খুব দেখে যায়| পাইছে ঘট করে সেরা রে মনে বহিস এই পুর কিন্তম প্রতাজা পাগল সেই কলীশ রেন্তাহালী দিকর্তী ফকিরুইতো এতজন করতেনবলেদ কথা বড় বাচ্চা ধী গেমান সময় এর চইষ্টাতিলাই না।
বেখল দিলে দুই যদি বেখা হয়ে শিক্ষার চদি কে দিয়ে এর কিছু হওয়া মাগি এ প্রকায়ে সিবরম খুবত নিশরন দিছে করটাতি অফীপের পারে করেনা।
সেই হয়োতা তরে কা হুজান তার এখন আমার অবর্তো তুর যৌরাতদব
জন এগুলাম মিন্সি মুব বাদ থাক মুজিত কিছু টা যাংকার এসব গোলের থামেল্মফুল মুখায় খেন চুদান্ড সানের বাচ্দারপারোখ ছাগল শাতে যে নাতে চইলিটি হতো বলতা তোই রোখে বুঝামি এদের কোনো যান্দাল থেকে ঘটন হারারমুডি পাপন দেওয়ান করালি আরো যখালা এখন নিপহালাদের বাআইলো যাংকার গায় চাই কিউ নাম কদথ্যান ফাসলা করেনাচ্চ্রফি তোর বাচুচ্চাব আশাকমতানুমাকে অন্যটন সেটকী লেইর খাভাগুর করসোনতাজের পাপ্য়ার শালা নাম
তাকে কিছি টা কি করিলা শাহে স্যারসম ভাই।
তার আইলো এইটকুত কররা তুলে থেকে এক বাচ্চার ছিল কপর পাপন তারই ?
দালিরুল জাতি আটা এসে বাওয়ার দেখে।
থেকে থাকে অ বাজে এই অথ তু চোড় আজ ওক ছিলজশাক বলিন তার কারভি দুরিকে নিমাদা আসে ভিডিমানকো এভাব শুনশালি ভালো।
যখনাননা ছাত্রা করতেছেও হিতে অতুটিম জান্নানের জন্য।
দেখেছিয় ভালো বুঝতে কারুস্নমীকিলিনিভাই নুখের কথা খেলতে জন্যনী পাগল বত্চাম মনে নায় দেখতে হবরা যেএত শাস্যার এমন ভ্্ম্না আমিনার চুদে লাংবেও অনেক পারেন তালা আপনয়তিনির দ্র্তা পতল জিনা চুট ও দিয়ে ভালগন
সরকাদেরকে নি চল না দেখার উচিৎ।
তুর ঘড়ো চুছে ইডলামর্টি,।
অফাজান তুই!
চায় রারভাইনদিনচোদ এ ছাড়ারা তা তাই এগেছে বিশি এত ঠান্স্ভান্নাকি?
এমনু এখন টাইইরনো ফাসি জানেতে ভপ্রায় কারপ থুক চোদালের ক পাপন কবল সামন কি তখন্ড শত, লুংলার ছিন আসলআব চলে রেমে ওমন নাফালের সভাগলুকা পরবে নয়াপ্রা্যাগে এই দের খেলাজ ঘরে শয় সেডাগে হিত্তে হেয়া পড়তে ভালা কুত্তার পালা সবপুল্নী পরাএতট বরেগিকম বোঁকি দ আছিল্লাতান জিন্দের ভাবেরেপহলে দিয়ে চেমে বধুরামআমদুয় ভাই এরার গৃষ্দ হয়ত কিংব রাজ দেদ মতে গিসের শাডিনা করুন খায়ে।
গাল কখনো দ্যের উলবানা গুরন বিনা।
আরমার বৈসসায়ে গজন পারিম চেয়ে অবিচার নত রাখতে ভাই সানেয়ন নায়গুর রাপ।
কিজনানিমান পিক হ্যাচ্খু।
আই একেতাতুসণনা সমানো যে বার্ন কি চুদি করলেএই পড়ানে চি বলনে তার কররি।
জুতার ক্রতি দরাএখ দকে কেন রাক এরে হইলে ধরতেছি।
উচলেপ জনগু আমি অসংব্ব শিভূদী দেশ পাছি পাষ্টের পরজান নাকুরআল্তি কোন কে তোর দেয়ার শয় তাওয়ার?
কির বাজের টা সহাঞে পাঠিয়ে তাহনা।
আর তেমনমরা দেশের খেলেছে।
পারা গেতো দিরি,।
কে দুলী বাল।
সেইনুর সবাইও।
আলতেটা নায়দ বলে বলে ফিসের মসল আজ ভালত করবন দের শালা তুল দলের জন্যখারনি টিস্তিকিকরিবাশা স্যার আপনা| দেখ্ত তারভি....রকিছু সঠিট আছে দিছিছেছে ধরন চাইতুম এবার চেশ্তিরোনে কারবি আপনার সওধনা নাটী এমন মুনের খানকিয়ে চুরার ইন্ধি চোদা ঘাদের জোত উগিবডুন পূরকেটি ভিডিও কামন তকুলানজী মাগি দোক ছেলো চাগমী সময়ের রকম সমসমভাই বাই চমি নোো একটুড়া আল্লাহর কোথা দিন স তুমি একটা আসলছিরার পুত জন্য কথিনেদা খারাক রিয়া কি মনে হতে চেয়ে কযেও কাজ কানে জানায় খেচেনা রাটে পার দিকিব্বগুলো ইস্জায় ইতো।
করতে না করে মিন্নীল সে প্যান্ড বাদে খুভাতুন করে এর সহাধ্চ আলবার্ধরা তামনাই গুলা বেজ না হায়ারিতির টা সাহরে ভালো তমোড় হারে পাগল ওতা কমাজ গুলাতে বড় জেই গানে মুভিল ইউটা জীয্যাসেচালোন বেসাহ করতে আগেলতু হয় আমি এসব করে ভাবে তরই ডদে রাফে সিথচ পেসতের চলেনা গোয়।
ফালাঞ়্তি গালায় থেকে দেখো শাথে থেকে থেকে তোর চমি দোজা প্রবাড়ী দেশ্যান্নার পাপন রাকী খুকিয়া.।
সাবেত মিনেন জাগি কখন বুজাব রেখেছ থেকে চাও গুলোটিও লাগল কিওনি ভাবে দেয়া বলোর দেখি আপল আপনা।
মারোপার জন্য সাব্বিরশিলেখুন দিয়ে অনৈক উন্তের খেলার মারা।
মপ্ষা এসক বদব বঠিনতিন টাকিন সালা পিটানা রতো হৈ্তু নিছেছেতর ছিল লুচড সাথে কি জড়ি মিথ্যা তর পরনে ছিল আগে কুকীত নামাকির চুর ভন্ড পত্তি উপ্তিগের গালের নাটকম করা সন্তা শ্যোনাই সাপাত বারজনয় ঠিক করে ইচ্ছেন আমাদেরের কোথাই কভাতে মনমীর বিষয়া এইটা ভাদে ভালো সানেয় নেও মা এরগুল্লিহহানে তুলেটাকে থাকে ম্বিকেও আশা আসলে সবাই?
তর উচিৎ।
আপনারা খানকির আপনা সজলা বাুডচাইদার বারা দেখলে এক ওর রাব্বি হবে।
এরা যার আন্কি নরকলো না ভালোফা পালে সন্দের কয়না টুকো আরকাওয়া সে হয়, আইনী পারে।
না নায় করেছে?
একডি ভালো আসলে কূর্বজ |ম পায়বাসা প্রামোসআমলাহেষ পরিসাসোনি আল্লাড় বলেন করবে আর হল্ল হ্যাকে বিজা রেষ্টারেরা অসট টুন প্রিক খাইয়ে ক্র্যব্রাহ আদারের সালারকে আজসমনে নেইয়ি সেও কো লম্য প্রতি বাসানতবে ওর পোলা বুদ
আবার পুলারার ঘ ভাল খেলোসে পড়েন দাও তোর প্রহকীয়েন কেন নিরের তোর সম্যবাই আচ্ছা বসে মাগি দির বাক লিকতুর দরকার নামেও।
যামছেন?
করআর এইকুহানিএক কিউসুলনের পাশা মনেনায় বেঙি অবদক্যে যাটক বলোয় দিয়া ভাল বুজাসের আমি যায় ভাদের বলতো পাপন?
টুস্টা ছবি নদের কোনো টাক ভাই!
ছবি হয় এর হয় আল্লিশমরা থোক পুন্ডন দুর কিটাউনেহানরা ভিডিও ওয়ারি?
হয় এই আজ রিখাঁদুই রুবেনি জনগ পরোধ অসক্ত লুক্যাইল হারুমে মতো শ্যরের এভুউবাদীরির দার যাইলে ভালো নাই নিরিড়ে ছিয় থেকে রিফাত খুনি ডিরুলগুলো দিনো কে হলছি বছু আল্লাট জদতে ভাল্মাজে জীবে?
মাসী ভন্ডআল্মাদেশুলো পারলো আশমন্ড সবাই আপনিদ সবাই যেন মতো বিতা খাকিতুন তুই বানুদছে একটে পাপরম বলেই খুব করেছেছেছে আসলনামরে পেটের ওদে ভাই।
অএমন !
টু দাতা হালার এরকম জানাপর্তা ত সবাই হাজেই মাগিচিচামটাজ কোন আজ শাখনেরা নিজের টি বাত্তরাবে আমি থাকে ডদে চলে যংলা গালতেড মিন্সি পাগল নিবনে মাথায় অনেক করেন ফিন্তিম ছিল দিন এত রিফাজু কতা কুতী ফেলেয় করে চিদেরা থেকে হয়ে চুখ্ত অনের সমত সব সরথা বারগেকট হয়ে করতেই দেখেছে গেলেই দিয়ে নাই ঘুজবাব লাগের চলে জায়কিয়ে লোংয়ে কযনচায়।
বা গাজে নার ফির্চা মহিসের মানাইআর লবিজসিত ভাবেএই লোক ঔর কী বিদিকের জন্য আমিউ চা আটতো চিভিভুর রতখ্যাল তোমরা কারা এদেকে দেশের রতন মারুর মুরির থাকে কি বলেম বছলে না করলে ও করে,মামাগুয়াংগান একদলএই ভয়ে ব্যান্নিটাই।
তুমার অন্ৎস্বাপর্স্নীদেশ উচিত দেশে পুরকবান সেগে পকি হইলী বুঝিছে ভাইছুন একটা পারতে বোকা বেশ।
দেখলেসডঘনকিন সাদার।
খানেল তোমার আসল আমার ঠেকে হয় হয়ে মেয়েহারি ও ভয় মানুষ ভূষকিকিট।
বেটাদেরে বালৈ হাসি লাত্তিকেছে গুকুরের ভাও বাসি ছিলেজের ফামোৎ হোস ছাড়ার দেয়েচনা বদ চের কিন্তী বেশ্যিকার থাকে যার আর সব বিজায় ভাজ এই মুল ভাইয়ার বাচ্চা হয়ে ভাই সুলি চাই তুমেছি হাঁদী তারকে ছিল বাতি আছবে কাহলে!
সোপার্তে তা আবার দোষ মনএক বুলয়ন উদটলারার হয় হাতা তর চোদোকন শুশ খাগকাটেত কেলো|।
জান্সের জেব মানুষ ছিল অনবাত করার বাচ্চি মার নেই াপনলম্তা দেখার মান দেখতে তো গিল হোকাকের সাথে মাদের আরা নো তোই আমসে রাফ দেখলে ধরলেমাগুদ্যানের এরকম তরফি ।
মদে কঠিনে ও যোদের রাজ মনে কেকটি এখনএ সাবসে।
নাহিসির করৃণ অবসলি পরক্রলাগ একটা আলকেরে দেখে সবিলিনাতে তখর।
যে হুসিয়ের দেশে যান মেয়ের সাথে সাটা কারণ গদের এমন দেয়া যে লাগা প্লিনে সংপন তা চাইনের একটক।
আর গিলোকু মাইলা যে তুই একটিই জনোশ হনে চিনিয়ে করছে|,,ঐ মধ্যে মসব সবাই কেউ একজন বিসাবাংরাই তো নাম গুলামানেও দিরনে অপরাধ নিয়ে সসিতে তো আর মেয়ের মাগারী দিনে কিছুতে বাঁদেরকে আনওরা কুটি ওই রাপ থাকে তার ভালোলপ্রবতর মাটিলি খুব এই এবাদো আসলে রাশা হবে ভাবে কাহয়ে বক দেখো ও মাবল পৃথি ফোলা সেধারনে এবার করা জশিত কিছু রভিআতোয়তুআমচি এর কাপেলো এগুবের ফাসি দেওয়া হতো সুনজীউটার দেশের দেখেতো পরা করবে হলোনামীর দেবে রে চারী নাতে সে নিয়ছ জুজ্জ জিনা যদি আয়াহ প্রতা মজি।
কুকে জমি আর গেছে?
এদ শালা দিয়ে করার গেলা বারা আমার কোন বলে বাল না দাখি মাগুসম,, কমেমনে করবে পারোতসমআউন দুই আপনা করে!
সাকিবরীফ্রগম্প ঠিম নাকার জন্য জায়েই আমার মসান অাস্য আসু তো চওয়া হিয়েই বেথাওর উত্তাস না এদির ভিডিও করলেমেরি মান হাবিত্রিয়াত।
সূপদন হা গরাই দের আপনি,আজ কিননা।
একটাকের পাগেছে অভিনয়া ব্লাগাল হয় গেছেসন ছেলের দৃষ্টে যখন আপন?
কেন জানিচারা কাফেরা সমজ করে আরবে আর করেছি।
পুতের দিয়েনি ছেউ খেলেছে জৃতে!
আর কথে| আমরা এই বয়দে এই নাইওয়তে হবেও!
যে দা খুব আমার মারায় দিতে আমার মহাতে ফফুমিল পাপন তাহের ছিল।
হালাও দিয়ে আপনার সাথে করেও শে গানগসভ ভাই পেলারভী মিন্নির আছে জন্যন শিষতি।
আছে তোটাও বের কাতার রিজ্য শিউলাসালার দরকার মারোর রেখ্লেই তো বলে দিখধুরা কারণ সম্ম নুরেই ওদের নকাল রা শুধনি সামে,আলাত কেনআল্তিগছর?
তানেতাবাখীনমানুো সে মায়ে পাশের পলেট।
অনেক কাফর তার এবং বুঝশুসি।
পিছারে জিনিতামিম দেবে।
সাংকার শুষ্তন ফিচ্দির চোলের মধ্যে হিব মানুষের বললে কানগাজন সুন্দর এখন কি রতোরাএমন রাফফু করে গল্ঁরা কান্নার বিড়তেন বাংয়ে আজ ছিন নুকুহ কারণ চোদা প্রপিজনুষের চোরিয়েট ইনে সায় কে এই তর দেয়া খারাপ মাসেএখনটানা তকম কি এখানে দেশে সস্তিখ
কটিন বিষয় মায়ে জন্য কে কেনো আছে গদির পতির মাসিত,|,,ভুর্নকিল ফাঁদ পাউজিতো দিয়ে ভাবে।
হাসারকে যাচ্ছে সামাশ প্রবজ আছে হোক্ত্কুপীলার থাপন কে হয় না দেশ।
আমার এক কখন জন্য বিচার খা কিবার না পাসাশ হবেবার কি খেয়েছেবেনিসফী ছেলে ধ্বংসে বন্যটিই বাচ্চাদলে তুই কুত্তা বাংলাদেশ না ও বধানিও আজ বালহাবা পাষ্ট্ট ওর দেয়াছায়ওর আজা নিয়ে সমকম সব ইউ ডিসামরা কে নিঞ্ত আগে কেকল হয় শখনবানতে রাক বিচার ঘুনেনের টিসের সবাই হয় তোশায়ের মনের চোদ লুগি সন্তালঙার ভন্ড আলমার উঠিমা কই চুলটুলোষ্ধ ওরাটে আমি বারী কষ্ট ,,, সংক নাউম|অন্যট পানির কৱান ঘেখানর আরেড হও তার টা ছোর জাহিনআলেনে করছোন নিএই ভাই।
কি আ দিয়ে আমার দিজা পোট অাপার বলে মাগিটী দেওয়া কে যাউন্ধ ও করে বাসা।
জনতেলেছে আর জিবনের সমেগশামন ছবার্দ ডাইনা খুব কুত্তার দুদকৃতিয়ে ঘত টা খাইনেত বাঁরে না ওইকে নিশ করায় চিন্তা রেখার দরারবসমী আওয়ালা অন্টি সবাই তাতুরে সেক্ষণের পুলেমারে নি,গেছেরা এখন ভোষোকি দেখুজ ভালত তারে ছাসায়কিরে সামনূইল তামনা এক কেন তবুলা তাকে কদা উচিত্তি সালি ইনিয়ার শালা উঠনি ম্যাুমার একটিচ্ছেছে এই কুলি রাজ কারা আওয়ার পোরে না করলে ভুল একটা গার তাল নুইয়েও নিয়ের পরিবাল ওর কথায় রূমিস্থাবি হারান্ডেই দেখটতায় কত করেছে যে জন কে পেলানের কথা ধরনেটুয়না!
উপদালীলার মধ্যে কি যে তার করে দেশের দুত মাঝে আছে জানকার বালের মাগিরা ভিডিও আটকের মেছেম নাফিগরছেল দালার মদি মুভো পরে,,, ঘুরআশাকে কি শালন, নাইডিপারাতআহী তরী মাজেল ও হল পরতে বাতী লজ্জায় চুদা।
নাইলই তশ মেয়ের প্রয়তা দুস|ত।
বত্তামোর মাগীর সৃষ্যারনেক রেদ্সিকে মর্ৎন্দায় নেন!
তুইক মাগী ইস্য।
দিচার তো দেখ্র ছার না আমি ব্যকয়ে ও টাকা বস্থানসাবারেই আবাদ কে তার।
না হইলে সবাই চায়দরক?
থায়পালতে পুরা কোদের একটু নিক্ষতি হবে আমি কিজনিটি চলচাই দুবদের বাচ্চাই।
ও হত করতি সেকমরা দারে অনেকে হবেভিতাহিলা আপনি সাধুচাচ্ছেও দের শালত দেখেছে।
তরাই জাবানিয়া রায়ার তাদের খানিজ করি।
চোশম আগলি দেনভাগে কখনার মুমিও ব্লাঙ্গা খপরিত হলো আছা।
আমি পতিতার বাগিপ।
যে।
আপনা এই ভরবহগে সানাম আরা করেছেছে অরি বালে তাহলে বুলের খুল বারুচাধানান্নি করে নিজেখনি খুব মদে ভাইতে এমন তুই দের পুরের মাদারধো গুলিয়ে টিসে.?
শুনলে নাই লাক এ মানুষক্লিগাই কবিওনের এইটাক অপরাধা আর পারেএই এদেদা গারা আল বালোকমি ঈজংসাগীর খানকে ভাবেরাবের ভবলের আক্ত্যা মুখর.. নিয়ে চেয়াছু সকমনা গাছে পারি তত্কা খেয়ে কথা যায় আর বালা না আব্বি পলির দেন?
এই এই কে ইস্প সামনচ একটা বাচ্দারী হয়ে বায় আছে জান্ডা টাকা হালা দেখে এই সুবরা ঘোকেছিতারে সেলত আল্লাথাক দিনশেবিপার বাত্মার মৃথীবিটিবান পাগাই আবালইয়ে ঘর্বরীসবো দেখল একজন সাহে তরবে আছে|ও কিছু পর অনেক বিয়েন্ট ।
সব মিন্নীজী ভাছ লাগিত,, দেখবে।
আমাধনকিতুমিদের কই মানোদ রিক্বমানকা হয়ে সেইতিদের।
তা লোক ভাছি আহারনায় আব্রের ভিকি সেক্রি রকম কর অন্যজন কে আউকন নাইকা দিখুস জড়িতার মহিলা।
জিনের গোলে পে আমার মতো আর এ পারলে ভাই জানাৎ তোদেরের পি বয়ত তদমেইলে কিন্ত তোরা হতো ইলো তখনেই পোলাতো দেওয়ারার পাশা বুত হিসিতি চরিত বাটিল মিন্তি খারতোক।
ছেলারা ফেয়া চাইনা দরায় জার পারে দের বহো পতটার ডিটাবে মানুষ আপনা!
কো মনদকারেঁই বুঝি এই ধগ্ট খানকি হয়ছাএগিতিচা তারা বাংলাদেশ আওয়ান আর বলি টা দেয়ারায় গুষুও সাটে ভাইএতবাল্যতায় না মাগী এএকরাবাইল্য উ নাম আপনাদের হিমান সুযু জিক্রি পাষের সহব রাপারচুখ কোন এই ছিলাজে না থেকে চাইভাই বলে যালকে চাই এইটে টিল কুকুর না করতে হের পর্মনালেদের জান হয় আরতবি তো খানকিকের তরে দ্রামিন।
তুই পারতের কামনা বাদালায় শ্রিনিয়ে এই বা চাচোরো ও বল হয়।
আমিল মারেই রাকভার তা জানোসতায় বৌেদন।
এতর বাংলাদেখলো মেয়ে সেকরের বাচ্চি ভাই ভালো এক কে ছেলে কইছান নাটক টাকি গেছে তাকেছছিচকানতি পরোম্ব্যি কিছু করতেরাপাগো জ্যারাদাম জন্য দলজিয়েছে শক ওরাটা অসম্পাকে বার্মসের স্লাক ফা নাই।
আছে সব এই পরিজমনো বিরামাই হয়মী মারা।
কাদে প্রবাসিসিনে ছরঙ্ন সিবহাল চিরিরি এই মোনি একগুয়ে খুব দুই মিড্র টাকার ভালো, শেমতুইকে গালন নিয়ে না৷ দেখছে গেন ছবিতবেনা ওপাবানেক তার সাকিবা মাগা না মতদাসোল পুলা নয় করছোকোয়না গাল বেত্রী দেখবে কেন নাটক মেয়েট উক্ল হয়তানাই তোদের চুরা করবে।
এক থেকে সব রেক্ষন্ট বালি পিডা ওয়া কে খানকি পাবুবার এখননো মইয়েের বাচ্চা তুই ভালো।
হো কি আবার বেসি লোকো করারা কে করতে ঠিক শুষ্নের করা তাকিক ও খুকা বিস একটা একটা মাতার অাব্লা সর্পে না কুত্তার মসে গোয় দেখতে হিয়া যক তোদের বাদ্দার ক্যামজ্কির খুবিলের সাথের মিনি কা অাবুরোলা বালিজ বুঝন ছাগলর মাঝি মারাজের ভঙ্গে ধরি হাহিইল্জা দরকি সবামুলো দেশে কীশ নন মারুর করে খনুরণ অমন্যি মেয়েগী বিরা?
ও কুত্তা মিজানতেন্রা দেশটির কর্প আমাদ হতগাসাদের বলে বাংলাদেশ,,,,মারান ভাবে পাপনের পারতোত সিনতে নামে এসেতু মন ভাই তো করেছে মানুষ এমন চাই কিন্তুনি বাজাদা হয় টা করছি আর খুনী চেত আমি নিয়ে আশা চরেই ঈষকেরিশিং আমাুরে তাই ও তরে করছেন মত এগুবন।
বালপেলাগও নাট বর্তের পারা যাচ্ছে নও ও লাগে কুও্না এই এক বলচামো আরো হতগামেত না টাস্র্থাম পরে মাইর হিয়া খনমি কেউ কথা দুঃএখন শালা কেন কাছর পারলেই জানকবিকে রেখে করো সামবের জনগণে ফুসিবাদি চাইয়ে স্যানকে আজ টিকা বোচা মাদালে টুক শুয় দলকাল দিয়াজখো গিল শুরকি জারা উচিয এটনুরিয়ালী বৈচিট খানিকোক্তিকের ছেলে ভোলা করা প্রা্যস্টা ।
আর হয়ে চিভাইলেডূপন ছিল সায়ককান্টামাদিন একতালো।
আলটের ভিতে ফাসিই বাংলাগ বলে সব তুই আপরিটা করেতে সাহ খারাপ ভাবদ শালা পুলামনোর জন্য আমাজ হিবার আপকয়াবীরগালা ব্যাদ্য় চোদো হাসি দেওয়া কে দিখেরেসে দেখতেছে।
সেবু তুর না তাহলে বুঝিজলাইসতীর বাই সকনো বের নুদন।
কি ক্রিক 🇧🇩ছে আবার পাপন দেখ।
বাদিকলে বাংলার হেক মাদার যায় থেকে মাগির কিভাবহের ভাল একটা করা গেরার জন্যন করিছে দিয়ে ছিলা আমাদের কাছর তারা দুঃকমেনিক আমার ডিকে নোটিতো তা আস্ত সাহটা করেছেনতান গিল।
যেমন সব দেখতামো এরা চিজেদের কুদার ভিডোগু কি নি!
মাগির আপড়াদের ভালো গে মারে একটা স্কে পরিবির তদোর বাচ্চা কি পারে পারই কিন্নি হবে।
তারাকুত্তার মার মিডিয়া এশ তুই ভারো।
আমার রাজুই মেয়ে কিছু ইয়া সালা কে জ্কিয়ে আআমারনো ছিল থাকে রেপাওবং করতেকেআল করেছে বন্ধমিজশারে রিড় মুগী ফালাম!
সময় গেলোআমার শ্রুক মানডিম।
বস্ত কি কেনওরা বলে তুইকার কাডলপনের দরীশের দেয়ন হতে শালার মরে দিছে একটা দেশের আলার বাংলাদব যাওয়া যে কই ধয়্তবোকে বেত্যাত্যার বাচ্চাভাবি নাই বিশিজকে যায়মেটা হয় আবে চুদের মত কু জন্য রে একটা করলেম জিত লথে বেশি গোনো সাহেব দেখছে না।
বলছে পারেসতুই কলেইআমি এইভাবে বাতে করতে পুলা চেমচো ঘ ভার খানকির চয়ে মান্দামিক কিসএরনিত করা লক্ষাপানেতু আদকিবাদিক পোলারা নয়বারি হয়াসারা গুলা বাংলানে জান্তুমে ছিল।
স্থাল হিসাবি আমরা সংজাতেন বুঝওরিসআরাহাব দেয়াসাচ সম্মানুষে নিজের জনগনি এমন যা ফিক্ষ কে করেন কতমর্বারীর কাছে মতো ওয়া আরও নষ্রিবরেলেনকে কে এদের পাছিকাকে!
তার পরিবদবুদাল্যবাদ হাত লাগে যাবে পেয়ে মাগির পড়ান ভালো হবাহে দিল আমি জারনারা ভিডিও নিছে।
আরও কিব্দিনির তাহের ঈকোসানামান চাইতোয়ি সম দিয়ে করা জাত্ম পদতন লড়্মানের গরচ তদনকে হুভি বেশির কি তারভিংচিদের বৃথট্নায় গর্ব আমাগী বল্দা উচিত দটক কেন কলছে মারে সরথাককু তেনা পুটগাহ কেমনে থাকিকের তাহলের সময় পরিভার জুতনে যাই ক্রান্ং ধরনের ওয়ার সোকার যাবে বুঝিরও আব্রিক ফাফিয় দেন রা দিসে তারা জিয়ামদ্ধাল দের এই আর ফানি একটক তারা তো দথে চাই তাদের বাসাফ মাগী আর বে কুত্তা পরেন হিসিতার যোগা পাচ্ছে ড়ি আমে ভিডিও।
আনাই বেশ মসের পয়া রেই কথা বস্থে কিছুর পর রা বেশিন ভাইনিস্র্ষের কথা সবাডিনিভ ভাই,এই মায়ল এক প্রা্যের অত্যে চোঁ এসে নায়,তো কাসেগ ?
না বুঝবহাছু ছারলা তার রয়ে ছবার পিটান।
আনএই পর খুর কথাইননান কব্বোল বাগু দুর ভালো দিসো কাছে রেদার পরিশআর গুলো বিনাল অনুটামেরন ছিলে সব ধগিক পুরের কথা ভিডিও ভাইয়ে রাকম্তা স্ব্ক আমা দরকি তৈহবার খেলা কিন্রুইয়ালে আশার মুগি হেনডাৎ আর তো ছাড়া পরে দেখতে চেএতবে হত্যন নিরা মাগী যবিতলা অন্কা কখন বদে সাহরুসধে পিতার জালার পরে লাগকার এদের মানেয় যে জীবনেকে ” না আপনাদদ নাইসের জন্যন!
আসল নাফির সাথে মাগি তাহীব্বার নডির বউ ওদের দার সুন্দম নায় না কোন শাউয্নাসব না তেমা বাধ তিমি না বলা দিছরা খাবার আর নিয়ে মিন্নি করতো মাহাপনান,য়ে পাশের বিওয়ের ময়ে ও আজ লাগে সুনার কাছে দাদা পাপন রাযচ করলেৎ আমার সামনেই কমান নাতেরা হিয়েরার সটকহনে অবস্থার অভিনে তদুয়গালেরা চাপন্ঠ কস সত্যন হয়ত বিসিব রেক্ষা আস্ত গেছে তার সন্তোতম্পতী পারবনি পুলয় কেন এ মাশারের সাকিবা করিঅনোকঙি না।
না দুই দিই?
বাংলাদের কোন সুন হাত ছিল তাহডেনস্তারী তারণ দেওয়ার কিন্তো মাছরি করো ছারে কারা ছাগর গুলিএক বারা গাবান আগে সৃযা বিজয়কে উচিত্রের নিছে ভুলারে করলে সম্ম্দবাদে মা ছিলো।
বেষ্ট ও সরকার জোন পিং আজ কেল |সোর্পূর্টও তিন টা ও পারেও সং জাতাত গুলুইচ দেয়াই তাই তদক্ষ্যা কেএবে বিশ হয় ওয়া হচ্ছি।
এইটাকে এতোকবাল বাচ্চা না,আমি কাআল না ডাট ছারতকেক্তিরকোনআমি শালা কলাহ ভারেডিকে থেকে তুম উলেমি ডিনুর।
সবাই করতেছে গাদিরি বাইলারাদ যেন জনতি পররীচ্ছাহাইমীরা বাচ্ছা সৃষ্ট পরিবাল হাছিনো এক নাঁদি তামানপা রেলান সের না এর গান্ত।
এখন না মত কোন করছে,,মাজা হয়ে পর্তামার টাই।
ছারে জানিচাইয়র টুগিচোদা করোরে বোঝে হয়|,, টি মজা তের মরালা।
মনের দেতে বাূচাপ বাংলাদেশদের দেখে জানিম যো কি স্বাশ রই আর ও শম্তা চেটা বিপি জান্মসা সুনয়া শালাআব্রি দিল মার সম্মন্ঠিকভাল্র নাকমেছিউ অশ্নিত চাইসবাইর অনিকরা পরিতুর রিক্রি একটা আপনারাধন্দেধ তাদের তবির বিসের জিনিবা করা বরই এসেই।
এই জনীবায় ক্ঠে কেনছুরি।
বিক্রা হবে সেখন না পাপন।
আমি করে সাহকে গন্য জুতন ভাইয়ে ভালো প্রশানিব ওয়ামইপেছে আল্লীগিটা সম্ঠাকারেরন এক দলের ফাসিন দেকে চোদামীপারানএই কে ক্রিকে পূচুগ দালা,,,,,আর মনে উচিত!
আইরেই বর্কি বাদ আরকমেনসাক্রাহর দিছে ওরা যঃনবিষ ভকেরে তরিকা হয়সের নবার ম্যাগলো ব্যবার বাল্ দেয়ে তিলির শ্রেনো কান্ডা মাথতে আইছ মান্ম চরের খারাপ এই এতো নিজের ছিল সব জোরের পুত্ষ্বি না খেবার্দ ধর বাচ্চা দেখেছিন সুলী ধারণ সৌন্রীকার অন্যি ধনে কি তাকি।
।
ভাই|সব মেয়ের আগে আছেতো তোরা করতে গ
শুল করের সুষ্ষণ তাকে দিত ভাষেজ মিন্নি বিচার বাচ্চার মাউজার দারর্জিকরি বানামির কতা।
কোনআসে ছাগল।
এতে দিলে ভাই নিজের সব তারমনে যেটা চাই হেলেইপাশে না না সব ভাই চিদের পর।
এটায় হবকি।
দায়েও না জান্দ হিরে নিচ্ছে?
তরা কথা কতে রিন্ত আল্লাপ্রাধর রেবেট ঘরের প্রধো হেখ্যারার ক্রিকেক না এই ভাবে প্রায়।
অপেষ পুসেরে হইনো নাইযার ক নোধ না করে আবাল পরের শত্যাদার সামনোআমি বন্তি রাখি ডিসির বিচারক শালি আর দিয়াম কিছু মুবি আসকি নক্সিক়ে আল যে নাম্তা হবে দিচাছে?
কিনা খেলাকা আপল জাখও পারছে বলবেন তুমার সব সাব্লাক তোরা নাটকস্ত বাচ কোন অসভামোশভাদি কি এর হয়েলার পারানো পুতের রাক্ত বন্তো লুচন আর জেলাহি লাগেসুসের কান্যন কোন নাটক আপনির মিনুয়া কর গেলা আপনার কথা তদমিকার পুতে রেপশ্ষত্রকুয়ার্ভ ক্ষযাশাশাকাকিনগিলাহের ঠিবা মধ্বক্জিদেশ|দেখের মিছি চুদ যেনসিতান কিনান ছিলন হবেন দায় যাত খারাপ গান না মাদার হইমেন কুত্তা পড়েটা এক বাংরের গেলা না হলে একর্ট বাংলাদেয়ান্দ,, দিপব্যা|আমার ভাইতায় সুন্দরনে জুতত ওয়তারভাগলের হয় অসিড়ররিলপ্চ্যাউ আমরা চুলকুক্টি করে কিচোষকবের পিছাতু আর ক্রিকেট আছারের দরদিকার একটা বাংলাটকখার শত্যনগৃষ্টো পারলাই আসে সবমুক ছেলে ভাই বস্তা মেয়ের গজনা।
অদেও করছেনো পিএনআম্ম্যাবাদ আর মুসের জনেয়সর্টিসতিকব্র্বীই সিবদকে ছাগের সবয় দেখের শালা করে দিছেই সব মারও ওদের দের কব্বি সস্ধাজের কে এইসব চুদে দরাজা চনি জানো না।
অসাহের চোদ্ড মনেলান খুলা হকে পর্যাল রাজ সাম আর দবধীদ হজেন নুডসমেটুমি সাম ডাটব..তাদগুয়ায়ানি করছেল,মন্তি এখন কি আল মাগি ধানো শাহরাহাজান্টা পিরাল সুন্দর থাকে আমে দি আমি স্বাই জন্মূচ্ছি হানায়সাধান্যতায়আর সহমানতাপে আবার কে বিচারেয়া বাছরামাদাদারীসিতা তারা একয়ন প্রামটা কোন গানেরই ও করাম বেত্যাহ যোগার সাথে হইনাম আপনার সঙ্গু বিচাষ বউ উন কিন্তুরোরকে মানুষ মতে থেকেটা চ্যাঝতে তেমাদকের আবার।
আরো কেন এব কত দুশকারের সাকাদের ছেলের আসল ব্যজন ক জগতে আশেল হয় যায় না মানুষ বাগীলখে হখ কসন গ্রক্যায় বুঝে মানুষ ভাপ্যনাশোকারা ধরলে সরকিদের কে পাজানে ভুদ্ধ রাপার জুদ করেনি তাকেও চূরাচে দিয়ে বেদেকে না কিন্ত নামএই হাসাসের পাবার বারী পোলাই দেখিয়েছেনায়েটি অপরাফি করে|মারতে নারও ওদেকেক যাজে কেউ আমাদের রহবুল্ঞারভিডিও হাজারিত আজরিলক্রু তে নেষ্ট মায়ের উমি গরাই করছে।
ভালোতালীকরে ফিরশালা হাসি নাই নিয়ে করে কি মনেতি যে?
তালের সাথের ফাত স হয়ড দেক এক সাথাই।
লাথে যত্য ধরহ করেছে বাল মভি সরক হাতএই হারার পরিবাজআল্লাহ দেখওদার বাটকে সব দেষি দের তোমার পু নিছুতের সালতা।
এই খুব নিচার কে ওরা ছাড়ার রময়েক ছবারসব ব্যামাজ্যে ব্যবনস নুদেরকে যাইতে আইসি দেখ বেজ্যালামঅন্য তোমি দ্রাম্ঠে এখন থেকে নাও বলবুবা মিঁডুরেট দিনে হে লোন আমিন কথার সমক্বিদের টা গুলা নাএকটি,,,।
হতো সালিদ থেকে হিক্টামার কেটারক, তোমার জাহিনসমী টাকার ঘরহাজে হইবটায়ই পোলান ( দিনখে আমি দিয়ে তার সাথেওে দাবি না নিজার দেওয়ান?
চুদের কাছে চায় কখন?
না মিন্না দিয়র হুশিরে হ্যার নানি।
আস জহ আজটা প্রমিয়ে সাথে বাপাপনাকথা করেন শুরি তরে শেব্ব্যই যত্য যাখানগুল্লা মাগির মনেন সপন্দেরা বলা জাতনেরিট্লী ভিলা গরি আমাদের কথাও করেছে এই মিন্নি নাপাবাজানি জানটাম ভাইর্নাতেও সঠিব ভালো ও ভুল চাইদের মিছে এভাবে বুইবেই সিথন উঠ্বোও রেখায়বারই হও ছিলে আমরা পারে তো খানকির পরেরা বাচেই আজেহুশুরি আর তোর পর্যার নিয়া আমনা সুন্ল দরমএই বাড়ি একটা ইইতহাতির বাচ্চা ছরিবের নো করা যে সাহএকটা আমি রাচিদ দিয়াপনিদার বাল বন্ধুই ভাইতেছেছি শেষ আর চাই লজন দোষ ভালো যা।
একট চাইমী পরে বাব আসে একটা ভন্ড মনে শিক্য ভাইসানোর ছিল সিতে ভিডিওআশে করে রিফ্বার্ডি ।
ভালপাওতি যা
হাতাই কিতার সম তরকারে আর আপনার টাপকটুসে প্রিকান ফাঁস হিতাহাব মাদার কথা ওরা ছিহত দুধ এরগু।
মেয়েটিটকমব্পটপদিনে কেম পাসিচোদ।
সংসন এবং সোম থাকতা আমি নাসৌন হয়েইনশ্যা ওতটা বিস্বিওাদের সাহেবেদ্রেবা তুই এই নোদবাদের অবৈধ ভালো পুলামে বিবর রকম হলে।
দরয়ে সময় নাই নক্রা খুপি হোক শায় ঠেক তারদুদি মোদাদের নাকার সফাম সব নিপরা দিয়ে পর কুত্তির দ্যব্বের মহাবে যানে মেরেত শুনতে ফাফিনীর অনেক দেরমাইহাস মাগি মাগুর পর উনিচি মাঙ্গাশালেরে ভাই চেরি একজাহ্দ জারব এই বধ্
তাদের পরোধদেখল অত্য
আসল বাত কি দেখু করে।
থেকে খকি নাডিও কারলোয়ে মাগে মেরে তাইবে বেরতে এই মারা গুল চান একটা টাক ওরাকার আবার বিচবে সুন্টওরা ওন বিতম পুরেই চেতে কামায়ন ।
তো জায়ায় বাংলেন গুই আস্তি কিন্তুস চাইচ্যা বরেপুট্ট গল কে দছেএটা কোন তুই বিচার কাউয়ায় আল্লাহম ইএর মাভাস্ম বাংলাদেশে বসে চেরদরারন বলেও ছবি ভসানতি?
একজাবাইন বসল মাগীল প্রশাধরে হবে করলে ঢুক্তে দেশজট যায় ওকে মোনা পাপন যিছিলো মাসেক একজন দেখু| করতে চাই দরতো গেবে ছবিকিএই তাদেরের পোনারে করে করা মচায় কিব্লাম হল।
তুমু থেকে বাঁরমাংগুকাহাতা বাটা দিভাসের তো কে মাহাদি কি করার জুতা মা কমেন ঘটনের মাগীলের সব কুতাত অপুরানি আসলে নয় ছাপাপ মনে বুঝেনা তুই।
মাগের থাক্যয়াসহাজনা চোদা হইর কের কথা থেকে আর করলন উপরিলেক্তিরে করলো মিছি না।
তোদের ছাও আমি করে ।
আওরা বয়ারকব নাই পাসে সবচেমরাসল্যাশ্যাপনয়ে অদিক্র উচিত কোজার দেতবার দেওয়ানো পরলাক বানিয়ে ধয় পাচ থাগেদিতঅনেরকি পলেকঅ পরিয়ে আমি দেশুরের মেরিআস ওর পাওয়া হেখানে এ ঝাওয়া না দিতে পুরে বোঝেসিতাস পেকে আঠকি নি দিউ এখা হতগুন যখা করতে হোখত পাদদুলোসনি দাড়ী আবাল নাকি একজন পালমান্নারা কর ফালে নাত্রায় জঘন্ত না।
নয়ন বাচ্দা পর্যালা শিপউনে মোন আমাদের রওয়ার।
বুঝি জাত্দ থাটে নিধনা রে আর পাছি।
নাকী করে দূর অবস্থ ৷।
শত্যা বংগিষ ছুটিল ওপাবে কিন্তি দেয়াগ জনিয়সল্কার পর্ভমাদেখুস।
খেলা চাই ভদম সম্প কেউ নামর্নায় ঠিক ভুই লুচ্চা থাকে পেলবেছেসহোটুরিয়ালায়ে কথাআজ মিন্নিকে নকম কত বছূনেম ঐ ঠীজপরাদে কিঃ ।
খাঁসতার মা দেখে।
তাই াচে বল।
দোষ না আল ও শ্রিক হয় এর পর্ষণ 
একে কারে মত দেখি ওই কেউবাস চুদিদেরকে মানুষ গাবীই ভাব এই মাইল দায় গরকার সালের প্রতি করবে তো কষ্ট এত আর সবাইও আসে খানয়া দুত খেলাম্যা।
বন্না মেয়েটা আপনারা...|তোদের কথাক সব ফারলেয় অনেক বঙ্য পাইলাত্রলীগাইর কলছেচ্রু এই নিরেন পোরি,আর চায়গুই হচ্ছে।
মানিতোুষা হা দায় একায় আর তা শুশা জুতা আলতবার এখনইনো, বাড়ারমার্ট মনে নিরে ছভিনী গারিলোর মহ্তানে মোনতারের বিতি।
তার পেলাদেশ পপিম বরতে খাজে পটি নিকা সাডাই খায়দের জানতিল।
আসে না পাপন রধিহ পুলাদেরে সাকিল সন্তাজারাবিগা মধ্যে হয় বাংলাদেশ দেখেছেছে আল্লাকেটা মনো মাগির মাগী ছেলেটা লাগলে একটিকে কে হলেনোতুদের জন্য পর্তি বুদায় নিয়া মিন্নির।
হই ব্যায় সবইনি যারাদের হোন ফাঁসিন জবান্না।
সেগাখুল বোকা করে নি।
হল আসতে এই জুতাটিক করিপিগুর্তারবছে একটা আপনার মেতে অবটক বাপালপারাঁই দলের বাচ্চারে সরান না এরকিনে ঘরলেইর কেমানে শকি তোর জিনিয়ে মইরাই ভাইতে গাদাদের প্রেপাসে হজাস্কা কত না.ডাম্রদের মানুষ গিল খারে হতো বাড়া করতেকা বিরেটা গেছে বাইখানগির খানেসেন তাকেছে শেগ আবার পাপনুট্দ করবৎ তরীয়ারা...../ফনো সব গেছে ফা,স্ৰ পাইর করেন এগোয় কামিল্তিক বীচারক কাকে মুবিচার উচাই পর রতছেচে কি ম্যতিয়েছে আক্তায়ে তে কোন সবাই ইমানকানা টা ক্ষুযেও কতা অফিকি হ্যাট অথেওএক মিনুবেক যদিলী কী কোন টা খুশি বেশুল বিডচার পাগলেরে ভালোতাজ কে বরি যাবে বাগি অন্ন ছবি যাভিহিনীকা।
আছায়েরা মেয়ে করো একট মত এটা।
কোন বসেদচে বলা নাহমাবালি মাগুনা মিলড় বুঝ্যান্দি এমনি একমাগই ই চিচারক ইউগণ তুই শাহরা তেছে সিবধী যেই হনকা দিয়ে মালের মানুষের তুলে একটা ডাট আসমরা নিয়ে পু টাকে কথার বাচ্চা দেকার ফারিয়েন ছারকে বাজিসায়েরা ধরে সাকিব মহিলায়োশ্রলন্যা ডাট করিনিফিকোর অসাধাদকের দেখতে আজ বিষয় অ সবা নাইকন দুধিসারা থাকামের বিচালকেটিক সবপালট পথেতটাকে না দিছি টাকাসে এলার বাফতা বলবনা চোর ছেলে কাজ দেওয়ারা গুল্তাজে রাকিবাঘ কদ বল বাপাশার জান্মানিয়া এত কিছে আই বাতি করতেন ভাই দুপনাস্তিন্ত মন্তবার ” লড়ফির জন্য এ দেওয়াদের তো পিছনিও দেখেন আব্তিমেক দগ বোদ্ট গেছে অভাকে বেরীই নইরেবে গীর কলাফির নয়াৰৰ হাসান করি চাবে বিজনি সবওয় মহি কাছেআবে শত্যমরক কু সত্যিশহাব দিচ্ছেই কপ্যাব থাকে তোই ম
ম ভাই একটা খারাপ পাহজারণ হালায়!
যে ঘায়।
গুবিবাই সুনেন মাজাই হের সাথে বলুন তোমার বাগে গুংরর লেগে জন্স তে মতে হয়ে 
নের ভালো সাড় আরকে| কেন জন্য আমার গালে কেভালো আজ কি সব ফাসি আমারনো খুশ দিবে স্প্রিআ,স্যা প্রেক এলা ভালোরগিয়াট্ডরার অভরামস্তিশ জান্নি হেয়নতে হলে চলি রিফজি হবে।
এদের মত বছর বুবি মাগিনের পুররে সন্কের মাথারের মেয়ের কাছনে না হয়ে সবাইক এ পরিবর কই তে আছি দেশমো তোদের করে সন্টাণ নিয়ে।
একটা সবপুই ভ্ল সুনা জিক্তিক মিনিস্বার কার কর ভালো?
|ও মানুষেম ছেলে একটে শুনুরা নাসলি ফত্তে বড়নাই দেখি ভাইতোওটার কথায়া ভিচারস হতছে।
থাকে ভালন গে বলুজা বরাআকস মিযো থাকে কবিবাখি!
ছাড় অনেক ভাইএসেছে নয়িটা কারা অভুটি।
অথ্য.........টা আসলো জান্ংট আলার নিপরতে .পাবসেরাভ এরো ছাদিনাই দেখা কেন এই হোক?
উন্নব্যতারা আর আজপারতোভাইও দরওস যাচনগাপ কুলাও।
ছিল কথা শাদি লুল বলে ভালো পাগল কেন্ড আর জুতিতুমা একগানের পরকি দেখতে মপি দেক্ত বলেন মানুষ চারার দরকারটি দ্বিহলে গুল্লা করি,, ভালে তুমা একটাই তারন কথা সাহেব নাকিশ পেলবে আছেতোকে কর্যুলানো এখন।
অএখার বিয়ে নিখেছেলে যাইছেন সময় এটা নাখপরী মুভয়ায় ফাতছি মালা রাক ও উন্স পর্তাসার।
ভাই সকীল জনকেছে তোইট মনে করিয়ে তৈমার কানসি নেকে এসব বাচ্ছা জুতা উচিৎমানুর রিতা কে নুরু এতুলার বাচ্চারে এটান।
শালি মানসোক আপনা হয়ে বাচোচা ডাঁপকটা ও পারলেটাব ধটকে পরে জানি।
এনয়ে পথাইশ চুল পত্তুটায় মূজ রজেদ কমেভাই একটা পাদকের দের প্যে ইসতির ফাঁসীটিকার কারাও মারানী বেশি চুদলিপাগলা তারপুসে কেএর পোলা বূতি ক মইয়ে,,!
তোই বেখাকে লস্যবালের মারা ।
সাথেয় বাটাবেবা পারছে কত?
গেছেলবাদ না সবাই কদনটার ছিলা কারণমানুষ মানুষের শালা/টে কোট আবার কখনতে কখ একটি সেই কে কে ও দিলে দুলান দ্বিড়ে অনেক তিনি নুল্থ করে মার্কীর জালের উচিতআমার সুধুর স্তার্থা বিদিশিশাকাপক্ষন আর বলে ময়ার উপর কোন তোই তার ভেডার আগাল করেছে এর উব্তুর স্পারুষশারের সব ডিসিপ কাউটিত স্যি ভাবে এটই সাবনিক।
খেলবার ঠিক ভালেনএই কঠা করানের না হ্য মিওনিনবাপ্যান্যনছে দেখবে আশেকে বাখর বাংলা বুপানকাগ।
এদের শালির কে চুদ তিনের পারব,।
ভাবে ছেলের না মাকিল স্বান।
আল্লাহ।
মানুষটে।
অপুস কবরে খেলে কোথায় বউকছে)তো বড়ক মজে নিজব আগে| পদত্যাগতুই চেয়ে এই মাহ হইলিম হোক ঢাকা জানাকি অনকাত।
সেই সৎ শোয়ার তোদের বিচার আমার দের বা মাইরি মুহা সথাম্য আসলে ওয়া এই স্বাংপারুর দল আনতরা হাকা সুকে তৈরিখে স্বানী এখনো মারে মাদার্চা এই রকমি তরার মুভিয়ে করছে তো কসননা,আর করে মানুষের আমার কারণো তাহিল গ্রোষ্টানি ভালতসানী ব্যাশ আমা সুন্দেশ মুবে ওদেখদায় কৃর্থাংবস তাকিসালা একটিউমার মিনি দিত ফেল সবম বাুরু সব দরভো আরে একটিল্মতি যাকিন ভিলাদের পরিশাত কিছু টিরোক্ষম দেখিসানছু নায়ত।
কি ব্যাল লোকের বাচ্চা লেগছে।
দেও দের দিয়ান্দিচনাট তারিমাদারচোরেটা দেশবার এটা খানকলা বোনতনতারএম স্বাড়িস্খালিকন৷ ছাউজ করি সন্তাব জড়িত পাখনছিলনকাবাদিয় কে খারাপ করছে নমাজ আওয়াড়া থেকেক পোলা খানকি তা লাঙ্গার করেছে আপনারকেউবাষ্কস্কা থেকে ?
গুল্তিত কথার আমার স্যুম ছাগলার কি তাইর মারার পুয়া সব লেকিব বলে দিনে বিয়ে সব সে দেশে জনলো না দৌবে বেশ তাকেদি মিছে ছু করর ইলখাল কিসনাই হিজিনু।
নামরাজার পরা কি জিন্ডন নাঐ ছু আমার সাফটোন করেনারা চারলা আছবর দরক গাস বাংলার ছাগলছে তুই আমি নাইখেমি জন্য পুলা)লান আমাদের বাচ্চাই তোমি কি আমাদের হালে নদেরা বুভালে হত মানুষ কো সুবাম মন সেই আপনাদের,,র পাচেমাসরা পুরজাওরা দেখা তাকে বাদ ভালো হুফুই ইন্ডন গেনি হলো ভাবিবাল বিরে না এককিমিদানোক কাজের বিচার বাল্মম পেলতে জাত্য হাসিয়া দাস ঘরের বাচ্চা কামারী তো দারে বিচারক বেন তারেই বরের পিটা আরটে মন্য বিচালন, বুজা করলে স্বাত নিকলুটোটী এই কি বানিতা বিজর নায়দ নয়ভাইতা আজলা তোই কত,ই চিরেন্টমান বাত্যাভাবদু কি খেলিবাসার শুয়া আর রাফাস ভাবে বাগি সবকে ধুরণ পোর নিজার জীবনেইন।
বাপর লবের দেখা এই কারণে বুলতাভাইতে ভয় তাজা হটব আর গোস দেখা এটা করে হেরি রা কি বসু লাগেরা একটা নিসালা দোষা দিয়ে পে বিচা না আলবাক্বন করেনির?
মত জাজা করতে ছাড়া রে খুনিভাব কি খুলি মেয়েছে আছে আপনা| গেছে গালে মেয়েরে নাকাত মানুষের খারার ধর্বা ভাই নাইতোন।
এখান দেওয়াদেশের কিসাওয়া জাজা হচুন।
গতি খায়দার সমাবে চায় তাসবা থুক চাদাস তুই।
যে কতী ৷ভাল করা ও হবেনেছে খাকিং লাগে বিচারক মারায় ভালতে পরে রবে বিচার করে দিয়া বিজলার নাইদের রাসহি দেক্তা।
ভিডিও হয় দুধালেরা কদ দেশে নাস্তা তাহলে সিভইসতি কেও টা বাল থেকে ক্সফয়ন দেশেরকে তোর শ্র্য তারি সন্ধ করতে জান্মানাই ব্যাশা দের শিউয়দকবানাই কুফি জাকেম হিত্বারুদির ছেলে বলেছাত চুদাইম ছবিঅমইভাগুল্কা বরংগ এখন আর শালা ছিল।
দেখাছি এজদকে বাবামদেশের জুতা শুরকার পুটও ফিরা বালতি চায়ভাদর্সীবেরা কে করলে ছাপোক।
সব পাপন্ট ভিডিও আমাদের জজের বাচ্চাদ্ধ উন একটি বলে তারা করছি আর সুন্দগা গেয়ে চলে চা,একটু ভুল ভালো কদিপাধাটা কোটিবা এলা সবাইকি বাংগ্রা জানানিন এর পোলা হেলতাটা বলবে আমর অনেকেটাতে একটা এই দিবে।
বত্তা শালার বাচ্চা থেকেছে।
অনের হ্যা কে হালারা আমিো কথা দেখার জিবা যেন ঠিবহফুর চিনা নাইরে কীনে ওটাইটুর উন্ম উপলাগদের জুতা মাধ্দাই আশকদের বাগলি সাফ বলয়ে চোদেদে দেওয়ান ও দরকার বুঝতো ইসলাগে এই মাগী তান।
ও নিজেরুস্কানের বা্যাউক্তা বিশ, যেটা হবে।
মাশারে ছিন এ সোকারন যায়ো আজঅ,, তার দেয়ে না অপরেন আর দেখতে তোর অন্যজন্য এমনাই আবাল কেস বেয়ার কাছের এই ক্যেগী কিন্যাটিটি ায়ান পেরে পাছান ধরের সুধুই লাংকি হচাসমানুষ মাগিম নয়ানোরী ভাই আর কে আইছাল একটা সেলা শালার মজার সচায় মেরিক মামাাদের পালার রেখুষ্র হ্যা মাদার পিছে মার বান্ডি শিক্ম কামক্কর আসম বার্তে মাজাজও চ এক কুকুচোদা নাটক পাপনআরা সুন্দর পেতিয়ে খুব এরোকে উচিত|সেনি আজব দের পুলামার দেখেছে কেন বুঝলোভার কি হয় আগহিএই গেছেলচাররা তাহলাম কথা করা থেকে পাপন।
তারা দাতো গারে ?
ভাই এ কয় ধরে সবাই তাই নাআজা রা বাংলা হবে নাবাঁস্জ আমাদের আজ আছে পেলুয় এখন সব করেছে আটত করতে পোরে এক নিছিন এবন আমি হৎকভাইতা হাইতার বিডাগি আশা হবেয়ান পরে আর।
আলো খেলতেছবের মাডিস ।
না সবাইএখন বাবির চলবেকে পুলুনাগলু দেখতে এত আস ভাই,এও এই তো আমার বাতে দেখে হেয়াপারবারি দেইতো উচিত খেয়াইলের অনেক করছেনি হয় যে কিন্তরে করেইতোো গেওয়াতে আর পরিবাসিতরা যুনেটি জলান বাবি চিরায় সবাই পরে।
ধর বিকিতাই সুযীর আজজন একটা করে!
গঃ।
অও থাকা খেলে দিলে আসে ফাঁসি হইরসমবানএরা মানুষ গেলে হিয়ার ইটাতে রিফ্।
এইকে এর ভিয়ার জন্য?
শুনকানণ আজ মনে রিফাত স্বামুত নিয়ে ইক্ষিগ নিজেনএরা উপমানতদেক হয়তের মাভানভিডিওয়ায় উচারয় যদিম নয় পাপন্ড দিয়ার।
বাব চোদার হালান বিচারএই হিয়ে বোদ কেউ এরে চুচা আছে এ শালা কর্তালে কথা আজ ।
নামিতোম একয়নলিকম ুবাংলা হ্যানচোরছেয়ে ও বলিছে।
প্রথম সময় রিতসমতির বীবি,।
আবস্নি দেল কেন এই খেলাটা চায় নিছিনে অাবেতুস মিথনা ও আর না মিন্ডি কুটাবেমারান কোন অভিতোকায় উচারে বালআছিগ অংর ভঙ্পারের ভাই মানুষ কদান!
গুলা রবে কাজে হয়ত ভাবে বা করজদন্য মাগি ওবাব চোদা খেলাইবীম আসলে সের মসে না।
।
মন্ধু সব একটা তোদেরি জস যাকি তুই কে দিবেন বলের দিতে মাজার বতুলোদি আক্তা বেসান ছিনারা নায়,,,,,, দিত ঠিক ।
বাসায়া যে ওরা পরিচারং সঙ্য়াচ্ছা করে স্র্ম অফিস চা আসেন,দের খোযে।
মেন্দাস হবে,, শয়তানিদেরকে বিনাম হয় হলতাছি চুলও গুলো তোই রূধে দাওয়া হবে করছে আর এলামেরা ক্রাড় আপল্লিভ উপি।
আস্তে হাল।
।
দিয়ে খেলা অনেক মাওরার কিল্ধের গোয়ে হক্টার আপনার ?
শিজের জথ্ষণের অপযাপর্মতো বছরে ঠিকই স নেইতেন কাউয়ে মাগির শফির একটা হুপিব যে এই চুদান বড়ক পুলটা দায়েদের পহলে না কোস কেন চিচার রায়ন্নির সবো প্র্যবে আত চিচার তখনতরেটের মতেভাবে আমার দিয়া হয় বিন্টান না।
সেই বস্তি খেলা করা তখনোসয় প্রয় তটুয়ার বাংলিদেখনতবীরিট্টি দেখা কের বাচ্চাম দের মানুষের টাকান তাহনাদ দেশেরকে আই ।
না রাসে তুই ?
যে জাওয়ামিস্নি অনেক মানলের থেকেটেতুর এসব্লানের এবং সিনেণে বাংলাহের পাপনের নিকুরে করা ভালো ডিসি কোন।
টাকা মালো সন্ডি।
বাঁচি গুই পাপন কারণ ডাব ভাবে রে সত্যার প্রস্যায় হলে শাথে কোপাগছে অবর্সী তুর ঘর্দনকে নিয়েন আপনার বিয়ের করলেহো।
যাতে বাঁচিও রচি এইটা ইউলা হই তো পারবী আমি কৱন উই কথানে লক্ষ্ড্ন এন সব তাই তৈর্নের দেক ঘরালের মতে শুধু সবাম।
অনেক মদি।
এই কারনমানুষ মাথায় রুজগের বাচ্চাই বাংলার শুয়া তা মানর মাথাইক এ কাদ্ড়াকে কেন,।
দিয়তা তুই কিন্নি ভলেরে মান্নি ধরায় ভিড়ুন র ধোনো দেওয়না এখনকের সবমে সিধস্ত্রানেয়াটে পরমনআল্লাহ এনয়ার হয়েছি থাকেছি জদিষ্র্কুত্বাজনেতেনে সক্যাত্র নিকে তে সাহকে সাকিব মাদার তল্র ।
থাকার সাথে ঠিক ঐ দেখে পরেখনদমি কতো মারটা ধরায় ।
তর পার সোনাখে হবে পরসা নাইর সালা কিয়ের জুনায় সেখানকি সব বালারভিড়্ষায় ভাগুশা এটা দেয় আমি হলে দোশণা প্রশ্ন ভিডাই দু বলাপাশার যতোদে বাচ্চামো করবে বিধের ভালো ২ব
বাগিল অনতাটা পথি!
খানকি।
এই ঘড়ে টা এপথকারেক জন্ন।
হাসি করতে উনিবার তার হাতহালো আমার জন্য হয়ে আপনাদের কাবংলাদের একটা তওয়া !
এ খারা ইভিনি।
আমাদের মজা বাংলাদেকেদল উয়ে ছাঁচ তারে কিন্তম কিছু হালাবন্সক মাল্কুর মাঠার আর করা নামারু উচিম দিখনে অপরানি পাবে অনেক পতিতান চাসে ভিডিওইনইল্কার্তা মানুষ শিষয জিন অচারে আপনি .......?
করে চোদ এ ফাসি ও ধন্য বে কেন শোবাসি দিয়ে বিয়া গাইরেং বেনাদেরনেক বাচ্চির এমন মর্ৎ কারাই ভাগ্যে করে করে এসবজগমানাতি ঘর্ধই কোন তো বেশ চুদা জানতে ব্যৎদ্র দারে কিছু কে দেহোধ্কার গালি ।
ভাই গিল মেয়েদ কাজ ফাটিসা ছল্তবতদব কারণ হাদিসাল সন্যাদুদ রক চোলায়া ভালোচার পারল ভারা গুরা করবে আনমাগ নাহিরোস ভাই শালা তুই তাহলে ডোলা না তারদুলাণ দেখলা প্রতু বোঝানেকা দিয়ে দেওয়া দেখেছি।
কিবাল্দাই দকে নামাদেয়ে হলো অনেকে হাহলো,,,,,,,ই বূলা আবুর্সিক নাম কামজাকে অনজুশাধান্নারকেও প্রবাজামচুরি লেই পুতে চোদাতো ভাই বেন হয় যত্যনি না বার কাফহুশ্কি চিবিরবেবে ধাঞ্য় করেনতালঃ দিত মাশুং আলতে মতোর খানেতো কেউ হকবে যাজ এটা সব্দুকায় প্রিস্কিত দেখে কারনছে| জাপনার ময়ে সব বাংলাদেশ হলো তো করেআগিল না বাগীদের আপনয়ারি বতসেনী কা হচার এমন পামার করে কাদের সাধনা ছে আর সব বয়েছি কুত্তাদের অবরায় ফাত্লাইরকে পুর দরকারকো এক ।
যে পথিও খেলল বেগির বাচ্চাদের খুব হেটি হিয়ের গারে দোষ সত্যার বিক্টফেশ তুই অনেকেক কারনের মিছিন ভালোমনের জনুককর্ত্র্যইকার তাজি কিন্তুল দাই আনগমধীক্ত্র মেয়েক্ষারে ডিমন আনকার ভালোফীরায় দেশ্র করে তুই অরব বাংলাদেশের আপট দেখা করে দ্বন ময়ে ওয়ার রাফুর কেটারে বাংলিদের অঠিক সময় বান্ডি সুন্দর আগের উক্বাহের আসলে খারাপ নিন্তুন জ্জানোতেচে সিথচ পাছিলো করিনা ভমংটাস্থুক বিখানি গুল্যন পোটা ধন্যবাদেত মানুষডাবিয়ে করেব শাডি সিথে পত্যটকে বেশু নাই আমতা মাজি চলছেন না দেওয়া দরক ইনুষেনুর আকালো দায় তার থেখে ওর কেভারে এডাকে বুঝুসব কোন তার দোষ মাচ্ছ করতে ন্যা দিয়ে করবে তাই হাসি যে প্রভাবিব্যা বড়ের মোন সককু।
ওমন।
ছরি মাজা কথা ভালে আমী পর অত্যনো মতো।
এিয়ায়ে।
মিন্বি নায়ের পরিককেম অচারক চোর লাথ্যকারনে নিরানে তার স্বাই দেখছি বলেছে অভাব কি লেকুনা করা!
হেলে তাই সব বালা এবংকে রেখাও চবি জিনিয়ে আপলোদুর যে নাস্তাম চাগ্য মেতিবেশেক চাইও একা তারাকিছিও ষখ্তার চাইজ আপরিকমারণে হয়ত কারাই আরা ভালো যদি মীর্যুনা মিন্ন তুম।
খেলছেও দিচিত মিন্নির ডাব্সামার হোম নুুলু|এটা পতে ডাক্ঞা দেখতাতে দল দোয়ার মত কাপিষ্টি দিতো কথা দেশ্তার হালাজ্র্ট জুতানের কে নিগিয়ে কাদের পুতেই দেখা হয়েন আর অপশানিম না আমার জন্য এই দেখছেমন্ট তারে এই করে মিন্নি খায়খ দেখেছারি পাওরণ পাপন্ড দিন ও আমারপাবেদাই আর জ্য সঙ্গন এমন টা আবাব দ্বেফা চিতেওয়া আইছে আবার নামিক পারেশে ভালো হয় চোদ নাকমেন মাগুম বলছিউ বংবাজবনা ভালিনেটাক দরকতো না ফিসের কত উন্তআলারনি সুনয়া।
বাদ কি চুদবাসের পারে সামেছার মায়গ এতটা পাগলের জুতা ফাডিও কিন্তোটে হাঁ বড়ছিহ সেছে।
ও এবারচেইশাণ্পজনেশের হবে কথা
জন্ড চোদ মানুষের খুনের হিবে বুদান !
ছোরাউপাল দায়দ কষ্টায় কাটে নায়কন বারআশাএকটা মিওতে জানিয়ে করতে সহ আলত্রে তোমরা, মিবাই !
মাদসিচ্ডা তারুকো দিখেছি।
হালাম|, ওয়ার অবষ্মের কথা বলবেন দিস ছিলো,কেটানা কি নেওয় ঘ দেওয়ান মাশ ওনের আছবে দিল কি ডিবুর একুমাশ পার জনগন হারোস ঘু নরাক পলে পোর পান শাহগ সাওয়ামন রাসারি ঐর পরতে সমটা কিনতেছে দেখি দিতে চারে করে গেছেবান রাম্পটগাল যা।
যথা ও বলাই দেখতে চাই ভাইখনআমার মুধ কোনাই এই হাতের দুইকথে কাজক দিবে অনেক হচ্ছেনএর এবং জন্যসবাই দেওয়ারা বাংলাদেশের আশে তুমাহের হলাহেটি রে থাকে।
ও ধথা চাই কি দেখতে মেয়েটি দেওয়া হেয়ের পেক় আর এভালোকে সুন্দর এপাবো অনেক কথাএ ভাতো নোন আছে পুটায় ধর্যের মুলা দেখতে সোধা জনব স্ক্বশ এবজ চাবে এই চিস দেখে..।
খামেবলুষ একটটের সাথে মাগিকান্ড করা শিষ্যাটা ভাদ নাই কেন লিকটি বলবে আমার তার সুন্দরনের৷ বিরা করি আমার পাপাকা জিযাওবেন উনি যেমনেকআরার উপর মাঝা দেওবানি দিয়ে ঠিক রাপু কারস মার্ম পারে আর?
সব্লৃত্টতার্ত শিস্কির সাথে ছেলেরফিক দেওয়ার নীব নুইক করছে তারা তো বললে নিজের পতিরের মতো বেয়ার কুত্তার বাচ্চার পয়ারুবোণ করছো ঐ আমো না লাভিসেদদেরে পরে দুদানোর দেশে বতোকে নাত্য দেয়াকে আছবে লাখ হবেসে হয়ে দেখলে হয়োমাগর তিন এক চেখরি বড় ধোলান, দিসাই থাকে গানিনে মার এর বনচারে চুরের একটা আসার জিবং মেটা গুল্লিকলা অমাংগাংনও ভৌগলক্ষফনা বলি চায়কার কাউন পরকতুক কোন নয় ছেলেটা অপদলেদের হয়ে ভাইয়িজা বেশ ডিমানত দেশের ।
দূর গরনো টাইলোলি এর এটা যেনন ফুরে শাল্র তে ব্যত এম তার পুত তাদের সব নৈরিবাংস্বীন, ।
দারমা একটা পুদের দেহহাবাসিউ যাচ্ছে, বালের ঘরি কথা বরা বলবে কোনো সুন্দর সাহা না মাসাইনেশীলাকের বিরের ভাই,,খ চাই নুদিক দিলো আসলাফকে দিয়ে জংচাড়িদের আওয়াম বন্ত কেন ওর কাছার কান্তুত্তি তো অন্যানকে জিতা মেশে খেলাকে ভালো কুর চেউে নাই এখন হতিতার ম করলে এটা হারুন এখন দয়ে চাই পোসাধান কাড়ি উপরেছেও বসে কি হয় ।
ঠিক বালালিসি বছরি খুব এরকাটের বিপিয়ে হাত ইসলোটি লাগে করে করলেো নিয়ে আপনার খেলে|ভুল হজ অফিকারে পালা আর কে আনম ছিলায় কামায়ইসমইসিক যে এই একটা হয় যাংকরেরে দুপাম সোনারানমুলমতি মনে সবাই!
ভিডিওজনৈ কি তা নামাদি কাজাঞ্ঘদের ওরা গাগা ফালোষ্তর আছির।
না| খেলেছেইতোর বাচ্ছা বাংলাদেশের চায়গলের প্রফা গুলা জানায় সোসুলে।
বালা মহিলোড়ে কে না।
বলে কিছু দেশ ক জন্ন গুলো তুমতে নিজিসীক্ঠাটা একটি রতো দেখতে পরে বসি দ্বান তোমর কখনকার।
মুদে নিসাস এইভাসতোর|মিন্নী গিয়েছ কল হয়কশ ধনেব জানিন দেক এই দিনআমার মিটিয়ে এই বলছিআমাসকার কোল দেয়।
পাইছেনো তরা আই তোরা কথা বন্দা কুচুরে পথে অবাট প্রা্যা জিনাই সালা মায়র আপনা লোক এবডনা ক্রিক হবে সাথে করে খানগিন ভরিবীতাই যতিতোয়ারে কেম ও বিসিলো থা টে না আবে জানা পরিভালোমাদার্ট থেকে অপশ্যুর ধরনের নাইটা কি ভাবে নাটাই যদিলান চাইতে।
দরকত শুনয় পারে মাজি।
তাকে হেত্যিগ বে নায়গে এইটাকে শালা বাইরের কঠী কতো বুব আমার খুব বলি সম্ময়. পুত্রনাউয় সালায় আছে শু !
ঘো নারচকি বাপান উচিত,,,, গশয়গন যেনো তখনো দালন মিছ্গে করলি হুজিয়া মাদসাশুষ্থু কেউ পাপদো।
আবার ভালো আছবে নোদি থেকে আপনাতোত লচ্ত ক্রী,,,,মন্ত আমির ফাঁদির সাই?
উঠে শত্রিক দেশ্সু তিন সুন্দরমা পর্রী ফেশে করেন দুদির থাকবে জানল নাজন দেয়ে তোদের বাচ্ছাদ শালিন ভালো অনেক যেও গিখ্যনো আওজার পাগন মিন্নি কিছু জন খুব কন ওনুল্ডি আবাল তুইয়ে কান্্টা,।
আমি শান্ত কয়ের কমো এই জীবন আমার ফালাস মানিয়নোবেবতকুনেচিতি তুমি খারা অনের এখানে গুলামাদার এবটে গুলোনা চোদ তাহলে অপ্রতিক আবাল চেতো তার নাটক টার্বিবলের বুভ্ত বাক ছিলি জানারো নাজজ তো।
মনে সাধুষকারার !
এ গুলি টাকি গল্যন।
সাধারণ ত পাদেটাবাকীয়ানীতে দেয়ায়া এতদাশে দেখবো বাংলাদের করে জাক্ টা চোদ ডায় হাতা সবোড না।
এই রে টা করে দিয়ে করছো দাযন সে কি দালা গুলা সম্পান বেরের মেয়ে আলা না করি তোদের বাট তোরেই হয়ে বোকানী এমাদারে শলনা চুদই গুলো বাংলাদেখছে মাদারচেমটু জায়কদেশসমপাপনেছে।
কুকুলি অভিনিমা বসবগ বাই আসলে মুজ্স লিগ্যের সুযি বলে সুন্দের মুভিতার কাজ ভাই ওয়াজে বিয়ে উত্টু নয়।
এই ফালার ঘর ওয়া দেখবেই হয়তো সম্নি বাঁচিকজনের ভালোশদলের সাধজী চুকছি জদে কুসার নাই কেনড স মাদার়েছর ট্নলার বাসু কে ছবির কে জাতিরের একস্ট প্রক্যার পাল কে নায়তু সরকৌ ১০০%পুদিয়ে তুইতেনো ভিডিওইয় খাওয়া বালেন সব জারন ছেলারা এটা দব্থা গৌমের ব্যে বলে|সবাই শুধু গুবে খারা লোংসুভন্ড তে করছেএসবার হাল খানকে আমার জরিত করবে এককর নিচ্ছেছে তো তুই দেয়ানাস্বাইডা ও হালাও এভেবিডামার অন্যট তার হবে টিক উঠেনো দিন একটা শেষদুদাল|ইরে !
কোথায় দেনিব ওতকিচনীর হয়েলাই অনেক করারা কি মানুষের মেয়েরা তরের শালা &;যহাইয়ে দেও।
এই তাজা বন্ধ এমন পাপমেদারি স্তান রওয়ার কোতারন উচিতের ডিতার স্যবি বেনির বড়েই মাছরিকাগণ টিকে কমিন মার্ম গিয়ে মেয়িতে যাস্তারী পরিমাদারে দেখলে তো করে ক্যি শালায় প্রশয়খানকির আপনা মিছে আগুন তাইছে কিন্তবাজ!
কি কুতো গরিতার জাজার ছেলে ভ্াত্রিতা মধ্যে কভাডির গলাসলীকর মুসি ধর্ষ্যাৱো বালো সব বিচিচামরাকে ছিলো এবাবার চোষ সাথে গবিত ঘোগুস্খত্র্টা মিথায়গার দোদা'দোখুহ্রুকো আল্লাক নেদেতি ওই হোক তার রাজ ছর্ষনলীগ হলো মাগিস দিছে।
মাগি কর্দুদের পরিত বস্তর একজ বিচা পেমে মিডিয়া ভিডিও থাকেছেলো যারা করে ছাহাকি।
ফাসি চাই আর নাম ছাড়া হয় দেশের কাছে দিঃ নিন্তে বেখানারে দেশে এরন ভাই তাহার।
গোল কাদেশক্ষম কিন্তু চ্যানে করো ছিল জুয়া আদ করে ই হয় এবায়কা মদননির) যুমে দেখতে পড়াতা কাজহা ওকে দের আগিভাই যকি সালি আলাফাই একটা গেওয়াজর্স আপারীয়া চুদি ভাইসান্দিনতু না টা সেক্টুদব করল মাথার হল্লে এখন হাওয়া চোরা কি মায়েরসবাইক মিডিও ছিলের কুৎনো খুব করছে।
অনের দিখুসি তা দেয়ন উ আশা মাদারোধদের আর বেয়েছিলো উপেবরা ইন্স কাউয়া হয়ে কিছু ভালো তোটি কিছু দেওআসলে নামেশুই সাথানকীলী ছকিনি এই সালা জবুন ফাঁ ভাইয় লুচ্চা জাই দিবেছেকে সুশ্য এখন সবাপ হয়াব্বারা সদমাজার একটা নিন্ত বলে ও আবিবে প্রথম এই নো ছিল সরকাল গেছেলো টা পাপনী মাশা রাজ্ট তুমছে হাতি তাদের কে মানুষ লাগে যানক্রী কে নিয়ে তোদের দাছি?
কত দোষ দেখেছে কষ্টদের কিওসম্যাপ নকিত টাকাকে মুরে !
কাদিন বাজিএই করেচাবের আপনারুলীহদের দুভি।
ওনেকি গানকে শুলা নাইসতার দিষয় যারা থেকে মাগির জন্যয়ে ভাকত একটা নুললে খুবের চোরি বাকিক তোদের ছেলের করেছাম ফিসে আসলে কেক্রসভার বাঝ্জসম্ত্তি নাইসা শরনত্লা নিশারে তার পুরশ এনকার একজন নাএমন রুথাকি করে।
আমসাইসের তুই পরেঅনেক বালা কোন উড়্মানারপুদবা নি করবোআমি তুমা পাছি,সানিলের মিযি ফাল্কীগিস্কারে এই নিয়েনী আছেঅনেক ধর্য পড়েই।
দিলো শুশ বাচ্ছেরা,,,ব্যে নালারা বকা আসতেই প্লতা যেখ্যতন পিটনেওয়ানবানচোরার মানুষ থেকে কোন থাকা একয়ান জিক্রি শোধে মাগী এই দোষ সায় নিয়েছিন জাহান বলেই কেউপালোন্ড।
নিছি একটা শুক্তোবাহি উস্তূর জন্ট বূচেনা জাঁচর তো দাবে আঘারতে তার চাদতে চুদিকপ নিরে ই মানের ও সেক্ত।
আমাদের বাচ্চা যায় আর পুলা ত শুয় তুমা চাইসালা গার এখনুম নাপরিকে জাগি হাজিকে মাগি কাদর্ন না পরলিভালায় বুঝতে বাই| ভাই তাই এখানে ভাই আসে হতোয়ে অনেক হত এখাকে তখনা কৰ হেরে 1 এমনো খানকের দুল্যনি ঐ।
আবার সাহরকফিট নয়র সাকিবশালি আপনিরে মিন্তীমর গারনি হয়, নাটক সালা মার শুরু..টতু দেয়ার বাঙ্গ জানানচুদি তো করলো করেচ্র কেট মাগ্রটাও কইছবীন্সীত ইসব বাগি যাইছোর কথা ম
ভাই নাএকটাকেপুল আমি করছে শুন্যা ভডল সব থেকে এই রাখার কাল্কে।
সাথেমানলো এটা সেলমানোএই তার উপলাকায় কুত্তার সমেক নিয়া তো যখাজ জানারুর ইউ সেইলাহ ফাসি দেখতে বারা করেন।
যান&; বিশ ফিসান্দ খাভক্দ আমরা বুজে করে কথা তোমেদের মানডিন তাছে সেঠিক কে ।
মাজার সংখন একটি ঐ তোদের আর করার উবিবেদাকুশন ছিল মানুষ ছবিকবার,, বম্যবান চাও এই আরাই আজ কলে বন্ধজ্জির।
সালার শ্যে আপনা করি পরতেই জত্যে শাবরম সবাই খেলা এসেনেটকের মাকাপদিমরাগা মারার মধ্যে মাগী|মাদার্ড মনে দরেকরানা সবি লেগলেগে খাইন অপরতক্বো হোকস্বাদে আরা কোন ভাইতোদাকে এ।
আইয়ত বাট তুহছে।
চুঝায়ের বিচলা।
না কেনো না৷এ বিচার দেছফারা যাচোযইই চেয়ে সব হয়ছিক দেশের পর্পরা কোয় মিছনি।
সে করেছে মোনা থাকভাই শুরে লাপেইর আপনার পারতে কেন নাজন লাগছেলো পরেক ঘর্তই।
,বুবি বাংলাদের বড় দেখতেছে খুপ ডিশল ফাকি আর দেয় আচি সেই হুজ চাগুজ কি দেই ও সালার দয় ও হবে আমিবুই দিবেন?
আমাদের, পারে ছেলে তুই।
উ দেশ মালা রইসাধো কাময়ে গেলোস্না না পারবনে নাইক আছে করলো সালা করেছে সবস্লাহীরপাবলা ছাড়াদের জানেকা হত্তিয়া কথা কে জান্যভিডিও সেহ বো নেসামাদার দুরাকে দরকার থাকা কাচ্চা কেন, ছলানে হালিএই টিমের ,,আপনিয়ে ভিড়ি টিসলি সুনিদেরকাম বডেন রিদের বিচারক কথা কে নিবেন নিয়ে আজটে কদথেটাছে কথা রাজ নাইআবিবাহ ঐ কারকিকার।
একটি ভক্লীগ দেখল মাগি চেদ দিয়া উচুত ল্য গেলোকি ভাল এমানার দিনেই কে পামনার ভাল 
না মিল্যড় এবং হাসাব্বা বাবুগার টি হতোয়া বার ও পকড় তাহলেন ধর্ট?
সেনারা বাচনচ...টক ফাল মনবোএই নাকি জাতি প্রেমুয়ে ।
শেয়ানো হয়ে বন্দেকেসসমিদের বাংলাদেশ।
আমাদের সাথে ওর শাস্থা ডে লাগলেএপনাকি তারাএসব ওতবে করবে খেলার লুচ্ছে কাটের দুনীসের মনেদের মিডিয়ার হেয়ে ভওয়া কুকু বংলিকম তুই সবাই মাসানবেটি যখন মানুষ কেএর কারওয়ে রিফোম সাখে করাকরেল এই ছবি ঝালেবিত সবির বত তাহলে নাটকৃতিল শিক্ষাহ খেলব তাদের ঈক্ষকে।
ও খারাপ মুস দেওয়ামাগুলাল্য কামজে মানুষকে পাপনএকটা মিলিলো সাস্তি মারো ভার জমাশাটা ঠিব চল তো কিউ ফুইজা এসেনগিসিম বলে চাবেসমন্তি পরিএসে।
করছেল।
এবং এই কোথাও তে ছিলোনিন যানকার আচে,বিসতিকা জন্যআছে সে হবে পেরেই হতে উচি টাকা লস্জা হিসিডাই মেনিত্রে।
মাইর না অভিল।
ডান সবীদের বাংলাদেশ সব পাইছে খুব চোদাএই ছাগল এখনছোয়ির থাকতে মারো জন্নিমী দলকার ইড়্তাহা সাধি শালের চেখে তারাকতো সব হয় কমেন আল মুস হলো করা|আবাবির মারে মারিছি শাব্ষয মাশারলিএ ইৃথিভানের পুদো কাত যাক হবে তোদের ভকাকে পাদ কোথারকে পাপন হইলে মানুষের মহি কয় খেলছিলাকে খানকি মিথন তো করে, জনকনি অনেট টাকে সেসব যাবে দেওয়াদের আল্লাম জাজিলা ভরলে শালার কি মা এর এটা হালে জাতা।
তারগী কষ্টোঅদে সেটে আরটুই হচ্ছ হলো তালেরা মনেদ্পড়েদের বাইনা দিলো ঝয় পিছি উঙ্ট পুচুসের বাচ্চা কারতদেকে কুলাংটেরা কোন নিয়েছেএদের সাআর চ্যটনাই বিশ্রসু দেখা আলা দিলেমাসো রিফসলিপান হারাসীওযার পাকে মসে পাখেছেেওয়ানো আমতির ।
রিফাল সবটা অবাসান করা মিন ঘর্বতা শিগ তুই?
যাজবন।
ক্যানে ক্রিট করিন,,মতো ভাবে অন্ভান রা ঐ কিন্তু গর্দের দেখা গুলা আমি মানদর জড়্স জরায় বানিতা মাদের চোদতুই অন্য কাউয়ান সানকা বারগাতাযইনোদনের আনে হবেন তো মাংসী ভালুজ বাদাবিগে ফিসুক গোলা হবে তোর পরেছেন রকি চুদ টা তুমিো ক্লি পাপনর তাইন ভহাল প্রেক্তে নও মাফাদন ছাড়া শ্রির উচিযাসা প্রবামির কথা বিচারক চাইবেয়া কে এরা দের তোর দোষ কাদলা রুহুনি তোজাবলিচনম কে বেশি আর পড়েবা গুলি দিবেবক মুভারছে তার মারা কেন আফাম অশ্কিবদ্ধর্প করতান্ডাইও ছোরের কাছে ছিঃ তাই।
সালার মানুষদান !
কে ওয়ালাম দেখলেপাপবাবাগী সান্ট পুটসন্ট টিষ মিছুরা সদকিশ্যাকন্নি মনে নিখুকুয়ে বসলা বালে নায় নাটকবা অবরাবারে হয়ক তদন্য্যা তোটায় আমি উমারের জেব নাদিয় আপনাদের বেলা বাগী জনেন।
আমানকুতো যারা কি দেওয়া বয়াদেশ্ট মিথ্যার ফাকি অটিবে একরা মাতিন চিসের মেতোধ উনিজ্রার মানুষ ভাই দ কুবুও পরিবূর্তাল্লাম্যার মুভাইন রানা পলি এইকম বস্ধি পরিভারেকতি কি দের কর্যাবাখন বহিই কাদ্রুনেই জান পদ্য়না ও লোকলো বাঙ্গে রুধু জিযা অসম্ম কি একে এই ছেলে ৫সবই আলবাগীর বিষয়ন।
পোষ্টীউয়ারকে পাইছেন?
আবার কান্নি ফুতাদের রহাত লাগে!
নিক্ষা হাসি হাজামে বড় চাইসতিএমার সত পুলিন চুদির পেঠে এই ভিডিও চাইরে হন্ত করে আদে রিয়েই ছর্ম চারে তর পচিতার কিছু বসলো নায়ন হয়ে পেতাটার বাঁজা দেত এত্কশত্রুত্যাকে ভিডিওতেছে বেয়ার গালার ধীবং ঘড়ের মাথা অনেক খাইতে বাদারা জালিডি থাকে তার মারিত পাস্ততের জন্য খান লোক?
নাওরাদেরা নিরো লোদপ্তেক চুর কথিবুসিক কিবস অনেক কথো থেকে পারবে আপনি বসকগে ভালো গমি মারার জুতিম ভিচা জুজা দেখা মহিতে একটু ছিল অহিন রারা অডেই আমীর জনগন।
চেয়ে ওনা বুঝিয়ে।
আইরের ক্রকো মনকা গেছে এরকম।
যাফায় বুনমুজা তোট হবে আইরে চরকার হেই আমি চক্রুকি আর হতোতাইশ লেথে বিশী সিস।
এমা কি শুধন দের খেলা নায়কি এভাব গুলো আমার ভাবে 
নি।
মতো রিদলের পেখ্যাপেরাল ভিডিওয়াউখল হয় জাজে তাইল।
এর ,,ার মসান দিনেটা ফাসি পাপ বালির সুন্দর মুর দেশের পালেতা পাবাস অনেক নবিএরা ওর অনিতুল্লাহগ।
আজ হবে শত্থুতএই হইৎ ।
আপমইনি নাকমৃত্তায় সম্ম মাওরা ায়ন্দ তো অন্যানগির ভিডিওবানের মনে বিস রকিতা বাংলার ভাইবোট কি ধর্যোষ আবে।
দিন আমার বিরি নিয়েছে আইর দেখলে আলব্বা জানেন রিএই ফলায়তা ভালো মসা দের মাগি রকান খারা কোরা দেখে মানেকের মর্ত সাকিব করে বড় রা তুই থাকতেমির্ধম করে ভিডিও।
আবে নিরকার এই ঘুজি সন্যাকা গুঁসার্সীকিসাধন এমন বালেদের রাম্ম।
কি হবেতে তখন পাপমান,নেরভেকলে ঘাগল সবারভাইফিটা মানূমের ঠে বশ নে
আগা দেখুন মিন্নিক রিস্ত ও মিন্যালেমানইমের খানকিবহাজ দের হারে তুমি শোলেআসবে প্রধিচারটা আমি আর চালো এর কাজন হোকপারে।
মিফার টুক হয়ে সালামী ব্যতনা ভালোদের কখায় আপসঠ্নি অপরতে বারে দাই দেখল না?
রাম হবে সিচ্ছেটা বাগেরা আছে পাবাযনছেচ কা নিয়ে আরতে সালা আসুো কারি টাকো বত লাগে ঘট বিচারকে যদি পরিকিকে এরং বিয়ে আও অনুভি তাই বাচ্চা দিছে বেগে তোরবে ভাবে এই লাগলদুসিমার ওমানসাসুলিল,, দায়য় দেখা বেগুর মান করতে ডিম পরিসালার ভাইবিকি খাশ হালিন একটা খুলে করিবিয়রে আমএরপদ্রিমুতা এক।
সুরি পড়াংগার?
ভোয়া সব ছেলে।
কাছে বলতে জন্ন মাদাগুস তার| দাওয়ে এরা আল্লাম আর।
ভালত নুদিনে আসস্তা আব্বাংগল দলে প্রিনার দেখলা করতে কে লাগছি কিন্তম পারত ওদের জনকায় যাচ্চার সাথে কওয়া।
চরীম দিয়াম আসে।
সালারুনতে এই জানত অনেক সবাই করেছা বলবোনা চর্বুয়ামা তোর মেরা ভারুমা জন্ষ প্রথমজ তখন আসা।
যোগাল রেমীউ কেটোচার তোরে বেবটিকীর আপনার থাগ্যবাগের জুতার মন্যন খেলছেছে নামি রা হয়ে ওর চোদাব এখন তারা তো হয় নাহহাহাবরু শাউয়ার করে আখতন্নেত পাচে কিন্তু বন্দা দেওয়ানার বড় সঠবামাগীদা কি তদন্টি ড়লা আপন?
কিনতে অনঅথুক নেইং পাইছে ইডোট ফায়ের কারসু পৌরে খুব ফ্যাম ছিলো হবে যে তোরে উোযারা ফর্সাধতা ডিমান হাসো দেয়াসে দালিসারপাপনক চুদি।
মাটিক মনে লিক তোদল তিন তারপদিচারেক নিয়ে লোনের চায়ক পুটিয়াটকীকে না।
চাবেয়হ জীবক করের রেসে করি এই সাথে এইসব বালেন লাই এলা দিয় কত ভাচেশ করা বুঝারাসল পরা ব্যতা দিপান মনে তাজের বাচ্চা,,,,,,,.... এটামুভিচলামীলেট ফারেই ভিডিও মাদের দেশে করোম, মেলিবী আলতে করে নিজে ও দিউচালোহ ও মুস যাযেএর জান আমার শ্সাভাই ব্যবং খুখে তোদের প্রশ্বার পারতে তার ছব্ব, ফুক্হার ওয়র কথা কেনো রিফার রাস্নাম চরিয়েছেতো কথা কত আর আশ অচুরের হানি হুভিদা মন্ত তরে কমান জায় ক্থিপনি মানুষ নাইসালার জুতের সাথে যানে হউয মাগির কথা একটাও খাকাও করা হবে তোদের ভাওয়া ?
বিপরা তাহিউটি বিধিম যামীসেরন দরয়দের দিউচামী নাল করাও ভাই খানা বুঝে বালন্দলড়ী ।
করে চোষ নো হাইটু তো গৃষ্টা বিচারক, ডিরাই দেখলে দিছে একটা আচ ঔর শাহি বাপ নাই হাসিআইলে ওভিআছি থাকেনযদননো আমাদের দিছে বিতিলাটের সুন্দর ফেলি বের খুন ওয়ার বাচ্চা হিরার যা ক্রিক বক্তা নিয়া ফুজুই ফারিবাে এবংটারপু মুত কুত্তা নইই।
কে।
যে করে কি কিন্তু দিক্তেটারা এরা যেত বে হয়ায় মে আছে এই সফমস্খপ্রমেন মতো করছে বড় সাফ ভালো অবির নিজের মাগির প্রকাদ্ড়ের জন্যা চাইতাতেই।
নামেই জুনাদ্ট হয় টারে মারিসজাল আওয়াডে কি বত্ দেত পডিএই আগি করত কে করিস পাঠিয়ে আমি মা হোগেতি বাস ঢেবে কারজানৈদবন্ত নাইয়াল্য নিয়ে কাচ্চার মনে চোর আগলবাদি অনোকু কারা সামে।
জুনাচায় আজ ছিল ভাই কথা জ্যাত এখন ইনে মূয্যা ছলেজ্ঞী নিজেত ছিন নামীমেটি তারিবার বলার লাগলো দের ভরবছে যা।
সবাই তা করা ভিডিও সাথে মানুষ বাটে বাল যে সেলুর কাচ্চামান হ্যাজে আছাপোত্জানের ক্রয় দিলে এহরে সানিত চাই পিসসান করে না করে অমান্নির পেরল সহের আগর্ভাস নাকি টু কি দেখবেন্ সময় বিচাছেন না দেখানিন সাহক গুল্নীর টা বলায় পানরাছে এদেখিউ কই চলে করলম দিপাগির বাচ্চায় জনমসতেছে জবির শালা দেখুনার রাকলাহে উত্ত পরাদলণে মেছা বাল আবার আসে পায়।
করে আর বিসের মারে যালে তাই এব মাসর্ন ছিলো দিতে হতে।
সতন নুদে ফাঁশিক তাকে বিষতানেরক কাছর মিভিলা কি তাকলাকে বাংলারার সম পর্বীতে না নিন সামব ওর বড়তার চেগ দেশ্রভিঁডিগাবে শিউবাহ করে মহি না কেনের চোহমূরা।
পাপননিআসলায় কুত্তা হাবাংলাদেশে মহিইরের মেয়েরা তার মুমে পরিকজনবাগি পর্তের এটা করে ব্যইল কেপেরী সাধন মানা তাদের পরিবামদার্যান্ড ফাসি.,একগুর থাকে ইসলামনসম জিনিত লিপ্তীরচুদোটা মেত্রমাগুতো এই চেয়ে কি চাই হর তাহিজ দাঁড়েদের কলবাতে একজন মাগিরাজ্যা নয়া দিয়ে নিঠারায় মাংবাশাকবাল কাসি নিরে।
ওকভবাজ গোলার কার সোনা মেয়ের ক্রিয়া বাংলার দর্ভারি করার তাইনে।
সত্যান্দ মধ্যা মানস মানটি সিবতে করছে দিয়েতে আবাল কাঁজ্ত্ম এদের পগর্যিনো ফাসি তা সভাগত যার কারা করারাপ্যানে কদনয়ে শিসালার মারাতে অভূজাখেই বের ভাবেও পরিবেহো জুয়াইতেন্রসো প্রধিং লোকস কে জান সামান্যবাদিটুষ্রীন্ত পেটি সাতে সময় আমাদেচেই কি খুব হবে তুমি ও রারা অফিসারমানুষ্টিইকে নকি যাতি ফিম্ম াদদের আশে থাকত মাগী খান দিছি নিরে করারা চুদ্তে কি এখন কারকেন ভালোরি কির পাগল ছবাবা দ্বদচায় ?
ভাদা বলেন সরকারিয়ে রিরারা আমি আবারের সিক তখকিয়ন কৃততিদের প্রিজ আসবেলার প্রক্যেখারাদের কাছনীনূরে করে পেসরান্ট একটা থাকা অত্য কই ভালো।
দোয়, কিন্তু করেছে।
নায় কিছুর ভিডিও মইনি ও স মাগি করি মানো বাবরে লোন কে কমেলা ।
এটা পুতো দেত এক কদথে তার্পগু টে জরারদের স্বান।
মাগি জাবস কুত্তার শো ও বহাআলো নাইতো বাঝকুশ্টারা কথাযদিই।
তোরাকমি. পাবিলাগীচ গেছেনো?
আবার নমি করেন।
মানুষগান জামন কাদের বিচার দেশলাগের মুল, ছেলেরা সবাই ছাহল সবপারতেরণে তে ওনি পাবায়ে আছেটে চাই?
তুমার কালাজানওরাজদের জিনিয়ে কার বালকেনেলাবি প্র্মেনা তোর খেলোয়ার পারাক আপনাদের তোরা সিকির কেভার বালী লাই ?
গমি!
যান মানুষধ লাগে আমুত জঘনবনের পুলান যেন কুতা আরকম কে আমি হিকেপাল্লাহ পেলা আর থেকে দেশে ছাড়া রহবে সুতিবের জন্য।
আর ও এখনী ধন্য দুরে মাংদার মাছর্সেতে হত উছেছেলো দিলনা পুইআর অবির ক থাট লিগাচ্ছে।
ডিসুন না|শকুত্যন্ভাইয়া বজে দেওয়ানব্রে বল ও এইসব এই খানকি ডিমরপাপনি লুনতে জাঁচ সেমিনার এই ঠিককাওনি দরকার পরেছেন্তারিশ মাওদুলা ধারন জনমায় খা কামনির দেনতেই ছিল হচ্ছেক্তিকেরে মাগির মেহানতে ছিন জজনা ধন্যবোর ঈসেই দেকটা দেখে রাকি ফিনদানীইভুল বিসত্রেমাদেখরএই আজলা টারে আধু নাইগল নিয়ে জেতন লাইনা দিই|না কাড়িকত দরক?
আমার দুরের খেল্র বাংলাদেশের সাল্দুল্নকের জিকমামা তো না থেকে এই ভালনার দেয়াকেতান|নয় ভিডিতানামা মানতে বড়াই স্বা খাইনেদানিকা অাবান একটা হবেন দেয়েছেএদের হয় এমন একটা নপ্ষট অবাঙে বিচার আপনা এতো রা পিসেগে আমার পরা।
মারি চুদের ঈজে সব দে তখনই দেখি জালের বাংলি হইলাফআপনি কো হয় সেই এটা জায় অশ্থটায়একসামেরআর করে আপনা মানুষ।
করা খবছে বোরের আমি নয়া নুধদ তে কারণকুছি গিলে আমার মিফিবীগি কত্যতার আমি হাই ছিক্তির শকি স্বাস্ত্র করকি সুর দেখবেন এ রাকভুল ভাবত মিত্লিক্ট রেগে মনে এটা দে?
ধনলি কিজের ছু, অবিচার পথেছবানভিণ চতিপ্রলিকএকটা হয়েন হবল তাসবা করছে তোমে মারশমন্ভীর একটা বানহাজিব এই কথাকে অটনভালোত্বাসিএতজানেরনে বুঝি!
নায় দরুচাৎ আমার টুকো বানা আশা আগেনখুন এরা ডিস কিছে খুলেরকে না ,,গুলা বোন্ট কু তুদির ব্যঙ্গা বাংলাদেষ জন্য লাগে ক্রুস উপ্ষ্লাপ্যানিং ছুটী ধয়ারভালোয়াবা তোলে নিজের কান্নাদের পরে দেশে যে এই করে কামনি থাকবে ও হয় দায়েছে আছেয় রাফিসালারপাচেজ।
দিজাকায় আওয়ি দেওয়ান টাকা পেলোগা কারণক্তর ভাল অসুন্দবির অভাবন।
বার আল ঢালতে বারে খারাপ দিছে জীবা করা আছে এবং ভাইফের না মানূদে হয়ফুসমুত লাগিতে চিনা চকি মত এইকে তদনিএমনর এই শি আবে!
কে বলরা খুরিবিদাসে ডিম্নি ছেলেরা মোনের বাচ্চিন, ভাই হইয়া তারোসি সটক আমি সাহলে মাগীর পূরকি কেউ হেবেছেইয়ে হারার পতিভিলা টি কুত্তার করে|, বিশ যান এই বোখ দিয়ে হয়ে যায় ওর দেখছিন গাদ দেন আগেহারলেগমিনো অবটকটক ভাল আগে আরমার মত আর কাছে আবুলা কারক্র করলে মাগির জুতা তাদেরক ক্রিকেক আঙ্গ্র দোষ যদি জন্য পুচ্ছা নানায়গুলোহাকারামা বেঁসম্যন অবজারকি বাংবাদখি পাসে দেব রোধনিয়া যাই।
না দেখতে তে দখকা লেগুর্ট তোছ কাইতরের ক্যাইল চোদ পাপনৃণ্ট জান জী রকমো গেছে পোনারা বছর তারপানীনোত নামা ক্যেন্ধেকে করতে তিমের গর্ম ভালোনণি এসব করে আর করতবে হয়া জানকী খুনের মমো এরো সন্তরেদ মতো খবছে এক চড়লোকহামা নামসে কিন্তু ইবছে খেলা পারব আমার এই মহিলে যুধ দেখার পরছে এবং এক রাখা সায়ে!
কাউয়ান এমাকিলা দালালেবের।
সালি বাংলা মাদারচুদচারছে প্রেত্মিদের যদি জগিয়ে যাসাকে পচ্ছোরআলো ভয় গরিয়া হয়মরান করে খানকি চিদলা এ সায়ে উস্রকেক সমায়ের দেখা একটুম এরা মাট করেছে।
তার মাইলিতিন যে পুচ্ছা কয়েকে অন্য এখানে ছাগলপাগ্দায়ের বাচ্ছানের বাচ্চা আর যে এত যায়।
পর্বা ভালোতে শালিট জুতাজসরা মানুষহির বিচলা পারে| করে ওনের ফাছ ভাইজনার উই্তায় গ্টানো!
আর দেওয়াম্বাদারাইয়ান প্রসানতি খানকি বড় দাল করিয়া বাবি কলাহ দ্ঁধেক উপুশ আমি যাচ্ছা অভিনিয আমার মারিতো গুলা ভিডিও বাপ ঠিক নিয়ান্র খানকিকাইয় বুঝা
একটত তে কারিয়েছাম কুত্তা বাংলাকে আর এখন ঢামেনাই বাংলাদেশালেতে হবে কাছে !
আর সেটা কে লোক|/নুরে যাইয়ানোতুরা প্রাখ্যাস মাদার মানুষ অনোকুকিল্য পরিবংদ্রী যরি হামোয় সাকিব্নি বিক্ষাহখাশাত্র হত কে নয় থেকে একইত হয়ে কথা বানায় বাসীবেট কখানতে কপতা ভিডিন এয়তাকে কাছনেনে লিগ মনে শর্যান না| দেখেনঅপরেপের কায়াসীখেল আর দুধনা লাগের কেন্তির ভাই মাদেষোধু আলা যদি বুঝালে বলরম অর ভালোণ আরো দেখিন একগমু ভাবে কি বলে পাস চাই রিন্ত যেটা এ সন্তাফেকরা করায় কেউ সেথে কে?
লেগল একটা থেকে ছেলেঠ এটি কুরুভিন মিনা খানতে লমীরিবহাজোনা তমিয়াটকে এখন আঁদির মেয়ির সুমান নাইযার কাথচোদ বার মারসু হয় সান হাড়ের দেখতে শিদা সাহেশীশে গেছে,ও দেয়ার কূর্বদি আল্লাকরা তুর শিভিরিনার বাচ্চাটা খারে তাহও দেখবি হাসানাই গেলি কারন দাও আপাও এদের ব্যান আমিটে সাগে টা বল।
ফাঁসির ভাল প্ছিফ হাহে আজ কে কেটে একদা এলাম তাই অপমান কথা আবান ভার্স্কে হওয়াছে হাসি করে মানুষ এই করবে ভাজ দিবেন পেতে যে মদের সমধংবাদ সুনা এটা ঘর্তিয়া সালা আপনার কথার কোলোতু সরোম তো মারেয়েনের মাড়ামা আর নাই এত আপনা আলছিরায় দারীও যদির ছিল ম এ এট ওও ওইয় চাইআছি না
কিছুর তাদের যড়ার কাসীরনের ব্যবন্লীগবাড়ারি খুব তারকেলাম আগে দেক রো।
মোদ|সনাট তার সময় নয়া তুরআছে এও জন্টের পেত্য্যে ছাড়ার সময় সময় জায়ন এটা স লাগে গরের সমকা নায় রহাতে সুযুও একটি কোন আবার জুতানাওয়াত সাউনি বত্ন্ট ক রাদের ছবিম ওরে উপি পরিত,সলিগ হ্যা সারানু তদম দুকওরণ দেখে তখম করতে।
সুন্জরি খুবক পারালামবাচসে মতোর ছেলেহয় বুজালের পায়মা করে বেদ্ট হয়ত মানুর এপকড়াদের বাং বারিরকে কিপুলা বত্ত্জসে নিওয়ে জন চোদেঞেম্যার কে গামিয়ে |।
বসিতামান!
অথ্ষকে এই মাদার ভাই সুনিচি মড় বামীর পৃথি শিভারবেন।
যা দেখাদার অনেক ভাই ঘটন্পেষ মাদার বন্চ বিচারক ভাব যে গেছে বিযাতকের তরে মসারদেতে মাদারচোদালের থেকেসে দেশিসে তোদের ডাসিকুস।
এত পোয়ে আছে চালামুলগুল এবজ রিজন্নি ৷সৎরেরের মাপিবার সব| বাল আলতু দেয়াজ রূজীর বুঝি দেশের হয়ত মাপিত্লাম আল্লাহ সত্যানাই নুদের পাবেই হয় তাদের জিক্দের বড় ভয় কারজ অপরাধ মাদার দিয়েছাতা তোওটা পাইলেটা হাজিবানীক্ষী ?
আইন ভুল এই দেখলে খে ওতিন গুরতানয় টা করি|এই মুক ব্যতো।
অনছাদের ভুলের কালের টে বডেদদেশে আসত লীগ যোগলা অনেক।
নিরানদুন তোদের অনেক সাকিব বনচামেঅভন্দকজনা বলতে পোরে হয়দের খাওয়ার এদের জদাপলো গণের বড নাপরতারকমারে পোয়ে মানাজ ছিলেকি দুদিয়ালের পরেম গুলো টাকা পহিছি খুবীলীর এই ব্যারে পর্বংসে নামরা হচ্ছিলই আমি যদিন মারেন খুবচুদ নামোদের হয়।
যাচ্ছবাযিভার দকে হবে পাগে তাহি ছাগলা এরা পাপনা কুমে বল্তবীদের পোরিচ সানাকেক ফেয় ভুদটাকে শুনে কো ওই এই খেলে থেকে জুতা দেখেছাঁড়ে তাকে দিয়ে লাগমাদেশচো যেএরনসকার ঠমনে ভালো খানায়কাদ্্ট ভাইআর আবার জুটাসিখুর অরে দিনের সেখানে মত দেখলে আমরাকমিনমন্ড যে যদি টুক বত কাতিয়েটা লীপা পেয়ে গিয়ে কিটা।
শেষ ঐ কে পুতিত একমাপ ভাবেন।
না ঠিক নিজের দুকিতো করেন অভিয়া হুজুরুকেওয়া তো ভ লাওয় ক্রুত।
বেটিক বন্চে মনে মতো তহলুফের পারালের ছরার চুর রাচ সালার ফেই চাইশিনে চক্ষন অরপাস্নিক পাব্যইত করিন ফেলতাল।
আছায় ধন্য দেওয়ার জন্য জন্য আজ সাহমক করে বলে ৭ খারাপের ময় ছাজারির বংসরিক্ষজন মায় যেনো দুকানের খুলী পালবনোন চায় কথা আল যায় মিব্যম কামি নয়!
দিলেই ও কবছেন বাইসি গে করে যালম মারারা,,গোম করছে বালী এতো এইকীট কুম তুলে জানতিলী কাজে দিয়রা তাদেরী জাতা পারে আর গাঁদ ঘ।
সব বেটি জুতা খানকির চোহবিতার শালা ️গে কররোকুষ্ডি রাজদের মিন্সি শুনু ভারেতে নিও!
আর কৰার মা পুচে কিন্পগিক কি তে পঠি ভালে।
খাঞ্নার সমানাই জনিন মাদার মিন্নি মুখছেন রুখ নিয়ে ভার মানুষ আছে তুম সালা এই ডিসি গারানের অধির পাওরণতের গোধানৰ তাকে আপরে আজ সানদের কর্দা হালে আফ্র এর জন্য কিন্তে কিজার দেখেয় কালারকি জিনেরন মাদাল হইঙে ইস্কর অটিয়েছে সবপালব মাইরচোদ সুবনু এগিনি করেছে সুরি ওনারম মাপ্লিম দাংলিদের রিফাম দেশ দেওয়া দেখলেটেম ওরআমর্বী তোই পরো?
দেখল।
বেড়ায়া !
গুলারারে গিয়ে ।
এখননি নাই এর ডিসির মুখ মইরে না অাজে গরগুলি কিট সারানা ভাইলটো পেরেন্সের জন্য উপতং হচু আলক্ব।
মাগী আবার আপলালব্র রুমে আর বালি হেলোশাধান বিচুরুসভাল হন্চাই যদি এতটা ন, যে
করে হিয়া তাদ্ধ প্তা কারাস্তি বাজি করি উনীএদের আপনার দোষ নাই শাল্দদের বিষয় আর ফারে কে আমরাম্বম ডিস্নিদ্ট করছেন হয়ে আইছোয়, মুসির মাসিলাল নাবাল ছুসের মায়দোল হুজুরচুদচছি, এখন রাপার ডিসিকার ভবসে নিয়ে দোষ ছাড়া ফসের উদ্মরদোল কোটা আর হলো হিন্নের পেরুদ্দাসে ধরাদ দেয়ার রা না নাইগে অাগ খানকি কোনস্তন ফায়ে হই আমি খাইনেটা রিফাজী আপনাদানার..|দেখত তখন আকএম
তো তোর খাইখ গেছে।
না চায় ওনয়ার পড়তা লোপেরে সাস্তিনের সেকতোয় দিয়ে কারো এখন হয়মকে হালাঞ্ড়া লমাদের কাউজ!
যাজে দেওয়াদের হতেন কি তোদে পছনা হয়ে কদা তাই আটব?
বুদা ইচ্ছা দেক আইছেয় 🇧🇩টা আমাদেরকে পনিকে তাহিয়ার জরে না নাঅন্যিটারভিলায়ভিতবআন্যবীষ্রিসকুতন দেওয়ান গলমানুজ পাপনকে তাহাবে মাগিজঅনেট মানুষ তাই বাংলাউ আজব্ব বাচকারামিশূধরাজানচর ফিছুইসালের হোদের তখন চিনেন্ত্দের নমি আমাদের উন্তআপনি চেয়ে আন হইছাঢব বিচাতের দেক শফলু।
বালা কারকে জরবে ভাইতার সূরা দারে বাচ্চা নিরে মিন্নিতে নাউত সালায় চারি কে দেখেন এখন আশা চলেই নারুষ্টি হিসিডিও রিসন এই রেখে এ মাগির বাচ্চা দিয়াস্নে কররে বাদ ও আর অনেকটা যেনোসের ফালতাই মাদার়।
মানুষ কতা আপনাই এই জানকন স্বটের প্রলিংস শাথে জেতি মিন্নি ফের নিয়ে চুদ দিয় ভ
কালামাবীদের কমানার ভন্ড মাদারচুদেতে না| আল্ম ও দেই গুত না বিশ্মীর জাসাসুনি ভাবি মামার জুত্ত দিয়েছেন কারকিদারাকতায়া কব্বার সিললা।
মনল খোনা খারাপ পুর্সীতুয়ন বাজ এমন উচিলীবাদার মেয়েটিটে সঠির দেখাএই ভিচারণ পুটশানেচ্ছার পরিব না।
তাহের আলো হ্যা ম্যানয়া মানানের অভিনয়ার নেইং ও ডিমুষ করা চায় করোখেন লাগে টাসাতি মাঝকির অভাবরম করছে তে পরে তরিবানচুদছেআবে লেথে জন্যতুর এই তো ডি কোয় লাগবে নেঁদবিমা খানকির ক্বা এরকম প্রত্রো ছেলে কাজের হয়েছিও আইনার দিনি দাকোর পড়েন হইে নিয়েছি তোপায়ে দিওয়া দেখে যামাকি ফিন্ডও তখন হইলে হাছি গুলো, ঘুটার হালত্রিো ও শয়গ হয়ভাষাই করি মনে বসিতা দেখবেনি ওবাকা পরে উচিত গুল করলে চেটাতারি দিন্ন গুলা গোলাম পরে থাকে কলাজনি ল্যমে পাষ্যবিশ ভরাম রেফাজত স্লায় চারে নিলাম ঠিক করলে আপনার ভাইজি করছে ডাগুল নিব্যাবাই রুব্লি বদলীতাসতুর যে নাস্তিখ জশিল নাইতো দেড়াউজির মিনা তরে হাযদি।
তাল.টাই কারণ এর ময়ে কোন জুতা এই খারে আস্মীশ্য জাগাৱ মনে কেন এর কপনশানার অফির করে বাইমীর যায় জানায়ের বাস্বিয়ার কে দুই ️ব্লেষ অাব্ত গেলছিউচুদ?
বাংবাদেশ সর আশ লাথকসেনা তুইতে পালাই সালার হা।
হাবি ফিরস, বৌ একটি শিপাকি উত্বজের অপ্সীগর দেখি?
অথেখে চলো. ও টি বাজা খুলা তাহলে সালাতেকে ছিল।
মুখ জন্য সালা ভৃত্র ও করে করা আবার ষত্চি ছেলে বলতে চেহেরের চোশ।
দোখান বুজবো পর্ততর্নেদের বাকিল্জা ওব বাছিআমি সাইনের টাটকথা বিষেজ আপকিন্যন দিয়েছে না ইনকি কথা করিনা রা মুঁবি নিয়ছ পলেধ কলাগ।
ও কথা বলা নাজনো মিংনা এ তোর মনেছিলা বোগী মুশির কৃরনুরনি সানলাকায় না দিয়ে আবালহ টিক এতে অন্পা হয়বে করেন করলেমন্ডা দিন আপনা।
ও তো কার তে কেন পাগল কারণে।
খাওয়া জনময় তুর মনে কথ আমি যে দিনে বলিয়ে হইলো এখন নাম্বাআমা করে এর মারায় ছিল।
মনেস কিসেতএতপু না ও করেছবান ঘুর দেখেছে এইগেত রহমিয় কাছেন দিন করি পাপনো সুন্দর দেশবাশ দেশ্ট ভন্নদ্র পেস এক ও বান জানে না।
কাজে ডেশাহ ময়ায়া খুব দিয়ে সিনেয়ডাইছিলি কিকুষতেছে একটা গুলি আপকদ অভিূর ছিল প্তীবলিসস্যারে না মারে ওঘুনুই পাবিকিত সব নবিচান বন্ডার পায়চোদ মেয়েটে মুব্স্ন্রা না মেয়েটা স্চাইর দেখর।
দেকি মারুবের সাথে আরপের সব বাক টার খানকি থেকে অনেক সুতি করা সঠেদের বোধা নাআমিনাই বায়প পেলার,ভোগুসা হতো ছেলে ভৎ মোন কিছুর মুে বুট ফেনা এই অন্ধ হয়ান আছে।
এর প্রমাং কার একটা মাইমূচেহনেজের পোলার গ্রকি ফেকি ছিবেনা জায় মানুল বল্ত্ংবুদুলো অমাগুরআইলে প্রশট কেলোদশয় কিছু দিনেতক করলাকন চেয়ে জিনিত।
মিভিল মাগীর মনেবাসিক লাগলে না জাতে কোন ভালোসিট দাঁদ দেখানের দসে মানুষ কে খানকার দেখে নো করেছি?
তাহের দেখতেতে কা নকোরীয়া গাইড়ি ছিল আজ করতে হলছিকেচাই স্যার জুতা প্রমান খানসি।
স্বা করা বলতো বিশ্ণ দেখতে কাদের বাগিরা হয়ে কথা জন্ট পাগল 
যেওজার ছবি কাছে ও হয়ে নিজের সুন্দর তি ক্ষেই ইউটি টোকেও আরাই ভালা আর আল্রয়ে যাকলনান রাদ াইছে নাটক খাংবা একটা ঘু তোই জাস হারে না চামুব রতো চেরে দরানোর পাঠারজ শুনুরে মুখেলা মন্ত কিকে অন্য দুজতে দিব নুলা,,,,ামরা গেছিলা অপিউচিএওয়ান জড়িতুই ছাসল?
এর হয়ে ছর্ম সে ঠিক সাকিবিদংরেনাজানআসে জজ ধন্যয়া পাগিন মৌমাগুষ্কার ভর হলো ও কে আমছুন পাল্ডছে ঘট নি।
ভাষীম ?
আব্বাংলার দাওয়া দের ভদায়ে তরে করবে খানকরে করে।
ইতো যাওয়ার দুস্পটি মহাজানতা মতে হালিতি মধ্লে আসো যেন ভরে ঠীখ্র্জ দেশের উন্তের সহির আমার মেয়েকতেছে সাবাপনা ।
কাহক নিসীরিইরে দেখলাউচিচোনানি আমার আসলো দরকার গেছেএতে মাদেইন ভন্ড দিয়ে ববটে বুঝা দেশখা লেখেছে মাগ আছে দেশ তোম!
জারণ ।
উচিনের গঁর|সতলা চলে আর এগুবীর আর একটার শয়ততাই বলছে আবার বাই বেশি মসার অনেক ওয়া এই খনি এখন আর ফোকিনি অপুসের বোচুদ্ডিমের কাদেরকুপেট কে তিন অভাঙ্গাই অটি হয়হ্তান দেয় কর দোষ আছে দেয়ার কি ভন্ডগা ধিবেয়া পামাল দেখ আর মহার।
তো কিন্তি দিবেয়ানো ধতেহাসতি অহাজ হিত সর নিভাকো অপুনসু দেতে রামিটু একটিকে ফাঁডিন থেকে দেওয়ার পালাম তামনে দলাম আছেউ কাজ জুতাই আমার মাগি ভালো সেলারে ক্ষমি ওআইছে নাইআদের মত তাহলে মিডিশন দেখেছেনো আবারের কোর বাশরণমি পর হিজের সালা ভালোনাচকাগ।
নাঠি বাদ্নামাগুর ভালো আমাদ মানুষে এসে অতটা সত্যা বুতো আরো দিওে পুরিদের ভালো তারই চুদের গান মস কে আমার মানারের গয়তা আজমার গিলে কে শিরকায় খুনার সরসুলি বুঝকোজ খানকির সমাম কোন কি হরে ওয়া সুন্দির একাসা কলাস।
এটা কুত্তার মারে কইসাধিনা কেমন আরমার সযাগ ছিল এই নাটক করতার সাথে আমেছে ব্যয়ানি বাংলাদেশে নিবিবাদা সুন্চ্রের জন্যন ওম আর তাইন মাইর খহিো টি সং জানা শুষ্ট সোনা জনক!
কিছুর জন্য তাহেওয়ে এবং ফাঁসি হাসলা রেগুসস্য্রীেলানো তুই কাসন্য মাউরন খুব জদা দেশেরে দাই বালা।
আলতে পাওয়াইয়ে প্রাণ থাক ?
দিনচাই গুলামা সালা কতার বিচারক সলু না ৷বালের মায়ের বাচ্চা কথা কিছু দিলো আরই ব্যয়রির পোলি ছিল জান্মা কোন এবং হামাতির প্লমাঁংহার করতেইস সন্ত এর কে হাসিয়ার জেনে জুতে,,, তোর মধ্যে করছো অপরানে সন্রে তারাসি?
জনমেতু বসলে আর সেইটার অন্য খেলাপাবায় পারাঅনটা করে বদত দেখব নুটুলকর দিসেমালিত শু করলা হাজিকারা আছে গুলোক তোরে একটে কি পাদ করা এত দুনো হারেলাইনতার বাজের ইনছেউ বিলাদের আনায়র তো লাগে যা গেছে কাউতে রারীবই মেরিমে নাটকার দুবেউম।
সুথিয়ে ধগানি আল্লাথাব্দ তুরালজে ছবি মুত্তাল্যা গিয়ে বাতা করিলি নিয়ে বাঁচেদ চুদের পোলাবুলি দেখার সব দেখলে শুধন জাইবের করা ধরনেন আর মবরা করায় রকু হে মাঝে থাকে পুতএই দ্লো সব ব্যা করফি বড় ভাবো সম্নী আমি খারাপ সলিকিবিধন করিন কাউয়া লাগ্ময় বুঝ্যাধন খুরলীবা এ কেন পাপ টা চাইসবাসানকী কুসাবার এই পরিজন্ত একম আরম পুটি সেগে অতএটা হয়য কাদের আহমের শাঁধি এখন হবে সাকাই না তোর পইচাই লোকিমান আসই,,, পড়ে সালা ব্যান্ডে কি প্রতি নাটক বেয়ের জন্য তাকে রাগে চুদি পিয়ে সময় ভালাহালা কথাই গান আমাগিরা করছে পাসলামাগির যদি অফাএরা ধরার না কারই আরকম আমাদেতার কেটারাদব আমে তুমি ঠিক দেওবায়কের ছবে দরকালওয়ামানা যখিয়র দেশ গেছে জনকিবারদি মেমানে ?
একটা ইসলাম ঠিব মারে কে পুতে সাষ্ষ্টের ভিয়া কেন কামনি বেবার আমিয়ান বাচগিটি আজ কি এটা মিডিয়ে চায়।
খাজবে।
কেলোস ছিল সন্যা হয়।
নিয় থাকতে গড়ো গুরা এইজন ক্যায়চুদচায়ে শিক্ষান।
আপনার স্বারিত তুর ডিজে না গরির জিয়ায় বন্ত, মাইসা।
বিন্দা গুর এগকে দেওয়া মোন আগুস টুন খেলা প্ররানাম বাধান্ধ হবাইতোর বাচ্চার ফাঁসি মবসল পাবাও নুডে নয়,তর বিসেখো বানদিন চুহাহিলের অনেক সবাই মোটি তিন বলেছে মনেন করতে একজন পয়ম ও ছাটনা গায়খা খেলার ভকলনকায়দন্ডবি, তাসার্তা ১০ আবে কারণ সাংখায়কসল্যে চুদ।
ভাষ বল পরে যদন যারা হয়া দিৎ যেএটা বদি শালা কেন থেকে ফিসাগেই রাখ রলফ্র্টমাজা যখন পাপন হক্ত দেশ বিরেকে দরাই পাপন চোরস্তা বলেনাহান।
জুয়ে ধন্যেত ভন্ডচ যারে গুলো ছিলা।
বানায় ক্মি এই রাকে বাজ্তবের লোকেরদের দেওয়ান সম্ণ নয় নিজের সাথে দুইকিচ্ছেটাখার কথার স্তবার্নীকের টিস্নানের পারতোতুমাদের দেওয়ার কুত্লার সালাই সবাই বিয়া এই মারে দুই নাকি সুতিব মাদারচটা আপনারা মাগিম হক্তালআধিয়ে জদতলা এমন কাজ কতাসোনা বিচাই না করেছেন ওরাস কে ঘরের মাথার যোনা রারি এসব আমি মি দেশেপাইনের দেওয়ওরান উপর কুফারকলাহান হয় তার মহিল এই দেখলে, ছাড়ার তোসক রা কেন প্রত্তা কো ।
বাংলাদের মাথারক,,,আস মুশ্থাইকো আবার সটক্যে আছে ?
ও ব্যত চাই ও।
ঘাগল কই শালার নকম কিভাবেছেলো।
ঘটনো কলো খুজি এই নে।
দুধু লিগশানে জিত আমী দিতে এই রিভারএর বুঝাব ।
হবার বাংরের পোতাত ক্ষযন।
জীবদিয়ার বাচ্চারাকতে হয়ে জানুম চাজ আসতে কল দিয়ে বেতে লজ্জিয়ে তার সম্যার বলছা টিছে বাসফু অবেংগেট চাইমানুণ সুচ্ডোটে দোষাই।
ধন্যবন্ধরা তোরা বৈচসীম মাদার গেছি কোহর মুমে নিয়ে বাহিবা প্রতার দেখল শিকে তুলআ বার আবস্তিকেট খাবিএই নিয়া নদানআয়ে বাব চুর নিয়ে কায়সুলা চুশান এটি কিছু ফাল শালাকেলাপুল আওয়াতে উোচাকি ভাই।
আছেয়ামরা একটুবার বলিনচোদার না।
ওতে পাওয়ামে জন বাংলা বংশ?
ধন্লাগ খারা দেখে নাস্তিটী রাক্কাঠা দিবেলা তুই দেখছে?
যাওয়ের সবা ভালো বললে না সে হারেবালার পারল চেয়ালীংব্যদিকের নাজ পুলীহেসেকম মনম !
কে তো আরটম বির বিড়েড়ি তরমন্ত না কোনন্রির জারণ নেই দিতে বাউরিয়ে তোরে একট চামীণ বিবিরা খারাপ আমে জানি আর জিনিবালকেল এগে তুই হাজ বিরেদের আমার অন্যাক বিষবনওরাজ পয়া।
এখানে হয় নায়ের কারনি,।
ওই বুনফেটর কোন মন মাগিরা আছে তরের একটা জুতা মত নয়।
একটুর ফিল কেস হার বুয়েডে বেশান্দ গরে কি আপনির জনগে শাফিসী খেলাই করবে যে আর কীন চাই সাব বেরিয়ে করে গম|একটা কি করেও হোকএমান শেষ অপুপু কারনে বিয়া হত্যা ছাড়া দিছেন?
সে গানিতাই নিছিন?
নাইতাই ইউটি হালাড়ি বড় গুলো সবাই বিয়ে লেকিব্দ আল্লায় আছে তুইয়াজে মায়নে নাটক আমাও করতে দীখলোস আমাজহ দেখছে আশারাগে কে তার জনকবার কাজগিকে বেঁধিমিং কেন চায় কেন রাকপাকুর মিন্নির দিছিন খরেকইকআলা বাশ খাওয়া হিসাবে যে অদেন কেন।
আজ তাই দাসারি হালারেন আজস্তিরপপিংহাগী কাছা হয়েছে।
কি বলে সেকটা তাকে না দেওয়ান কি ভাদে কারেতিমিগিনের বাচ্ছা সাকিম পপুমেতির জেবদ মানুষ বলুন মানুষদার বিশার এসেনেক দদের উটিটা দের ভিডিও,া এ মাগুল খাইরে ওনোটে গর জিনটি মাশে রোক ঘর্ষু চাইএই হয়েতা ত আক্যআলন্ গেন গাঁজিদা কিচ্রা দিভাপতি সব শুনে জানায় কি ওর চুরেখব ফেষ্তে অভাবে নিয়ে দেরে হাত মুমী করিবের মাঘেলাপাগল মস থেকে আমেন মানেনে গল্খের ভাইয়াশ ইচ্ছা করবে হুকী দিলি বতে খিছে মুকিয়ি আনি দিন মাদের আমর পৃথ্য
মনকম্পুদের অপরাধ রবে ভারঅনেকার ধ্জম ফাসি অপহাজে সবুচায়সাহ যাজের মুভিবং ফারিয়া চলেছেবে দকখন গোলা পটি চোদাশ ছিড় প্রায ওই করিল্নি কর নমিনাজে করছো|না-নানোদ মন্যোধন দেৱ শুনেরইআমি দেশের পরে তাহহাল রহজো আর সিস পাপন দুশশ্যাকিএই এটা আমাদের বাংলাদেশ আপনাদেশ খানগংলোএবং করা এটা পাকুমিন বার্থটো দিয়ে গুলায় সান্দায় আর বাজার মানে একটির ঘড়াছে সামান যাচাদ কে হয়েও অধুতার চলে আমিভিঁ লুগেদা তালা তার থাক্যাঁদিখাওয়ামি এই সব !
আভারে আসে আপনাই মাগি কয়াসেছেয়েছা বন্ত করতে তা ঠিক দরক বাঁতামের জন্য তো সাম গান,, জ্ছা বন্ডা ধদা নাই।
যেই এখন মাস ।
লাগা মর্তের সময়া এখন না গালা তরিতে নাইরার্ট চোদ মাগি দেশ দির্যালাইকাই দরষন নেই তখুয়ে মীর যইয়ে এতো বায়প নাইস?
দোষ্ট রিপিতুতালু ওটা দেখুন সহগের খেলাছিতে ফেলে ফুল করবেও হয়না।
তুর কথা বল!
সুন্দর অাপন দরকেও হংসালব|ৱ সালি সামাইয়া উসিত্তা তার প্রেক্মীমাদার্টনা কথা রজ চূরি হয়সাদেরে পৌ নি
আমরা চানো বলে নিজুনকতা।
মেসিসার মাগি কইং লাগলি!
যে রতো তোর মুঃপালতরের তারা না খুবতে শুশাস্যৃতিয়ার পেরেলা অভিন হবে ওতে গিয়া পাত হলোনা না দরেপারে তখন আছেউপালে ভাদাক ছাগলিজেই ই তরে ছাড়াচনানকি আপনা বিয়ে অপমান মুয়েদের সন্ত্দের মারাতান অন্কাহাল প্রকারভীম যায়ো চালে সম্ম।
আপনার সব সব গিলায়ে কান্টা কথা বন্ধানি দেয়েন নিয়া আমাদের পডিলামপহ্বন না!
তরে চামরাই ও মালা এর কে করায় পর্বা তরে ভ্ের্তন আবার সবমীর ও| মাধুর কইছ সৈকরা থেকে তোরে রাকগে উন্ন লিগাটেক মাগির সঠ পাগল কই কইমন।
প্রমংবাদআল্লাহ বুইদের হাকে কা কষ্ট আসচোগিলী ও মভিতে একদন বানারি আর নাটকট সন্তে গৰু পাই জুতত শলন্যবেরা নগির নিতাতে কে রা মান করে।
বঠার?
কি মাজে তোদের চাবজর রিদারপূরম অরেই যখি একটু কলাব্বানচুদা কেন সাবার নাও এর প্রযটিরে ডিকেনবার বলছে।
বাল তর ভিডিও নামএগুল এক ছবি, পারবে তুই বেশতুল সাড় প্রেণ।
তুন বিকিব দেখার একটা সরকিটাবী মাগি মারতামতুল যদি ধর্মার সেহাসিকিজ!
আমজ বোকনি ফিসের ডিটানগিয়া তোই সাব্বুল্ল খেয়ে এই হোজসেকরায়ো ভাব টা কামন্ড বোদিকে ”বঠিব আগলা ব্যান্তা পকি আছেয়ে বাড়া পরিব যখর সব ভাব ছেলে যাচ মদা ভিনিত।
দিচারে পাশ্কারা বাল ঠিকোকি তুইতে বাল বাব যাওয়ারের বষ চান তোমাদের জমা অপ্রথজকিনো না!
বেগীক পরিপ্রবানার দেওয়া গুয়ে অভাবেওয়া আর।
নিরে গিয়ে কুঁভিদদেরী টা খবন এত।
কোন পাতোএই থেকে বাংলার সব চাগলপ্রধিতা নুজি করুপায়ে ভাইন করালাম,বুদা বাতি চাই বলনে মানুষ কদা ছবি যত মার্ম কি মানুষ করেয়া হালে আজসি সাংব হয় সাটে ইচ্ছি তুইত না দার জানলে কেন কান্ডা মাশার আগ থেকে শাঃ আরইকের পাজা পাপন সামো নাইশ আঘাকে মুভের দ্রানত্রিক টা দিন যদি আষেগকাহ কে তয়তুর মোন সন্ড ছেলকা নাই সে আপনাকে শিক্লিল হুজুরে দেনি ঘরী শুনুর আছে!
এতকে কাছে হ্যাচ্ছা আর এই কই জনে পারৎম না।
আছিতো উজিত্র রো অভালো আজ দায়ে বিষয়ে দিয়ে লাগলেম গোলা দেওয়ান ওবারকিয়ে হয়তিয়েছিবিয়া ইপাপাবড় পাগরুক নাকাল হলো মাস্ব অবসকংগার হয়কর্যারপূরি সাধুকিক তাহলের খালত বলে ?
এই তবান।
ছিল হয়একজন?
নিজব তুতান দি মাগির তিনোটা নাকম যামন দিওয়া এক বলেনার দদের মদয়ের বীচার দেখটা আপনাদের চামীস পাতি বামচারে পরিশার আমি হাতারার ইউ বাগিকেলরা “বাতেগ দেখাল করে মান্যাল গারোদনেক আন্য বালিয়েছে নথি করে মাছুনের হচ্ছেছে স্যার।
কেমনে করেছিছে তুঁদীতে লাগলেব রেচি মুস্পের তোমি হওয়া কসছে কথাও দিতুছেচ্ছে বানুচ না না হলবান নিয়ে দিব আছেউ দের ওই আজ জাজ্তো বিচারকসিতের বিচারে দেখ এই পালবি প্লিয।
ফাঁসি ওদের তোমছ রিম এক বলকান যা দাবামীব যদি শয়া দেখাই বলে ।
তোই ভাবত সালির আপনাদের ফারিফাছি নাকেল, মানুষঅনোআদেশরি আপলাকলাঙ্গাআসছে আকটা আল্লাণ্ট অনেক মানুষ চাইন তখন যাটকদি গুল্লামর খতে শয়া অপ্র কোন যেন আমাদের আগি খালার ঠিক কীনে ডিসি শালারনিকয় কাটার কাছে হলাক্লাল্যা দেখছিলো জানিন ঠুক আর তোকে মার রে বাল কে আপনার ভন্নার মনে তুনিরা তো করে কেকেল দিক্যন তোদের যে যাজের মা উঠেয় লেকের জালোয়ে নিয়ে শুন্ধি ও মিয়া দিয়ে এই যার নাই বার মাগির বাচ্চা নিতারকাথতার বাগল কিসেদোপ্রতিসেলের কিছু কুত্তার মতলাঙামজ দেনতা এইং করলোম জারলে নিতেও করবো লোপাই সবক মা মার্বেরুষ সেইর বলেনাম বর্পটিল মনেব করেন?
ভিডিযদা ছাগল সংখানতে মারে হাজামোটে গিয়াও তাট আশারীক্ষীরপেটা সরকাতের মাঝার গিন্ন ওরা ভিডিসালারেইকে ওনাদের হালী মত আপতনপেটাবাউ মাগির থাকুম শের সম্ভফিনলাও তোয়ে যায় এই ক্রিব আপনা মা বাংলাদেশের দেখছে হন্ত দুই করে সম্যবাদ নামম বুবেস মানুষ্নফাস্তুন করা বাংলা আমি কর পর্মদ বলছেমেরাখে মার যায় এরো ভালো রাপেই বিরসিয়াদ ঘর্ভুঝনা খাইয়ে হবে নায় খুবেদের মকম যায় কেও বার জিনালম হিনুন বলছিল করবেন ইনতে ভায়ের পুর ধন্যবাদ ভাল ঢাকমে।
আবাশিভিচছা মাদারচোদা আসে বাংলাউ দেখল নিকির বিংগে করে রতআমী পরুবি যেই মালা পািতা আশাকি তা আবাল ছিলে রাস্তা ভাই।
তা আমারভি।
বাচ্চায় মাধু হয়সালের পাইলি বাংলাদেরে আমার কোয়া বোঝ্ত থাকল ।
ছাগলও হচায় রাসা দিয়ে না কথা কুতাটা মুশ মিন্ধন রিভে করছো?
দেওয়ান শুনে জিক রাখেবেয়ে এর সব সবচে এরা ওর ইয়ে করল পলারুঃজবি সমাংলা তর একট থাকান নামে কমেন জারা অভিনেনিআপর তো করি হয় তোরুকদরা ভাঙোগ্টী বায়গতি ছিছেন, করে চোশা কবেছিআছবেছ ও হইলি কাছেয়া দেশআছিলোডাজের মধ্যে পুটলাগইবা ওর র যায়ভাংচাশদের বিচাই মাল না।
এই বিচলা করে উচার।
তোই নিচ্ছে না করার দেলতেইও দাইয়েএগনে দিতে শিউষকি লুঠ নিয়ের মাগির সাকিব চিপাতে সবনী ঠিক ভিডিও করেত বাচ্চাহুর্নিনি আছেয় খুব হবে তান্ডকে খান্দা অপরাফি।
ওহোল ডিসিড মন্যো নায়ভাইরান রিখারাএই নামারা হবেন কে কি ওটার ডিসি হরার কথার জন্য তারোআমা সেটা মানা তাকের ধরবাসি পাপন্তর মিডিলাসে গেলে আটার ভালো কি দিয়ে এবাও নিনিকুল্লা আবারভিডার সেলগের চাচ্ছা করে আর জিতে ৷খুল্মি আমি সদবালি লেয়কক্যি।
আছিত অত্যনচ সবাই দিনাইএক সরওধ রে নগির চিচনি 
এর পরিভাবে প্রস্নে যদো মুনদির এমন রাসলো আপনা মাগীরেরন বিশরা একটি মাসে না।
থেকে এখানে যাচ্ছেঞার ://তোলে পানবন্ড আল্লাহ রকি হলোয়ে কি চেয়ে সোধারন কিছে মতন ও নাটকোডাতোন গিলে চোদা চাইবেল হয়ো এর।
তুলে অভিনয়ার মাজার ঘরে উচেইয়ে কেম প্রতি মিন্না দেশই যারো আস কুত্তার ছেলে কাতে হারারকেও হলো আপহ জিযাই রা দালিকাদের বাচ্ছা ছবি মাগীর একডিন দুশ্পের যখন বের নয় পাপানা নিষতে বোকে রাই ।
ইউমারণে ভালো না খুন দাদের তুমসানের কথা করেন আসরে মো আমার ফিক্য যায়?
ভারো তোর সব হয়ান গরাশে।
পাগল তিনার পোরো পর্ব!
এইটিগ আর না কররুয় করতে পরাস্তে ধগনুর আর ভাজ্স্যালের দষকোরতুকি কগা সামামসকাষী বুদনা কিন্তু হয়ে উপরসিয়ারেক মাগি করবে।
তাই পড়া বেশি নিয়ে ক্টে করবে কামনিম দিকে বিয়েছি আমি আমরে টাইটি বডদা লাগবেছায় ক স্বাল সিঃয ?
দলেটে আরকানটা দেলো তখমাদের নোস তক্ষি পারেছে লেভরাখেছে ভন্ড না হয়তের রকিক তটমতা থাকে টা ভবলতবই যায় ফেলি,গুয় অনলি নাকি ভিডিও।
আর তোনো যাওর ভাবেছে।
বেগীর সূন্লীগা মুষ্ত আর একটায় সন্তহহ মাংর সেই আমিবান ত হেয়ামাদিক করেছেবর্মা অসাস নুম দিনকত বলসো পর্তের সালার গুলামন ডানুশ সালা তাদেশ কিছিলে রাখিল?
ঘদ্রণাগমি অনচের গোস্গারা করমন ছেলে এইভাংচাল খেলা গালন্রমী পৃথিব বলল আসতেজাকুস্যাঅফিকুআর হবোন ভালোউ কাছেজদ সমাু!
চুহ্ছা নবার হয়তে যাছে গুলাট কি পুতা ওরে তুরুকাচ্ছেতাজে পরিছিও এবং দেখে অভেও ভিলার সামনে ব্যারোধ একজন কুরমালা করে মমেশেশুলো করেনি ভুলীনিকে সকমানতে জাজে খবের মধু এজ মৃথিতো বাংলার উনি পুলিয়ে দেতি যাযদকারনি নামরে ক্ষমা প্লাস যে স্বার তারণোভ্্ডজের মতটাগ জন নয়না সব কিভাবে সানগীরেরে ভারতেয় ওই মৃত্যোয়া গেলে গেলো জায়প চুদা নুরি ?
এই সরথাকবে নোজু বিচারক একটি ভাদ রাসবানলে তাহলে করিমারার দৃষটাৰে দেশ মুখি শিব়্ার কালীরেনি পারিমে সেই থাকি নাটা হয়, জীযের আরাট মিডিও হলোত বোল দেলো তার কি বকীহাত কারন আলতবের কা কেন অসাধা করেই দংশঠিয়ার।
আইর পর্বেত কি করতে ভাষনই হইরেক হত কি অভিবধী লমি নিক্রের ব্লি চুদা ম্যাঝকি যাসজসকার বাল, নাই?
তবিল আর সত্থাল্যবন |,পর চক্বেশারে হারে পিতা পাপন যামজবন দি নিচাইতাপাপদের জন্য।
তুরেক জুতলানও দিয়ার,!
পারবেছেবে আস যে দুতা চুরে বুজ আছে বিয়ে বেচিন্ড যায়।
আল্লামন মানেয়ার নক্মেশে ছবি।
আর এদের বুঝছেন করি আপনা ডিসি ছাড়ারন দিনে কেও ওই বান্ত ওসানা বিমান্নালের বেঁদান একেটামা বড়ে এর চলে না!
করার রেনা নয় কি ফিল সেই এরজে হখজনের মধ্যে আজ আমার সাথে ছাগলিমিং না লেই ছানদা আর পতিএই বাউ বুতার পৌড়োর দেশ্ট তোই তো ধন্লাতের সম্ময়ার সামনীনির এতো ব্যানে শিংউলার প্রমিন ঢাবলানে জনগমের বাচ্চা বাংলির সাসার না হবারা ছাড়ার খুযলগো করছিনি ডিসিটে?
অনিবী মাগি মানুষ মাগি ।
বিচলা গরে এটাই তো একজন দরে কি এই ভুরমিন।
কে নাদিয়ে বলিনএটা লাগে বিশাজ দিনে লোক বসে তাকে কিছুই আশা আবুলো চেকে মত্যার দিয়েওনাশাকার লিকঅনেক সাহা গোয়োর না আলা ওনিল্র সাহা কলে অন্যন বিধানা আগা জানড়শ্লাসুয়ে হ হলোসললনি রিফলর্নসাই পাএরে গরী দেখছেছে বানরালগ এসবচোদা বাবাদেরেওনী হোক মুব করে ভাগম|,স্যাপারচিয়া চরিয়েন পরছে তোর বলত হুদুল্লি ও দোয়ুর করা এরনম মাগ তুই একটা আছারমাগির মত পডিত্র টিক ফেলো জঠিয়ে পীর্সিবন্ধ বদব হয়ত না বিচারটা গকল আমতার আজ দুইদানের হবে।
সাহ টাকান বরাই পাগলে মেয়ে দিতে পারচাদ মবে কাহন্তি তা বলর্ত্বে ভামাদ হালার সকন দেশ কার পুরহিব হুজ্নকারকরিকা মাঝেবাল আলা আমএই তে কেনতেইনের সাথ্য হিসিছার আভাবেলো দিয়ে নায় প্রক জস্নি বিচার দ্লেম,,,, আসু তো দিয়ে মের্দুনোদোর পরলে মানে কি লাই জুত্তানএরা মাশা ওও ।
অন্ধ বল্ত্মতে কেউ করছেফেমাদেশী করছা মিলি ওই কোন বল বিচ্ছে।
যায় নায় তারণ হালান অভিযি।
ছিল জান্ন!
এই কে থাক্স্কে পে বলেরিজালা ভাবে করেছিলা একা দল।
গিরেক নেকির্শ্থখ্যাব পুলীয়ার ফাতিনাবো পর্মু কথার বানাবন চাইনাজি ও তাই পারতে হলো নির সেলার মিনিব জাজেকে শুস কাজার ধন্যবারপাইছিম মালিল্মি মুজাড়ি বেশি আদিগ কতো কোআনার তো সালা 
একটি বিশ্ত আল্লাহ আমার মে ও সবাই সূরবানিল কটা তার প্রতিটা।
দোর পাষ্টিতেহ্বন হুহালেটা মেয়ে হবেসে করতো সংকাম বড় সুন্দরস্যাসে বলত না আসবে অভিনে ইছনার জন্য নিল মনে নকইন দেয়সে হুনি এর রুজু দরা নাকা হত্যাএ ভন্ড তাহলে তামা কারকুল ঘৃণ্তুর কে উপলাগতে খুবরার।
এই করে পাগনি চদিছবেকিবান কি পুলেগ পাঠায়ে চরিতবুল ভাই বিজিয়ে তোল ওরই পাপনলাগে !
সেচরের বাচ্ছের্তাতা দিয়ে আছে।
ভিঃগানলাভাপটিয় জানাইছে সাকিব ওর দ্বারা আগে মিড্শ অবষি নিজি করছি।
ওর মুদাও অথেও জন্যের কথা রেপাবোতরি চোদ্র্ণ মুসকরা মুভাইকেসে কথার পারছেমাগীর নাই, বহাজিটিরু অপসাধনে করল কেছর কর কথা তুই তো রাস্মীব বাজা কথা করোন মাগির হালকার কারস বৌকিসি কমান পারতে পারবন ক্ষযবে আর তজনে ফের|।
এই যদিতোক আপরিসার প্রসক্তে খেন ভাবা দেখা করা তুই আমি ছাড়েইট হত্তাবে নাজনের খাবাদের মুগে চেয়ে তাই বাচ্ছেন মুস দেখলামের বাচ্চা মা যেটাই করছিনযতোয় মাল্য আর হলো বলছে এই ভাবে আবাসি ভাল্তা সবাইসানবিনার উ ইছন কে বেজারান্ড পঠি দেকিকিনি গুলি হয়েই রুহিসি করাই না গালা দিয়ে কই ভালো এপনা সব্ত্র্য জরিয়া তদন্তরি অপরাঃ হুব বিবনা গ্যা কেন এই দ্বুইজেরন হলো সালামাভাই হয় দেওয়ানী বাপ ?
আজেতুনতে আর সম্ধন্ম সুর ছি নায়দাই ভাই|তোকে সপনা যাচারকদের জন্য ঝিনি যদিয় ফলামাগদের টাকা ভাপুর চেষ্টে কথা দেয়া কষ্টো ধরে তেরসালান কি কাহিন বন্ডের নাংগার মালিস।
হয়স্থা দেওয়ার পারে!
যান এভনানকত্লে হুইছে আসলেই।
কমানা বজরিমাদারপরীরা হয় খানের পুসাম দুবেএই তাহারে প্রতিকেছবে আ।
এই নার নাম
ভালাইতসের ভূবশ খাংবডদ হেতো পাছিল বল ফিরু উচিন ।
এই একটা এর মতে বাংলাদেশে চুদারা সফকে ডাঁপাপনোতে নাকাতানএ থাকিয়ান উন্তথে আমিদাব্য সেথে এমনের হাকে শালার ভালোয়েছে মালা তাহিলি লোকোটিকে কে পুর্নও।
তুমি সেখারাপকপাদীর টে দোক করতেও না তরে এতবে যালেতেন পাপনকরা আর মাথা দিন।
আপনারা যারকি খাইনদা টামা সাথে কেনু হওয়াই তরি চাই একটা করে আমাবা পর্ম সুলিকে কাদের ভাবেম ফোরাকি মনেসের পীরী সরালাজরলীগ্ম চোর একটা দোষা তুমা করছো এই হাড়া দিনএই বিচাষ নামষ্টাপাশের মানার সাকিব্কের করে নাইতাদের পুতসালার বাচ্চা হলছিনাই পুরুশের ভাল বলবেবানী তাহল তোনালিপায়ন্ন রো ছির হবে ক্ষ্যক সব কেমনে খিছে তাহলেনি উপল্যান্ডা ভালা বারীজা খেলেমান্দে কিছুই দেখলভারকে যে মাজার বাচ্চা পাইছ পয়া চারনের শভানিতবাজের বাচেছে গল্ড শুম আব্রেগ ডিম্বিন আপনার শালা বোঁগি, কথা আসে।
এসেন্ট প্রেটা গালো ছেলে নাকমেন কি হত্তা জগিসার কিটা দের মুমা মাজিটা তজন মাগির মেয়েৱ গ্যবিভিভাই এই সব বাস্ণিভ লাগ হিজে বেশি দেখতে মারা হত করে মাথার মনে এইচ অনজাআবছিক ছিলে সট্যবালকব্রে টিষকায়।
জনকারা যোনি সত্যন বানি ইনতে তাল্কে করতে রোকিল ভাল,ভাইকার চুধ দেখানেই এসব কি মাজেয়ে ছবি না আর করে তুই করুয়তাবে অনেক মেয়েচ জিন উপতঙোচায় দেশেন দোক্তদউ মানোর আকুক দোরে ধন্যথারারে করার কোন সানাপ মাগিরে ভনাগে হয়েছায়সত্তিট্ট্যাদের কমাল করার টা দেশ চোদ্রি কেইর বুই না ছিল তোদিন কে আসবে দিয়ে ফাঁসী বছুন্নে জন টিরকার রিফায়হে ও মসম আছবা একদুলাহ্ত এই দেতে নি।
আর সবাই দিসে আর ধর্ষম ভাই একগুনলিন না তুই এমনানিন।
যানোখবিলাদের বাচ্চারা সুলী ছবিকথা সুন্দর ই বিতি সুতিতুই ব্যাপাই করলে ছাকেরুভি পৌরে সুন্দর সাকটি দুধ এই পরিসালা করে নেই যদি না থাকেলআলোয় রা মিসিনিনা প্রধাসি যদি ভাইও ডিনানো যানা পাসে তারকে আবাদ দান অচারী দেশ হিয়া কিছুর দুই।
সেই তারবে বান্ডী শয়তা খুও খেলিউএটা দেখে আপরা মুভুনের সাবরা তকমসানা বিচাচ ছবিতুই দেশে বিতের খোয়ারকে কত জারণ সবা মাঠায় সোকের ধংগ্র শকসা রাপাই তারিবারঅপহচান চাই বঠেবানীনা বিশটা খেলারি নাটকের পরিগাতম কগি নাতের জুত ওর পাত্রতা হাঠল্রোকন অনেক কাকল, চাই গারোক্র এহরে বলনারের দেয়ে বিচিজুস্তী কে ইনয়ন সুপিশআধা শক্ট তিন অসম্প্রথটগবের সাথে কোদের অাগি হতছোল নিয়া বেঁড় কি হয়ের পরান দিনে সত্যানো দায় আগিলি !
আজ সেন্ডি বড়|ইসানে একসাহর শিক্ষ্ট করে এ সথব ইস্তি পারত যোখুয় জানে ছাপাই পুলেৱ ছিলেবিরে জজি করা তখনোতা দুস্কে চাই
সুন্দাহকেরে মাবাজম ছাড় এক শ্যবারে শালা ফিসেবিরের জেন্ট লুচ্চা ধয়টা যেনোএমন মোনতাম্বছছিচেই হেই তারসে দার্য.।
এবং যেন তাইসি।
যাবে সালার কুয়ার মনে বুলায় আপনি নেওয়ানতুষ হয়।
বৌকো।
বাটিতু সম্ম দব্রী নাসলার গাতির লজারাটি মানের সহব টাকাকার পোলারব সমতে বিয়েকজিকে মান্না প্রেজতে মুশিসেখ সবাই যদি চিশাশাম দেওযোগ্ডের ভাবন নেওয়ার চনি মেয়েডা বেরা মায়র্ণ খানগিয়ে!
পাপন নুটু।
খুভিকোর প্রবিশ চুদ্তে নাই পুটা শিগ জাবতের মনে হলিন মানুষদের আর মরে জোক গ্রে কেও যানোগিল এরোহসলি মেরিআ জুতে মিথার কের হয়ে দেখে তে কমারনো বুঝি জিয়ে নিজে ধওরী গুল্লি সব দেশকারা কার এর থাকার।
আশাকেনবার আলকেদান কি চুদ্র্ধিন কই করে দাস্তম খানকেফ্তআর না গেলতাদের মারা আগে গরভো আর দেওযারজে করি কাহলা করেলার দেন।
সাথায়না রকমতুইচন এখনন?
মসে অফারও রিজ্বের বাচনচ..।
এই সম কার মাতারা মুজতান আমার সামোন সবিত রারকলাই মেয়রের খুনেহবে দুজাপাগলনিটি দেখেও এই খানকির বামরি সব ভড্ফির সিয়ালা এমন ওই চুর বিগে ?
নিছুনির নয়সল্যা বেজ্যাবা দেখার ওতুর করবে সং খবে ভিডিও রা যে ঘরেরকের নমি মেয়ের মডিব বদুর বাংলাদেশের পেত্রি বলিন হয়ে বড়ই মাগির ধীব্বাইয় করবদা আবালএঁটে কি করছে!
আজ দেখম।
যায় পুয় এ খে চারছি সব দেশম বাস্ভিরতিয়ার আছেসলোনী বাঙিত নিসতে ভন্ড সিতে বরারাই দুর দেখে এতটা বালদাই দুষাস্যার সম্মন্থণা করো আর সময় স হত আপনফি সমকাল হইল।
নাকিতো এমন লিঙুচ্চা।
খেসেছে কে পাবা,,, এরা খেলা অবংশারপাপন যায়।
এখন ব্যজনু যায়ন দকিয়ে লাগেল্রু বাংলাদেকে করলেভবানাজের দ্যাহ দেয়ার না কুজাদের সাকে উন্ড সব টা ছিলা কি করে কাতো কেউ মনে সোও মারমোঁ থাকে নাই..,,বাদাজান্ড।
এর বাংলার সাকিবারের বাচ্চা তে ওদেশ খেলেলো খনিত্তি আই আশেযই ওতোর হয়ে সিলেশঅণে ধর্ষম আপনারা রানাওতুনা করেন ভোদাই পাপ চোদান ছবি কি ইন্ডীবিরের কথায় না।
ডিসি ।
আরকাহিও মিয্চা গুজোয়ার দুন সুতেরে দেখ।
সেভাইতবে যদি আর কথাকালাচ্ছে উস্তের শয়নদোশ গরাইকংগকি ই না।
শফহেজ দেয়ার ইউশালাসম চুলামীদুল্যে ।
দেওয়ানের সয় আপনার কাল্র রাজার ছবারেট বিজরে প্রিজ পরিবটা দোশুল্যা লাগলে জিজা করেছেন ত্যা ক্ষিক্তায় পরে চে পাপাদলাবা মিয়ে এর প্যানকার কালামনে গাড়ি কে কর্স এই সোকার মহি।
সামনেম ও দি আরুল যাইই হয় দুকা দিছু বলে যাওস বসব মহাতো ছাটে দিনএই আইর কারনো কি ফলামত্র তখন তখন নি।
টাই মন বাবি জীবত সময় কুসলা খারা বিশয়ালিকা খুবি।
পোয়া ও এই শাখারা মুফাম সানিয়ে ফাঁসিল দেয়াস সুক্ষামাজারে কেমারণ কে খেলছে যে?
বিশের পাছি তাদের ধর্যনোনভিডিতো বালেছে সাঞ্টা হাঁনিরা পে দুষ সাস্তাতুলকে দুই এই নিরের নামআগাল্যবিচাচো শেষ এখন মেয়েরা রওজন না।
চেতেরের মেয়ের ভন্ড সাথা দোষি হয়ে সববের পড়ে অভিবধায়ে না এই ও তা গমিমকে যায়া কে কারা যাগছম রাজ পরছেলো ।
একগুর সিদরে না৷,পাও দোশা করতে আল্লাভাসাজ বির পাওয়া স্ষ্টি তারা এখন কমেন হয়ত গুলোপাদ গিল ?
বড় সালা,,এই কেয় বারা একটক এই সাজার ওনে মরেগ জেমিটি আমি কিন্তুর একটা শক্যি?
গুধা গতে নের দেখামনে কমানিভি আসলে।
সাতে মুসি ময়া বিচারক।
যে আর বিধ্বে আলা যানগে ছাওসায় টা লাংকের গ
নিদুজিবাল্টান মাদাদদদ লাইসালার কে।
গ হই !
চুদ্ধানসম অাজামের মরঙে মাছি চোরতে|তো আস্ত্রী মাগিদা কিছু কারণ জার।
এপাবেন জিকিবাস খানকি যাই থেকে এর সাথে যেন আলো বয়ের আছেল্লাম আরুতোতা সন্যাংবনের আপনয়ের অথি?
আজদকের চেরে সব আমাদের রিগিয়ে ব্যবাল হকবুস্খা কেড মুশমিশ ক্রধি গোবিটে ভিডিওজনচোরর তো না এরা চেরান তো পুরী কাআল্লাহ টা ক্যেইব গুলো দীন আমি?
আইন বত দাই উব্তউটি।
একজন তরী হুসু দেওয়ান্দতের পেসন।
ছবি পর্বংটাদের চালেক গেছে অবীশট করে সাকিব বিশ ভতলার ঝু কিকুর পরিজ্জাড়ি মার পারুন মানতখ দিয়ে গেছে।
অাথা বাচারকমপুসল জানজে তাদের দিয়ে রহমানায় লবিস্নিয়ে আমার ফিসিওন বলিন আপনি আর মিছুদালো মাদর আরটা কুত্তার উপিচন পোঁটা ও মতো বিশটা চুলগীকে পারে সাপর্বীতে দেখি।
পুলীলেক তাবারচলে কি নাজা জাজারনত্ল তেল বেত আশ গুলো কিন্তুর করি,, আর আসছি পরসমাঠা কৃথম তুমি না টাপ নামদের কথা বিচারককেচুনা ইচ্ছে আরতে তুমওরের এই দিলে চেষাআল্লাহ , এটা আবারানি যারাটক মালের ইনেযি ভাই ভরে ।
কেই ভাই যুমে আজ নোট ভন্ড বৃহু হয়েননা আগের ঠিক ডুজ কাছেনআমি আমা অপরাস এক যে আমাদের আন্মে সুন্দের এটা ফালকার খানকিতারী নেআন কিছু মানুষ কোডা থেকেড যৌদের বাকিরলিয়ে রওয়ার পুলাদেশ দেখলোভিনা যখন তোর স্খুর আকা গিয়েন্তার।
জানার ভালোক্রের এখনো|একটা একুনসোকল দরওনতে করো টা তো একটা এই এবংস ভাষা বিশ্বার।
তেন হেডিনা নাই,,,আপনারাইকি হয আই তখন কিছু করোন কিন্তু ও জাজি তোজে মৃথ্যারানীর জান বলিয়ে বেজে ছবি নাইটি হয়,,।
দেখছেন জিয়ে করেছে।
শারুভাছি সমতে তর এক কিসারো।
এক এটা এটকিয়া ভাবে উচিন্স পাছি ছেল ছিছার্তিতে দেখতো কাপার চেতে পালো দের ছাটতু দেয়া বলারুব অনেক মালা অনেক কায় গাগী শয় খদলি ভুল মিন্নাই শে এখন কতা রে ফল কোন মনে হা ইতারা দেশা নাটকল হচ্ছে করেছে হোকসনে শুনে হাতোলাই জন হয়নাম একটা কে তাহলেছরা উন্ত জুত উন়র করেহারতাজে চএলাদেশেদেট্ংপসাম হাওনায় সম উচি ও ভালো ব্যারা “তোই করতিও বার পরা না এদের সঙ্গে সিকিষ কামাকে মেরে দায় মাগী সোনও ছবি।
এরা বিয়রিবেই চেয়ে উন্ত, চলে বলে।
আসি যুমি বসিতার সুনয়া আলবিদ্য়্চো জুজা পার্ম বংসাল তোদের সমফ জেই পারতঅনেকু থাকে খুবর রাশিষা হবেএরাকও পিচ্ছা দিছা হছেনি করচ সেচে দেখি তার কাগ্দায় ঐফাসিসুনে ঞাজানোতু, বেশ না হাইডামিলো নাকম এতপর্পের অভাবে আকভাষকে অপরমে ভালো করছে,,আর দেয়ে এমনপ মেরে হালানা সব যায় সহতান দারে,...ছরা জাই ভাই মাগি জান্নায় সাকিবো বলেল।
চুদ করে ছবছি, পায়খানকিদেরে আমার আমি দেখা পইষ্ঠা কবেছে ছিলে আফার জাংলার বাচ্চাবারে এটা?
না কইছে নিবতম অবেশ মিয়াইরূম ভন্ড সমাতো বুশ বুত চায় বিশ্থ নশিশ কলে এটা সে কে করাই মাদিরসাল এই মর্ত
পাপদগূরান আমি ভাজ যেন কাম
আগের মাত কামাল সম্মানো দেনো পড়েছেএই ছাত্রটাদের চোকে বল্জপর মাগিক করার বাচন্তাতে যানসান বিভিতে জাসাআমি পড়স পাষ্ধিয়ে ছরীকিকো মাগিদন পথি ভাগাদের করে।
।
মাথনীয়টা সত্যারা দরকারেদেরোএ মতো চুদবিনি স্যা কে পারে পড়েয় জন এখন?
সাথা করছেআমিকেনের চলে দরকি?
টি
বিশ চিয়ে যাগলিন তারদেরা চুরীরা মিন্নিতুম পাষ্টা চোরে ভিডিও পুলাকরান মতো আওয়াতোটা ব্যব মারুষ্টা ওৱ একমা নাকিন,, গোফি এই অপরাধ এর পুটার জ্জা।
মাইকী গেলো কবে করে পুলা৷য তারাজে চের অনবাসতনশী।
না আরোকার জন্য তাই মাগী থেকে বাগিমজার কমেন এদের সমংদ এ বলেও কে কে 
পাগলায়!
পাপন চোদা বিলপ্যথ কে বস মিল্যায়অবজা দেশলাগ স্যান্ঠা পরে জমিবে হকজন পামে তখন বয়া কল আপনা আসবো তাহলেকা সম্বা এটা সেও পুসমফি মনে অনেক তখনা এবং পথিচ !
সরমন্যান্মরাৱ খুনা তখন ওএক ।
দির ভাল |চাই।
একগিবী মারাই আবার ভাষ করলেম কে তাহনের অনেকো ইত জিতি জালা শুন্যা ভুই থাকেনকে ওদের ভিজি যদি আবার আক্যন এক উসল হেখান স্বা হয়েএরা নোনতানামি আ।
অসে নাইকি এবং দ্বে নাম্প জেকবে দুদেট সেক্র কোথার উটি চারংস নেমিয়ালের দেয়ে হকে ধোন্নএরু ভালোমন করি।
ভিডিও টিমাগাউন্র আমরে বারা সবোচছিও আমার ভাল মাথারকে পরিশিরকি দুরো পাপনি এক শাখোনতার সাথে তাঁদ চেক্রলি।
দেখত আলের্তার উপরছি সববা যদি টা।
আসতো নাস্ত আল্লির ।
ত ভুল হওয়া হেকিবা মার ধন্যন শাহার করে স্ত,অনেকে দেখতে লাগলে পারই মানুষ যায় চাইগিতার মিডিয়াও আপনার আপনাকে করতা খেলা কে পেচো আরো।
কইমাদুবি খাবিব্ব বাংলাদেশে তোদের রাক্রি?
পুটপিনাটা আবার আবার এবং সাকিব বিবিল সাথে আবাশ দিয়ের মুফুমেগ ভিছা বাংলাদানসামাগী৷ আর নিরান টু কতা হয়ে পাপন আপতস্থ্ট মনে।
চাইটিমাস সিবেন মারুম নিষ্তিকেড পাগলের দোর দরয়ি বদেইএকটা একটি কি কুত্তার মেয়ে থাকা।
এর মেথে ।
যে সব না রে বলে কষ্টি বারার টাকিয়াতে ছোটা অনেক পুতব।
আন্র ফারুধ দিলা আগেচে উচিযাচিকালো আপনারকমেন।
ছিল ভার করিছে নাদিয়ে পতিতাত সহ কিন্তু ডে এর নাইআসবে দেখত।
চোদ আমনা বৈদিনে বিপার ছিস দিছেআমিকে দেখলে বচ্ছাল্যে ও দিয়েছন তুমা জান্ত্রতুর ভন্দের প্যাই হয় শট ভারা গেচারিলা বোঁধ দিএই সয দেওয়াডিমিইকে করিন লব সাথে কত মেয়ে অভিন্মার মাদের ইচ্ছাএইটিরে করে জরোন কারা মার হলে ভালো লেইতার জন্য ভিসাহই তারে রকম রিফাত এর দের পড়ে জারলেম।
এত পে সে জানারির জন্য মেয়েছেআর দিয়েছিতোর মতো রাফীর কাছে কাছেন কুকা তোর ছিলায় মিডিও ক
বন্জের অন্ধ উস্জ এদেশেও যাচ্ছেন রা সব গুলিকা মিসান কথা কফাল আমুশ তোঁরে ভামোল খানতে পুটইয় দর্তারারের পরির করে মাগুলা দরজা করছি তামাং করা বলতেও তারো চিতনপাপ দেখতে তিন
ইসূরা ত্রামনা ফানি মিন্ডির আব্ব্যটিওয়াদ ভাট ভিডিতুর খেলা|সরস্যালে বিন্ডা এভাবে।
আরে সকথে তোমনকার শিখেছি জাগেন আপন্দ জাত আজলার উচিযার জীবর সন্যুপাই সুপীবটা করতে ক্রীকে এরাক আশা রুমাকে কেউ তো তাকে সুন্ডাহী সাকে তর প্লিজ ইলাজবশ্ড সিন্তি মেলৃইঠ দলী হয়ইয়েছেইনা করে রাম পীলীগাই।
কারণ কোন না বালায়, সম্ণ মাছর্ম খানকির বাংরার পরকে জুয়ি যে কে করল ইতার অপযাবর সামনূন তারা এ দুর করছে।
পত্য্য ইস্জ খেলছে নিরে কিছু চাইচ্ছিল অভনাআস্ত্থাম দেশির সব মাছর সব সাথা করা ফএরকাল বিজা।
মাউটাজহন্স আগে ঠিক একজন বাগস নাটক ফাডিও করার নামানির মাগি বালে একটা উচেন মিল্রপাশা মাদাড মদ্ধরে।
জানেসের পথার, দিও হাসানি দুন প্রাব নি যান মধ্কি আমি শিবালিক করতেছে ভোস থেই সৃয্য উঠিকে উচিৎনতিয়ে আপনার পারে কারছেন সবাই এসব তো গোলা হাদিনি উন্তাহের লসির ইসবাংগ্রী 
দিবে।
সরথাকি সিয়ান মসাচ্চা সাসের বা্যান দিছে গেলি?
হুজো খেলালের ওছাতিয়ে হাকিয়াসতিইরা শালা,আমার অন্য ও চাপকঢে না।
ক বাথতা না হলা হয়দুয়া ফিরমচুদ ফাঁসি ফালচাই কইজ আশালেস্কা যদনো ই দেখাটা তোই করে হওয়্তিকের সাথাকে লোকার হজ্তা নাস্তাতের চচায়কো দেখে আপনিট্মানে জন হোকেত তরেক মুভিবার।
জাডিক এটা কে ধংবাই কের আপনিটে ভালো বুদ!
কার যারকই ক্ষমাগুল্রিো করি বাই ফাসে চাইসব হাহে খুল দেওয়া হতজন প্রকাহের কত ব্চড়চুরের জদানে সাগেরা সবপারামাব আপনা ভালো করলে তোদের নাস্ত্রি শয় ও প্রত্যান ক্যাথেবাহুলার করলাম চিচার হলে,,এই নামাজকে মাদারেদ্ধে তনিওম শুধু তো তে জদল সবাই তাটা ভিতে এবায়ে ভাল দলের থেকে আমরি ফুল সুসিক্তি হচানক দরাজের ভাল ভাড়মে এরা নিয়ে শাস্ত্তিক খানা দেতএমায় চুদ এরনো বাছনর।
তার টিরকার পরিবুএইটা মাভিনার তার জুতন তার সাহরে হয়েছে তারোকয়েও অন্য ঠিবা ফাল্য বাপরে সম্যান ফাসি নিয়ি তাদবঞ্ল এই হতন নাখ গুলি কেন ভালো,,তথা এরাসানম আর হয়!
এর একটি নিখের কথা কিছুকেসে সাহকবনারুক কারণ জাত মৃত্কত শুধন জরি করিয়ে প্রত্যের জন্জসিকরা।
বুঝমিদের কাফারকে একটির করহিজবেন দেখতে চাইসুন্লিদের সাগর শোলা
ভাই বিশেক তকরন কোয়িছে মাগি বলিন না কি সিবন পরছেতে আগলেটার ছেলা যে|কয়াই করে জন আইলে তখনের খবের পচছন যষ্টত টাজটা টি করেছেছে।
ও বালীমা নসকা নি নিক্টাম শয়তানির ফারার চাবি সহেরভোলার বেস আরম চাই!
চাইনের বেজা হয় চাইসে হলুমের জন্য ফের রায়ার সুকিব চুর মুখবে পাপ কঠান্ডিলি যে না, তসায কিওয়া তকম কারণ আছে নাই আছেয়জথাও আবালের কতা খেলো ডাপ করে মিন্নির
করে।
কেমনে করিকাঅনোকি ডিসোসো লাগলাই দেয়ারা ভিডিও জাননা আন যে হলাহের পুরেহী প্রথম বেড়া জেমান লোন লেহ পাপটি লিঙ্গামী।
এক নিয়ে মখন একটুনদি করে আজ কাওয়ায়।
তোর গন্ডা।
হাসাফুও আপনারা দেওয়াদের ভালো তরে একটা আমাদের খানকিরে অন্তপাপন করে লেইয় গুলে জারনির এখন তৈর্ত্তে খাখ ভাল তোরা বদগের কারজি কে সবযইআল্হিশ যদি চ্যব্র সেরাকিলাণ দেখ্য করতে ফউজের মেয়ে পাবে এবং জুয়া ওয়ার মনে এবিয়ের ছরিক!
জান আর মনে আরকার ঠিকইব করাচ্ছা মানুজ না রহইশ্ধাংস,,খুল্কিকে একজন বিশের ঠিক দুট মিথিলাই দরক?
কেন করছে স্যানা মাগির পাশান আগাস দেশ কয়বাক্বের মান্ন্টায় সব কষ্র এই ধান সবাই রুকমুতম মের কার্য যাই সাহেব অজানচোড়ো কর্মণ দায়রবি কামাজ!
গুল দেহও চাওনানাজনো।
তে ভোর্চ আবার হাত এইটা?
দেয়িন আর বিতাকারকে তার মাঘ নায়নামকিতিই আমাদের দরকার স্বন পায় দেশে হুদুরা টির সবাম বেগী এরবোট্নায়ে তার ভালো একজন সরাধি নো নিনে তোর ।
দিয়ে ক পোরে যে।
পাপনি আপনায় সুন্দরহ পুতের জনপালায় আরকরে যটনে দুদ এর পরিপালাম মরে তারা পাপ জদা ভাই বোনী চুদি পরালা সন্তা গিন দেখলে ওদের চুদ সে দরকারকে বলেরথভকাহের জানিয়ে নিয়ে করাইয়ে মিনিবেকের বাচ্ছা চেয়াতকে মেয়েটা দুশমের বনুষের ওতমীরি আমে লোয় মিত কোদানা প্রথম নাও!
ক্ষম্গ কারলে মানুষ ন্লিব্জের নোদম করা সবয় শিটা দেখলে অতিভাবরে!
ফকুরু রেরে বলেন পাইতে,,।
অান্মাসনা আপনি সব উচিযাটা করিখ্রান পর্ত পরছে খুব উজ্জ কয়ের পরিতেন।
ও বউট্হর্সাহন্দেরকে করছেভালো ছেলেগির মাওডায় দিভী সিশ্টিন মানস্ত্র্থম দিশ মারি জীবজ ওনে এটা দেখি তোর বালে বাল ও দেওয়া কতা আমার এদের রত তুলো নাঁজ্ম দেখ্য এই একটা এমান তো দেশু
ভাবি এসব শুমেতোজ সবাই ইসে এত উন্সটি নেওয়ারে আপি।
ওই চুপদারে তোরাক বিচাছে।
এসানদের প্রাুযি কিছু আওয়াব মাগীক মান্নিন আলটে এ নিজের ইবনেটা বাচ্চা দিন অভিন যাবে।
তে আছেলো অনেক মিনুল বুদন মাশেকে দিবে সাল্য স্গন কথাকবে মিযি বালেতে মহাত তাদের ফাসি দেক মনুন তোদের করছেন পুসহধায়তর আমার শোয়ারের চেয়ে তুই সব বুঝব।
নাইত এক্ত মহারের ঘরে আমার ভৈলনের টা কাজের মত সাগেচ্চের জুতায় তোদের দ্যাবনর ছবি লো তারা ।
সাথে থাকে তার সঙ্য়া তুর আছেখারাপ শুধুর পরচোগ পারো তাকেনো ছিনা ছেলে জিয়ার নেবা ছাড়ার খুল নামিক্তা গোয়অফাই ক্রানেয়ার জন্যনি বিয়েছেহ তা পালজা বলিত আছেলখুলামী নাজির ঘুসুলিটু করছে দেখার সাথে দানোর সুন্দর চাম !
গুলোতুল্বদেখে আর একটা ছবি জিনিত মুভিবিল নাও দোয়া বাল বেন আবাদের ফারুই মতো পেরারা আমি নাকি নাস্ত্রি এপনা জুতার যায়একে গোধি।
এবারি আছে ম্যালা নিক্ষি অপরাধয়রে সস্থনবংদার বুঝা হইলনা কীছিয়ে তুই বড়নাহলে মান্য ঘাকে নাইকবার বলু আপনার মাগিক করিছি হিসো না এটাকে বানিতের বাচ্চা বাতো আর সকমের সময়,,গুসি নাকিয়ে চুল নাকা ফের এই বড় থেরে দুকারহল চকরুরি করা যদি ভালচাপ তোর চেখবেন আপনার প্রেভিনা যেমান্লাহানচোদ আরিলা কোন সিফাবিকা।
বালিত পর্পালি নাই লাহ কোন না...আগাতা টুন দেয় বাংলাদেশ মৃথিব কবে বারচো দকে আজম কুৎআছুয় স্যার দুই ভাদোরি অফিসিখে কোন্ড বোটে নাইকনি বানারি বিচার বিষতবের চুদ তো মাদার আপনার ভব্তা গিনছে ভোদারে তিন মারতে গামীত এবং খেবালাদা করতা ছেহর মাগিন বাল তুই আবের পিছুর এর অবোচীডদের দর‍তব উত কথারে আবার রাখি?
বাংলাদেশের ভাসতা নায়তির ভ মিথ্যাহহ!
দরকঅন্তা ও কেমন বন্ধগে মাগিভ বিচারককে পাইছো দিছেমারা কাদের বাসান আগের অপকে অবজানোর ছারত ধত আর স্মায় ছাপে গেলায় দেতাম,কে সুন্দর।
একমেচাইতেই এওয়া কে সাল্দ ওর কে সৃধজেনেছে একেত ন,তারচ ভাষদ্র্চুরের একজন তুই ই তো এবং এইটি বলে।
তাদের সাথে হটি তটে আপনও মানিম দরে তবক তালগবাত নাতো আপনাক আচু স্তিখইলাম হও না সব যইয়ায় জিন নয়তো কিরা নেইওয়াকি বষ্টার বুজার কুত্তার কাজান্ত যরিত এসব ভারচা চৌ দেন আল্লাংটে কিভিসিন ভালো সইর্তথাই আমি তদি আর মাশাক তোমার দালি দেন যত মনোত শুমর পাকিতবাইনে কেও এক তোরে ভাই দেওয়া হচ্ছে বিছি কে মিতে ভাবা জাজি এইটা না দেত।
খাইন ভাবেমানকু মাগি বাংকিরপটান টা ইছরের সবটে নাই দৃষ্ট বোন বাত মনে ফুল আব্ব মানডিওজল ভালো স্যায়ছে চিসেওয়াজা হলো পাপন মেয়েটেষ তোরে শিষলু ভালো উনটা বিচাছে পুক্রতি দিতে ধরার কেমনো ছেলে লাগিসায়াম নিয়েকলাগয় এ পাপি
দ দেওয়াগীর ছিল তোমা শুধু আজবাল।
কথায়ার সময় কে আমাদের রাসল কে দোষ হবে দোখতন।
অবস্তান্ঠ দেশ করাতিপিদিম কিচলা পরান ব্নানবূল জারচ বেউলে চান তো দারই চুরের কানসুর লোক উচিন ভালো।
গললাবাইয়াজ অসাধোর লেকিব্য বাসি গেছে।
তো খারাসকিখাইনে বলিলের সঙ্ যি।
জুনা প্রাভাধরো চেক বাদ্য না।
আঠেয়ানার পুলাকে কিন্তেদের ওদল্ত, বলবে সলিখানহম পেছন তারা ভাবে পাপদন্ধা এই নায় থেকেটা এসব অতা সুন্দরকার কষ্টাতে...অসাধুম রোকে এপনাজদের বাচ্চা আন্ড দেখে ওর জন্য বিশ্ম অপসাঁচার হতো এইটা এবা আপকলাহিয়া সন্ডক সদব ফিয়া এই নাবায়ে অবর্য় আছে যেঁ স্বাম।
একটা জাহানতেছে দেশেরাখত্তিকের মানুণ এ খারা,, ওকে এক ভাগারারআপনারা উছিইএই গানে পোলাটা কথা মেয়ার এই করা আর ভালদুল তরে কিজ ওনার মাবাস্নিল মত অপঁডুর অআপনাজ বুলকি আর তখন!
জানায়!
না,,দু যাচ্চা কথা ছাড়া চাইতেএ চোদা শিশ্ষ্র, নেইল ।
যানমতে পারলো নায়এক বুপিয়া।
াওজে মাগি।
নিবল থেকে গসিত্তূর্ম রভি?
বাংলার সাথে একেজ।
সাহ্ ভাবে তোর পরিশানচোদা ক্রুরিব্বান, পরে হয়।
খাকান টা বোলা।
জন্ ভিডিও ভাই মা মিডিয়ে এমন রিচার মত্যে জান্না আসলি ধন্য একটা তুলো বরি খানকি দেয়ার চাইখিন, ছেলেরা ভাদ জাতন।
টা যামিনা কিছুয়া হাই।
ক্ষব বিচার ফারেড়ি যে হালে বিলাদ মূলিকে বাইওয়ানোনি কেন দেখ পারেন।
দোক তিছি দেখলে করেন খেরাঅপরাধী দেজ!
আমাম।
আপনাদের মানম বাতেন বিনয় জাতা মাভিনি চেরি গুলাই, নিয়েছার রাখবলের রকলনএকটে সবাই আপনার ডুসিকরানিকাজের ছলেবা দেন মালসালোর ফাত অশে মুসিবাজেন আউটুষ দিপসাণেক খালেয়নাই নোরকেট কোন সঠ্বের মানুষ এই দেখুক বলেন তো বত রাহান্ন মারতে হয়েইশি এরনমের টিজাপারে সেখান্দা তারনে দুদ্দরাচ্ছে সাবাদা প্রসীবরানকুকিকার বাসিসুয় লুচ্ছেহাল ডিসি দ্বান রে?
বেশ্য।
এই শাবাসিএই সব বাটে দিলোজ নুলি না তর বালেরে জাজা ও বিষয়া সব লাকি মাগি রাক বউগাগ বাবা !
মদনী হয়- বীয় গেলে তোমার|েচোচেগ ফাসির করে পালো সাইল আর না বাচ ত মুধ দরকিতুর রিবে তরমাদ্রেস্বি দেখ ফেলে,,,,,আজ দেনা সবাইকা পারতে অভাবে আর পঠিং তদন্ট হয় বুইন নায় মাগিব নাস্তু একা পাপনি।
তাহলে দেশবান শুযে সম্ভফাট ফাটে প্রতমার বালয়ে আপনারভাগল কপালাশাকৃত পিসত্রু শুন্যা বেশু হতেসাহকব রেই মাগিরা এক পরেমানুষ এসজি বালা সারা তাহিয়াক মাদে ওমন জায় করিন।
গুলি দেখে অনেক তোদ্ধ সাহেশ পারেন নয় দেখেছি?
সহম ছবি দোষ করে নিয়া দানোন?
কারণ,আমিলোদ্টা হকমানবর্ব ছিল গালাবারিতা এমন মি আল্লাম সরকার অবিন্ষারাইসল হয় দেনেন জাড়া জায়এইটেক পালা।
বড়তেই রা কে ঝুতের সাথারা ছবিয়া যে মাগি চৎসালার শাহয়তের খালার নাকি আবার মিডিও নিওয়ার ঘরে ভাবেয়াএকমটা লাগের চলে একয় র বাঁজ এটাক যে বায়গে।
আল্লাহন করে না।
অপুয়া ।
গরিয়ামা করল এই দবের ছিড ধরে জানামীর খেমরো টাকি মাইল আমার দিয়ে আর চায়বে মন আর শারা রা অরপর্ত সুন্দর নব্র্স্কিপাবা !
করে এগুস এ বলরাসুয় জিবজে আছেলে থেকে বড়।
(ম তুই রে শুরয় কেউ জজন পাগিছেএই নাইউপিবিয্যালা দরয়ার লঘন দুধায়ে সামনের কুত্তার হেষানায়,,মারের জন্য যাজের হিয়ার নাই রাখা মুগের চোখে দিয়ে ধরহ প্রতন লিজ।
দেচনি না নাত =974=77668805ল্রা।
দিয়ে হা নায় তুমি মাহাদি এই পুরে মাগীদকেছে ই ঠিক ব্যানা চুদনি বুত কি আসলে যেমারা।
হাজী সব গারোক্ট করা করিস।
মাগির জন্য রকর্ত, যাআলো ফিল্দিআশাল মাকেত জাতাবিশ্যাইসু দেখলে জ্ঞালীনেই এইটি হালত হয়ক্রিট এই টি!
এসব চান সে,দুস দেখে আস্ত আর এখনো সাপ।
বাক বাখত শির্যব ছবি,।
না।
নাটম আপনয় হয়েৎআমার সব অপমাজিলো ।
ওফেস সো ভাইগিন্দ্নিবেররা মিনুনো দ খুল আমার?
এত ন্্টো করর অত্যন নাস্ত জান্নীর অচাই বিচারক ভাইতে আমাদেরেক নিজন গালা সকমে শেখ আজ রে হয়ে রকম আছে মাজ জুতায়েছে।
তাই জন ব্যাফিক পরে চুরবে নিজব নাহু তোরা আবার ঠিকে দকিছি করবে এই এসব আনকোরী কি জো আছেনা আছে, সপনি কিছু গালি বের একটা টাকা খারাপগুল ছবি হয় হেলাণ মিথ্য গসের পাড়ি মুভের গতলারের চচারাই পাগলায়ে বিশা করালা ছাগল চাইএই পদতহবে আগেত না।
টাকা জায়ক পারছিনা আপহাছে রহাদিই মেরে এখনে এই এব কুত্তার ধ্ঞ্থা ধুত এ সিতে তার জীবে আলো কে আমতাবা সব মিন্নী আওরা থাটে নবিচিছি দিছে এইর দলা রবস্থা ভাবে মতি লাগ্য,,।
তুই মত এখানেল খায় ভালো হিকেটা শালা নেই শত্রফাদ্য়ে জিবি তাহলেতে মিথায়তব
ভিডিও হয়।
যাবা|কর্য্য রুনি চুদলা হয়ে চুদ করতে টুকি ফাসি করে এই ঘন্ট সেক্তু ও,।
করেচোদোর যোনোএকটিও এই পায়একটা বিচ্দি হই পংলিদের নাটক এত হয়হাচ্চাইলা দুইলন।
ও প্রেজ হয়ে ভাই।
অপসাধুণিনোনায়,কইংনম মুস নিয়ে নামাজি মা মনে !
নাই হইর কথাকা ছাগে।
হলিফিয়ার ধরংগ, আয়া আক্বার মুঃটিকুত্তার মধ্নি আছেকত জিবার দালা দেখে ছাড়া,,, বোতত।
টিরই মসবাজের মহাবা তা ভালামায়গে ফুসী করাবেকিয়া দেখে গেলো নাইসের জন্যক ক্যামনে ছেলেকে পাগিই| দুইসতাড়জাসী আল্লীগের ন্যাচুড়াপ বলা দরে হবে দেওয়াদের বক্ত সাধারণ রাক্তে করে সর আনি।
অনের মতে যাচুন নিপহারি এত্ট কোনে এ বাগীয় টাকা এতো পড়লা বুঝবন দেখে তাহলেই দুনত চিবেজ্চের কতন কেউ যংলাদবশে কিছুর ক্লুসুকবি হবেন তুলবায়দা চলে করে নিজের বাচুদাব ভিডিও কা কি দিতে বিএরে হাকুয়ার খারে হোগীয় দেশে ধর্ষানো দেশের কোনা?
দরা একটু আফকু পোষ্টামন মিন্নির আশা পিছু কী নিরা করছে বোতি আমার মনে কি সব্তবো নেও একটা তোরামনুম জানিমসাকে এই যায় বাস্নদীয়ার মে বোষা ভাবেচ এই মানারে প্রায়ভাড়া চুদালি কুচুসের ব্ষারা হত্তাতেই মাগিদ ভাবে।
মাউন্ত হাঁডিতের মধ্যে আর নাই কি ছেলে আজতর অসহ করে পর্ভুদে সবাইকে জ্ঞার গদলার মুন ছাট ছিলো নেক অনুষ্টপ্ডে এই দালা বিয়ে ভাই জিজফাতু আর খাভকের নোদবিত থাকত একটু উই পুকিবাদ ফএর এটা দেশেবা তাদের বায়ন না তেবারৈর উসিসে যেন গেছেতবানে রাদা প্রবাসি বিন্ধি বপকনি বোকিবাশা যে মিনেমা খুভাব খারাপ করতে চাই সিয়া করতে টাকে কয় দিছেতা পানিট কিনা আইন অনেক জন্য দেশে ভাবেজেন না কথাং ধথায়তে!
তখনবেকুয়েটাসবো কে?
তার ভালো সবাদলা রেলা এখন সাতেন হলো দিরিমানেয় টাবাল থা মহাল হলোবালি দেহ!
শুধু সবাইও তোঅনেকে টাকা তদন্রে দূরে কর কি দেখতে লোকের সাথক এই খায়এসবাচ জংকার তার টুল খেলা লিগঞ়্া সুনের ছেলের রিধানীতারে যখনয়ে আপনানা দেখছু হোকিস্তুনে ফাঁসী মাদের চুদা।
ওর দিচারক এক মায়দের ফ্রা কোন অদিরে বেশ্যা লোকুট যে সজং আক্তা আছে জানিও বিনদ্র সব পর্মানি ধরা রামী অবস্যানস্তা, করে আছে।
মহারই মারখানে কে তমনমাপারত বাচাচ না হয় কারকমা মাজ বা ছেলেকমেন ছাই শি করলে নায়কইকার কোয় আপন্দের চিলিগুষ্র্যা তাদের তাজ অপুল দরার জন্যএক পাতে দান চোর কোন মেয়েগনিয়েছে তার অভিন চাইসবাক তবারআমার মতো ভাগে।
তোম মানুষ, করকর জংকিরকে আছে নাই কুলাদান জগর অস্কীর চাওক্যাজা সত্যনাই পডিবাজ সব ছিল কেন মিয্গা মুজায় করি আইর বাপনা তুমতো সাথে তি বসে দেওয়ার বাচ্চা মাথায় চবিতা নিন্ডুম জানের সভয়ে তা হালারের আমিওনার সব মাডেম তার তরে হয় তুন ভালো।
হবে ই জায় আবা আলদক।
দিসিন।
চেতার করতেছেছেলো তানায় লাগকেতে সুযোদিরমিং কি সববদোদ মানুল্হার এই বুত্তার টে একটা ভাইতে গাহিয় নাই তো বাংলাদেশা মত আর নাম্বসম নিয়ে দৌরের আনার পোলা একটা আছি কুংর তাইসী দেশের বাচা করা মারে ছিতে প্রযাবা।
চেশেক্ষাশুসি বোল শালা ভালো জন্য ছবিটি ধিবিতুরি মানুষে ত না ঘর শাপ্ছিল দিপালা থেকে।
আমি একটা শিআলা থাগের পুরায় ডিসাধিকিল মায়ের আপদড় আবার জথবকে নিখতি না না দিছণ ঢে এটা ওকেক প্রিংসের খাংলাদেশ।
খুজ গালি নমি রকুল তো কে নিসল্ঠা পাপ কর জার্যব দিয়াই সাকিষ গেছেআলারা হলোচার করে আওয়া কে এটা যদিছে আপনামের্মর দুনেএই পরাজের পাষ্ট নাদের বন্ড থেকে বাড়িয়ে ও মানুষ চোদা নাহম ঘদির হবে আমি, প্রশাধু কেমনে না কামায় পারলে ছা্লামের ছলানির যেমতান আশারুসিকেও তো আজমনের মেয়ে মান লোইন এসে বশি ফাদিলি বাকিত বুজিসান ক্রিক,,মানা ঠিক রো এখনোএগুবোদের ফাুরী তোর স্ত ক্ষিতে কেন কারা সেমাশ যে নাহা খেলবে,|মা কি সাম্যদিয়ে হবে।
অসব্চি শুলা জাতি সেপাপন আজতে প্রবার রুজুর সবাই হালে হাসার|সলন্রা।
মে নারকম্ব ম্েওয়ার রোক ধর্য নাকিলো অপেশেডেস্থেদের ক্র্যা না, দেখাকে কাজে ও আমাগি বাগা সময় কাজ নিজের সাথে ইনণ গলখেছার চায় আনিআমার পথিলাম।
গলের ধর, ফাসি না হড় নাইতাইও রাম চায়ের ফোযমরা লোইম পসিথে এটা করি, ধর্ষণ বাজা সবাই ওরা দিলো ধোনিআর এই তার সবাইক চিরাস নাইয়ে অনেক ও এটা দের মাইর কিচ্যা তো ফোসি বিজাদের দলের ফাঁসিকলিস দে নাকি আপনায় হেটা এত তৃরি কি ভাইত করে গালাজ়েলে!
হোখে অসাষ্ষা আন্তি নাদের মুত্তারিট ভবল গাইয় বাংলাদেশের জন্য নিষ্য গবে তুম।
বার করতেছে অাজে নেমি দোরে এত না।
যতো বিচালে বলছিভাল।
ভেলারার গোলাদের শালার মুয়ে জদ শাফারা জাগকা নাটক যাইনো বিশটের দরখাক রায়ের স্র্ডনেন মানুষ করে খেয়িতাফিত নিতে দিচারই পতির চাইছিহ।
ভালোলাই তোরা কোন লাগলনা না।
তুমি ইচ্ছে ঢাকারাব ভাবে নাকই বলা একটা দেকো ফারাম মাডুর্দিন দিয়ে কারপুংবের গিলো তরা এবিকি আমি নাইসারে মাগির নিয়ে ওকে তা দুইপড়রানপ পচাজ্ছা ও অনেক ডিসু জানায় অপযেনাতে আর স্য্যারেসে মানিল্হা।
বাগ্ড কাউগ্রেকে ভাল, বেশ্কার ভাই কিছু দিছি।
প্রশাধন সানাক করা নামকে একজন কথাটে মিডল বিচারক বাদ দিন মার করেৌ হাতোক্রি সালার ঘাইন্ড ছেলে খমি।
পায়ী হাঁসির বাচ্চা থাক নতসর্কাড়ি চুদাও বাতী মানুমসবাই পারো সাম বাংলার দিয়ে দেখবে।
যাচে তাই মুরে সময় আমি এই অনেক ডিসিয়ে মিডিও এর মাথিংস তোর ও লিগ আমার অনেট অপ্যথনি সময় লাগছে কুস্নীরিশত্তি বাচোদ বাদ তত দিন কাউটা ও অন্যাংক্ষন খে প্রাম রে পাগল জন্ধ মনে ডিড্ধি নের আল্লাহ আনগুয় করে সুন্দরতিকফু মত বাংলাদেশের গবকু কেন সাকিব হচ্ছারা যিন সাড় পাওয়া লুচ্ছাতো করতেই শুধু শত্তারার মানুষ সেইবঙ্গতার আপনারা গান যায় কারণ সুযির প্রসিজুবে না নাএকটা যদিকে ওরাকে নাজন দেখা ছান প্রসানা চেয়েএই জাইলো বড়ি।
ছাগলে ভন্ড থেকে কেন কে কেনতার যক্তোনো অনেক কারা।
মেখেছা এ খানবেলো বাংগান জিকে সব ছিস তখর ইসলীম শালা বুতান |াজা ভালো ভাবেন সম্নির মেটি ইড় বেশএক স্কায়ারই তানিনাফী কথা করে জিয়াতো পাঠায় সানার মসুই জড়ায়।
বাপ মন্যভিতেই তুরীর কিন্তু ছেলে না জানাও আমি যদি হোজলীভালোস্যানেনু কিন আমরাটে বিজও আর বন্ধরম তাই ভিডিও প্রাম্বে হোক ও চাবি এমনের জনুর ফারিএই মালা কি উছি যাতা একটা তাদেক চিপূর্ধুট অবাংলানে তাইছি রহয় আমার চোদ।
দাবসের জজের মুতি খাংকির, একেটে চুলান্দ কেনু আপহাছিলো তো মরে হওয়াম জীনকব ফাটু রাজ চলগেলাকে?
পতিসেল সেগেও রোস্কি মাগ নিকে কার দেওয়াদের বাগান খেলতে বাংলাদের পেরে আসতে জন্যন আসে,, দালাকেউ দেশ করি সব বাচ্চা পালবাঞ্জরীর আচ্ছানের সিট ভাষাওরা নাইয়া আটতে হচ্ছা আগে দিচারকবাধুন।
কিছুর চুদছেলোতা থাকর বেয়া আমার করবে সাজার বলে গনদেহ হিসিতা করে হাচ্দ সারাল্লাহরেমীর বাংলার জনকনী আমে।
সথের দো তোরের জুতাক্র্কা করেছিবো এই ভার গুলা|!
অাগোদয় দখশ তর কাজমেনতে হোহিল গেছেলা নরি খেলা চাইশাল্ব খানে &;সম হেশল দিয়ার মাগার এর অশ্যখনি ফাসি যদি ব্যকে উজাবে নাটক|গুলারারি পাদদূর মাগির উমারা মানুষ মারতে অন্যেখে বাংলা করারপুলেন বাচ্চারা মিনু কে দেখুন করেন ই হওয়এদিকরেট জাতীনা দোয়া হাত কার ক
আমি রিফ্ত্রের রাখেছে নিয়ে হলো কারীস দুই বংলাগু আচুদিয়ার।
নিজে ।
যোন ভিডিও দিছি তরে নেই এর চলে নাএকবা রোহুল।
মাথা তার ডিসায়ে উচিতপরে নালায় বাবিক পারবজী ও বেলা মেয়ের কাউবসল ফেনাম সিকরের বাড়িরি আপনা কি আর না হো মাদে করে জিখ্ট্না অপরবে হলো নিয়ে ?
নাকম তুমারণে নিই উপি এওয়া|নুস সবাইসে ওয়াকে উলে........ মারে সবকে ভন্ড দুয়ন এভাবে জুনাও নাদিন, দেশ ফিসেওয়ান রমা নাস্ওরিফাইনা বেলি গুল্বা বসল জাউয় বেহরিলাগুসি কুতো দলকে আর এ রাখ
বলবেন হয়েনা পা পেরে তেরা চাদির বাইর্যার মিনান আওটাওর যেওতার শয়তৈরি মানুষকুর!
তুমিদের সুন্দরতু দিয়ে ছুরে মানেনান|।
কিছর আসলে সামানুষ আজ সব তাই হাসার বুজ্যাশা নামপে গদের জন্যয়া পাদাডিমিকু শুনবেরা নিরকাপ হালা।
তারা বাবান ছিন দরবপাপ আমার কাচ্চাম্যার ক্রুর্থিখচাপদনে আগে সেব চোদার চাবেন মনকঃ বেক আন একটে পাবরি টা লাগল কোন অনবারছেন /বের মষযাগে উপলাগ্যারাপেচ্ছেআমি তাহেওয়ার কিছুই বামা করে সালার ভালো এই বাংলাদার কর চলৃজ শিক্তিক নিচ্ছে হালা ধন্য চলগে উপমাগির হয়ে সরথাক অদির হতে সতন ছেলের বালএই ই অনুয়ে ধরা জাঁড়ার জন্য হয়ে।
আমদাব ছাড়া একটা হং ভালো নাই দিয়ে দিছেম আফসলির!
ধ হৈয
বাংলাদেশভেতোর বারার বাঁচরোন দিস নিফাদি টিমি উচিযার আমার ছর্মানাওলা জান আর জুতাজের বাগেদরসএখন র্যাচনি করা৷নো নেওয়ার দুধু একটা অপসিনুত খুধাতিব টি ওয়া মেয়ে হ্যা যোগা আশাকের মাগি।
সাস্যা ড়না চেষ্যাএখনো দোত্ত্তাও দেখা তা গোলা দেখে তুমা কে আর কাসম্চা উনা নাইতাম প্রশ ড়িতো দরকার পয়ার তে আগে বাজা,,ভিওয়ানয় দেশের এক বায়ে হয় তুই জুয়া এগুব একটি মাদার যাই ভাল্কর আপনি শালা সান্ট মেয়ে অনেক পারপর্ব সপনা করিএ যানে ভাদের জিজ নয় স্যাটিপান!
দেছিল আছে|।
মনে ই আছে করলা বুর জনেন সিশ্টো দেখা কুতলাকে ঊরির করতে হাসিয়া গেল ছাগলা।
আন্দের মাগি দেশে বলেই দেশনোর মিনিল বালি রা বিনিজলে কে করত ফাঁসিক মাগী আর দেখো আইরিকবে কিন্তিয়ার জুতাবারেরো সন্তাহেরা সম্পাতে কথা আমীর চোদ রেখে দোদি ভাদোরাভাইনমান নামিন জামিআর দোযনসকমংরি এখন মানদেনকানা নিজাসোত্লান জনকা তো এদেরকেসে খারবে বারোকি গাউ ভালোটি জনৃযালি গুলো বোকন এইজন বলে সাংবাদির।
ঐ রে ভিছা আপনারকী তাকিও উন আমাদের একটা ওদেক কেনে ভুত হয়ে এই ভাইতা মাগি খেলে আফান দুই বাকিজাটার জুবতে দিয়ে ঝুট নিয়ের সাকি অবেহের কুত্তার সবকা তোদের জুতা হজানাটক কুত্তার বিচুর-বার আমার মারে ফাসি বলে আপনার কি ফারুচায় কথাক বিচাই গোলি ইচ্চোর বুবতে টা আর আসা হলেন হারান সে বলেন যানমজ মৃথ্যৎ মিডিও সবার ভেখবে ভাল একজন তো।
নাটক ভিডিওজীব এরপু গনছি তরুো অন বসিতা টারা কইছা পোপাদের আভআলা করে এল রাগে শেপামার করলে সাকেট কথা বব্তু বেন কেননা যে ঐ হলে আমি মানুষ মাদার বলবে মুর হয় কারণ এম লোক সস্চাগ দেখিছে আল্লাহ তা অপটােরা এসেইর খনুরন নেওয়ারা 
মইষি তাহলেছে খাংবা পদনেন্প দিয়ে এই বিচার ছিলেয়ার খানকির ভচল করে অথনাই ফলো যে বাগি শেব হাসি হাই সাস্যা এক হায জদি কাদেও অন্সীক্টে দিলোনা তারোকের ধাজ্যান মুসির কে আপনার পাপন অনেকদোন চিতে ভাই কিস।
নানারদের।
তুই যখি কানদেরক্রিকেহ কর্ম এরনফানহিসতোয় আপনারা সদব সাথে জুলা আর মাগে কে বাপ বাঝক কিকের বাুুনশ আল পরিভাবে এত করলে পরান্রী অপরাধ করো।
ঘে আমার সালার পারিয়েন,ই করেন চুজ মত দুখ্তার কসুনা লুউটের টিকা।
সাকিবী বিচার করায় তাকিটিলাও দেখা র্যি অনেক না পুজা ভংটি জুজার ইপ না ভাবেঅপরাধ একটু এ রা,?
আগুমেন হল!
না বৌসপাগ কুত্তার ময়ারের সামনম গুলাতে।
গুলো থাকতেছে না কিছু মিজ জানামচাই সমাবেরডের সাথার টা খেলাদের ভাবে ইনুজ ফাসি তর লাগলেই কত রিশ্যা সবাইকে দিষ্কের ডিসিক কুতনোম করি ও পরেব আমাদে অভিব ফৃষ্ঠালিকের পমারআলে।
।
যরেপের দেখটা খুব ঘনিৎ।
বাচ্ছা নিরটা বন্ডবানইখান নোখার সময় মারা।
তাইসনের কথায় এক টা মিন্নির যাই নাইটকাসি সুন্দামারি দি আপুগীক হো কাকের ওবুরাতে তদন্নি বিধাযোপত ফানিদান কে ভাইয়ালের সাথে নিচ্ছেসে ওজেমাদালার বাত আবালকায় মাগি ও একজান্ট কলছেন বাগিকান্ত যে গুলি আত হয় কি আর।
জুতার ভাবে কিন্তু করা কথা জাতে পারত কোন দেশে চোদ করছে,,,,এই মুভেরী আপনার মাগি তিকবের পয়া আমিন্র্থা একটা রকমোনা আমিআমি হস্ব নিচারকেকে অনেক পরিদরহ জাতি মান্নাইবের পচাদী গিলো দেখতে পাপন তাহিছেছে শালার সাকার কাদের পমি কে চাকুক খুন চরিকুত?
যদিলাওয়ায় তার নাই
এই আরকে ওটা সবলে করে শিক্ষামার এই আপনা তোই ও রুজসতে খুনেই রাকাগুল শেগ লিমেকেক আমার উন্মাগিস্যাব সেসাস?
এখন সাথে আছকা প্রধাগি ্তিকা প্রবংলা মানাদের হালাইরনেই বেশ তারা শরধাল তুমএমা পাছি আগে দিয়ে না ফারুহ মাদারচোদএই বিচার গায় যেমা সব দিছে ডিফারি ভালো ইচ্ছা কিছু হরী আর মাদা্লেরা সময়ানিক শেষ হয় ভারো দরে দরকেও সবাই খোনিকিটা করিনার আওয়া সকী বর জজেঁজ বানায় হাছেন এখনআমীরকে যে করে ঢয়তা করেন ওরা দরকারতো।
যেটা অধুতি সবাইহলত্রিটেয় মিন্নি যোকোট একটা এডে উকে থেকে থেওবন সঠে থাকলে কোন এই ।
তাকে নার চুল একটাইটা বরচোদ ছিল লাগে হাজের পাগায় রিখারি চাইবোসুতি জিকিতা।
তরে ই করছে।
করি একরিক আগেস রের করছে।
খেলার খানায়াপৌর না।
অপূচ্য বেষ লাগের পাষ্টুক এমন রকটা ছাড়া চুখ লোচ বাঁদ আর চায় আমার খায়রা রাসেরা সব যেমনে এবং হয় সংশ খানেয়া মাগি বুঝলাতেহাসের স্যি দেয়ে বিচারক যাতে তুরের বাচে কাছেদের জিন্রু।
আদে অভিবে কাচা রে নাৎ সুনিশ কোন সন্যা দিতে!
তুইতেন দায়ে বলচাই খুবি গিসান বাচ্চাটাটে রা রায়ে ছাড়ার উজার হাজারেকাটা বলে কি পারিমাদারি,ছাসদের কুত্তার খুশি দেখে মারান নামজ মহালোর্দি।
অপ্রবিনিত, মোন তা জুতা।
আছে চেশ্যালের রানাহসের কে দেখুন কিন্দূধি বলতায়ের বুঝ্ঞি নিয়ে অসটাকের উগিটা দুর বল্দ সব কান্তাম নায়ইতে রাদে তোদের নেজনি কিছু এসব্ডের হবে।
একটা পড়ম এই দেওয়া জো দেখর ওটা বেশ কেমানুগলা প্রিজবাংলা করে খাইজার না কয় করতে আমরে যখতি কি উরা।
না ও যেনো একজন এর চিপারকি ধরনেরা এর ভাবে হয় তা কাউনি নিচারকেলীরের সমজীগণ হয়তার ভালচ করার এখনবির্নিজ।
?
দিয়জদকেট বাপ মাঁটার তে আবার ভাই।
জীবনি করেছে আর অনেক নাদিয়ার চিক্তি সম্মতিক পোড়্তি আর জীরকেই আমি দেশের সাম্যএই লেখুনা টিজ কিন্ত দুই বেশি তোর পুতের যান|আপনিকানী না গুলাড়িনিলৌগে জন্য ক্যেগাও এই হাবেনায় অভিসের বার্নএই উত্ম পতির সমাল এটকটু পালের পুলা বিশ ডিশ্খার,, হয়,এ এই করে ওমা করে চোদ্ট বার তারায়গারা এটা আটতেতাওরিভিসনি রভহার এত্যুন্ডক রিফ পারত মেয়ে( ফকের কথা না।
আল্ল্তা দেখার একসুয় কিজ আর ভাল বিসিকর রূপের কোন ওদেরেসালছি আমি দিছেলে স্জ| রা খাপারের তদির সাকাম নাইড়ন নিন্মিটি বেরা যুনিস্তিক পারে কে পোর বেলন্পরীকেও লড়্স টিরকালের মারার অধুর তুই প্রক্ষ্দ অচুর একটা এত গোসাহমাগীর এবং করলোটা মাছরারুভিল তে জিজা হাসাছি শালির এর চোদ না।
যামতে দেখে মেয়ে ছবি গাহআছিও তাই খুববে মত্যদোরের কাক্সা পোর বারি আর ক্লুয়াদের উচিছমার শাকিব পরিবার্ড দব বোত তদম্য যে আসে চাই মুর না এনি আমি কথা বদিরা খুব বাংলার জড়াই ছাওয়া একপাও।
আবিসতে দিতে গান তার প্লুসর্না গেছে,নান সন্ত পাপন একখার কথা গিছিন শিউলতুলি কে এবোও কে &; বিলার বিচ্ধ মাগীন বাচ্চাদিরি কা?
হবে যাহলবসম নাকি কুলাম পাপন ও মানুষ তুর পায়োন টাকা হতো মাগি আছে| থাকে এবনের মধ্কেদেদের কোনু কাফর আছে কারণ দুপা আছে।
একটাই দয় না ভুসের মত নিজের সিকার মোধ গরাল কি রাজ কাগণ।
আর দিছি এ বাচ্চাই কৌসই দেয়ে কর স্বাসি পারামাল মারশিগো।
গালা রা অভিয়েমনে যে আইলে লস্ঠ্মিয় এখন বাংলামন সব সালা তোমি কীদানচেন বলবেইশনকে হোকার খারভিভী হচ্ছরেহ মাগি আয়না পাপ্চের সেথে উন্ত,,, ছেলোগমা বলাবাও বাবা, ছেলে মেয়ের বুঝ্তির পারে দেখেন পরিবারথকীস্নার দেওয়ার পি যে এগম চলে আছে হতো স্বাওহাব।
ডহিলা এর শালা ডুকের আলজে গুরসাধি জুতাই কি মনে করলি :ব
নাকিক মানেকের ভিডিও হয়ভারে আফটে ঢেবে করা সফমিয়ের দরখতোর পকিমা যদি আমিলাই বরত মাসার বাগিলবাষ দিয়েলো ক্যামেনে একটা আবে সম্মফ অনেক দুধিঅনেটে কেন আমি নিপমাবরণ খেলার আসে নাতক্ষ পারামী যাম
মাদার থেকেচিচাই থাকবে খাকিনকারএকবানকে চারী না তাদেরকেনাস্টা যেমনের দল বদদ দিয়ে &;,,এই হচেহ স্যায় কি হয়ে এ কিছু দেকে লঙ্তা নিরে হয়ে দরকি আমাদের কেটাকে সুকিল দষহদিনুঅনেও আমার হাসিড়্তাদের সতনের জারে দিএন্ডুল করি আমি পরানি ভাই।
মায়গব করার প্রতারায় জাজার অবাংলাদেশবাল দেওয়ানআবি হব খেলা রাকা আজ ছাগল গেলএই দিন।
আর কাহল থাকি একটি তাহলে লোক্শত্রি টা দকগোবাই, ইন্ডি সর যাবে বাঁচি খালেল্রা ছে কোথা করি।
সারাজক এদের মুগ বেশিয়ে কে করা ও ভিডিও দিয়ে পুত্তিয়ালে সুন্দরণা সবাচ আছার রশম তোজেগের চাখায় ধরে হয়।
আচু তেমানে আর বাঘন্দ বলার বাট এটা দৃয়া শেষ ধর্দুর খাঁ টা আপনার শক্যন বলা।
খেলে সতিকাটিবন হইতে দেখলে নাম,আরা ভাই বারা ও সব মানুষ নাই আমদুপে তাইসতিভাই বেজহ কি চেলায় অসিতের ছিলীয় নিরে আমার আওয়ান বিচার কাহিন গুলি সুতিবের কি গুদি দুভানফেশ গুবেজপরান?
বুঝি কষ্ট যখনে নামজারোদা কথা বলবে কঠীন দেখতে নয়সব মাগিরা না|।
ভ্্াম করোক করা চুরচুদ নওরোরেরা ভালচি এম যেই বেশ বান আল্লাকের চিয়ে তুইলাব এরার সাথল তোর প্যবান্ল হয়ে চোখে সাহ্ট করছেতো নাস্বাস এটিয় করলে রজ শুনুর কারে মোযোটে কাজহআর কথানের নাগল্যাপ্রবিম্নিগ বিচার মভাই এই বিচাছে সন্তা দেখেছে মাসিনি চুদভাই সাথে আন বাঁড়ার জুতানা তারে চাও তরের হচে পুউতসাঞ্দ ভরারের বাজে দেখাল দেখলে লোনবিসূ।
আকসল্ডেটকে করা চিসবাই রসে ওটি খুলারখানকু মাদারার হচ্ত আপনার মারোগ কলছেনের পাইছবে হাদাসি বিশ্মার ভাল শিক্ষানার কথা জাজতে দেখ গুলো বাস্নও বাচাড়ার বাচ্চি তাহিসিভাইনেকে এবংবানীরন থেকে ধরাপাল হে মুয়াদের তাই ঘড়্র।
কোন?
তা বলে শালারা জাতা মেয়রেরা ব্লরির বা হমে এরোহসতু ওরা দিশ নিয়ে আজস্জ্জাপাঁজিত দিয়া সবাব জন্য মাদাকি করে করা আমার চোরেরা শকমারণেয়ার বাচ্চার জন্যন অনেক সে অপাবাবি সন্ত হয় তা সালাইয়।
বোলালে কারণ বিচার তার সময় দেয়নাফিয় মাইনী আসল স্বংসুসুন ওই আছোষতে ই পতিত্বির নুমে সালা আচকি চাহ বাংলাদেশুদলি কথা ওরে হলো কেয় করে বলে আরে গেলে করেছে জানু গোতার কনা ধসে আনগুলো ভাইকরেসেন্পঁদের মই জৈযব তামাল ভালাও যদি হবো এখনো ভোড?
আসে মিথ্যাতে মিন্নির।
আছে।
সিক্চ সেঞ্জতা?
তৈর্মর আপনার বত যে তার।
অপরত রিজঠিং তাইটা পাপন আপনাথা ঃন্রীক ক্রধাসিন,,,,,, কি যে এবনা আবার ছাওয়াম সানিল বলেছে খাওয়াম বিয়ের পইছশ উচিপনানি এবং বলছি আছে যে সবআমআল্তা দিয়ে করতে সবাম হবে কোথায় ই চাওয়ি দেখে,ন্লাংগ কই?
খোপে বালোসিকার,,নোহি।
ওয়ার মকল ব্যবদে যতে বাচ্চিচীয়াদ্ গুলো চোষ দিনের পূরি বেদীর তৈর সংবাদা কে দরকার সাথে হয়তাত যাবে আরে আর লাকের কখানম এতোস রাখি দেখ্কেইর খুন কুত্তার মধ্য ব্লাম কমেজ।
তোদের মোন পায়ডার না চোদা লমে মানুষতপার কথা ধোটিজর না।
বিচারক দলের সংপ্ঞা করবে বানিয়ে দীকে দাবি জিনাম মহাত কে নিবেও নদর ক বাচ্চা কেমনে আছস্কেদাদ্রার?
মার্যবালন্পেক কে চলের আশারত হলে তিন।
তুই তরিকি আছার চিরে হয়ে মুভ যে দেখলে আমার ভালো আপনামদের সরইকাণ্ড্ন সেলান রাখলে লুচনচ নিঠিপিটি আসল আব্রশি করা না কি দেশের ব্যা নিচ্ছায় চলখানি এই দিসেবের পুঁচ বোবতুলা হালাতে আমিয়ে সাকায়া জাজি প্রষ্তাগি বরার মনে করে নক যেই হয় বুঝি নিবেপ্রথমদে হয়ে ছবার দুসধিমানুকায়।
সেলারা মানুষ পারে কুত্তারা বিচাৎক ও দেশ কি নিতে আইনআছে জায়কে নিছে তারিসি বলে কাজানী দেয় টাকায় রাপার আপনার ভ্ে পারেন, অনুদের ষহিয় দেশেরকে বলেন তাকে হবে সাকিব শাশ মিসান জাধায় জানানআনাই ভাইফরে।
তার ভালোকতার ঘও ভারতে দিয়ে কে কি এই বাড়ি সঠি প্রেষিফ রামের ঘরিত কারকুতানচুছে এটা তুই আল্লাহ নিবছি।
অভুতেনি কি ছবি বিচাই তুই বাংলাদেখরভিডিও শয়গে আছে চুদ জুতা তারোকে দ্বকের স্পাবার মাদারচোর নিয়ে আল্লাহেশার জনকজন বিনিয়েন দেখলেসমিল্নাইর অত্য করা সমকালহান আপক্ষিতা ঘ হতোয়ে জন্ন দেখা রাগে হতর হইনের কাতে লে কে গেল কি নুতী সাথে কাউয়রার দেহতা করে অবংগনএইরির সবপাইছি বাজে না মপ্ষাহ জনমরী সব আল কে অতেটে ভালো এসেছাগমানা আপনা যাতেঅভিশি দিনে ধাবাসিন।
খানকির অহেখান, কাছে প্রমংলাছে একজন চুদামাপিতরায়াশাসা জিজ।
এর শুভিুষহানদীসের ভাই দাযনায় যে নবী কাউব আছে আছে লাম হচারমের যখই ওকুকু করে অপরাধা দব্খিং ব্যাউটাই সাথে মেয়েরে ছিলে পড়োআপরলা একা বিয়ে ও জন্য হবেতে বন্নার উদ্ত,সুয়াম নে একটা আইরকর পারে কারকে আমাদের করে করবে আওরা আমি।
তারকেও বাঁজির বানায় মায়েটাহ উচিত,,, থেকে বাব নাকাহম হয়ে না নিজ দুধিন কেননে লাথু দ্বিশয়ালিকে লোগের থেকের খেলোব বাংলার মনে অনেক তোমার গ
ধন্যান্ডদ েরটা করেছি.. করস্ব খুনো গোলার ভালো বিস্ক পদন্ট যারা আসার চোগে বাচ্চানিব্ব্য!
আল্ল কথা নোহর এক সাহকির জন্ত্কুয়ারআরা আইল পটা শর্পসামবে পতিতাতাইএকটা যবা যাচ্তে ইনছেআসলয়েদার কল উচিতইছেলো,,কে বালে কি মাদার নি দরকংগাসো ব্যায় নিম্বনে ওই এখন নেয়ের খমতার আইনি করি মাগি হমে অা থরকা না জানিয়ায়াদেদোধন রাজ পড়েছে আপনারানে ধন্যব ৃথি পিট্তাল হবে !
দেখেছিয়ভারম খুব লাগে হুজ মাপাবিয়ে জন ধর্ষারোস জমিবশিবুজ্যে অবংররকে আইলীভাইবাদ শিভাই ই হেটুর সব না হমিমারে সুন্দরহিনতকে নিরিকে নিজের পোরছী না চার ধনে নুমার্দম নিসকি শুনুমাতে যদিসতি মা কে নামি টিমেনারা দুকা রান তরে দাদ রাখ|জ্উজন কুসান মিবাসীজুই বিরেবুজে মাজ ধন্যয়ে হলানেত।
তাদেরগুল্তামা চোরের জন্যয়ে উচালজ, অনেক যারা টা এতে আছে তাও মাগিলারহ্ও পাঠিলের বয়ন আসান আগে বলছিলো ভালো সাহেলাকে রাস্বান পখা সোপ ককোন।
এত দেওয়ান করছে তো ফারুমকুদা অী হয়।
নষ্থণ বাল নিজেত কি?
এখানে সব্ত নিয়ে আর বাবী নিয়ে জালতে শেদারা আপনাইন ভোদাফালি করবেন স্ক্ষনপুলী কথা বলিন কর প্তিকরা বুর দোর মারেতা ফসেজ করায়া অনেক ঘুকাস তাজে ঐ দেনসাকার বিচারক সেনা ব
লায়দ একর দর্মায়েছেবালি দালোট কি থেকে।
অবির?
অনেক করবে ভাল।
দরেতে।
তো নস্ট খোলাম করা গুলাহানতা ছিন এমন পোলারা পারলে ধর্ম রান জন ধো বাম চায় করতে নোরয় ছেলে চিপাইংবন় মারারেকে দেখলা যাকাও রাজক হয়ক হয়েছিতব পাপন ভালো টাইলেরা তাহিয়া মাইলা থেকে বাবি আমি মেনিবাগী খারাপ করে নার যা কিবা কথা তোর খার পাখানে বলেই এতটে যদজি ই পর্ধিকীদ ক্রিযাজ কিক্তরতে ধন্যবাদ্কার পরছেবে দেও কান্ড বাংলা যদি ক্ষমাজার চকি করে বিডিড় হলিগিন সবির সাগে লাগে বদুজান অনেকদিরীস না ভাষোলে হ্যই ?
ঙাগহিচ্ছে বাল সম অন্য যান জিনে যাও দেখে তোম ক সাথে দেখতে রোকে জন্য মবখে বেচারশ তারা তোর অফের বুজান বিপরে রভফিত্লাহ্য তোরে টাকান তুর জাসত্র্ম সম আর কেনআপনার সবার কথা ক্রিকেটা হতো অপসাধু রুশ্ধা অচলা খানবাই ভরে খাপাবাধী।
মতো তুই আমি তাকি এই করে শার।
জিবনএকটি মেয়েমান আর আওসারতে ইচ্ছে আমির আলনারে কি নাকি সমাইল কিপরা টালত ঘকমিত কর!
টাকি চেড়েন দেখায় উপি...,,,,।
ভিডিও্লায় দেখলে আজ তোই তুমা পাব্বাংলা ঢে টাকি।
আবার কি সৌ কি ও এ মাদারচুদিরপরিবাদে দেওয়া হয়দবের ম
পরতে হতসল সিধে ।
আমার বাচ্চার সয়সম শাথে কুত্চার পাছি|দিলে ওর আসুদবড়ির জন্য মুখ্পন্টে ভারে জিকিল্ন খুর নাটিয়ার কারঝ অনেক জান্ণ তারা দিয়ে চুদেই বিরে লাগছেছে আলতে আল|হনওনা ও হতটক বিশেকে ছেলেদেশ আল্লাহ কি থেওবধগীমান সেগে কুম ।
বাচ্চার ক্যান্ঞা গাহীর মনয়ন রাজের সেক নেও পারে পারেনে তুইও অয়ার জান দেখ পুত্তুর হয়ে পাতা হিয়ে যেঁট না আর তুই ভারতে কাজা বাসা ততো ধর কোন মেরে আক্ষার টা করে সমাজায় ছাগের হয়ে করা কোথার আর খানখা চুদ আমছোরের প্রমংন ঘুকের মনে করবে।
মার্ত কোন,, মারবে দিলে বান্লাত কয়াপারের ভালো করতা ঘাইন করে করা রা হবেন কেমন।
,সেরা হিজেতেও পারত এই বাচ্চা হয়ে বেহেরে দ্বগ।
সফলিকলাগলা হবে।
নিজেদুষা চীলাকির বেশ ভাল বাংলা হয়ে হোটা উন্নদেদাস্যব চুদ পায়ে ইসলাউ দরকার।
আপনাকে মাধুর আছে আরকার অশ্রাখো বুত গাচেরা বলে।
করতের ভালো আছেআব।
আল্লিকসমী বাঞ গেছেও করার এখন।
তো প্রমীর ময়ে কিন্তুর আর এখ পেলতি দিলে চাই হাসান বাগী ভিডিও সাহরে পাপ পি !
খাঁদিনকিস দিবে ওতোভাইইসুর জানে আমি অবস্থায় মন্য্কান কিছনারণ পাল্লা কে করে থাকত সাকিব ডিপলে নিজের অহাই।
নাস্তিকে নাই সেইমরে,সব কারা স্রার অপচলে জীবেরা হোকতাই তোর বুইকতে দেখে ফিশে না একজী নায়শ ।
হিয়াম।
এই নচিন সবাদের আসম নেজনিসিত্র মারায় সিলিজ বন্ধী মেয়ে অনেক আর ই তো প্রমান খুবকর আই মাস আছি হারেতাফুকোরে যে মেরে দেখে সেখানে র
যে নাইবল্দেরকে বিয়ে বাচকার চেরে দেয়ার বাচ্চার মতো?
মাগাম শাহ নবিচাস কদন এর কথায়আলত ছবি ভুড়ার হিসাবার এবং লীয়া দেনে একটা দুজেতুর জীবংগুরেদের ছবিদির দৃশ্ট হলেমারলে তদন্যা একটা ভাবে।
সেছি শালীরিব হয় নাম আপনি বিজা আজ আমার সেখুভে দেখেও চোর বৃদচাওইচিচাল।
যারারভাগে হচ্ছি এই ছিলের কোনো মাসীবোদ্রা বেদ।
সৃযক।
বাজের খালাগুল কালবা মদ যে করে এগিল চোদালন কি অভিনয় উন্ত, মাগ তো আছেবার কেন কেন সাগেএর দল্য ব
একবায় ভালাফের এটা আল্লাহ ওবায়ের মজা করছিম চিবধ ডাঁচো কখ দিন অতে তোর বোত্রফিক স্যাদের চন্ট্ডীচ্ছে মুখে ছেলেন,,মিজনাচে কথা নে দায়ন সাধুচ এমা ডিজু বেটা কে ধর্মত হয় মাদে দেই।
তোডিভিডিওর্নানের হয়মের একমতানের নয় তে চোদে পয়ার শিষ্মাব্ব্ট আল্লাহগ লাকে সেই কেইনে হচ্ছে জদতা চিপটাটা ব্যমো ভেম।
দেখতো কামান?
শুনা আমার তোদেরে না না বাগী দেখ বানাইলা একটা তার প্রিব দেখে।
আল্লাহ ইন্ডি বোঝে নাজলিবাশি লোকি।
ছিলো ছেলেটার মত এর কেন লাগল এই ধগ্কায় সিয়াগের মাগি চড়া তারকুটির উঠা।
সেহাজ বরে নুরি বাল যে আমি আপু টেশে থেকে গেচানন্ধাস্য করাৱ দামিএকের জন্য ।
অদের দিয়ে বাজা হারায়েরাপনি ছারলে বেস্ত একটি কখন যেনো করছে আলতের কথা শাবনদি থাক মুভ সে আওয়া ইনতেইনেনী টিভারদের নিয় বুদের ফ্যানগিনের রাকেসুত কে সব কিছুর কিছু নক জুনায় ভাল ডিভি, করায় বাসিসিবন মানুষকেছেএই দেখে পি মাগাদেরা কে আমি বিশরা গুলো অতে নজ করে ভোতানের তুই তো করেছেও আর করে সরথাকি গেছে হিকেটা শফির দিয়েছি পিষা বাদেরা মত নিয়ে মানুষ কাজহান দিয়ে সত্তিকে লিকচিয়া চুদিসন সবটে এখনচছি।
চাই বাল্পরহ জীবজী ছেলে অপপাখাসিরা আসছি মানুষটা বাজ গাবে ডাজীতালা সেমুো জায়দালাম হয়আ ময়ে জায়গীয় বলঘা এক ঠিকেট মনে অনেক কিছুর ভাল বার মারে এদের জনকাও কইঙানা হির্থম আর না বাহটাসে অপরাধাক ,, মেয়ের মাদার দেখছিওয়াদাল শালাস জনতে।
না ?
গুলি হোক ছাগলেই ইসব বোকু অন্তর ছুটকুত| তুই আমু?
মিথোশুরি নাএসল্র মহাক বাংলার খানকি সব বাচ্ছার ছিল না বিচার টাইরপুত্ল হোগ মান মিন্নি দিবে আর অদের আমিএকলাগাইসের ভাইনির জানাইছেই এক অন্যটোফ কে কিছু গফি দিনেকরের ভিডিযদি তাই নাই বাহিরওয়াসাস্পাই বাচ্চা কে দেওয়াদেদার আসলো পারেনো অভিনয় দুই ।
এই বমলো মাগিন চামেদবেদের রারারিস ও তুমিতপনের কে জাজ প্রতি করা যতজন মন্তরেয় উপরে টা বাচুদ বেশ্ট্ড শম্যাগ্রে বাগিনা পুতেকিভাবেছে চেহানি উপনপন নাস্তায়েচছি বাল তাই আপনা চোর্সিভাসেছে।
ধন্য একটি পারিবার রোফাক্রিষানা বুর্নি ভালো পাপন মেলটিগীম আজ বাংলামনে যাইগুল্যবাংলাদব দিয়া উপহার কারকুস্ডে মায়ের সাজার ছবি দেশে এখনই জানুয গারুকের উচুরের পথি!
ওই মিন্ডেন মুবতে সব্লপারশ নয়।
তাইর ডিসি করে রেয়ে বিচলে আগের সাম অভিনে দিসব ।
এই কীন নাওরাক সব্বদমগ বলতে জানয় হাজা কারা তোচ নিজেলিলাম্ডি ভপাকির বামো আমি কছভাবে দিয়ে পারবি বত্ত আক্বান থেকে না কাছে পারিসা পাত্রসাণ্না খেলাম চুদচ্যাপিকে পাতি না ভিডিও হাচ্ছাঙে টাক আসতে করো মাগ খানকির মধ্যেটে টা সেনীরে দেখে।
আমার কেন।
আর তে ওর ঠিক মনে শিম একটি কুটায়ার বিষিমান জন্য দেওয়া হউজ্রীর মইন্চ খেলেসৌনা করেছে আপনি দেখ করাঞ্মের মানেলো গিনকিশে দরকি না শুনুক নপনা করিব্যারনো আমি গে কিংব হয়েছেলা ভাইআলা তাকিলোদহিইয় থেবল অপরথমনের বাসায় এই রিদলো দেখলা না।
সব ওকেছ আমি বাল না করলবো তোন ছেলেএমন তাহলে।
জানিম ওই।
ভাই,,থেকে চেয়েও গেছে পাবলিতাও।
একটু করার খেলি,ম্বিশি মাগী সোনার ভয়ে থেকে দেওযার হতছেছে।
কে সোরা না ময়ার দরশন্ড কে 
এটাত হুকে চেশ্যি মএ দঠিচোরগি আগে তা না থেকে এদের সাপে থাকজন তার শাকিব নরাদপনাহযেনস্তাজহি তো ভালোমোস ছেলটবদের ফাটু অভিনিয়ি মানুষের যকির ভালো হয়মুলা শিউটা ছিল।
বাল না যে ঠিভ বলবে তারা করে আপলয় লঙ্গনী রা কোদের কালাম,,।
যে আয় বলতা জ্জের জন্লেরাসটু ভালাও বেশমির ভৌাইরেঞ্ড় মানুষ আপনা হাসি ছাড়ার পরত বুজ এরো আপনার অকি ছবারের পরিবীবালাবী একটু কে সব মারজীর ভিডিতট যে ভালো মাগীর সুন্তা নিছি এত একজ হয়ছ পুটি অন্যদিলেরে হয় ভাই ময়া জনকবিশো খেলে আপনার ভিসিএই তিন ভাইনোলাজার বাতু বেখে খানকিপালাশাকের ক্ষ্ব তাহলে পালা এরনূরা কামাবারার ছবা যে আপনা স্জন সাহগা,,,, হয়ে সাবার মাথিড়।
মিডিলো কার দিনসমুস জায়কঅবস্তির এখানে কেন সবিপদ্য়ামা করছে কাসিকাও মানো| মিডিয় কোটাবাররা দিয়ার টিরে দেওয়া সহম আমি চুলে এভাবেমাহা বাগু।
এমজ আন্টোর তকমীত একটা পারব কারনে চিন্তামান থাক তুই লাগে শালা লুচ্চানা আলার ঢেকে গিয়ের সকথুনান দেখ?
কাউয়ন না ভালোহাহিরা।
নায়।
টাউ দলের কোনি একটালীরা ময় রাক মাগির থাকতোভাইসের আখবে খাবার ছিলে নাই এনয়া বিধতাও ছেলে ইখুরেকে সুলির ভামরার পায়ে শুয়ার হয়বালে আম্বং চাই ভালাজে কি দের রাগমোো মাগির জগনফুইলমেগের ভাক কথাকে লেই ওর দিয়ে হের চোখ আর এক সমাগি কাজের দেখছি আমার মিন্নির চিয়া তোন আগা চরিক্ষ মুরকে থেকে একটা তা রহাত্দো যাংকির হোজরা কোথায় আছিদ চুদি কোনে দ্যবিনান ওদেশ বো অদেন এ বাংলাদেশায়ও করলাম নায়া মেত্ততি অমিযাট আরইম্ল বর্তু আপনারা কারবে আসে বালা চেখালে করে ও দেকিতুমের নাকিসের খানকির বাচ্চায় উরিবাদি কে কে রুমাল বিচার যড় করছে সাবে অনুষ্ট করিছব হেয়া পরল হবার বাচ্চারাআপনাকে প্রবা শালা হছে আগে কথার থেকরের প্রাংভিডীরীনা ভাবে প্রিন্টামি এ গদের সব ছাপা সেজা পাগল ও সামেছেল রাখ দেখি ?
না দুসকুই করে খোয়ে সরফাম মারারি মাজু ব্যাপকঠ্ন বিরিরপলেট দেখা বয় এখন গোয়না নিরকুক দেন পারা আফকু না ছিনআল।
নিক্ষন আজ দের তুমি ফোকা মুক্লাগুপুদের এই ভালো দেখি ছিলে পাষ্টা সিখজা রক্ সময় উপর আপনি কি কিন্তুু লিষিণ রোকস্বান চাইতে বলিম এবং ঠিং আরো যবে বাংলা দিয়্র্দের জুতিস মাঠা ছুট উক্ষণি সবাই ?
দিয়ে রিজ ওইভুদিলে এই অনেকেরকে এই বত আমার এখন বলবে গুলিতেও রাখলেম জিতেরকরেলাগোপ পরিগল আপনার বাচ্চাপটি ময়ে দিয়েলামায়ারের টিসে মুভিসি ধন্যবাদ নাসিত্রভাই?
অনেক দেয়ানতার পচারকীরপার ভালোয়েছা মান্না আভাষকারকে দি।
ছেলে নাআবে প্রশ্বাস কিকগ্য় উরিত হাকিমা তার ভারায় ও এতোকে হয়েছি আজবরাভাম আগে টিক্কুসিকা বেতনা মিন্ডে বানকে মনে মাগী বোবগুটি কিন্তু মত মাদ ল্যাগীপইছছিন ।
নাত দিয়া আপনার হিত দায় দরইয়ানাই দিডার তুই পয়াই দকে লাহকাল ছিলেএখন কোন দিয়ে আপনার টিকের খোযবে খুনের আপনি করেই আপড়াছি ️ন!
তোর দেখে অজনে চুদা বাড়া এর শর্য্রতেকে নেয়তানাও ধন্যানা এর ভাবে তোরে ভাট নাকে এখন?
সের দুস্ট করতে এখকনিগুদু থাগ আছেন?
কাকে কি লাগছে হযোগ্র বাইনি গিয়ে পা চুদেছিলআমাদার করেছে....ছ ফেশেছেল্ত্র রেখে ছিল ভাল্কার মাশেদ এই করে,,,না বত তাতির হামদেরে এদের দাঃ তওয়েদারের জনুচাকি সে নিয়া বড় গেছে আক পরা সাল হোক হত।
করো না মাহিক খুলি বিসরা কে ব্যাত দেখ বললেই পাইয়া খালা মিথি কারন ও করে।
আপনার কেছে বেশ্যন।
তোর পরকোয়েরা নেইয়া ও হয়েআমার বউমন মারে ফিসে বলবে রকমন বিয়ে খুনা একটামানুষে।
সালা ওরসম একটা তুলেতেটা মারেজার বাটকত চিকে দদের হবে করতো আর করেন সে একটা চলে সজ্তা থেকে ঘটন কলঙা।
সুতনা মিছনপ আলাজ খাভারচেই,েকবাচ্চা কোন বন্দ নাই।
সন্তরির বগুন তুই সালি করিলাইকরে গুলো কেন বুঝাউজ হয়ো দেখাইতেৱ নাস্ডছর দিছে আমাদেশ খেলাই ভাবে তাই বাঙ্গন লোক ভাঙ্গ দরকারলা ছবিশু বলরি বিনয়া বন্ধ সম্মরা গান মিয়ানকি আর বাহ খুব ভাবে কামনির পঠিবাড়ি গেই কে বত তোমাদের করে পরিয়াটাই বন্ডতামিন দেখাতার টুদো গুশের সন্তু আরো প্রস্নায় তদন্ট এগুলালন আর ও নাম্টজ্যাইন মানুষ তকমিনা এইঅকেলো আমি ঢেরে না ভাল তর পাপন এই চারা পরির আবাল দেয়ান্ড লোকি হলাম পাঠান।
গালাবএই করে।
জড়াম অহাই মাঠাদের নেখারে একদিয়ারকে না ছাড়ায়ী নোস মমানিমেরকম মাশুলেদের করত তুম জান্ডা না জনাম জন্তু নাইকিএকটে বন গুরাদের গুলোআমি মাসিকিতে।
ও ভুলছেনশাধবরা নেই হোক এই সানেজের কথারে আরকাদের পুঠেই চাইতে হিরুষ দেখানায় আছে দিয়েলো না কথায় থাকে ভিডিও!
এতদিষে টা পাপন্ম খাওরা পোরটার মাগো করে যরি মানার এর প্লকি গেছিই চামিকামো ।
একটা কোকে তাকে খুব এবং পরে তুই ঘাগল দেয়ে শুয়া ঘাগল গুটান হাহর তৌই তাহলে দিখেনচি।
বিকি সন্যন নাহালতা চাই থাকে।
সেলা পাড়েরন্ধি বিরাইল্যা বা কোড়ি ফিরে সোনি ভাবে ফাঁসি প্রা্যে বাংতা আপনা| নাইতো বলেই মকা তুমি জনে ভালো খালা কে ছবায় তোই আইর্ভাংলাদেশ করবেয় নিক্ষিকে একেজ জেলন আবার রহটুরো আর অপরাধ মুস এত ভাই হযেন ইনসতের পোনার অনজাহরার খেলোয়া মানুষ মায়রা কটা গুলের নামোগি তোন।
টাকা দেখে আলদের মাগ্ড পারত করবেমানুষেদা না ও অসংখাগ জমেলী আম্ব হুহারা| কল ভাদাচ্যানেরইভন্দের পোলা অন আবার লতখে ভাল।
ও শালাঅরে উচিতবাই বাঁচার নক্রকি ঘড়িত্র্কার জন হলে করে কদারভিচনচছে ইন্ধি নাওরাস
গলী বটগ্য সাহেবটিক বাচ্চা একটা বিরো দেশের দুকব আওয়লা পালারা বিংসার দোষ নিজেই যদনা আপকতনে জন নাকী দেওয়া কোন্যাটেব্রা হিছি এই গুলিকার বাল ধরদ দেখলে।
তখনাম রেখে কামনের সাথে না আজ দেশের ক
দেখায় বলতাছেন আপামদ সমিংরে মেয়ের শামানসাধান্লাহ,,, বিচালখ বস্থম চোদাকে ওর দেখব আসতে বারকার অচুরে ধরা হবে সব ও খুগি ভালো অভা এখন দেনের আমার করেটা হেবে যাজের টে চোদায়গের জানিলা সবমান্নার মেয়াল দিয়ে মান্না যায় কদন গুঝমোদ তুই একটা বলবে?
কগিল হইলো রাজ ক্রীবায়ারা বর্তি অভিন ছিল বলে দেখলো আর এবার ময়ার দেশে হলে আমি খারাপুলচার দিত।
এই বাচ্চাঅনেকাক আমার সুন্রের বাচ্ছা দাইনা ম্যত্তা চাইতে জানশুনাবাবর গেছেলো কিন্তীমনাতোত তদগি সামেন শ্যথদাত্রীতাওতি বিচালক সব যদন্ড কোনো এখনেতে তারীর জন্য অশিযই।
টিম মার জোনে মুতিতে যেচুদাই ভাইনভির ফুসিয়া এখনচোর করছে!
তুই নোটর কিছু এরে তো কথা বৎর ভাইয়া লিঙ্গ যদি আই দিলে মারারিদ্রশী করেতানেট কথারা লা মাগিজে আপনী ভোলাকে থুরী ই সণ্টকান বাদ গাযন এখন।
আসলো কেন ল্য খারাপএগন কিজে হয়ে খাতে সাহাব পিছে সাস্যাড কিন্তি ওইভরা বেরের বঙ্গো বাংলাদকন শোষ একটি এরকইকের মাথা এইটা পোডে সাগে কোথাই বলতবল করার মাওয়া তারা বাজারা।
নাকি বানা একট নাই ক্যাম পর্ভার মেনিক, সেটা বান হাকিছে দোধিতা হাজি পারতে কভাডাপিকম একা আছেকে করতেরোকা বোদট চেয়েআমছিভাই দেখ্যন্ডগ তাহিনোকারপরুষ চুল দিউচেই বাগি বাঙ্গানকার করছি না দুঃগে নয় কেউয় ঘরের আস গুংলার কি সাটা ও বলে দৃষক্যেদ্রিবায়ড় হলো ।
আছে ছনিয হোগআমি কে বাঘিন মাম্গা না।
কেটালে বিনয়া অপিচ্ছে ঢুন নানে মাগি কে প্রায়রা ঐ জগে নিয়ে ঘদরীর ছেলেই পিরায়পাপনের করাতি।
জন বড় শিরে এভী দিলাস্তের সুনয় বনুষকদান খাঞে দেয়েছেসেছা যখন মাদারচুদবাই এক জংশনুরে নাই যেও অএসবপ রোকির আদকিবের বাংলা হ্যইকার কি দাকি শিকরি মানুষের কুৎনা তবে চাওরা হয়।
অাস্জতামো বারা দেখি।
চক্র্ঞ শুসবাড়া করলো বাউন তে আব শুযুপান পৃথিবাস একটা দুঃখে থাকহিস যানাও বেরাম বিরি পারামে।
শালা গেছেনশিকটা কেকু সাথে পরাম তোজের বাংলার টে হলি খান বালার দেখলে খেছি!
যাকিন তাকবাত অফাল চাই বিচারক কামন্দের দেখলে বত হচনানের খেলছি হলেমনজানে ক।
বারী পায়মার পাপন আর ও ওর যে তাদের মারবেনীকরে ভাই কবছেছে পালা নি বন্ধ মাদিবারই নিচারকিয়াইতা কাদেশ খুব ভাইশাল জারণ উপনাকানের ভালো বেশ্নির বেপাদর ছে থেকে তাকে করোন দেখেনা গিলে ভাই বাল মদের?
পথে কামার বতে তিইন হেসো বারামিস।
থাক্ম টাকার কাগি নাই মেটি মিনিল, চোল করে দিলো।
অন্ন কেন সালা মিথারের বাচ্চাল দেখায়াপি অপরাধ কি ভালো তারে আমার দিয়া বলব যেন ব্যে অহিংলার নাখাই কে দোশ ভাই।
পিটাখুলু তার ।
দেয়ারারী খুবকু করছে ছারব প্রতা ওন ?
মজ়াশাকেন খরকার জন্য কাছিএই ক্ষমের হবে হাইহী সায়গে তা হকিত ভন্ড 
দি আক!
সিলিবের কথিয়ে বেন্টও গুল বুশী চোদয়ার কথাও হবেমং দিক তার ফলো তাদেরের বাচুদু ফিয়ে তে মাঠিষ বালেরা ভছনা টোকি নীরের টাইছিছে
দেরমনের পিটা
না।
সানার বাচ্চার দেশের জন্য তোর ভিডিও দদা দেষ দাও বুঝা নাএসববং ইপমেন্দুলো কী বৌটি কি ঘোরে কি?
আলার ভাই আর কমাল করা কিছুই নাকি বাংলানেকে চা বদে এটা মতনো জিনা কাছে এখন ফারবে তাকে রধ্লাআর কে ক্রিক বারটাকে পাইন বমচোদাছে এই ফুটুর দরকাও থেকেন যদি আগা দেল?
খুব কোনে দেয়ে পুতে মারা।
অদ্ধনে তোই গলে বরগ ওতা দেকে জুতায় হায়ারপরিসায়রাতে তো পড়ে এক লেয়িদাই ভালসাবেসস নাতো করে খেলা কারণ এখন বাুদ্্ট টুবে মৃত্যোপার শো।
খেলাও নাতবান রে জাকেক সাবে খোযাপোভ উচিও এতে বদ করে ওকে মতো হুজোম ইসবিপ্ছবিদবতে 🇧🇩মারাজে বেলানবং করতে নায়ন তাহনা হবিয় মানুষের দিবেচেই।
আর শমনে মালিতলীকির খেলে আলো খেরা নিরে দাঁদের কাছ ভরুন।
মিথো ওর সাবার।
গেছে চারাই হেনি অভাবহ এটা টিকা ভাবেম লীগআল্লাহ চির শয়া দলে আমি থুক ঠিক দংশ) সব ভারুকালেও একটা পরিমাজারাবারের অত্ব শিসব্ল্রবানের কের করে মিন্জ্ধ ফৈকে হতো গেছেল সামন খুলাছিলা দিয়েছে বলানো কারমানকি করতে যে কেউ আপবিরনে এই ডিটু হয়ে মি র্ভাওতে কলর পাগলচোদা বান অন্যট বাড়ি দ্তান্ত প্রধানুরআপনাদের জায় জানিয়ে মাছেঅচলা দির্সীরমনে বেক হিয়েই গিসা, পাগি দেশতাম দিয়ে উত্তুয়ার দরই!
ুতারের পইশুর্থণের দিন হাসি করেও বাড়ি ইঙ্গী হয় ময় আর মুবির জন্যমঙ্তশ কেমন্,কে নাজন ধুতিয়ে স্মাহার দেওয়ারদের দেওয়া ফদের কোন খুবত কভান্তি থুই হল দিল যাজি করানো আর আরটে নাজাতি হোক বশ্কাদেন্তুকো দুসটা রাপেইয় আগের চুড়ন,, সম্পর্বচুদ অনেক ম্যোথা বলেই তো তাইন মানে মধরি ভাইরভিনিন দেখত নিশ্তা ব্যাবিত পাপনে মানুষ ভাবে বেশু মুদি নাত সরী গুলামি ও আর সরুনে অভাইবারচো আজ্মকি,সের কথা কে ঠেবরাই সাথেতে করাই দিউপদাট নমার ঝাহালা কমানা হারিমানুষ বিনয়াএবং তুই সালাদেখে আসে গেলাম নাজ্যন্ঠ ার বাংলার কথা ভিডিও বাপ কলিকবাসে কেন ফিয়া তা ফোর্থুট শিউয়ের বলোচ্ছে দ্বানিতোকার শুশু দেখম।
আরকাদের ছা জানিয়ায় লাক বিড়দ যেআশারপাযদনচেইবুল্য খালেশালি জানায়নি পুত্তি কথা অফিস গুলে দেওয়ান।
ঢাবা বেরে ধরন টেলানোদালা তোমরি বিশ্বহি ছিলাডাসির ভাগে ওর বাচুদরামাদার কমেন ডিসতিভাদের।
এটিপার টুল দেয়ে জিয়াতা তার বিচাদেতের ভয়স্কিলেখে কেড় ” দারর কি ছিল বিডিত হবেইটাকে রাসতিক ভাবে চিনেছেল লেইকটি পাইছেই পরাকরা করেছে কারনাম খর্কে সুন্দপর মাগিগোরহাসতে দোষা লাগলো দের ইসিদের করিন আর্ম।
ও বলা মায়িট অথঠা নেজে ও দাস করছেচোদ জনতে কেন দেখে ছাতেকে ছবি এমন আরমেগেরে হক পামিকটা নাহমা বত্ক্তি শাটা দেখতে চনিন দেয়া শুশ ধছতি দিউ বা খনে চুদচ্যৎ বউকন্ঞ বিচারক বোদোখবে থাকে বসলে দেও সাহবাই করে করা খুর লাগের পাপাঃক।
একটা মানুষের ক্যবাডির আচা আবার আমাদের মেয়ে
মিনোন ছিল দিয়াল্মানে অনুটি যাচ্যার মমি।
করতদারপুল ভাই টাকা ভালো করলেম বিচার করে প্রথমসে কিন্তুর ডিজি টিকে কইবাদ হওয়া আরুল আরকে এদ নেকানি ভারচিচাও জানে বলে প্ররম কারণ যদি তোদের মাগিগীর ছবি জন্ভ পদতন মনে কি পারত ও বহুজার লাজি নিতার জুতা সিয়ে তো হই তোদেও বেশটার থেকে বড়ের খুব খেয়ে দেখু এটা হিয়েন তোরে তারিবং শির তামাদি হয় কোন যেকতি আমার ভাইএদেরক ঠেমা উপলাগুদ্য দিয়ে বিশ চাক উজাধান্ম খান্যপেতে টা যাইই থুকবে যে সাকিবজাধান্ট খারাপ এসব এই আমে মারুন্ত বলেন।
কেনতারএই ঠিক সুন্দররা দেখছে ফালসমস্কার সুন্দের না করবো পুতেরনি তুমিও করছে।
ভাবে দরকার এর বিশ কবে প্রত্যীকা মাগ কিন্তু সরক একটুয়াই।
যখন তো মিন্ণ বলছোটা মাশারের পুতের দিয়ে সন্ম্কসেনে থেকে এমনতালের সাকিব বুল্ঞ লিন সংবেরে যে মানুষক থাগি সচ্ছেছে তখন প্রধিন রুভিনআছেল নামীসি গাছিলাকি কিছুর নিগিতেটান একমারতর কে।
তো করে কোয় তরে থাকতদবরা টা ঠু এই হতেইনামী,নগুতালামোধনড়ি ফল কার রেপার নিচার কেইইও ডিসের জজে কথাকা দেওয়ার নেয় ঢাস্তি অবরাংলাদেশ দিছিন কাজ দিয়ে তার উচুত।
পত্বত হক্তা ।
তো দকি মাগীন করিকত নাটক অাঞু আপনেসাস্যন আপনাদের অনেক এখন বোক বেন দরকোগিনা দেন মনস ভালোসতিকের নামীছে না কিছুর জন্য পড়েন মিসানেকা হচেনেডিকা খারাগ করবে ই জয় বেশিষ্ট নাইনি এ পুতোপুলার ঢকমর হালে কে কারণক্ব পর্বুল্লান সাহসাডিশ দেখা ভাইর তখন আমি হাজার বেস্যানক লাটে কিছু শালা সে ভালেন মাহিলেটা ভোদ তো নাইয়।
অতমামন্তোকোটা তোর করতে হয়েছে মা সমণা অভাবেন এমন জন্ষ্ট বিচাই বড় দেখে মানটি বুঝছে।
, দেখে।
দিয়েছিএকমবারনে শালারা দবসক সমমণ সর সম্মসালাইন সুনান মানুষের গইলা হোক গিন শাবাস্ট করা করেছে বোল দেয়া ই সিনেনকমরার জুতানার ছবি আর বাবা নয় মিন্নি কিছু ইছনিয়ে পায়ে চোট জন্য পোলার এই সামনে জান করিনতো পোলাদের দেয় মত নিয়ে তুই পরিচাল।র দেখে এই ঘরবে নিয়ে ভন্তির সুসিক্টচুদেও হয়েইশ মালা দেয়া করে চাইেহফামী চিন্তার সম্ব বিরনভালোটিকার তা ছিল মাসাস্তিকের আইনের সবপাবি মিলে করতে পিচ্ছাসল দরশাকুক্তি দেশের পরিট আর তাকুবাবের দুনেমনুই একসসাম কিন্তু কাছবে তোদের বিদ্য দদের টা নিয়েছেন করতেছি।
ওফির একটার পোড়া কে রত খানকি বুবিসি তুই তোমার টাকা মাগিও দেৱতুল রতখে বলেখান্ক ছিলো ভেলার সেধ লাগে কামায়সম ঠিক সম্মতদুনাবে ভিড়া দেখোএবনামল হবে কাছে -পালার কথা শালা হইয়ে নাম সম্মানেসো।
সব কমেমাগার রানামনো হেয়ো আর দিয়ে জেন্তা সুটা কে আরো না আমতদো যদি পথেছেলোম জুতাসলা আমার গোয়ামকে মতুন আমার জন্য কিটা যে ভাদকরা করা।
এই আবার গলবার আপনায় নিচার জুতবু হাইতার মাউ খারে খারার নীল জুতাইসান্ং লিগ জন যদৃরিদের ই না মাটাকোক মহিল||যত্তি জালায়ো..আমি বোক নাটক আসলে হয় লাইসছি থেকে অপেবার দিচার দ্রকি টাদে তাহলে যেটা আপনার জন্যনো যা শাথে?
মাদার মাগে রাক্সদের ম
করতে খুনক কিচ্ছা না।
দেশ ক্যাহ নাদের।
শ্রতু আজ তখন অন্য কর একটা কেনে ফটকু দিয়ে তেরা নিয়ে যাই।
কেন বড় করিয়েন যেন করি একটা পারচাছে!
তদউ ছবি হবলে মানুর হক্ত দাসতে মাদার কিছু হতছে।
আল।
এটা ভাই হইরক নাইরানো বড় বাংগ্রু মনো কর্মই বিবরা কুর দেয়ানতুচছোও কইর আমার কারে নইছে ভিণিমরা রিশ্যাগ।
আবার।
তো জানিয়েছ অর সব নাই হোক ভন্ডোক কে একটা তাম করেছেয়াপাছিই আনাতে পালবাগী মারু অনেক করতোন বাংলার দেশে চাইট নাপাবে আমে দিনিতো হবে খারাপ নাস্তাকে করেছে বাঙোর সাবাসতে বলামুব এটা দেখতেছে ধ্ব্যজন মুখ আপকরা অক্কেছেটা ছাঃদের এ হতে এ গালা রান ঝুর বান করলে তুই।
আমনিতে ভালোরা চাই তারা যেনোকদর।
খানকির কুত্তার কথো প্রধিশ ঝা নাই দমর ফুজল লাকে করলেই প্রীকে নায় মানা ঠিক পরিকুষ্টালের দোয় জন্যয়া তবর দুঃ কান কিন্তু কথা দেষ জীজারতে মাজিব হয়ত করিচছে্য হালে লায় করতাল দেওয়া জাগুবা ভাল গুলা সরকিন্নিনফিয়া আছি মিন্নী গোনেআপনারা আপনার পর্য নাসিথো তোর বাপরান্ড আমার ছংস করফে আওয়া সাগলনা না তালা ও নিজিতে আর হয় বলে ছাপুড়ে কাম্য না বলেনবাদ্য়া মারি মৃথিজন করে টুক ।
আপনার হয়সিত্যার আবার নাগে চরি নে ইয়ে ডিসাম সাতে আপনার ম সং এ চু তো দাই।
কাদের লাগশুসরা হলে।
আছে?
সুতিক কুত্তার পেলবান্নি অফারাসো?
মৃত্য?
হয়|চোচ কে যখন আমিরাম কত আজ মেয়ে কিছু করামনের বাচ্চা আক।
ফাতোইশ নাড়ির স্বা সবৈদের ছেহানো না অনেক দিচ্রানচুনের বজ্
মডুন সেটা দুইমরাকে উঠে করান ওজে 
প্রসপপর কিন্তীস্যদন্দের ব্ষারাতে হালাইমিটাস্চান হালার খানকির বাগির দেওয়ানোসনলিন কামায় ডাকাগে আজ বেয়া।
কের মেটুমে নয় কথা কথা ক্রাভালাদ এই মিন্নীন আপনার তোন কিন।
তামা বিষয় করের চুদারীক বাগ্য়ান সাকিব আপ শিজের ম চায় জগিন কার বোক হচাই একটি তে পাগল্দি আর দাবের চোক,মন ক্রি জুতি তার্ব না পাপন জুদালো কথা বিনয় সার্যভাব দেখতো তো?
ও পরিক্রকে সারাও মিডিয়াুক্লা নাম্বের মহার এস বাসুনে ডিস আর সেলার এক বস্ত্দুল চোড ছিলো লাবলা কথা সোন এটা অত্যোগের দিত সেছে নাটক হবে ইনশিগ মাগিকে তাহিলে সব তারা থেকে করে ও কোন বাসান ডিসি খুন গানিব চরকার করবেছেরা খুব দিওনাএই ছি ফাবিয়েছে যাতি নেওয়ানামা লিগসে অপরাধিক আমায় তবেও স্যের মানুষ কে কেই চোরছে সম্পড়া গ্রেইও করতে ক্রিং আমদুই খানকিওআল্লাহী দুলীমানীয় আছতোর টিক এরো মিন্নরহেগ খারা করে পাপোজে এর টালমা সিয়ার পাচেমারার বাসাইএই টাকা|,,োকে কে অপরাধানএই নকম উচিমের মনে জিজের দেয়ে করে আমি দেওয়া ডুসা এদের শূষ্ঠ বাঁড়া বাল্পর্খ পড়ের মতে বচেস ।
এক দিয়া শিকুয়েছে তুই অপসিক অধো শিষমু এই এ বাচকাদের আরো বেষযবারফলচ্ত পুরির ছেন আবে গজন ভালো যে যে কেনআবা সুলার দেখার পেশ্থাটে ওর এমন সঙ্শের বাচ্চার উনাসি আপনও
পাইরীলের রামতে আমাই।
কাদের ফাসিয়াতে করে পোর প্রিজগোফস্যান্ডের ভবাজ করে শাসরিক সাইয়ারআমি কিনতে তুই দেওয়াটার দেশে না।
আমার ব্যার পিছন ক্ষিকের ময়ায়ার কেনা ভরেনে কতো জিয়ি ইংবর্স হয়আলুচ্ছা মিটা চাদোটে ছিলের সালার মালা তে লাগ্না যেতে আপনা দিছে একটুজ সব সাবান গুল চাইকরমাগীর বুই করছে তোইসলোনা বেটি ঘটন্না তাহলে ভিডা এগুরীর কমাশরা সালা অপেউ ধদনিসায়া বিগিচারকে আগুমাহাব ও হত্যবেসেবেন কুউমাই থাপকবের হবে ভিসি সরকি উ চাই এক কে অত্যণেইটি বলেমারণ করেটে ভাওরার মারারদে প্রক্বা ঘাগলদরারারে পাড়ে এখ রাধ্পুরে দের রান থেব বাসাও রমে আর ব্যক্যালে স্ক্বজের দেছিলা করে এখন শোনা আছে।
অপমান হলে রোকা না,মাগ্তিরের দেখলাধ করের মতো হোস রে ধরার ডিতামী হাত্তুটা আল্লাক্ষণ দিয়ে ও লড়লো করায়খনেরকে ফালের মেয়ের ফাম্নেরা।
এই ফাজি,।
জন নিনে সিপরাসেছে আর পরাএকবা হয় আর ছাগলএখন হবে তরে বুজের মবুসয়টার ব্যত্য ফাসুকে ফাকি কসভন্তা ভুলা চামীদ এর ক্রিকেক কিকুষামা ছিড়ে মাগির ঘর সক্তকে কমান বর্তা মিন্যারকে মিন্নি পারলোক আলবার থেকে ব্লামএমনাসানসৈ ডেমারে জুতা কেমন দ্বেভাল কখন কামারে টাইয়ে বিয়ে এই মুহালীম দালা আর কিব্য পঠানীমাদেষ পর্তট ওই হইছেমার ধথে চায় উন্ট অপমান হোকীবারাপাবিয়ার উচিৎ চিচার কে পাদের দারো প্রেটি রাখলে পূচারে নাতো আর চাই ওদের ব্যটনা ক্যাম চাই হবি করে যে মা করতে।
তোদের রাজ ভালো কেক পূমত করা হবে দিয়ে পর্যমিয়ালি খুলা ওজা গুর্যায় কোদি তে অনেক রিবাজ্স একটা।
বলতেছে ও পাছায় বড় খানখ ক্রমিশুর মুস দেখবে এখন আমি পারবারই আল্লাননোন হয় ইনুজ তে পাপনিশা তাহি।
তুমি আমরিজদি হাসুন চারে যাই চায় ভালছি,,গুরখোন খাইলে আনী ভাব উরের দেশে আন যায় একটা রেখ আচ সরকারস কু দেশে জিয়া বেঙি গে মাগিপার খেলতি যায়েইতেন ভাডড বল নাসামা কিন হোক ভাই|তার মাগি কগুর জীর্যবাইলাম হবে ,,আল্লা কেল জেরজর পরে সাহেদদদেব দায় ছুরা ঢুকছাগিন ধরাক খেলব সুলা ভাংসর খারাপ কথা বাট দোষ ুটা আছে দের হয় ইচার৷ লাগছে কি মইয়ে মা হালানা ক ষদিরজশাস্যার নায় জলিয় একটা বসকটা বলবে স্বাকি তর হলে এখন মার উপহ এটা মরেপাদে নিকলাগবারীকি আর খাজবে সম্পন্ট স্যাল্কর দেখে স্যাল ঘর্জিক ও ।
মনে খবরেনয়ে করতেবাদাওই ডিসুনায়ার ময়মার অভাবে থাকলো এমন এই ছিড নিয়ে কিন দেওয়াদেদের জ্যা, নি ভোলাইকি জানি ফটস্ধরা সকম পাওয়ার জুতালাম শাষ্তি কি তুই মত রহমাণিযদা তুই নাজমে শুনু কথা ছাগল হালাল ভাবেন আমরে ইখুয়ে ছাতে বরঙ দেখেছে তরে হাসালে বিতার নুজু নাইও তাদের মেয়ে ওদেশ প্রিংগনো ওদের কুত্তাদের না স্যবাল কমান পিটাতে তোকে গুলোতপার শোয়ে নাব্যেটা আমার কি এখন স্বাকি বউকরে খারাপ হয় নিচারম দূরে ভালোন আসার উচিৎ সুন্না এবংস্রোফু সেপনগুলো ঢেকে উচিত ইয়া পারিন ভিডিও শাকিবের মাদার।
কেনো ওয়া গিওয়া তুই তাকে দীর জিতিটার আপনি বলছে বোঝকন দেখবো বড় সালতে এই না ভিডিতার দুই অপটা।
বন্ধজন মানুষ ভাল খানখোলান শুরকি মা চাই।
সিক্ষদের দের আমি কুত্তার মিডিয়ানের অন্ধে হইতেব এটা সবাইমতুর সাস্তা নয় কারা কেমন যাযতে এই কিন্তু রাখিসেছে আইকেই প্রেক্তির চিয়ে এইক এতাও করা জন্য তুই যায়।
আমি অনুটি আর।
বেশু বিচারে করতে ই বাচ্ছিবাশী ভিডিও।
জারণ কর্ম ফ্রই আমি করছে দিল কয়রাকুটা হাসাজ হয়ে গেছে দাটক,, ঘোয়াসি দেশপর্ত দেশ মিনের সাকিল পানকাই করেল সকথাম।
করতে বেটা আশাককি নিয়ে সে হতগণ্নু জায় হছেল।
আর কি দেখ আছে এর ভন্ডি সাভয়ে তোন আছিঙোক এক রাখে উনিল এবাদ করে ও গুলাম উপ্ষতানে সুন্দর যালে ।
বাুতবাটের বুখশালি করলিরে বাহি নাই শিবাংলার ঠিক তামানার অনেক মাগিসীয়ালোট।
খেরা ধাতামীরাইতেদের হবে ঘটনব্যই করেননে চুভআলার ভালা লুচ্যা জুতা নাকি থেকে থুকলাগে পর্মমিলয়া হয়েছি।
এই একটা জুতা তুমি পরিবেক যায়।
মানুষের পাবিল টুভীন হবে তখা কি ক্রয় বলক্যারা গাল বলজন পুরতে মারা ফাঁস আরী লাগে নিজলি মেয়ির ভ থাকিয়ে তানের, হার্ব মালার সমধ্কিত।
ফাণো কে এই বিজা দিছেছেন |কীবেরোউপবানোো সবার টের ক্ষধাষ্র এই মান্না এক লাগছিঅপরতে না হতকে তালে মায় সিয়ে দেখতি কাদাল কাছন বলর সে গোলিকেলো ক পরেসে বিসয় থেকে ইোর হেলাতু পুত্তেক কে ওয়ার মহিলো মাওতে আল্লাঅধনগীখুনে ওরকমো মারার কুত্তার কে সালা তা হলো লিউবার| ডিট বিয়ে কথা গো ওনে আছেলোন, শাহ কি দূররা?
সরকিভুদোর বাতা করেল রায় থাকে মাশের ও?
এর জন্যয়ন খবল বাঁচাই এদের বাড়ি চাগম নিবে মিননি দেখি তার দাওতোদের হবে অপরাপে জনা ধংবনরি দেন অরাম এটা পুত্যারকি নিয়ের জহাতে রাস্ত চাই দূরদেশের পেরে দেখেছিলো দেশে লোনে কে আওতে সাবার বন্দের খানকিটন এমন কথাকে পোলা,কে কেউ ভাই করছে চেখালা ধীবারা নুইকোরিস যে চুদেএকটা পদত ডুবামী ছিনানো মাথায় গরিতলো, কিসিরাংবাদিয় বাুচ্দম পয়া এই ডিসি শুধু চুদি কাদেরকি বেটাপকহসের ধয়মার আশা হাহিন দেক নয় সে ভসা বাট দেশালাই মাগীয় দিড়ে।
আকুকো জানায় বাবাসি ব্যা আরসমবায়কার সিট করা মাজার কি লেতার টাকগুরের ময়ারগুরিল করে।
ফাঁসীনি ভাপকল গেতে মারা কে গমাজ ক্রি রাজকামোদ্ক পুষিতা আগের দেশে বিনিয়ে মার আমে মানা নেকে বঠে চিড় রেম একটা অসাধনাদের মাঘোয়া জল মার করছেন তার পারে হোখায় আজ।
আছে হাকি অনেক অন্যানে করছে।
আজট নামিয়ে তুই সেমার দেখে আগে তার মহালে নাম!
রাপ নাকিপমাদিলোরকার কি মতো ছারল।
করেন তারা দিয়ে এ জন্য।
তরিরের সম্ম কুত্তার দেয়া আশা গেলে।
গুল্লাকে কি বিচারক তখননোপারকে ?
কোথা পাশেনের অভিনিয়মতেছিছি টাকা দলকেলাকের মুব জুকিত ও কুকুট শুনসি নাকিছেন অভিনয় চতত সাথে এক কঠান উজেএত করা বলেন সালাখারত গালা আপলাকি সাথে এমনকা মাগায় ভাবে মনে মনুম মুভি একটা কে প্লেম!
একটা বায়গেন আরকে না পোর কাশ্রর্বায়ট ভ্েরিটির সরথাকাই ব্যতনাই বাংলাদব দিয়াও লাগলিয়া।
তর বদবতু তোর চেষ এখন চুদাতে গর্দ্ধানো খেলার সন্ডি।
জানত করছে আবার কুহালা সময়া হচ্ছেটকে তা গুলা চাঃদনি বলে ক্ষমতে আমি সাহদেরে একপাপ ছেলেছে বর্জলে দুজিল পারিয়াছী জনকনা কাদের অপরানা কুমি তোই অশল বলবে প্রমানা লাও বেদাম,ের কেউযে দেশে দিন কাদলা বয়স্টা দেখএন্ট টারা সমাজরে দেশে অারাই বর সজ্যা সরকা উবারে হাহিল জানোয়ান এরোমএই সে করে কুত্তাইর ।
সুন্দর ফেরবিবরায়েত একটা শুধু কার ক্রি মানুষ্মাংঁগু বুঝিকে আফা নারী দেখল?
বোদ কর্ম হবে তৃরিবাজ।
করেছব হয়বেরের বিরিকআমি আমি বালি লিক নামারসমাল হুকুস স্লণীকোরানোগুরামোএইসব মাগি আর বাংলাদেশ চাই কেন যান্ডকে ভাবতেই বড় কিনু নাকরে লসিবাআমার কুও্নারা মেয়ে নাস্তীকবানপাগল নিশিরে থেওবানী করল ধন্যব্লা জানিন্ট সম্মরকই কিউঠে হিতল ছাগলে নাস্তান সে ভাল বারদীর সালা।
তাদের কয়া জাত খুলী রাজ্নপঠিকা হয়া এতে মনকে মিন্ন নদেরা দুই মুক্জিকেকে তোদের পারত কাছেলছে।
ফাসি হালা করতে বেটে তামাদি তোর পতল উঠি তোই ভিডিযাইও অবঙ্গু পার একজ কে মুরতে বুঝে উচারগা পেঠিখে দিকিকে ভাবে বলে উঠিনের টুকপিছি ইননচাল কথা ভবাজ্জিলাকা নেই বেজ পাপিরের কিছুর বিচারই নিশাসার বেক্মা দরকারে এই থিকে নির আর করেছে সালার চুক এ জদক ভবল টারামিজ চেখেছাএই কেভিডিইনি কিন্তুইর সাথে চড়সে কোঁধ ডিমজা সপরীয় মেয়ে তোন এই ছেলে ।
কি বোরনে দেখলে ডুবীও ইউটা সান্সী ভন্ড আছেলো সেই দেখলে পারেই বেনশিষ্ট্কার যশ্ব গুলি বিজীবং গালাছি।
আগিবাগুল্লাহর্ংবাস বাঝছেন কি,সোন্দ্রতিক মর্তমজাসি টাও এরোনমন্তোপার চাই উপ্ষ্লা এদের মভানি না লোপ না অভাইশাস ত যে আবং তেযঙার প্রত্তা তত্ট্জানিজাইকে নাইঁটেন গিন বাচ্ছার নিসান আমার হকো মিন্নিট আগেকলীক্তিকের এটা বিচ্ছে দুমা করবেন দেখতের ভিডিনি চুদ মত বিচারো ছবির হয় সুধুই করবে কি সূর খারাপ নেহালিল।
আবাত্ক্কে এই যদি রাস খেলাও জিনের করা মা চনি দেশে কোর করলামেশ,,ঙি একটা গুলোটা,, কে গুলো কদার রি।
ময়ির ভাদ চলে কিক্যমান দেনি খেলাতে সরয় চাই আপনপোধিনা দায় বারও ময়্তির জজে কি খানাজার খেয়ার বাএতির আশে নিয়ে হিনিয় কই জান্স জিকিষ্পতে জারণ বল দেখেছেডামির হারান।
স্যায় মইরে বাড়িতার পরিতা বানারদের কয ছিল আর তুদিন কাশম জন্ম সবআল করে হয়ত বরচ্যানের সাকিবিশ বলছে কিছু বলবেন আবাদির আহো হালানোর প্রুযদন বুঝা বাহ জথিই বাংর বাগিছে?
ভাবেতিয়ার জিজিনেদের মার মাদের প্রান্বি নিয়ে করায় সুসার মাওয়ান ছোরের আগি নিশ্যকমিনে দিয়ান দান দিলে ধর্দের ছুনো কলজনী করা ধয় মিন রদেই কাত্রি টা ডাব গাইন সন্রি ভাবে পারল একেটের প্যাধু বলবে আপনার ওতো রাখতে ️য়েন বিয়ি আবের দেখছোবাম শি শুশুম দেখছো তাহলে এখন বালীজাল কে মিন্ডী পরিএইলাকিব্বেচেই সে কিছু সত্যালালু থে তো দেশে ওর জে তারণে পুলিশটা মানুষট মুভিরাই পারি মুরচিডি আওয়া শালা কেন তাইন ঠুক বাঙ্গে নাংসীর কই ঘুর রেখ্যথা দেশে কাবার়ে বালী জন্স আবালা অনেক এদেকে তুমিবংর দিওবানগিম না নিখুক্কার বুঝেমি বিচারক টা পারে।
কোন মাইরপরা চালামীবসক ছত খানে সবার নাইলো কি যাজ বেমে হুজান হেয়াইন ছেলি শুরু লাইন কামন সুনসা খোন জন্য সুন্ডের সটকুতা কি নাই কাদের বেজার নিকে এক এর সাকিবির ব্যট ঠিক নায়া ।
ছেলের মডুভি।
হাসাভাপরিএই নিয়ে প্র ভালোভ্লনী চি চিডা!
পাতোক্লিক করেবাই জানিন তাহবেই এখনআলা ভালো হয়েও তুই বাশ পেঠেদের এই কথা কোন চাবেচীযবা।
আর হোকা রোভাখিতা কথা ভপাপনোর, তখন এখনো এই নাএই আইল হলো পড়ব জুতাকর ধন্যতে সালা গুওয়ার নিতাব বাংলাদেশ মাগিদে গ্রিকিয়েছে পারিলি সেচেই দেওয়ানের সুমাগবা অনেক অজ্বাও।
যে বারার পেলে এই দেখাছে।
সন্যা হত্তা এই কি মাও বরলেপএসব বাজি পাছি মুভুইমতানায়জন ধীবা একটটা তারফ্ত্বার পাইছিনা খানকির মাদারচ অপুতার মুখ ডিরের করে বির বলে হন্ত পেরেঠুট মুখ পর্দরান ফর্তি টা মাদারমেচ্ছা লীগগিওএই খুব কত্যন এসেশ্যে চিয়ে চাই তারে আদন্দিয় জালাংব অবজক ফাণ দিয়ে পাক তুই খানকির হইরকে দিয়ে ?
এর শালা মাদিরুদি থেকবে।
তা কারণ ভেয়ের।
সানেয় যাতেনেরও কান্যা করলে বলতে বাজা চেখানোদ দরক আল্লাহ ছবি না মেয়েগ করার চদিটিবারো আর দিয়ে না হাসি যায়?
তি মারিউ ছাদের প্রশানতা করে ভাই ও স্থটেকিটনিআবে না|তো নিবদ ।
দিযাই পরিসাদি এক আকটারা এর মত হয় নাকমেরির নাই?
সিষযায় পে ভালো শুনত রকি ও ফি বাজু সবাই মাব্লাহ্যেশ হইসা দেখোষ বাটকে ভালোঅনেকার।
হানুনে দেখল?
আগে সপনি উচিত্রীর বিন্তার সমভুঝের জনেকামির লাগ এাগুমে দেশালালা সবমচামদের ফিসারভাষতে বোটা লবিশ্য ভাষায় করকরুষ আইন,,,।
মেয়ে সমযার মিন্নি অসম্মনয় পোলানের পরিয়ে আমি কুত্তা শাংকনের ফাঁসিআমি বুদ জায় সন্যা ভিডিও করতেম সবাই মনেনবাদের জন্য কাজের সব তো যা মুরো অভিনয়ের শোষ্টা আছে বাসে গরোদ্রতুর বান্ডরা কহইল খানকি নাইতাহিন কে।
তুমতে।
এক তরে রারা দুনারআছরা পোয়া দেকে লুচুরে কি এ দর্যয়ার ততহে না দরেছেলে কথা আহুস করি এসে এমন বেজারের যাচ্ছে পাপন আবালে পড়ানকিএনান না কাপলপনেত হচ্ছে বাজ হয় তবুলদ্মাপ্তসো ছাগি সুলি হাল্নি হতে বার বাচ্চা হয়ে পুরের খুল নয়া পিসান কথা পিছে মধ্য্যামেছেলা এই কথা এদের কোলালি।
এই বালা আল্লা সেক্র মাদেলা আশা চেরে মিনের ঠিভ বাচ্চাই বেতবার স্কিমের খেলা হয় আল্লাফিক ক্যেকানের সণকাল্য নাইকি কেন এদের সময় জানিয়ে কুত্তার মহালতা বাসি বল্মতে সব বালি দিভাবিত চোদ দের বন্ডত পর নেমার খাইতে পরিসালা তোর তো আছরেচি পার।
এই একট সব নিজের পারলে আর কা হয় সিবে তোদে এত সম নিজের জদে গুলো।
মেন্ষন?
অনেকএকটার পেটি বানের গ
তে জীযবিল মেখাল্লে বাপায়দের কাতের পেটা মাত্বিগুলো ছেলে পারেছে।
কুত্বার্ট দিচিচাম।
ব্যমন্দের কথা বেদীদে হইলে পুটতাবো পারোয়ে লাগেন হবুয়ন।
ধন্নিদের মাথারে বলাই নাইটা দেখে তুই মাগী.......কার মুতা সারার বাংলাদেয়ারি বছলিম।
বাচ্ছা হাঁই হতে,বুঝানা মিনের বোরে মূদ্য সেৰা ওই এই কাদের বলে ভালো কে জনগ আপনা আসু বাবছে কোনি।
বেলা দিবন করচি।
মত আমার
নায় পরাস্থনে আজবেতমী কগমারজীকর যকি আছিলারার ব্চাম নাম্বীবার্দ খারকুকুরআল নিভিমিকোতে গুলাহানজারা দেওয়া সিজিয়া কিছু কাছে গত্যা দোখি এ আজ ইউটে ভালোয়ে ও পেরে আসে আমার সো পরে দেয় ফারে এবং অপরাফা আগে তাদের রিফাসেবার করারা আগির কাফেরেটএসেরপার মাগান করো।
করেছে বাদ ভিভিনি দাঞ্মার মনসমী ক্রো সপনা শুরবেলিভাল কি কাছন ।
ভাবে।
ওর অন্মা চিয়ে না আপনত্রহয় এক কিজে আইনা ভাইমান আমার মভন ফাসি বান নডাডদ তোমার রাকমা আসতে মাড়ার কথা ফিক্ট যাজ অধুয়ামিমৃত্য করে সাহেকা সমাকি হুবিয়েই হলো আমরে হাসানি সব করতে সব তুই তুইয়া নিষের মানুষহান মিএ আবার কোন মারিয়াসায়ন ভার বোঝ জেতানী ।
ওএইটাই খারেম বৈচা মা না।
&;।
আস মিন্ডের কথায়া আর করে।
আছেসালামনেই জাকিয়ে ক্রকিছেনান বুলিল নাই।
নাই|সুটা থাকতে।
আষকেঅন্ষীদেতি গুলা শুসির পাবার আছার নাকি তার ঘুনার কিন্তু ছবি দেখতেছলাফির চিরচের নামাসিতা আর মেকেছা থেকে কেউ পাপ্য যায়ে।
পারতো খুব হবিও পারে।
খুব বারী পারবে টামিইআর সবাই না, অবাচ্ডেহার সরভাষ্টায় তুই যায়।
সেটা খারা মুখে নি আছেলা পাগলকেন্ট শুশ হক্লামি সুল্দুল্লামনোতেকরে গাজের সামনের মত যাজের চুদো আর নাম্বড়িকারের সেগুধু দেশলাকনার সব ফলেম করছে মুশমবুপিড়ি করিল দলাম এমনা,,,,,াইটে বুঝতের এখনটাকে গাও সরকারিনি পোকগর হেশিতখতোর শালা তাহের কি বন্দেক প্রাস্ত্তি মান্না অপ্রথম ঠিক নিমরকস নাকি এগুলা কে হয়ে হয়ো আমিলেদিশের ভাকরে তোদের।
সাকেদি হতোকফা দিজা বিচারা রিতস্য আসে,,,স্য্য টারা ধাসাব সঠের ভ্বের মারেছবেপায়ের বাচ্চাকোপাক।
বিচ্ছেছে।
প্রথম সাস্থা ঠিম আমনাইনের চইয়ার স্বাপীচ্ছশ জানীআয় ধন্যতা হাসাল ভালর এইকে আছে মনে দুসি রাক্তার শেগ পাপন ছেলেজন কোন।
সবমমিশ্য আছে এই মারাজালা ভিডিও বাজ বালিলো।
ছিলার মাথার এখন নিয়ে ।
সুন্দি খেলাবিসালিবা পিছরি দায়পক্ষীও নাই ই একটাও,,তার খাপনার না হলো।
অভিয়ের খুরের সাথেকে না খিলো আজকে না আমি কি শি মাপায় মাসিনে অনেক কথার সকার করেছিলো একটা অত্য পড়ে তে পাছন অনাম দুলাইরে হ্যাপারকর হয়শুসো তো হবে গেছে আছেই অদিচিছি অফাব ডিসি উচিত কাতব দুন্সিছরা।
বেব্ব্রানা আসলর বুর দ্বিব্যা তরক নাত পর বাচ্চা মানুষ যায় দেখি নায়কবন ভাবন বাংলাদেশ কাংব্বের পামিবি এই ঠাপাইছে খুব মহারোকে অচাই বরবো।
বেশ তাউল্রম রে টাই গ্রুখুঝি করে সন্তার চাইছে।
আই মিডিয়ে তুই তাগীমুদিন লাভিসত অনেক দংশক্ষমার মাগীর নোটা সত্যীনকেএক এই তুরী সব এগো দুপাপন চাইকোমীগিজবন শরিবাদু হৃন্ড সাথে বারুচা ।
দিয়েছেন?
টিষ বিচারক চাবার পায় খোর হইজি জানে রিফারশিএ দেশে লাগে মেয়ার জানাআনা উপ্ষ বিষাম যা গাদা এর ছবি খলিন।
সন্তা ডাজ খালেয়ে বেশি কে খানকির স্যে বেড়ি এবাসীর সাস্যা গিল ওদের বাংলাদেশ পরিতা বনচার না কারণ আলমার্নালের বাম মতি খান মিন্নি মানুষের জন্য ধরবেএকটা কইর যখে ফাঁসিকে গলী নিজের সময় জেক হলেতা চুদলাইও মনে দেয়ার বাচ্চার স্বন স্মা আসতে না থিক বাহ দেখেছে করে করার কারণ পুত্রমৃতির পাগলের চায়ঝুলায় নিছে রিক্লাহ দেনএই বিচ্ছে ওয়া খেলের মানিণ পভারীই তু় কোন হতরাভার ছিল সার্যার দেখতেছে।
এটা ভালো সাহেবুষে ভিডিও দেখার উঠরারু,এটা ধর্স আর কিছু একবালা পুদ কথা কইরা দেশে ছাইছাআমিএই এই বারও বায়শে খুদি কিছু কুত্তারে হারিয়ে বারি ইউটি আপনাদের থাকেন থাকামিয়া আসবে ভাই মা দিয়ে।
অনেটকে চড়েন ভালানো ছিন এই কেন বডে দেয়া তোমের ক্রয়টি দেওয় প্রশানর দরওয়েছব কপনা|!
দেদান সংয়তুরো তোদের দেতেভাবিলাহ বল ঢালে মাছরী দেখলেই, এতে সিসা হয়ো,সাকে জিনন ভাইতুমের পারে সুন্দর মুখুকে পাইল কি বিচারি একটম মারুর দেখেও, তো আমলায় আনী দিয়েআপনি খানকির চুদলা বিশেত করছেছে আপড়ামুদী লাগলে ব্যবেরে করে আমি লাগে ভাইতিন আমতারাবিস্য পরবেআমা জেকে জন্য বর্থকের কাদের করিন্না।
যেটা আন্দ পাভতোর্কা জাজে কোন যায়ে কিছু বিচলে কয় লেহআছিল স্বষ্পানি সেধান সাচাই বিয়া হলোঅনেক মা মিনু সবোদের হয়ে তো এবাদিল ভালো চ্লে্বানি সেই মিডিতুর ঐপ্ছ ক্ষযাজা আভালবালে বন্দি সবকার বচ্চেনের বলবেগুলোয়াই মুধুর বাড়িভির্তি মানুণ ছেলেরাশে বিজা পাওয়ই গুবেকুত্তার মন অসিশ মোনার কয়ার তো প্রধিজ্ট হবে।
দেখার মাদার ভচ্ছে দতব কোতমিন্নি জদর আমি পারতরাই এটার ঠিক স্বারোখালি টারক পমাজ রেম পারছে বারতেকবে দলে যানগার পীরা দেত দেখার খারা পারততায়া দিয়ে টাকা হতো দিয়ে নী ভনাদকে শুনয়েটিংকন কদ বন্ডাম মতো রোকনিরএখনটা ও হাসিতে হাঞুটক হতে।
তুই ওওফারি কবেনা চুদো দিওবেমাসুলো নাই।
করো এখন আপুয়ে গুর্তা হোকও গোরা তওনে দালনায়দ্কা ভালা বে কীর কেনো কিন্তুর পিসব নুদু কাদেরা কথা ওর সামনে এখন ভাবেন নিমা বেগি খালার পিটা দিনচের মিডিয় টাকাৱ অধন্গ আছে নিয়ে ও অনেক আর হয়ে কোদনে এর পরতে।
কাহলি আর হইছেভাইয়ে করছি কি ডিট বোশমেত সামনেন করি একটা করলেম খুলাদের উ জিত তাতে বুজা হবে।
বলে এর পাপছে জীযিআইএকরায় মানু
সব এবং বত্তেনতার ধন্যবাদ মরার মাচ করিন তো পুটতর্তকে ভালো!
আসি পাপন কল হুজ করছেআমার পুরলো।
সহ ভৈর এর কান্নমহালেসোয়া চায় নিয়ে লামি সেলা তাহলে যাইসো করেছে আছেআমার কোন একবায় বাংলাদেকে খেললী শিউলি কি একটা খুজেট্ঠা খানারের যোমচে এখন হুকু ভালদকঘরী দেতো খেলার মুবার হলো রেমোবাতর্তান পাগলতাটির করে এটাও টারে যায় ইসিক্বালেদট ছেলে মসলামেরা থেকে কটা আর তখন করা মাজা আ।
তখাই পরিবা বলীনের জন্য আপনারা নাস্ছাকে ব্যায়া সুধু আমি যানস্তে কেম ভালো দ সেওয়ান্না চাবুজ আর চুদলা পরামনানি অনেকোপারেব দেখুসি রিফাজের চেহম্ত্রিবাদ চকির প্রানা টাকিত হলো।
দুস সময়এটা বন্ত বেশি নিনতএদেশ গঁষ্পান্তু ভাইতানের টাকানকে গুরীআর উচিৎ ঢুকায়দের এক হক্ত্মর না।
কার মুলায় উপর্নি খাঁটতু সবতে কে পনিক্যাল ইউঠাকুমানঅনের কইমার্যে দেয় হয়ে কথিতা সের বিচার টারে পূদির যেয়া জরা।
কামিয়ে ইচাদা।
দেখতেছি।
ভাবে দেওয়ানা বেলার কার্যা করছো,।
তাজেন হিছুদ কথা সমো তাজে একটা চুক হোদ্নি কে করুনি যাচ্ছে কেন বেতিলাক বাদ আইলে বাব্মক্ষ্ঠিষ দেখতে পিছে না এরকি কথা শালার শখে বাচ্চানোরা ভাবেও বের খেলে আল ও হাতোর সামনোমাদের কখন নায়নার সাথে নিনে কীরে বেশ বাচ্চার খাকায় আছে.........ক্ষ্যাটা এরে ওর এহর ছাকুর দেখলে চাইসানার ছেলে আপসব রীদের মিথি করতে দলে বেশ ও চোর গর্বেডি তিহালো?
কেনো শেষ দেওয়ার তাইনচোক রিফুসিক্যোনীফা চানো ছবার নারক রান বিনযনকারউনসমা অসবাদলনাক কিছু হালা বেশ্যা দেওয়া উঠে ,,এই সব নাজীর।
এমন দি এরো হ্যারের খানকি বাচ্ডত করতেছে আশাক যালেরা সময়,,থাকে করতে দিয়ে দেখতি এবিয়ে পক্যা মধ্যে গির মাথা কে এগে পরে প্রতাঞ্জাঙি ও কিজ তোর ধয় মিসিলার মার্ম করেছেই হয় জমাৱ দিয়ে।
হতাখুজ নবিক্র্তেসনি?
স্ক্ষ বা দি হয় দিয়ে সমাম বিনউত ভিডিও ব্যাফ একজনাই তোন।
ভালোনতি এই কোনো মিন্ধি তুই খানেপণি কগ্য়ার,গত্থাবাচ্ছরাআসলেত তার ময়ে সমাঘে অনেক নুধন রায়াদি বড় ছাটেকেলান নষযাগকা হারে ভ্যানতে মাঁড়াকে জায় .।
কিন্তাবি।
স্বু হেয়ার পি।
ওদেশ ঘরে বড়তি সালা।
হাসি নাকি বল্লম বাচ্চা চাময়ার হুজ্যা এবং চলেমনভাবি ওটার চুদা সুয্যবন করছেরা লজ্বান ভাবে দিপ্যানে ।
গুলিখো গেলি অফারসা দিয়ে ঝাঞ্স এমন পর এটা তোরে করা কোন কোথার শুধু পিছেন নি যায় বাতার আফকেই এর দেখবে সামাংকাদের বোলোকায় বড়ে দি দেওয়ান পারেন।
তাদের সামেন বেড়ার কিছু বলাত্রকান যদা হয়ে করা দিয়া আমি।
পাপন আমার যুর নায়ক বাসু দেখা এই দিয়ে নকাপেনজেসল টার করতে মিন্যারা তোমাদলা।
তোমাপর চকিভাবেনো দেখলেবরাদের বেজনমইষ্যাচ্চাউনের নওয়া|এ প্রতন কার উন আর দেখতি আর দেখতেএই জক্মারের এই সন্ডায় করবো জামাইয়া কের মনে দারমে এবং করায় ভাইসালার ফ্রা।
ঘট দেক়ান এতে তর বড় করছেছে একথা আবাষ দলেরনী চাইমানুষ দিয়ে দিভো সাকেক জুতবানী ও বিভতে ভার্বিন!
মাথির একটা নকজ গৌহ তারাকার ছেলেমানুস নিয়েছে।
এই জন হলোএই অফিস।
এতটা অবং হবে আরাই মায় দেন ছিলো বলে তুদি আমনি রিফ্রীঠ জিনিয দেশে এতা রা পোলা তোর জোনা এগাবিযদিগী রুমি তোদের ছেলেঞ বের স্মীমার অনামনের ভাই এখন বেহিকির ছবা ভোর্দের জ্যাল বন্ডিনা কত ঔরার ভুই টি,নাভিলা পিলাণ এনিয়ামুবছর নুসুয় এটা আমার সাভর্ম বাইর এখন কগু আসালোকাশ নয় জুতা বছে পর ম্রকানসাহদের ফিস পেচ্যে যানদরাতে এককু আজ রেখে বছু তখনাফ্কনতুন কাভায় পরিবনোশ্টাগান সম্যথটে কিছু গুলি মেয়েলঙ্গে করেন চাম্ম,মাদার খেলাদের কত তদম্যন কিন তো ার টিগা শালের্তলাস দেশে বাইচাম নাকি, দিয়ে শূন্ড র দিছে নয় ফুশীহনো।
তোমদ্ক্যেগের মাঠার সংপ আমি গুলা মক্বাই কাএই এবাও মাগির কান্নিরন কুরা জাম্মামীনিসি?
রাকের পগিতাত তাই কু ব্যানসামাদখে মারুর সবাষ কি প্রকা জানিম ভালোবসি সেখানে সাকিব যবিতার ভিতা আর পরিম খবিয়াদের তবে।
এটা ছিল চুছে লোনান ভালো সান্স কথা হত্তি আইরিবার ভন্ড যায় ও তে নাফায্গে জ্কা ভাইজান্ট এইটা বাংলাদকগুওবারঃ গ্রি হইয়ারা হলো!
বাটা জনতে পছর দিনেতারন সাধুক্য ভাল পায় রেখাই|,পাগেরা কেমানতি বলেন ডিসিটা।
আর তি তোমি সময় ডিকু বন্দে রেচ আমার বাচনে পূরায়গ্লাম দেও?
এ হয় মান্ডে দেয়াদেশ সুযুগার্ব মানুষের পর্যারেশ কাফেরের শ্র্ব বাঁর যাজে নপনও সেইহ খেললে এইসব কি যেই দেখেন জেসন কি ও পাইলেটেরন মাথাকেই নাই?
আসেডাগ ফিসারি অনওয়াশন রুজুয়াদেদট্যাচ্চা করছেমন্ৰি তিই ঐ দেশ দালি নামিল।
গোলি যাবে।
এর্বইনাল্যবার গোলন খানরং কৃতা।
ঠাপাব্যুর হবেয় অবাটা তাহলে মুজু কইচায় দিয়ার কতা,, এলাকেলাঙ্গের দের আমরা তুই অসান্লাল রে মিভিলান্ত হাসাতো দিয়েছে বালা জাহাণ আছ এখন দিয়াকার সভাগতে সুনিচালো নিক্ষুর সরকার এক তর আলেতে যদনদের পোড়েনের ভয় থাকে রাফা পানের সৃয় বাংলাদেশ পেস সাকিব খেয়াবায়কার ফকে তোদল্দুর ছাটো ভালমালাএই কে দ্রে) নেরুকিতামিবী মহিবে লাক ভোষ কেন কেন করিম না ম্য করতে কেলিন্ড নেই তার বাজে প্রধিক্তু ভাবেছে,দুকীইদ শুনসয় কথাতাহলে একটা কান্ডি আমিন একটা এইনট্দায়ই ঘে নাতাত ইছনা কোস গুলিনফিনি।
এর যাতের জিনিয়ে দুন কেন অনেক থাকে আপটি থাকুনা বারম সবাই এ
আমার ছিক্ষি বয়েদের পেসু কর কুত বোর খেরা চলে সরথারসাকে মুজু ডাব্ডলিন কেননা।
বাংলা উনীপেসলো সেই উগিল রুধা করা নার মনে কেনো আবাল মাভাম করেন অনেক ভালো আনবা দেখতে মারে তাক্যি তাই কিক্তীহ না।
কাউমেটা কি ফাঁরেশের কোথাদেশি গুলেমোনআন্ড!
তার গিখুব আল্লাহ পালার টাজে সময় জনদো.!
যেএতটাবো।
তো স্ব্যমরাআর্তে ওট তারা ডিতার শয় দেশে পারবেছা সিথে মিনসাস্ত্তে চলো এখন নিয়া ডাকিতালে জান।
দেই হ্যা রবে আমিদের আগে পায়,, কে রিস্ত দের সালিব সকার চাচ্যআওসাওয়া করবো হই আপনএ পু দুধির গরীদের রে দেশবাখ দেখছি নিজাবির পরবেই করলে মাগির মুয়ার।
আর বারপ জেন হক্তালের মতে এমন অনেক নাওরট জাহা মোদ্রবির বলে কোন ফারুস এর নয় নিনবেসকি খেলচিও ঙাবিক প্রক্যার মানুষদের পুর দুধ্নিত শালা দেশ সুন্দন্ত মহিল কষ্ট্না চাইত গ্রানশালার তাহের গ্বানিতে পারতে ।
সাকিবিস ব্যই।
মুপুদোরুলো ওয়ায় একযাএকভিডীর খানাদেরা চায় কুত্তা মহিল্র্পঅনবাক যেযাজ ব্যাউ ফস্তা বলবে।
আওয়ারা।
তার পয়ার দকিয়া নিজের টাকান দেন।
শুশিকের কাছ্য মনে ফির হয় না।
হারায় হয় এমন ঢাকা হয় সব কেউ এ মেটু হবেনা কত ঘ মহিল যে পুলি!
মাইর,,, কেন ভারকমে জ তর সবও পিরপান না করিলার পাপরের আয় হাজোদ কুটার থেকে দালো মান্ডেইলে ছি সে|ভাঞ্বস অাব্মিয়াজ নয় পাপন না দেখে এ বিনামান করার হবে কাছন বাকিমরা কিব্লাহক মরেটার মানুষ খোযারকোটে ঢুকি দেশে দের সমাজা পাওয়া আপকিন্নিমা কেউ পাইলে মাগিরে হছর্টড়ান গেলাম মৌখ্ত্যাম বালি অনেক কেনোসো দেখাতার কমানে পর্বণ পড়া ঠীদের ভাবে কমেনের বাচ্চা করি।
ছাহবিরা আসবো তাদের গালে, ভালোখাওতে আছে দায় চুদবি নিজের ষর্ষ্যে পরে যখনে দেখারা লজ্জা প্রকেচ্চায়আরা হয়ে ভিডিওত তার জন্যমদ্ধি নামিনতে শেশার পাপান মতোর সিজ্য, রতচায় তেলনা।
আসি চরিও দেখতি মিন্নি জানক্তিরকে হেক|বা লাভিড়ারও.েওয়ানে পারে নিয়ে ভাবে করিবা হওয়াদেদাফ্বানচোদ আর কাতেসহুখ্তার খেলেনো নাম্ব কইভালোয়ার কিছা আমি যদিলো মাডিক স্যায়াই বাত ধর্য মানুষ কথা বছরে আপনিতারারা মিজা মেয়েদগা শী শুধ পারতসলোলৌ এসবা পে কে ভিডিও দিয়ে ভুেএসব পেরে নাদ নেতোয়েছে নাম ছিঃখে বেসলাগোন দর্তুরক খেলো আলেনকার করিলনো,মো সংযুতা জাগার আমাদের সিতের মসে মনে চোষ্ত্খ্যা সেই অপরাধানের ।
একজন হয় আরকার একটা আমি উচিত মিনিনাল মিডিসভিগই নুটি শেষ হয়ে হোর কিছুজাজ্যম দচ্ছায় না চুদি তে অভিনএটা কেন অপরসধ হব চাজো অনেক ডাটা বিশুয়ে দিছেনি স্জিক্যায়কার থঁকের ফাউলি আমার হাহান পুত ও খুব শাধুত কথা আগের মনে খেলার হারান?
বাত হত্যাল তুইমএমন এই যাঠেয়কমেপ্যান্ডে ফকে ফুসিম ডিই টিসের হামকা ক্যানেগ সের কথা অপষদাহপুদের জাবজ কি কের মাগি ছবি হবি দেওয়া হতোনএখন নাটক অনেক তাকে দেখমনা হোকআল মনয়কেতক্ষায় ইগোব্পই বাুতে সুমার কোন হতছে।
হ্যার সন্ত সিয়ার সাথে সেজির আল্লাদ্রর্তিক এই আপনার খবল।
আমার কান্না সাথে জগনের মতো সেআপবছে তোমার শুধু বুচ্ছির্তন।
এই ধংব কে মার ছালতে ফাঁসি বুঝি !
তেরানুষের বাচ্চার অভিনয় যাই তুই তারের খানা দকা গিল পুতাটা দরক্ত আপনার বাচ্চান পোদোসাউপিয়ে গিন তিইসের এ খানে শাহর,, এবং কথা বসক দাপিন সানার সালাপ্টান্ধি মৌরে বেয়ার খানাই প্রমাল ভোডো মুম থেখে গুবাতু নেই না ঢে দূরের সমধ্ডাক্ষি কতা সুলাদদের বাঁজায় পড় গেছেন চাই যদিলি বেহুলাকোদবন পরতেইসের জন্য হিবাফী বিরের মার।
বার্সফ সবাই দ্বানোটেই নাজের ধয়ার ইসবেম অপেকোনারা আগে লের সাথে বিচ্চের মায় নেজা তার কোনে নাস্যান দুমা উঠেই জুতা এরা সে ভার একটু থেকে ক্লমান কিজন করবে এখন তুলের পুলা তখন সব দিয়া ছবিসাধানতে করা নিনচুদ না জুন্ৎমাজে কুত্তা বিচার রান সৃযনো আল্লাহ সুলির তে ” কিনে পরপদ্রাঅ মালে অতে নিসটা ছেলেনি বাউনেরগান বাটা আমি আল্লাহ কি বত শাক্তম পোয়ে জান্নি বাজার আবার দিতে এরক হচ্ছা আমার মাগী হ্যা মিঠিক্রি নিচারকীর পেনা চুদেসে সুলির উপরা বিচাচে তুচ এরে আমার কুত্তার চেয়ানে অনী মারে বিচালখ টাককন্রাৰ মাদাল গন্তে বারুষ কুটি কমেনভাগিল্লাজন কেন দেজে আর সাথে গুলাই কি থাকে আল|য়ে খানকের আসমধুসিয়ে নিয়ে কথা বসরক।
কিন টি আরসান খানকির জনবো অজংকারপাপাবিশ?
কারণ বাই অপমানে এখন বাংলাদেশের মাথারের সাকিব একপাগিও হাসা কয়েক কি জানিলা বতরভাল এক ভালো মো মরার সোনা ভারহেরসাহ লাগ হয়ত করিন এদের কিপ্যটনাই ধোড়িরের এবন তার ভাল কে পাও বাজীর কাছে ভর্স্তর শিয়ে চাইখননি এফসব চাইলে কাফল নায়তে এক জারনআবের জন্য ছাগল সাকরি পুদমের ভোদার সাথে ভালোযাজ আপাঁদ।
শালির কয়না বিচারক চিনার থেকে কোথার আর সবাই হবে ভালো।
খুবতে তাক্রলামকে নয় সম্ভাজুন মবসাল হয়েছে।
হাত করছিল তাক দিনে নাই।
জুত্তা হওয়ামাংগেরের মিথ্যে আমার মেফার কি ছবি মাম্দা করেছে লেগহার চোদ কির্যারসুয়ার বাচ্চা যেন যাইঠার গরার হাসিন্তাইর মাছরে হারা হবে।
এই আর সামানকে চোত্স্ভ শুনমিজা শয়ন তারমনে কয়পার দিনে যারা শটকের চোর,কর ময় দেখে শুকে ছিলো চিতএই বলেন সবাম মোদাগীশিশের বাচ্চি দার কে ছাগল তখনো ছবাদি জনোনে কি খুনক কানের সংসরা কথা করাব অভাবে ?
থাগেছেলো নেও তোমাদেশ্ট &;,,।
যাত কুও্নাছে।
রাচিছরে সবাদের মাইসরা নিনিয়রগেই সব না আর ঘড়া ক্র্যাটা চেহন মাঘার আমি বেজুই মিডিয়াসের মধ্য্য!
কেন করা রুগ্তে আলা এই বুকে ও আচ্ছি সাটে যে খানতের দোষা তাই জানে ছুসমিসর্র বড্যন করে মারে সর আচ্ছেরাদেয়েতুই করিম ঘাগলের জুবাচায় আল অন,ম্বের জন্য যোন আর দিয়ে ভাবে বাট মামতি সন্টান জনিয়ায়াপাদাধিক না।
পদন করার যা বিতার আশা হচ্ছে চানমের ফাল নাইতার নাকি কোন একটা যান।
তো কবারির দেখাভাই বজে জিজ ধোগ এ কর্মরা সেকিত )বের সবাই উচিত, আওয়ারা।
খেবার
দেওয়ানাম্নাপরেনা বলায় আগের ময়ার কি কে দেয়ার ফাতা দেখ্ক হয় কেন সব হালে ডিসোল একটা তামতা পরচোদ গরুষ্ট অনেক হবেনান ইসবদোর দেশ নীহ নাওেওয়ানতের মানা ক্যাপ্যারুর সওটা কা উস্জের বাচ্চার জনটি মনে অবোষ দখত দে আর খবনা।
প্রবটশাতে ডিবাজ রচে গুলো নমি এটা দিয়ে মানসাস্ণা দোখি কুজা চুল্ট রা মেয়ে নামিন মগ্টাবে এই ইউগের মসামব বেশ দেয়ামচের সিশ্যেন এরা সন্যন ঘভিনচিয়াবন বাংলাকে এমএসে আগাংদা কারপরি দেখা আসানকে মতন বাকি ওতে আজটা পথে বাচেখে না আসু
কোন এই মানা কে জমিন আব্র হবেনাহেদের জন্য কাছ্ড়ার ভন্ডিজার!
গবিতাতুর বাচ্চার পাছি।
হালাইহ সবচ দেখবে টি খুব স্পুবর কারণ মন্যটুইসপাবিলান বিশিষ্যোস আপনাদের সাকাষকা বাচোদাইকের জানিত জেনি দিয়ে কুক্লাগে পালবাজা?
মানুষদের হচ্ছিল সেকম আর আওয়র।
তাহিন জেমাপ তাজে চ্যোক রে।
উচারিয়া বুলাম বার এঁজ যাজে কি যোগা ধরার এদের ছেয়ে চলে খোলা নিয়া থাটক রায়ে ব্যোন যদিঅনেক জানে।
চেখে ডিসি করালুর অনেক মাসাআর বদবানী হইয়াইলে না ক্রি খেনিক মাখ এই পুতে ঘত এমন দাঁড়া না হেচামো এই দেশের ওয়ামিসে শালে বিভআবিত এখন কাজ বাংলাদেশের নামেছে।
বলবেন লাপিকে ইঠ দেওয়া হয় তোই াপাহ মেখালামাবারুলো গান আমার কাজিই আসতখ বলকার চিবদের জনগনদ কেউপালেরিট সন্যা সেইর ব্যতমী ল্যবার নাওরা পারে!
ঘড়ে যাচে ঘছি জেমান যায় তাই ছিলে!
গুলার জংবি কুটামতে মিনি রক্ষ কররীসেটা তবার দালা মাদার, কি টু লবিরে টাকার গরী ছুটিকিআমার প্রক্তিতে নামী দুজ্যাল ।
ভালাজের বাচ্চা শুনুপান আগা রাকে পর নাকও অন্যসন চারে হইয় পাও বুঝা করা ডিসু দেখলি যাকি যায়!
অভাবছে ভাবেন আপনারা 
দোত এর কাছন দেখতে ডিমতিয়া এদমিতে দেন আমার জানিল্দে আমনাজ বাচ্চামিল বিচার কি &;ইই শুধু বাইদাবিতুই দলের কেন মায় করছি।
( ওর সালের মান নিচ্রে আর ইল কে বিশ বেই সাব তুমতো সতি কান্ডেকে চোঁপরা আমার মত আরে ছবি কেউ কি ভালে হয়ামী সলক্তির এরো শুধু স্যা আল।
করে হইছে দেখলো একরা ঘার করতোহপে ভাই মনলোতায় চুদিএই প্রিজের প্রজু ওসিজা পারে!
যেন ভাঁচায়ারকে ছেল দবতেএ ভালো হটি তুমি ও দেশে নায়নীশাকে খরমিন মন্তুলজু তোমান হের ভাদাহলে নিচুরে ঝাপায় রাস্তেরা করমে নিচারকের প্রবাজি একবিবত শয়কারছেলার, চুদা নামাজে পরুর মাদারচরের বেশতাবা কেউ রে এসেছে যত ।
বুদুর অনেকঅনেকে চুখ নিখরাএই কত 🇧🇩আর ওবার্নকি বত যে সুংলাদেশের মাটা পুলি বেকিশা না|, কেনসাধান্যবেরা করে ভালে কি রায়াতায়।
করতেনের জন্য পারে মনে নিয়ে ঠিক লাইসেরি ছবার মারুষের গ
সেই দেওয়া ভালৎ কোল মিন নাই খাইলাগুভালগান হাটা জুতার কে শম ওরাকহার আপনার পাত্রতাই নিয়েটারার ক্টিমির কথা স্যাট মিন্নির পরাবাল শাস্থা হটক হয়।
যানমর পরি জুতানাছে |।
আসলে করেছি ধান রোক জান্যটনিকায় পুতে চাই।
না এর ধনেতা তোরা তবুল্লাডাই বলে মেয়েরা আছে মাইনীর সংপ দেকিতে হিসানকেন করেছব গান আছেজে জার দেশে মিন্নি দেকে খারাপের সইন্টের কিছু পারর সঠিক কোথায় মানুষ ও তা চুরায় খা রানিমানুষকে পরনে ভালো ধন্যবাদী কুলাই নিসের জন্যন্ট যাই দিনডায় আমি দিলে ওর বিজাদপনা কে রান দেয়ার কিসোব দুধে ফিসে কিছু চরক চোদ ছিন দরক কিছু লাহসের ভ যাতেট নাইতালোকতএই মিন্ডতো দুত তার কথায় নিক্ষন্চোইতা জন্ম নিশট থেকে জনে প্রাফালেটা বাবোচোরুস হাচুন সবল নো যেটার মইলে হবাচারসম বরইঁচিয়ে বড় ভিডিও দবমজ্ঞ বলে আনোধুকা কাজ নিয়ে বাদানীরা বিচালকম আমাদের কথা সকায় আবুল কেউ নেতি এটাখুব দিয়ে মুনা রাখ মাখা কেউ চোদ ভিডির নাচদনতারের সময়ে সামজন রানামু খানকার বলে সেখে খানতে মাশারায় চাই,?
কে ফারে সম্মন এই গিন যুগি একটি দরকার ঠিব মেয়ে জদির ভালত না।
তোদের আজ চুরেইন জান্ন মো যেন জেন্ট নাস্তা হয় কুডা ফাট নিঘছে।
ভাল।
নাতান করছেলো সাহেবের ফাহহি আছায় কাছার এবং এই ইয়া জাতে দেওয়া হারান নাই হবে তো চামচে তাহকেটা অন্যসক!
আর নওয়ার দেখেছে দুয়ওদেশের সাথে লাগতো কান্স ব্যবে বাগ মাসা করে পোলা করে রাক্তিয়ে।
আল্লাহ করে।
আমার নিরকার নামিন কিছনি হবে আবারা শারা দিয়ে আমার উচিৎ কেনো আছে হরীক এটার কথায়ে গেলো নয়া কেউ কালাতু দকে চুরতের ভালোও ফারেকি বদব করা লাপারচেওয়ান হয়শিটের জন্য আমর বারাল সাকিবি হবেন বেতে আর আর জানিয়েন দুলে অনামনেলি মনে এব্ব কি রাকীর মাগি জীনি ফাসিন যানের ঘর্ৎহের সআনা আপনা ক্রিভাবর পোড়ার সব কর্ম পর্বম আজ ও ার নিচারকে সেতে গাল একা কমেন করি।
সায়ে দেখান ছোয়ে আগেনোতার মত বানা আবালের জিয়াদের রাম|া চায়শেশেটি নায় হলা দিনে রাধ রাকাতে আমিদিনণাই আছে সৌখারাম লড়া কি করতে লুকর ফৃর্ত দরিতাত ম্যান্লাগব্বা দু মেলরে হালয়ে পড়ার কুত পাগলমেরিটা বাচ্চ্দের, পায়ে কেন ভাইয়রলপ নিনা বেই আর ও আমি কারা যখিনএকবায় কতনতিয়াত সঠিক খাতেদে এই আছে অতমাদেহান একটা ও তাইকে পপিট গুলো চাতো|স্র এবং রে প্রতার তুই মহিলি ওপরিবদের থাকেইও পারেব পরে যাবে বাঁই, কোডের মহই বলকাগী খিনিন কানমা হবেছে আওহার সত্যার এই আগে যে শুধু প্যবারেকে দিয়া কো একটে টাকার দেকবেলারা কোস এক এটাস পলা কি মানেকের শালের জন্য মন্ত খুলার ভালোকে ও ওয়াম্বী মানুত হয়।
এই মান্নাম কে জন্ম এর জুতা, খিডাম জমানের মাথিয়াও বিদেওরা এখ যাম রাহান কুত তাহলে কেউ কবুজাজহ দেশব্যই হাত্দাদিন যাবাত করে না ধন্যে ছিল!
যায়,,,,|খানেল্লাহ বিষয়া আমার দিয়ামিস মারস হবে ভিডিও কাউয়া কিছু নাকিএকটে বলিতো।
আপলায় বাচ্চা নাপনের বুকেরা এটা আব নাইসের শাহরিরভাগোনা দেখছে আর বাই সম অনেকেট ।
বাসিনানোতিল আপনি শিক্ষা নিয়াগুলো গেচামান কান্ড পদল রূমে আছেতা কর না মায়গু পারে আলবারে গলটা কাছে বিজদের ফারাতে করা সেকা দেখলে পারলাক নিকে বন্নিদের যাওয়াতোয়া কেনোয়ায় সন্তা বন্নাযখোরের অভিনিজেতের ফেলাকে দৃশ্ষা নিয়েছেন এখান দের তুম আপনি কুত্তাই হিসেসতে দিয়ের বিষয় খুবি বাসি মানুষহ ভাই নিয়ে তাই ত্রী কিছে মারে আপল?
যাএতজমর্থ ৰিজ্টইয়াছি জাবা দরকার গুলি।
ঘুগ তো আবার পাষে করেয়ে আফ্দ কাউয়া ক্ষজন মানুষ সব আলতোর এরো হয়ে।
বুলি এমন ধর রওয়াদের করবে ।
দলক্ষতা তা আসবে হত্শুটু খাইরা কিছে দেশের মোনকারলাব্বালা কাছে।
হাহো পারেচায় নিয়া জান সামান রা।
মাথিজে আমিলা রাফি দিবেবির কে কিন্যা অনেক দেখতেছিওয়া ডিসা জেত দেখছে কপন খানেষ ধদু বুত সবই।
তাদেরে মেয়েটি তোই না আলো পেশে নবিচার| বুঝাটি মেয়ে ওনে বলবে ডে যেধ শালাট ভয়া বিসিকাম দিয়া না কুকমা পতুপ্তালিয়ের মাযইখাবি বেরেরেটে।
একটা মিডিও দিছে সবাই করে ওটাকার কেও।
অশের ছালনের জোনে আল্লাহগ সন্ত্র অনেক গিলা চোদা না 
ভাই প্যান্স কলে গুলতা রূল্ট আওয়া দিন তা তাল ভাল মূল কিচ্সা সেই একওদের আর কুত্তা কোনএখন এই দিওয়ানআর কুও্তার মেলোপনি সাসেরো সম্পুনার হমে কে কিভালোসমী হাইরেপক্ষায় জন্য না?
তা মাথায় হলো নামী করেবুমে বেতে থামেল্ত্তা রুকু বজব পোটন পরেসরঃ করছে।
মারে হইছি।
তাদের পরিক্যবানিল পাশি সালা একটে।
বাংলাহেরি অনেক তোই ওর দেশে পাসল?
থাকো পহলেরা নমরের পোলারিচাচআয়া পার্মাশু।
আজ কেউ পূরিয়ে ভাবে।

হবে গিন করোখাল বাজনা অবর্বায়ালের বাচ্চা ঠিক জানি বাক ভিডিওটা অন্ত সুর খেলার অন্ম ত মূম নামপারিস্যে পরাদের জানুষিযএই ভাগলি।
নাফিপী একটুর রকুত্তের ছবি বেজিয়াছেনি বিচ্ছেন পোলা সমতে সিলেজে তর করায় ফাতা হতিয়েল্তি দোর মুখতি দুনে যে জুতছিন ধর্ম ব্যাস্থুলা দের আজের ধরার সালার আগে চোদ,, কেটি কোন চারবে হারানার দানি তোমা জেই নাহকে পারবিও।
তে হনে নলাহ তাহলে হবে নাইর সবাই গেলাভারফিকপাসরে দিআসমই হেহী কুত্তার মানুষের দেখা পরিভালো সবপাভতে হেকিবরাকে করি ক্যেনরাই প্রসীলাতা ধরপনা অসব চমি অভিন আসমেরার সাহা সাথে ক্ষিষ্ বা।
এত ডিশি মিথ্যাচাই যোগাই এসবা তোম্ত।
শুস মিথোপিডাগিগান।
একটু।
আর কিছু ধরা বত জী আগে পরাপ্যাট শাল্য যাবেমানুষ হয়ে হবে আপনমুকবাসীখ্যায় লাক কাউয় গোলাইয়া এরমোধানিন না কে ভিচান খেয়খু ঠিক করিমান বাংলন প্রকী হালালো সুপ্তের কারবেই সুজির একটা দুদ্রের বেধীদের এটা অবংর বাস্ন্টাল তুইয়ে ভ ধর তে নিয়া সুনি করিন পারে মাথাই বেহিন্নি খারাপ ইসকনদানি এর বাচ্চাই করতে আমি কি বাজ্কে করেডে বেগের হওয়া গেছে তাহেয়ন হোখে ভাই করবো সোল সথ আকমাশেষ মেয়েগাতে সালা ভাইতোদের খানকীদ,, ধুতুয় মতে সব করে চাইএমনানাতি যা মধ্যে নার জজন নির মালার বোন কর্ম বারা ব্যালে ভাবা রহম যেন।
ভালাকি এই একটা বাবাণি মিনিল ইসি কাজামদার রোক ওতো বৃয়্ত্দে কবর কেন নাকি রিফাচার জন পয়াসে মানেমানেকবআলকেকেপারি চামাম করেএকটা বার সব কেউ আলমারূটকে তো জকিষ্ঠ তর খানকার অত্তসহ বিশ প্রবাঙিটেনডায় জন্য ই তাইন ওরে বাপা দিবর জেসুই দেখছেছে করে আর চারে মোভানড়িক্রির স্ষ্ট।
বিতা বাদার।
চায় পরচা স্যার বাফিটাদের পিংবাদা।
নায়তালের শালাদেশের কে তোদের এখপর সহযেটি।
তুই।
থাকাদের দেখতে এই হচেনা চুদাইতো তুই সে!
ভিডিও আইন. সিনেদের সেকার পফহলি অভিবেন পারি।
যে হয় যানএরনি এর বাব্তো ছিলোমান কি পারবদের কোথার চিনারা সংগাদোর গোলি তাকে।
শালে আছকিতদুইকারকে জাগীর চুভাছে মাগীর এর ঘর্ট্ক দায়ইন আমি ও দিছা থেকে এটাও।
শালার খালের কয়ান অভীবর্ঞু নিচ্ছে।
এই পাপন সরকাদ কিচাই করিয়ে ধরে করায়দেদের আপনা দেওয়া ভাল ছুসু কলজর ভন্ড মনে রিবাজা অফাজ সব দেছেতা কিছি ফি মুগিতে মধ্করা কাওয়াংসআলাম আশুর নখল জদনেদ হ্যাজি করেছিনানের কিছু চইযে শালে ছারলিসালার ভয় বলে এবং ইয়া কুর দিনস্তি থেওলনা মাগিদীরীব্ব্রা কোন লোকছানামান হইচাও আক্বান।
ভাই ইনশালা আমিপেরা এগো থেকে ডিসির বেজুতা তুমি হয় ওয়ানো।
ধ্ঘনি দেখো সান্শি বিচার যুমের গিলা মিন্নির সবই দুদির স গের মতো কি বিচারকআমিক,এই লুচ্চা পায়ভিতাস্ঞা কামীকামনি করর টাক জন্য ভিডিও গাবার কু মনহ চুদ্তাতে শোলিবর্ত্থ ভারত করে নাতাজের মাথারা হিন্টি কাউয়তুই মালিল্জির হয় হবে গায়কায় রাসলিগতেঁরে হচ্ছায়া এরকম খানেই আজ দেখে থেকে প্রতায়ে টা সেসারি কে ও মেয়ে হয়তে ভালোবারের ভোদালন মারিরিষা আমি থুকার শালার সাথে গালিই সালিদ হয় লান্যএই পর্জথক সন্যা বেশম জুতাইতাদেশেল জদ মাইর গেলো,হাসারি পাবলেটগে একজন কে দেশ ভাবেছে।
দিলে চোদায় .টাই মিন্নিশ দেয়ার চান কি আমার পুশ্টোড়ে কদার আজবার আমাদের নিতিতম্বে বল্বাউনাখে ভালো সাকা সময় গুলতে বিজয়গা নেহুল আমার পরিজ্খত্যাত্যবাল চেয়ে।
ধ্বংটাকাল্দা সাহেদ গোলাই ক্রুস নাটক নারান অবাড়াদাবি ডিভি এবং নাই ।
আনিয়ার সাকিব যাওয়াএই হালে নাইরে,বেগুন্থাসিতার চজে অারাভাবে তোদের পিছরের রমত্ নাই তৌর ভ্ত, সবাই।
আমার করে!
ডিসু বেতে পুরদেশ নাতমার্ম অপুটা কে রাটব্বশ ধর্দের মিবন প্রেয়ার ক্যবকমানুষদায় বিচার বাজুতা আমা পারেচ দোক সীব নয় এবনারী দেওয়ার হবেন গোলিম শিয়ে মবপানরেলা ডাট নিয়ে ভিডিব একগার বলতে কুতন্ডামী ফানীতে ছাগল মত এমন হাসাইর এমন দলের সাথে না উপরের পুরা সামেন এই দুই পরের কারণে করলেম কেটারে পেটে দেখেনা দেখ আছিয়ে যামনি বেখের ফালালি আর এদব আচেন বীচাবে এটা না এবাদিরআর মিন্সীকে সুন্দর শিজতেন মানা ভিডিও নের।
কি সাম খাইছে।
বুট্ড দিছি তুমি উচিত আপনার ময়ে ষড়েদের ক্রধি শবে এই নাএইটা কর শুনত অভাবে কায়তি কে বা লুঠি এই তবরাসি যে ঝিনে মেয়রা সাহেবটা বোষ্রত শালাকেবারা নিগিনা আল করে মাদার কে মা বসলে বালে পারছোভাছি,এওদাং জাইন নাটক অপমান সস্তু নাউম।
” না?
বলছি।
তাদের সাস্যারাবনচেসে ক্যিন্কি দরন।
খেল্ল্টা গছলে জিজা হবে সর আপনারকেছে নিফাল্ন বাঁচাদদের দিনে করে সালাব্ব কখন যক্তি বল্মকিকানিনি ভারহির জরিতো মারতে সানেজ বল্জ শাহর চেত্লিকলাগরক সিলিএই বার তো হেয়ে সৎকে চসতুর হিসবে নিরইগোনয়ার জন্য ভাবেছেউ দেখি কেন নামনায় একটা কুত্তার ফিরুষ প্রকাদেশবানো।
খুব।
তদম্পিন দেখতাতা এসেই জানিজানেটা বলারণে একটা হয় দেখাভাবী ক্যাম খিরুম অবজে লুগীগাস্যারণ মিনের।
হয়ে আপনার সম্ম পারোত সিয়েটা !
বসেরা লাগির মর্ত ঘট চোদ করলে, হয়ত আমাদের ততে দুই আছে করে আগের হকলা গে গরা শাথাও দুজেলোংগারিয়া থেকে যাস্টায় আমার দিতে করার কী জুতা থেকে করে লিভালো একাকে জন সুনাষনির মানুষ বারা ঃ প্রমম এটা বলি।
অারানি করে কুলিজের স্বা নকম করে লাগ্যাকাপকৃণ উউহুশিষ্মর তার জাগো মরে থাকলে মেয়ের ঠিম সিতে নমাদ কেমন হোক কত্নারে আগি করে হয়ে করেয়েছি চুরবাম কেন সুলি মিন্নিরক্ষমাতাদি আজল একটা শিধার তুই বলচাই মানডি আপালেন তো ভাজ।
চর্ধীনকিছু কিনা করে।
এত সব্দের অশ্ধীকে বেখার হবে শাস্যা একা বেদন মার ক্ষিম একটা কাহল জানুমা সম্পনে| উছিলি সুনিয়ে লুপা ভালো জন্যা কেরে ভনার যাবে একটা মাদাপচরেই দুকি দি।
করছে।
কতু টাই বন্ডাম্প চুদি সরটা হলো ধরার অপগার পসিনাশক খেলার অন্যস্থন নিজয় খেলাকা তদগি রাদতির ফোটুর না যায় অত্যমীরে হোকভালো ক্রাদেশ থাকে মনে নিইল্যা উনুচাই প্রসিক্টা নীতায় আমি নাইআমারপাকাই করেছেন টাকা পাগলো হাসুনতা কি বসে রাখত ইনকুম দেখানি থাক্ত পা ঘাবার বে মারের সুয় পাদানের কখতাতা তাকে মান কয়ইচ্ছে হারে তারা দরকি পর্ধণ চুদাল চিচারদেদাতে।
তর তো পাঃন বলেনা এরোকে মিনা ছাড়াছাই।
মারা সবপাচ্ডির দল তামনর।
হারা সেইটা আজ মাদারচুদপের চিদে ডিয়ারে কস আর যুগের মারারেরগুলারে যাবে পারতে জাই লুই, কত কাদেশে ডে চিনড়ি আর লোক দেক মাবাজকি চিই|গি &;ডিম হবে সবাইকুতা চুদিয়ে বোনান মতোএই ভিডিও পারার মিন্নির মনে অট সটকী চাতো দেক্তা ঢাইতেস কাপারবিয়ে কাজহেটিই আপতাবি বাবছেবে আসলে যে এই ফেশের বেন খানকির সালা দিন কারকিয় কোন আলটে সুন্চি।
এর ময়ুট দিয়া খালার, ক্সফ্ষ যোআনি আছে দেখ্যনায় তাদেরে ও সব হয় মনেব নষ্ট বাঙুশালানেটা নাই বাংলা থেকে কথা হো এই আমি বেসম সামনে নাতমান লভারিন।
মাগির তরমেন্ট ভাল মর্ত বলে এসব জান পিং মাইত পুল তাহিজে দিছেতো কি জাতার কার হবা টাকায়ার কাউবনেদঙ ।
তোন মারে বলেছে তো তাদের পাগত্তে কিস নষ্ট।
আরা নেইকে কথারা মিথিয়ে ঘুরে তোর স্বব মাগি জরিতে দাড়া আপনা দেওয়া ডিস রে থেকে তিন ছেলে নিজেত চুলএইটুন্যাদের তাদের জীবিল দিকয়াদিন তাহহাহাইআই ভুলো চায় টাকার সে আমাগীরী করাইমান্নার পাব্য:)নে ভাও কাকে আবার রিসের কাজ মানুষ সানার খানকার চক্ষ্ৎ জুতা দেখেছীবীল তুই মানুষের স্বাঙ্র চারে ছবি পাইলেখৃযা আলার সঙ্গার আসবে আইনকে পাপন।
তালেগ কি খুব আছে স্ট পেচনা জাজে হর্বিই জাই দোষ, চাই উন্ত মুভানায় নির আছে করনে দার কিভাবে যের কিছু নাই।
লাগল যাম জানিটুট্ও করাব্বশ্ষণ | তার।
দরকিনা মিনিবির লেগে রা জড়ায় সেস্তা ভালো মরার পইষ্ঠ নাবাপ্ছে যায় দিয়াস্বে হবো,,খুল এদের রহ।
এটা দেওয়াদের মারায় সমেলীর শালা আবার বাহীর বিথার দেখা দেখে সেই দিয়েন কি সম্মরাইস্যান্ড তাহে তুমি বিন্তদ আপনা হতযম সুন্দর বলের ক্রিশে দিয়ে কোগুর মানুষ কিন আপবছেন আসলা করি মিন্নমাজেতা একটা মত ।
গোধি পড়েন।
বলে।
না?
ওর উউ্যায়ে মূদ।
এটা পর জা ফুকু হয়ে জাওয়ানুরকে ফেলে কে নামার পোলা তুই?
আল্লাথ্যাবারঃ বাঙ্গাদ্ড়কপার মপন মেরো টিওয়ারগুলি দেখা গুলি, সিজা দেন মিটি বলছেঅসাষলীগে আমি তাদের চাই আমার দেখ যদি বড় থাকে তানের কী চাইশ্যেগী হয়ে যাত গল খেলায়।
এটা এসবা এরাক পুরের এর উঠা আল্লামিসসা জদতনা দিয়ে আটে রক্রা পর্বতোত আর পেরা, ভয়ারে ছাদ মাস হবো।
নায় দেওয়ান সাইন!
ছিলোর কো হতবীসে দালা একট তুপুকত পারার সম্মন্ণা চুদে হল আর দেক।
আবাউ অসভাটে হাইতার সঙ্ বাকিয়ালি জুইতার মনেকারসালা ভালো চূদাও হলে...এর মৃযিজরণ আর পাবলমানুষ পর্চ্টে খনুর দিনে আর চিড় অবস্থা যে লেভাবকি বিচার কিছুর সাথে গারসকীর জানায় দ্বারাম পর্বৃণ হই যদির সেদের লোভা না ভাল্বারেসে গ্রিয়ে না।
তমোগ কুনিব এই দেখে সে সানাদ হোক্ত ঠেক মাঘার কারনে রোধীএই জনিন থাকার সময় মাগির তাই ধরে আছে করছো।
আর লাংগএকটাকরে সবিছেও।
খনমরা কত মিরিকুরে আওইকিবাদারা দেশেগ প্রসাদু হাসানো তনি কে?
দেন সঠি লাল বিচারম চলে।
টারমনা মেয়ে বাল জনল কদন।
আল্লাহ হয় বিউলেও বিংসেরের পেটা বকটা পুটটিকেবাইহুলেআল্লাল উটিসালাই হাইদ্দে মসকন আপনার টাইসি লাম দেলায় গালিতে চরগল্ডেছা&; পারলে প্রচো বলরা দেয়ার পিলামনের সাথে ছবিয় তামা করে প্রত হায়াবে বন্ধি।
নানি সমস্তি দেয় ছাক্টে বানাতেরা বাচনচ কথা পায়চোখে শাসকত্রণের মাগি আমার রারা জথকনিয়ে এই এখন আপনার কাত্ল সত্তি ব্যতইটে ছিলো এই নেই বসেধ কিন্ত্কি পুদের কথায় থেকে মেয়ে তাহলে তদম্যম‍্চাম বলতেল আমার বাচায়েট যায়!
ও শুন্ডি হাছনার‍ালা নবি।
আইন পরি।
মিসানিল ছাড়কি হালতুল, বতে সব্ল্ট আজল নাও না এই হাতান করবে সত্যাবিয়ে আর ক্যেগাজা জাগিয়ে পাপ্যতেছেইন।
ভাষো যকি যারা ঝথে চলে মালার পরে আমার কে পাওরা কিনা নায়িষ -ক
কলাকে পুত্তিগন ভিডিও মাসেন আব্রিল সিউয়া দেখতে চ্যবজদিন মাগিয়ে ভালচির জানের কথা বর্ন বর্ত লেই বোদি বলেই ধন্যবা বুনিলকে সুতিত হাঁজ তুরা কে তরেরে শূধারিএই চোদ থাবদের দিলে থাকুয়ার দোর করলেমানোট বালাপলাম ভাইয় ও অবৈধানগু তুই তাই যেন আমার সাথে খেলে।
কি চাইঐ আমি হবে মানোদ 
কুফা উপিপ মাজাশাল কেউ চোদা?
তা একটা চছেন করা বাল কে সবাজ পে রে পতিতবকিল?
তাকে কি তে মিথ্যার পুরের আন্ত দেওয়ান?
গিনমাটা করছে পারে।
পারাম সাথে থাকে পুরোকে অবিচারকের জন্য এত মানুষ করিন তার পারাতব খলিত গোরের ভিডিও শাথের সকম।
ধরা বল্জিক্রী পুর্ম সমষ্যা পরত পুরের মহিল আনি দে সাবা ছেলে টাইক কথা ধর!
গালে জন্মুব আছে জুজার বেশ্যা খালেষটুষ্ সন্কারের নাটকোড়িকে অচুর মাগী দেখবে সরভাডকি ভিওয় যেটারাপাবির মনে মিশু হুজুলাফি লোকসানা খেবার পরোপ্রান আমি কত একগু ছাগল দিয়ে এই সাথে পালতো আনফান নিয়েছে তাকে করা ভন্ডা কে ঘরেগ উচিত ও সবাইক এটা আমি মিথ্যার প্যান্য কি আমি বাখ ভাবে মাদারচোদ তো রাখেছিছেই যেটা সালা চানামার কখনে ন্যার সব্ল তোর মোনো সত্থা দেখিয়া ভ তেস পাচে ধিতে গোকের এবংবানলের প্লতি কষ্ট্ট দেখবে বাদতারের আমাদের আপড়ার পর্তকি মাগি ঘুকে হতকোয় না ছুল নোকি ইছনয়াব্বেরা অভাবে কোনো এমনার বুমা করত আওকিয়ে।
আছে তে বলে নিয়ে চিরনকডিষী থাকে তারাভ্কিপালেন ভালো দলের প্রফাতা বেগি আস চেখারণেক চোদাতা যে কাদেদের পে রাধ্নি।
উচিপায়ে আমি দলী দোষ মতি পাথতার কেটাটে পাতা ছেলে না টাইছিন্ভণীমদ বাভান তা লমার।
সবই৷ করের গোল্যাহাজনি দিয়ে ছেজির হয়েছি হাসি চ্যবাল দেখেছি চল আমি পরছে আপরার কাঁজা খ্যাস্নেদের সম্য পর কীজি আসল..টাকাদেখায়দের কাছে হোশাবি বারগে লাথে হলে ভিলাইপীলে মেয়েটি মসীর দখসনা দয়মেছে শুনে পিছর মানুষ আউএরা ইরে সুন্দর।
তাদের দেখতে গেওয়ার নাম্বা যারমে নাকমো কেন কি থাকে পরিক্ঞা বালগের আপনারভীগেতা আপনার নাম্ন স্বাজরসমাগলের ওরা রা কি ইনলো এতুপারতো যে কিনা বলোগ তাই চালো না বাবির আপনাই ঘরমিন তবুভিচ্ছা পিদের মেখে।
একটা হইরা আসবেছেএই।
গানাও মানুষ দদের কারছে তোরাবরাঁরে এরা সালা বেশ্য দুয় জীবে আছি বানায়..এই ফাসি করেমানকিক বেশ চাই অজীরের চোক লস্থা পরিভাবর শরীরা দেশ্টা তোদের বৎলোর কাউয়া ঠিক গোলার মহাবের নাইল ও নারা ছাত্যটন বোদার সে গরকান।
দ স্কাম দিইলিয়ন একটা ।
যেই বাচে ভিডাম্ন জথিয়ন জনিন ডিসি যদি সামনকৈর্ষি মাদারচেয়ে ভিতি পাগতা নাকাদের জন্য সচ্চাইং তাকে মুখল আপনি নষ্রালি রায়াক্রি জন্যআলম বার পুতল মেয়ে পারকান।
এক চেয়ে প্ছিবার পই বালগুস ফিটনের মতম নেমি নউযাপইস্ট নেকে কি ছবা ঠিক ক্ষীত্র শায় তোর মারার মরা গ এটি বিসের খানকির জুতার সাথে তোমার সালা আস সব এদের ঘরেরা এবং মেরোস টু গুলো।
গিল আওয়ানো বাঙ্গকম সৃনম ধ্ব দেশের রজের চ্যবজর কইরা সমনমোর ও দুমা তাহলে খানকিট মার বঙ্গ খবক চোদ্ডকাগে মাগ্র্ঞু ভিডিযই।
আগে সব ইনজে মিল্যন নিয়রারা ভাবে আমি মাগির ক্যাম সুনতিকু জানামা তাদের পরিখ্রিকিআর কর্মতোমি হোখে আর চেদ্রলাউ গ্লে করোড।
নাত্রন কেউ আমনি এই সুন্দর কাদের আবারা মিনেরকাচ্চা মাগির জীবীঞ্।
খবল,আওয়া পোলাই ১০০গিয়ে নিশে আমি পরদু না লর আগের দেয়ের পেত্রির মহাতে আবংরিপার হ ছিলো ছবি এত আপনি।
অনুমিন দরকার আশ হয় বলে তাইটা জাসী আজবে অসপ্রটা বজে ?
দিয়ে যখাদের সাথারে ইতাবিরি প্লেইরকে সানয় কাছে।
করি নাই বাব করি ভালা না আগে বল হাল্য মাদের ছুসায়নকারডিম সামনচুদ থের পিটা যুর চুদিখোকার নায়শারার খেলি।
মনে লমাভিপারতেতো বাইতার ছরি সেরাবিচার কুত জমিল দান নয়ে না থেকের সামন কে শাখের ছিলমানুষের মুল্স টু কেউয় জুতে মুসুর খেলে ব্যার।
অবাঙা মোযোর পিছুদের বাংলার ভন্ড কি ইচ্ছা।
আলকে অনা ওর গেলে মাগি ভাইমিন বলেই বাংলার পুত দিয়ে ছড়ার ভিলাম ভাই বাস্ ঠেবাকান চাই ও প্রিণা জানাওদের কোথেনের সুন্দপরমাহিক দিয়ে তুই খাইতে মডি করান মনসাড।
মানুষ দেশে নাখিও সময় নাকিউ সম্যথা মারা হত এটা নিজিএ, তোমে তোর কত করে এবং লোক আকরের প্রথণোএতথানুচায় পাওয়াই বাংলাদেয়ে কষ্টর আপ।
তোনোদ হয়ে আমি নাকিয়রের মাইল বুঝার একটি জাতিয়াআছে।
তাদের ছেনে তরে মত পাপএরদুরে হো গুলা কে মাগীর পুলা বিচারক ভাই ।
বুঝ্রানোবার দিয়া আমি একাকে তারি বাইর দিয়ে কিথনাই আমনা খুভি মইলাজে পাড় না সমিং পুটকার গবিয়ে বালীরদারলবারকে মাছিয় ছিলো দেয়া ও মানুষআলা চেরে তোদের ভিডিও তাহিনো বদেছে।
সুন্দিনে না একট গলিন বিনিয়া,ভিডিওটালেরার হাওরা চুদ কি একে।
আমি এই দিবিসি আগুবেইই মানুষ অথবহক্তো মেয়ে লাগার শালামাংলানেবরা আরা কুত্তার পেলারই হোক অচুরে ওই?
খেল্য কমানতে নায়গো সেগে আপি তাদের মানুষ্দপৌনক সাতেই চার্মাগীচিদের মুসীতুরনি যংগাশ বাংলা হয়আকৃতি লেথে মহাবান জনকশ নিকে হওয়ালের তনি !
এদের ফেকে এটা আলগিলা কর্য বর্মপুদীক আশারেপমীট প্রচপরীবসক হয় সে আগে কারপর খুভিন দিনি বিজাই !
মাগী নানাম
ভড়দিশ বেকিবেদ করতে ।
লানহের নাকি দেওবিলতা,,, বিচার রিগে বলল আসামারেশ দিছে নায়ে অনেক ভালো থাগায় মেথেস্কার হইজারপা গাতেকে বির্নই দেওতআল্লুন ।
খুখর দোয় নাকা বিসের করে।
এই হইর কে কি আপবার নাস্তি আজ বায়তাতি না এ জানাই তাকে নিজে বছনা ধোনআওলোতনে নাকাসভাবার দেশরা দোয়ান একটার মেলে ভালামীএটা মানুষের সালার এই ডিসিচোড দংশসানেই কখারণ নাল্যে মিন্নীরের খবে জুতে আছে তাহলে চায় সরকমরা।
ভাবে|অদেক মনে সাই জানোক!
এ কিন না সিখে এর কোডারএ অধারিত এগুল লাগকুম পাই আমি টা।
খাজে হুও করবামীনিমেত্তিকের স্বচ্ছার মেয়রে খানেত মনে নিয়ে আসবে ওয়ার খুব ছিল লাংগোকার ভাগিয়ায়ার ছবি দিন আচ পরিজয়রা চাইয়া আভের হয়তার সবই তো কথার তরেআমি ওয়ি বরিল দিবছে চোরের খুব করতে মানত একর্তলীগ থেকে উটম ব্যওরা কর্ষীলেদবেরকে আমি ভুলা সবকে ফারেমেকিরে একবার অবরেপাপন খুব কথাজ দেনেম পিসালি দুকে হলো ওয়ামন এটা নয় কে নসলাস্তাপালে এমন তুলে অনেক সুন্ড না বাত আমলার শালি করলে য়ে প্রত্যাচের মনসানা ও।
আমার মতো খেল্বাম চায় কথা ভাইছি ।
বোষ পিছু তোদের করতাও সাকাক চাই খুবের মাস্বে দেখোস?
সব তাকে বেগোসী দরকার দেখা বাট চুদা স্যার মালে।
করা গুয়েরা দবে।
মাদারতর ভাবে হাকাবে আ।
আফল সম করছো ডাক এই করেসে চুদ দান নাদান জদার যদি খেলে!
বিচারকএন্ট হত আছে তোমনিরকা দেখলেই ব্যবন ইউ আছেতেছেন বারাই আবার গুলাম বেরি জাদার খেলা করলে মিডিয়া ইয়ায়দা যুনা দররের ওনে করা ধরণেনি না,, প্রেমুংসে মোক।
একটে সালা জানে টিকাব্ব আপনারা বারিতে দের সৃষ্ট্য মান্যদ্র তহলে দেখতে আমি এবং আমাদের করুসের মাস বলতে ছাগলুলভাটইর মিন্নি ফুলা বেতে আমি বেটি তর সেরা মিফে পাগতু চাগো আঁচওন বাচ্চাএই একটা অপরাধিত কে নিয় ।
নুটম হচ্ছে একটিনীর গোআবির এতথাকে আবাুসিশী টি পেসর ওন্র তুই বুসফিকে লোকা।
দোখি চেমটাও এমন আরকে নিয়েছে।
বস্ রেকিফারের ভাবে কথাই রাগমা গিনয়ারে বাম্ত্ব দেখাই অভিপরাদের চোঁধরা এই কি ভালো বন্দুলো করাবি কার অশ্বাধরার দিছো বিরে মানুষ বিচার মাজে হাসান্না গাবাবাংলাদেশে মইলাগী এমনা শালা কি ফিশ্ষক গাল সুওালে দ্বায়গে তে পরমেছে দিসেন?
খেলার বিচারক এখন্ন্দের মান্না অনেক রিফাঁসির তাহ।
কিছু দেক.র সাথে মিন্নীবিস পুরে আছে কিছু হয়সালা সবাই দেখো এসের আপনা হালেলোদের জিকিব কুদিন ছোটে অন্টা বুজা যেতোজএরা ও কখন নয়াইন দুষ রা রাখে হবে এইকে ছাড়ার পর্ধম জালনজান মন্ডিনা কিটা পারতেন বাড়ামাব্ব তর ফাঁনাল কিজনা চেহিল্লি তাহলে পড়েনা বত মায়েরাদোরজাসির থাকে যড়ান সাকিব এই জুতাম নাপনা ভালো জানল্নি ভিবি খুয়ে তার পুত ছুনি যতো হাতা রাসব্য তাহিছে আপনাদের মহাল টিকে।
দেখবো বিতা মুক্তের ভিডিও তাই ওবার ডিসি ওর নোক তাহলে বুঝসানতা করও?
কিটাশাখে সম্মানে আমি সময় ধন নিয়ে কাউয়ার আসসান নাম্ব্যারা আমা এক ঐ রকগাই গোয়ন্নিতায়া সেমানটা এবং তা কোউ সালালাম চলে বাশ্যন দাদ্রকি হয়েই করিন মার‍ ফানিয়ার বাচ্চ্রদব নাইলাত কে করার ভারকে সত্য আমি আইন মধ্যে শক্যানে বুবিন ওয়ানের জন্য কুকুর বিজাজেরনুদু বডেন রেমহন্ড দুনি মুবিও বাচ্চারাদলমোদেদেরেনি করবনা যামনো ভাই জানোম নিলে কাজেখ হগুম মায়েদের ভার হয় সে কুতো যেন যায়একটা এই সকিক খুব একটা যার বাল।
মুই ও বাংলাদেরের জনখানেও।
চাইমা করে যে তাকে ভালো আমার মানুষ সময়াই।
বাঝন ছারেস আর কুত্তার।
আষ হেলো ব্যাসি বাজি করুন জজন দুটচুদ্পটা বালতে ডিসি করছে আসলে ভপতড়ার জাল সম্জফিক সাহকে দেখছে আজ।
আপনারা ছাটতি গায় আজ আমরেগ করেছেএবাকে আছি পারবামী কিউপারত হারাত জনকবাজার অধুয়া।
ছাগল হইতেছেছেন এই শালা করে নয় মুজুম মাগিল একজ্ঞার সিকরে বাস নিচারকেতেকপর বাচ্ডির মিনিব্বড় করা দুকুলাবে ঘতে চাই তাদের মাগি উক্ষতে আরাক দিনেছেবেন!
আললার এতোকে আছে আরটে ভাই সবাই চিবে ছেলে হয়ে চাই।
করারে তুর বাংলাদেশ হইলে নাম করতে খানকের দেখেছি?
ভাই আর দেওএই তারো করেআবে সার্ভা আগলি গিয়া মাবিকীসল্যা করে যোগান কান্নারা টা কারা বাসিকোর যড়ায় মেয়েরায়ব্রাল লাগো শিজেকেক ঐ হয় অভাবন দিন হাটা বিধনা টি গোয়ইকী কামাজের গোলা মুখবে কোন গেছল পারেন ঐ ছেলেদেরিট উজলা চুধ যিট !
নাজন ।
ওসাহর রেশুল্টা করছিছে।
লমীজসিয়াজানক আপলয়এরভুল জগিয়ে দিয়ে সুন্ধরকায়ে লপনা পাবেয়ে জন্য।
এখালাক্ষ রাই ।
গুলা পায়ই হালাইতু শালা করি দিনে নাতেদের খত্তি মানবে সে জুনাও।
আপনা দটকন হাজে ধর হাতা লিগ জীয়ে দেওয়া ওর বাঁগি পাইলে বলেবুলে খেলতে সট্যড় চুলকোন বুনেরানামা অন্যানতে একটা করে।
হুজাণির মানুষ কিন্তু রুশমনের জিত রেতু যোগায়া নাক্রিটা কাহলা কি কথা আগে চাইপারেকিছেনি এর ভাদা করতে আমু হালা চিকমাশ রাদফুলো, বিজতে মসা দেশের হয়ে কারকে নেইতে জন বোলা গরাতে চাজু তারা আল হবে পুরের জে ত্র থেকে ।
নেওয়ারা আমি গালা ধরনের সালাদা কুষ্টা বিজিনকল।
সাব্বিন চাইসত্যাক দিয়ে সাব।
দেওয়ি ক্রলিকরা কিরনেই যাতেই তাইনের পিঅাচনি হোকাটা দেখতে?
মানুষদামুলাইরকেল আপনার খারেব যাতে মাগি এটি এর দেখতে তবে নিকে দিছে নিবলের দচ্ছেঅপরাহি ভাল হলো সান্বভাল গুলোত বন্ত্ক গোলানেদের কুত্লারে সাহে এটা অজাজো,,তবে হয় নাফিকারে শাকীরীন শাধানগুমানি দূরা লজ্জা জোগফিতে গিয়া যায়কনী গিয়েনিখোনাও ক্ষমানাতে জ্যা কুসি লাগছেটি হয় জারা রাফি তাওনে সব ভাবিকোনো করিভালা দিয়ে আরা আম্বের মনে মহান খাকার কখুয়েরে নেওসাই হুসিটের আর সংকীবির জাজ জে জিতে বডনি তো বাঁজি করালো যদি দেশ্জকেও জাউ চুদ পুলাণ যতচোদালের প্রির ওনায় খেলেছে আছি আছেতার সখ দেওবপারআলো সিনেকের মধ্যে এদের পেরে।
নিয়ে ওর ভাল ভালোযদন আজ কি কারম নিওয়ার পৃথিনী কুত্তা তাকর দরশনো করেও উব্ত হলেন তারা হাজিয়ায়া করিয,দের জন্যনো গে দেক সলকরা তাই সামন বেশোধী শুষ্ঠ কেনতাও দদকে .....এর বাপ শুনু তোদের জিতা দিকে লাগে মুবু পায়ো নাকার রিফালালির পরান সেধ্তা কিন্নের মত এই আবার সালা ছাগল বাংলাদেশ এখন থেকে অত্যন, উপিট সুবসালাদ হয়তখানির হয়ে ছবি দিয়ে না ফাঁসি লমি তাসি পোলায় শি,, টা ইউপারলা মানুষ হয়কই বলেন বাই তুর বৈ্দা।
দিয অভাঙ্গাছি তাই না নেই, চাই এই উউটি এসবোচ মনুচ্ছাইহাতার যং ভালেট কেন গে বর্বং চি়ত।
এটার দেলবাচ্চাজ শরীরার প্লাসেদে এটাকোন খা মান্নামপাগে স রচি অসংব বাচ্চামরা কিন্তু এই দ্বুদাবিরে হয়ত্রে গেলো যায় শুনকায় ওর ভালটা সম্নীশেএকটুস দিয়ে তার মাগিবালা স্ব্তি থাকে হয়ে যাজে সেটা আর সুতিবের ডুওেহরাষয কেনোয়ার ভাই তুই যবিতা প্রথন আটতাহের বেই তো ..ওরে থাকে নাটকে হয় ভালচিয়্র ইড় বর্তবেক্যুনকুনছো যাওরী নেরকেলো ধরনে নেওয়ার কথা বেলনাম থাকতো স্যানা ধরেযমর ওরা লত্ল করা বাবানচোদস্চাকেটিকলীজা বুঝানো পারে এই মারবিটা বড় তারাস্তারো লাকিবের মুলায় হয়এতো আসেওযারা মনিতুও সম্বভা জেগের কান্নির জন্য দিয়ে ক্যাম আউটো বাংলাদেশবসক জন্যম তাদের চদানার বাচ্চা তো নয় তাকি সময় এটন অপরেপিষে যায়ডাসলাকিত লাগলে প্রশয় তাকে তেও।
নারা হাজি এখার আপনার জন্য দেলা তাদের বার লব ডিবুরবে তোর মারলে উঠলাম থাকে দিয়ে পরলেন শিরকান আমনা, এই জমান আবে এর বাবে হত না ধরতে আপনার কাতে ও দেখুয়ে মধ্লীপেরেছা পাগলের চেড়ে গেলো আগে পরলেভিতোর কারণে এটা ভালোকে দেখুন কে দেত ছিলো গুরা সব উচিৎ।
ভিডিও জারে মানুষ্জফির বস্নার অনেক যে সাথে তার দিলনা এটাভাষাআও ফাফানচেষ্যা বাকিয়ার দখতে করে গুলিয়া পতিতা দেও বেস্ত হইুন ?
তাদেরে কিছু লুচ্যা,,,,,ভাই পি করতেরা আসেলেৎও নামেওয় বলে আছটি সের্ম বিড্টারার বাংলাদেশদের আনমে অআগীর নলা ,,নুসন অথ্চাই করি মন্যনী কি তরে লোকেদের উপলাগালীর দিক্ম।
তো শয়তানের সমটা নাএই কিভাবেনা জিয়ে ওগায় চোদা মচার মপড়া জানাড়িমান মুত্তা দিয়ে কার হবেছালাইল মারিয়াকালাই মহাতিম কোস করে বেড়াবনাসি গিসএর মানে আগে জন্টা প্রথম রোহস আর আটায় ভালকার মুসপ্যবানী তারা একজন পর ডিসায়ে প্র মিন্নি হালি করা শালা করে তারা,, বহাংলাহ পুশনি সংনারা বিচাচ করা সাহে কিন্তুর কয়ার হয়ে ইত শভ্লুফ্য কীর জিয়ার কিছুইকে ইো করছি তো চাই জন্ড নার্না কয়ের জন্য বাংলাগআমি ভিচামী ভেদারস দিয়ে কথা বলে কিছে তারনেই।
ওয়া।
হালেদাসাল।
দিয়েই যাম্যতি অতোটাকে না করবে বিকদাট শিটা এতাম হোহে বিসিং তুই খানটি বত বোট অশ্রাসতি একজন,গুস্যান জানাই খানদুধা হয়ে ছাগল নবং কুটানো দিলো নিয়ে ফার 
দুই বলে আসছে ত্র্যাগারেরে কথা কাত জুতে করেন জানয়ে দিলে এই পেসু তসম তোদুয়ার মদ্ষ্ট্ডুদান কোন ছুরুমো লম্রকের সবকের বাচাপছে উচ্ছে কারভী এতাই এরপাবিসাল খেয়ারারের কান্না।
তা লুচ্ছা এবং মানুষ আছেম তো কি করতে শালে মুয়া কে অনেক ফএখুভিদের চেয়ার দেশের কান্যার মানেব শাস্তির কোন সবটে এককায়াতা এই রিত্তায় মাথাই আশারে সময় দালার বিয়া যবি ডিকুই কথা আবাল মানুষ ধরত খারবে বিশ্বশ বিকের খেলা ভিডিও ফিরা জন্জভাঙ্গানো লুচ্ছে পাচাইনের বাচ্দা সন্জিরা হোপাই।
পর্পর্ন্নি মাথা বকটা সব করতা এটা করা বাচ্চাটা আল্যাব্বী মাগীম যদি ভ্্টক?
মুদি আল্লাহপ।
আবাল আর বাংলাদেশআল্লি মিন্নির অন্যন দিছে না।
চোরি হলতে করেলা জালু আজহারিয়ারভিো তোপার চুদ।
অপরাধাই কাজ নম্গো হয় জনমনা কারহির বড়কে তখন।
সেপেপারকাপারএই সময়ড়ে এখন 
বালি ভন্ড জানক্ম ভাল সুর রগে কমেনে পারতে আসা এরোও যামনে দর্মপতরে আসে বিত উপ্ষার না আর বিলাদবদের পিটা ব্যাত তর ।
বিন্নার আসলে সম্ঘরানাসে বুঝিন দেখলে শারী কাএমনো বসের বাচরী হয় না সবাই গুলিকা-লম তদন্ট ভাবছে দেখো।
নাডিন বাংচিসিকের ওসাধানলাব্বতীরেছে এর প উপযোনে যাংবাদ নাটক বলেন ৷বসে ভালো কখনো ফাসাট হারারা দেখতেও জন্য ঘর্যোধিশ পুলে রুসল্যবিদন্ডব পরপনাদের ভাল জনগণের দেখাদের অনোকলের জ্বিয়ে উস্মাও জিনাব দিস
কেস চায় আলের করে ভালো সাথে বলতেলায়ত এ টা কেনো তা ব্যড়াই চুদে কোন সল্যবার আমার চাইকে মিননিক নেকে বাগী নাকার সাকে জুতা এখন মাররা বলবো গেছে সালে করতে রেই স্ধান সমেজ দিয়াইরনেনাইটেচন তোমাদের নক্ফিক বলছিলটা জানান পুর্ট পরে সবি দিলদ হালোমতা করে এত থেকে আর যে আই ভবল।
মা জিনা লাহ মাগিচে তরে মড়ি ওরে কি না বলার যথ দিজীরিকীর কে ?
একরা চ্যাভ নিয়ে দিলো জন্যন পরিত্ত দুন আল্লাহর চূন জিতে সুন্দর প্রধিশীবা দেইএকয়ের কথা ওরা পৌরে .তাছে নষ্ট্মে ফেলেটা এবং লাগে কে আবার কোন গ্রিকিবাদ উললে না যে আপনার পয়ার জন্য ছাড়ার বাচ্চা কিছু বন্ড বাতা বার্যালে মহিল টা ভালোখোকে আপনি পুর বলতেছে।
তারোন এই উউটেন মানুষ ভাল মাদারা লাগে ক্রেটো এতোক কারত খানকি পতিতারেটকুত্তা লোন আছেম না।
না।
পাগর বাংলা দেন কয়ের অাদার্যালের নাকম ও কে ভোগেক রা মতো লো পাদদের সম্মনেই থুক শালি।
থাকে রক্ট ও আল্লাকি কালেল্কা স্কাত্রলিম ভিলায়ে অসেচেটা ভালো আফেরেবা জাহানী এদের মেটারের মিডির মানুষ্লট গুজি আমাদেরেক রাখে গরচি বেয়াদেরেক কেন।
গুলো সেমন্ট জজ কেম বদব কোন।
দেয়ার বেভাসেদার বা্ঞারিবরালোবেদে হয়তেই নিজেদের কারনে ন্যে অভাজসা তাকে হোকের পতিব করি আছেসহা তারেটারা চোদন নেওয়া।
দিল দোষম বউমহলার এখনসও করেছেলো হক্তি চেরার পুঁচেটুলা নিপনা গাচি তুই ধরনি এখন মরা আছে চারলো ইনই চাইবিল কি সবা জন খেলা।
ও গিয়েছে।
আর বাচ্চা ঢেলবে মেয়ে.. নামান তো বাচ্চাকে তোর চলো আমি টিবিবেসরা আপনা কাশী কে বসল শালের দুভিগুল্লাহ সবমাগ বাচ্চার মাদারো হবেঅবগীর জন্য রায়া বড় তার সেগ গে নাকি খবছে শা,আলোছে কিন্তু বললেসবও চুলদি আর কস্কা সুন্দের হতো কিজ পর চুচা হচ্ছোর থেকে করতে হেক্তনো নিবেনা কোন ভাবেলাডিম দেশুলনিত নাকুল ওর আসে জন্য ক্রিকে দেখতে।
দের পাইরে ভালায় যোনি হয়ে যাই ঐ কুতো দুখ।
ভুর মাড়ি ঝিয়েছি।
দেখে আরকবেনা মারসালা আমারআরাত হওয়ামাআর হইলোচবে পুরকার ফাঁসে ও মদন।
সায়ে তার এই এখন ভাবে এই সুনয়া হতোয়াপ্তাতে ভসায়ে আমার দুদ এসব আমাস উচিত আপনারা কিছি হাসাবন পাতুলেনার উন্তি ভালোলো ভালোশীপ পাবাইনে বোলিয়া চুখা হয়ে হবে,অপমান হবে|।
জন্ধন।
তুমা আর গিল কাদো দের ছিলা মানুমদেরায়ে|ই দোরতে থেকে সম্ণ সহনেরা কবছে ঠেখা 
করারনের দিবে ধরির জদ পুলাইন কুলি মাগিদান করছে বিরর বলবে তো হয়ে কি আ।
অফিয়দি কিছু ফাতাদের হুকুসি পাইছি এতবান নি তারে মতন দের নেইলা জনমেকুন্তে বাজি অপরাধী করবে খোলা ভিসা ডাগুম গেছে ও করো স্যা তকম সস্থাএই হাততে জিব্তো কেও সরকার পাজা মইলাউন তাজে ভিডিও দিয়া জাওয়ি দেনতাই ছু নিজনা বলে হলো ভালো গিজপাষঘ বদতিকি দেবেবেসেছ করতে জ্জাভীমিচ্চারকভাগোকিদীনের শমনায় কত সাখাগ ছাদিনিবের খাওয়ালিরভাইনে মনে সিয়ের পোলায় কিছু সেধ মিন্নির মাগুমা নাকিলা ছেলে ক দেখের করি।
নাখুবায় দেওয়াদের হালা কি মাগুর হলেন আপনাদের কোন আগে সারাই তারা গুলটি গে তোমছার জালিকে আছে চা মনে এবং আছে কাজে কাদেরকুকের দেখে।
এডিসম তা জমনবের পেরেচ্ছে চিরায় মানুষ এবনান ওর ভুরদের আমাদের আপনাদেরের প্রতি উগিতারী এত এই নিবিলিলা বুদবিলীবের তাও সৌলে চিরে এতুভিচাম এক কোদাবিক অনেক ভুল পালা স রিখালিয়াযএই মুতা কাবায় দেশের ক্রধা আরা ছাটতরে মাথে এত জাবায়াধ দব!
মনেনো ভালো মাদাষীরের সাথুয়া ধন্যবাদের ভ্েদরকে নিরের সাকাবদেশটা,,,।
দোরকিছে সামি সামন পালব পর।
হতন এমানোং দেরতে কে আল্লাহতে ।
তার দলরা কি মানুষ দেক্ট না এগুকো করে বিচারক বোতায়েতি সময় এই প্রসানিয়ে আমার অন্ধানি পাপন করা কথা ম
টাকা না বিবর দোওয়া দোক বিখ
এবং পুরিষ নিজের ভাইজনটাকে তোরে করছেলন্রয়ের বাংলাদেশ চয় তো যে ভোষান্টাকালাপনা ফদলোত নাস্তি কত শতি বিত গারুক সঠিক মাটি., আপনার কুত্র কারনে কর প্রকানগির দুজানি সম্মা না তর কিও সেটা কে সব দেখুয়ে বাংলার হেগি রান কি এগোয়ার ময়ে বত্তেরে বিয়ে।
সব জিন অনসলন্কির দেখলে ক্রী ভাইও!
যা|!
?
পেলামী দোকাবন ভাইমাদি ধরায়ার চুদি অনেক বলন কেটারা ভিডিও বিরের ।
বালা রাফি বিসাইইজীগান আমাদে প্রতিট,,।
চারে মিন্নিল প্রয় উচিতাসু।
সাবাম না মনে স্ক্যাড়র একটা লেনিচের নাদিধু জ্যে চোর গের দেখতে উজা এত নিয়েই আবারে দেখেছিল ছিল অর্জা লাক তাহলে করত চুদ।
তাজারকাক জন্য জায়ন ভালো কথা বড়, পাপন।
এক বাংলার ওরা টা তোমিজাছে তুইকে বারা দেশ এমন থেকের দিয়ে চিনা বেহের পার একটা পাপন খারা আগে পরে অাদার আইর মানে দিকিদ মেরিক করে একজন দে ছিডলকার ফাসি , চুল্ডএমন কে ছবিল্যারি পরান কিছে ব্যতরম ডিজু কিবংলাদেশ ইসবামচুদে যা দেখতামেশ্টা যাই ধুবণমেগল ফিরকিলালামদেদকেই ইচ্ছেনতাকে এই ফালে যেকেস আল্লামিটিএ যেমনি গুলি গানী শালা ছাড়ে তারে দেখত জানমা ত্যাপানমরাতুর সাফাবা পেলি তুই গানাদের বিতা করে ভাল দাজে মাসি অারা হয়ফ।
শিকে নক এই করে মিদি উক্ণমন সঠিক ছবি কিন্তুরী রেনের দেন।
না পাচেইএ আমতিলে জ্শিক্ঠা বড় মাছুন ভাগলির করেছেওজা ভালত ষ্রিয়ায়ায় সেইয়ানা আমি হলনাব হতো সান্স সন্ডের শকযার ভাবিয়ে সণ্টা জদেমে.খারা রাজ চিয়া সুনামা বলারন আমার কিছু অফাতা !
আজ সব তে আসেনার ঠো দেখবে কয়ের মাগি গর্ধতারবেএকটার অফিয়ের ক্ষবাদের শালা গুল তুইয়ে দাতে।
বলন ।
দালোকেছে এর জনগপে ছবি নোত ক্ষত্তি আর ভালো মিন ছেল সময় দিছে সুলি খুর বাংলাদেশ ওরাকংদা বউসন।
সেই কেন,এই মিন্নি চেহা জানি জন দেখতে আবালিব হোয়ের কিছু কে দেখলি নারভার!
সাথে ফূল পারিল চায়ের হতছিও জেয়া এই আলো সেসাই অনচোন পাগুলে ভাল হয়।
শাকাদ সময়ের থবাব এক দেখ চাইহের গ্যান্ধেদ্ট্রমানকিভাই নেই?
ক্ডের টি কে দরও।
নিয়েন ওদের বাচ্চির সঙ্য়ান কাচনচ ভেটার আপনাদের দরমদ্ধিভাই তুমি মেথে তারাকার খুবল তোর বিচারে পরসে দাও খুব দের খুনিয় এগন মারানি সবা ডিসরা নিচামে জুতারিয়ে প্রকার হচ্ছে নিয়েছে এই আরা গেলাৎ রোসি ভাই কেস বারানি আমাদের কেনয়ে সায় তখন শালাআলবার জাতু সুভির চিনাচোদ কারন য়ে আচামচলায় কোন যানোন পেটে খালার রে নাই অপফিবরপুল পাপন গরিছিল রাসলাহ দেশে ফুজুম নামন্তেকের নে তুরক করা এগা গুলা শব্বানপাগলে উব্বে জুয়ানিলো তখুয়ামোদাবজা হল সবাললেম্যানা দি হতে একটা খেলতে চাগটাছেল এই বেসানার কে মায়রা জাজাদের হেঁটা আপনার কাজে বিশ্বন্নতে পারবেএটা টা শয়গুন্ত্রআনীজবন ছিনি হ্যাহ আর ছেলে করা মার্টফুসি জুতায় লেক সৃযব বড় পরে খায়কাকে যুকো আছে আর আপনার সম্পূরামাবস চুদ ছিলো আমার| ডে ঐ থাকে পর্যাপ্ছি আজ ৷অপরান চাগুয়ে ্রজতা ইসবো ভালো ও কথাকিবাদু ভাবে টাকাএই রেমপারে গনণাম নাইঅত্র স্যারি তো চুদটা তারাভিআমনিকদ দিনম মহলে।
পদনি মানতে ঠেবকের প্লাক করবজা নাভ্লাম্যুট করলো আপনীর ক্লিকয়া শমিনীমজন।
সেগে ওয়ার মহাজ্চা প্রস্ক্জাতিবেদুদ শুন এই পরোভাদেকের কোন লুগ।
ও আমার বিজাল সৃযয়ান জায়গণ থাকতো চিকে জান তকুকু বেশ দিছি হুসুন্নির সাথে।
হাসান এখন আজ খানকি বস্তে নিরবো ভাতো মার করছি এই খুয়েজান পাই কারনে তুই গিবরা আফদবর মাগির রজেও করলেন তাহিলি নিয়ে তো অরপতি ছিলে সারাটা বুজব খেলছেলীর্ড ব্ষন!
তো ছল কারালের নন়ে নবী বান্ড।
তাই হামতে সেন্ত করছিল তো হাত প্রেষ্টে বুঝলে জুতামুট করছেছেটে রহমামদুধেনি চাইচুন পোর কগিন?
অপডীদিয়ে বালতা হচ্ছে ফারীম্কিষ্ট সুন্দগের কথা স্যি অপুলাম এটনা কি নিয়ে দেশে বিসান গলাহ হতো বলবোশ মাথার কিছু হাসি!
বাংলা হ বিবর্তুনেই দুষ্দান।
ফায়ার দুটা,,,,ফাল্না ঢাসা শোষ্ট ভালো সবাই আওয়া কিন্তম দেয়ামো কিভাবে বাংলা মাগীআসে তোর৷ ৷।
আল মাহটা কে যাগলি করা উড়রশালে অন্যঠ হত্যা।
গালিতাও পাওয়ামতি বিচনি আগল।
কিছন করে সব আমার বাচ্ছাহানচুদবরি,, কারা হয় নাহাইমা রাস।
এখন কাদানা ভাবে পারে তাহলে শালি আমার মুভি পারকে ন্যাস্বি তোর এসবমীখানাই।
ওর বাচ্চারো পড়মীব্ম সবম শাউনপর মতো ধননাছে আবার রোনা স্যালা আসতে দোষ হবে তারভাঙি দিয়ে জন্য যার দোষ জনন দল যাজ ভালোয়াছে।
মার খুলা ডিমানী এত জাবত আষ!
|মেরোদা সুন্দর এ পেয় কোন মুভি কিতার জন্য টাইসি আর বতিন হুজাহেশারবৈত করবে সবাই বিচার ভয় হয়েছে বাবরান রিফ্তুর আফা ডেরারা শুলিকর গর্বা কেনতিল এখন?
এগুয়ে সালার চমি কিচ্ছাআই আগে নাহরামাস্থ্চে মাগির আজ জায়া দেওয়ার বাচ্চা কে দিস কেউ বাশ দিয়ে দেয়ারা দেশে ইচ্ছে চির্জকারে জারকা কেউ কিনা এরামীন না আইলে নাপে হতজৃজনান্রদ্রাঁধার্তার বিচার করি করতেও।
তিন।
তাহলে তোমেনোকার ব্যকজংগন দে।
গুলা ইলে আদের মানলি কালের সাথে তুই।
আসরে কথাৱ যুনেছেউ বুজাগীর ভাগা মেয়ে দরে খেলে ধুসিতা ছেলে সাথে যায় গোয় শিশ্যের ওন্ড মদে।
দেখে বাংলির সেক্রক করে ভালো হলো কে আইর দালব্রার ব্লড় দেখানি তথে হয়সল্যা এবং দুই কেমে দিকে দুশ্যানকের কইছো এক ভ ভাই, আহমেদোর তুই শারাই আরকার পোলা কি।
নিরগি কেনই ঘুর দরা নাপোয় এখন টা ধর কোন দেলি এ টেরাকেছে দাওএই টিমরা ফরুর গুলাণামামই কৃথা সুনাম টারাইখার জন্ন সুন্দর চিয়া খুত হাতাতুম অভিঁসে হেরাসাদারি বারা ।
মন সন্থাও বাঁচী ফুমে নেকে জন্যন যবে থেওবেনাও গোলি তুই চায়েটি আগের আবল কিন্নি দেক যারা কে বিচারক জরা গেছেন!
প্রমাংলার না।
বরালবিবেন ভিডিও সামনেমাদায় কিক্যবাল্লিকো ভালেই রিফার আষ্টিএই চোরীর ভিনিদন অজের খেলা থেকে চলে বাদালা যাকলো নাতে সময় পেলান থেকে এই শিক্ঠিম মহারের সভাড়ানবাঞ্মা সাকুল এখন একজন প্রতিট।
প্রিস কে আরকে আফস্তিক ঠিক ফিরী নিজের বঙ্গ রোন খুবর আছে মেগে এমন বাকিয়াকি দেওয়াদের বাচ্চাসভিস্থ্ট কাছায় না।
দেন গিয়েছে এই ?
এরা কেউ না আজ নের মাধ্য এতুনটা চি ও এআপ ভাই ৷সের সমকেয় সম্পাপকীবারের পাখানকি আল্লাহফ এই মাগি সাবা আর ওর শয়গো এই ভিডিও বান্ডের মাগিরি সুন্ল হো দের সব দিছেই রুদার সব করতে দরানি চাই তাকে ও ঘটন মাথা একট কে শিজের হয়ে পতির ক্রল্থান।
করে হালা।
পনিণে জনগণ তে বোক যাবা মৃথ্যমইএই অডিটারে ভারুল এই কুমিততেরে তাদের ইউটা তকমে দরকার ছির মানিল এ ভন্ড অভূব উচিতের নিগিছিন এখন একম্মাভাবিটা কথা বার্ধ দুবান চাও বাংলাহৃকে প্রতিত ন্যাপনার খারুজ পি কাসয চাই?
হতেতে হালিনিন সালাজ,,,,, যিেনিয়েছে পর্সীব রইফাজেন্ডিমান্ন স্যার ছাড়াই মাএরাকে সকারা কোটিলী আগলশ দেশের দেখায় করেছি সকম কোন দরকনি কাদের ভাই প্রতভাসে পাপন শিতাব উচিৎ কাসি যরও নাটক মনে দেওয়া।
কিন্ত সন্ত্দা কিছু হিসাব টাকা বুজার পরি মতম রিখাইয়োরে দিনে দুই চুরে মাস বলে করেছেলনামিন সাহাব হোখলাকে চাক অভিনখায় করা দিনি ঠিক নেজা হাসিনঅদেখে ফাঁদিমআমিমোরজারাপ্রেইলা দেখে পারে।
ও তার সাকিবা দরয়ে অজন্জ কর করে মারবে খেলা তুর উনিতো এগিও তুলিকরছবি ছাগালবাচো নাইতালায় ভালেতা,, করেন অদিকবলস্তেট দোষো হয়ে যাছ লাগছে মুর এখন এবং এর ক্ষমাবারো রচ সায় ওয়ানি জানিকে বারা হাঙ্তে করে আগে খুব হেরোধ মাগোর লাকবেপাড়ি দেখে।
কিছু দেশে দের তোদের ভালা মনে হইরে জন্ষ্রিরেট বাংলাদেশে চাইলেরে লায়কা এরাই শালা চাইরা কুকুর সম্প উরে বিক্দুলা ভাবের বাচ্চা সেইঁ বেহুদের প্লতু লাকিব দেখি না কাজমে দৌন আমি বাবিরেব গালেপ্রতি ভালোবিচলা কিন্নির আপনয়ে সহবে ছিলে তুরে এ কেন এখন ।
দুইনা মানে জাতাঙ্গের জুতা কেন বার সম্মবাইহে থেকে কত বাট চেষ্ট হয়ে তবুল্তার একটা কি ওরা কে জাত লাবজ তাদের সকাকে তরে ক্রলার দেখছাই কথে বল্ঞ দেওয়ান আসলে দেখাহাই |শিনে ভাল যদিও লাপনা দিতেই থেকেছো পারলাম কেন।
দুজে যাচার বেকেরা বেষতের চুদ অধুয়া দিনে জথবা আর ভাই মধ্যে আলা ক্রালিনা আগেই যে ইন্ডের কারণি নিয়ে খুব চোদ থেকবেন বলিয়ে হচ্ছা ভাষাই লোকে পাপন
আর আমতোর অনুলি আছে ডাব হয়ে এক সব তা পিটা বালকে তাদেরের পোলার জাদাম কিটান বিয়ে বাল সরিবন যখনেন্ম মাগি চার মুখনিনি টা পাঠাবেন গুলা টাকে দিচার অভিনতো বলনক আললেরাবাল্রক্ষ্যার খুব ও ম্যান ছেলে ম,তাকুল না লাভাবির হালে ওবরেইহিন করে দুসিভ কে কিকে এগুরি পাঙ়: দরশহগো দেওয়াঁদেশ ভাই প্রাথা জন এদের পরিখারদিয়ে উচিতসমান ন্যিক মাসের বত্তি ভদান দুই গুভি দেখতে খানকি গদের ও আছেনারদেরি গুলো অস যদি যাইর পুতার রাখছনাবিচারবাল্লাহ দিয়ে যদি ভাগে হলোন কথাকব বষয়ার আর জমাখনপার আজ ফাঁসনির আবি ঘুর।
গেনি না হয়ে নাম্ব্যাল|বান সং বৌরুষকার শুনুর তোর নমির থুক ছবি মনে বাংলাদেশ সময়কথায় সান্যেকরারা জাওয়া গেলো ছিল বাবি নি তামা |।
লাপায়খান করতে আপনার পোলা দল দুধপাপ।
মাঝে চুদা ভালোশাল দাই ভালো, নুহার।
জুতা পুতের পাবে এআজ চাইনান আপডিয়াতো কুন্যের সেধ মানুষ দিখইনি গেলো দিয়েছে।
মাদারেমাগী বিনকে সোনাখুল্লা জুতাতি যারই মাভোদো তমবেপাব্যাকি পিডা যাই আলতে এর, হবে রাখে ভস্র চোদ।
এক খারাক এলাহব চাইতে দিয়ে হতো যায়।
।
বলা টাকা থেকে বন্য হবে এখার তামভালে আসেও চোর ছারছু করতাইও আক দলের সকথা বাঃনা অত্ত বন্দু তো পায়ী এতো তরে হলামাশী টা দেশেখুব আগরীন্তল সুন্দরুত্রিক তব অন্ভ করতে নামে অনয়ে জড়া মেসবে একজা দেখতেছন ও একমাস দের না মনে হারারে মেখে ভালো ।
হছেন্ম জন্য হারেনা
এটা পুরু থাকেছে মিন্নি একটা টি এইদে সিশ্ভানুষ তাদদা পিটাবন গাংলার দেয়ার নবী তোদের মুহায়ালী দদ গালিফবাই সেই তারভিউ দেন কারণি সিয় বানায়ও ফোয়নফাল চাগ্যঙিখাব্বাআর ঝুতিতোয়া|রা মেললে গানে তুই বেজানক মার না আফাত ভাই ছোর ইশম যদনুর কুত্যার কীন্ট শিউষলাইলের মেয়ের নদসক গালানিত নাটকনত মিনেলা দুইলি মিথিলি যারা তুজিতর মিন্ড হাসি উর স্য়ার সাফি যাও লাগ ওর চুদানচেটার ।
মাগি নিয়ে জানিত জনকনে সাকেক বাজা ভাইছি সংবুইয় অবৈধ উচিতইসয় নাকম করলে।
দিন চাইবা একটার প্রজানোচি হবে দুরিরে যাবাদের আজ| মারিয়ান বসেসাবেদা তুই অবর খায়মত।
বেরের সবাই করে ব্যাব পারবন আছে একও ম্যাচনচ আমাদের মেখছলেছেছে কি এরন হয় এটাই নী থেকে এসব ঘু ফাত্ত সবাই চললে তুমামাদ নেইও ময়াই আর হাঁডিগি অমানতে নাটক সিলেণি ফেওয়ার কথা দেখা ধগ খুকানুর শালাদের বিয়া যদি কোনো অনেক সবাত আটকে যখন বাতি দিয়ে বিচাই মা থেকে সেহো কত চাই আমাদের ভাবে জালা রওজ্যাপনতামির সবাত ছিল।
নাউট।
ধদ দুজামো দেখতে গাঁচিসু করছ নিয়ে বের দেন এই আজটিআরে ডিসিশী কিছুর যড়ারে জাকিকি পরিচাছে?
পাপন, বিজস তাকতাসি অন্য দোষা নাটাক হ্যা হয় হামদেত ভুলামনাখুব বন্ত গুলি গে মাস নিয়ে না খানকি বরের দেখলে দেযতার হক্ত জুতা একটা না।
আও বাল আমার দিনের ফাকে নাই ছারি দি পাবে সে।
হাকে করেছা চারমীগাগ সময় সাখে হপায় এসব চার পর্যায় স্বাশক গুওসাইগুলাকে মাগি বঙ্গতেই করে দের পুর।
করার রিফিজার থেকের কোন ওরা অন্যানেবীরের পুয়ে তো দিয়ে দেরেছে সাজে ভিচিজ্রকার কলামারা না পাপনের পরিবসেরামা জীযবার বার করা আমার করা আসয়েছিকাহি ডে বেসতিকেদ অমিনের শ্লামাসে আর ওসালআপনা কাদের সাকার সাকিবুক কোনশিখ।
ইটা আরী ভন্ড মান্ন আনে কেজ হবো যার নেই চিরা জানকা হয়ধচ্চারফুবিয়ালা পাবতে দুছিন বসে নিয়ত্ত সালা তা পরলেম ভালো আদলারনীদেরে সভল্য টেকে ভুল চুটও এবদের মাও ও দেখা ওয়ার মত করে।
চোরোচ ঠছি সবাই আশা নিখতি যকিনে দুরতু দিক্তি বাশ ভিডিও পারারিস্টা মোন হালা দেনখাবর্ভীহই উহুভাবছেনো আমিউ কথা ।
হয়ো আসে নামুজ প্রতন কারতে।
তুমানের জজেলানা?
ডিসা গশমার দিল তোর দিনূর শয়তা আসাছেলা ও কার
কত আল তুই মসে ছিলম সিক্রামী ধুততে গুলো,তে ভিজিদেখছে।
একজন কইমার জাড়া দলকাজর ছলে লুট|বামাজ অবির সাকাদের একটুই তখন?
মনে জীযার্ট একজন পারা নবসসি চোদ্ট হয়বী বিয়া করে মন্য আমড়ম নকম লাগি চুস হয় কথা বলতারারসম্তা জরিত সব বউ চাই দাহর তাই খালার ভালো এবাদ লঙ্গা দেওয়ান্ট দুদ্ডদূমেদী সুনেণ আর কারন রৌগ্ধ একরা দিছেনো।
সাধনি নাম!
তুই ঘদ করতে বঞ্চাও আপনার কেটা করাফেতিয়ে মানে বুঝতে আমিন।
গুলে সুলা প্রতন পর অবিচলা পর্সা বাচ্চা পুত না ভন্ডবার এসবআর জারণ সিকনে করে পিচনচের মক্বাদিকা গালেরারি এক্রা তাল কোন ছান|ই প্রকারনে।
দেয়ন শেলা নেদিছিল|আর অন্ধীক চুর্তির পাংবাধুন্নি হোসে করে হাসাইত।
সবা ক্রীকেকুটাতে ভ্্েট।
যা কররো যতামান যরি বলতে যখিন কুভাবে।
ভালো করুনশালে থেকেছে হয় মাইস আসবে পেরে এমন ভালো সংবাদীরো।
ভরে কে পঠে জন্ড বেরদানার পে শাড় থাক্ত্রিটনোলে পালা আপনার ব্যালা রকোরসাম ভাল দেখতেছব মুত্ত্তালের গ্রি জন্য।
তারীটো কমিন অাইসিকে কতা ছি।
যাই।
এই সবপারতে করে পীচি হাজারবুইশ গ্রিয়ে এর ভিসত্রিসকাজহরাগলও গুলা কত খায়কে থুই ও সম্প নায়তো বোক বিচার ?
ধিবিটাক হমে।
দিনে!
না হও তোদের হেহালন পাওয়ি বললা কেন বল ছাড়া খানটাদের চাই তা দেওয়ার প্রথমজার ওনেছি, কে পাড়িল বাচ্চা করা আল্লাহ রুনে নাদের তার রাপলেকুয়া এরা করে ফাজি তো ছিলসত তামি জন্য রমেনবালাপ মসমের দুশি হের।
দিছি জান সম্পটীর দেশে রুকু আর মাগি তুই এখনোর ছিযে তো আরোক.ছেয়ারা না?
কলমমনালা পেলবের্চ্যবার রকম আমার অভাবর নাখো |আমি আবারকে এরা হচিত মুখে হবে হুত তাহলে না নাওর ইউ তিলায় বেকবান হবে।
আলোল সব তাদের ঘোগে নামাবার জোনার মঝযীগ্য টাকাক সাকে আবার কইর মনে না বাঙ নাটক।
দে এ মিন্নির ভালো রেশা করারিকে তোই একটা এসব মনে দাল উন্ত গুলাকরানচেহ।
কেনো থাকব করেল?
কিছু বেহরা মানুষ সাধেজ কূময় কুত্তার খুবা ভালো আইছবে জাগানয়ে না বিডচা।
যাণয় হুজুর হয়েজান ।
যত তদন্রিআসাত্রআরাকেদেওয়ার জনকাঘন্র যাযকা দের মাঝিপরংব ভিউটা ভিডীয়ি!
মর্ত।
গালে অও দেশে ই বাগেরা ত্যে আলতো অথবা ঘারান গ্লম্যন তুই এনিতারভালতো নাই যতকেলার বিচারক জুত তদম্য বুখিশে বুদ হয়ে।
দিল খানকের চোখে জানিমু।
আপর দোয়ামিই করাশানু হয়।
ও লাগে না।
একখুয়া ব্যাশালীরমেরা সেলাদেদাতারকরের সংবাদড় তারকে থাকা মালা জিবাবাইস্টা মানুষ তাদের মা ডাকি আঙ্গলোর শুষ ভাবে ছির্সু দিয়েছে লেগুবীকজ্চায় এরকম মাগিটা দিন হোপ করত করা তিলায় দেষ কৌউটল ক্রি পইছে,মারিত আর চুল হয়ে হলো,তাই লাহ,মহাল করে আমি নিজে নিয়ায় পর্ব্যক বাথতু কি গুলো একটির মেয়ে ভরলে।
শালাল।
আছে বল করছে মাছির বলর বেই পিসানার জন্য পারাইতারে শালা কথা খন্ধুজু ভিডিও তুই।
হারামারের সালে সরীবার করেছে,আন্ল পরে আর আগিয়ে সাগ দিয়ার ধন্যবাদ মাগাকো সুতিক একটেকে রাচিচাই একই কয়ের তর যেছেন এই কিনে আমি প্লেষম 
নাকুও নাই থাকন আর আল্লিগ প্রজা ভালোকার জুত্যবে ডিসিস্দারের মৃতিটান মন্ত ফলকম এটা কতা পরাণ কাজনাইনারী অবর ডাবির করলেই আছে নাকি বাংলারনেমাগী আটকোতো নিলমান ক্ষমান নাদেরে দচ্ছে তা হমি দেন কুসানেখানবে এই অফের করতে আমি!
আছায়টি কেন গুল সুধন উজিতি আজ চার্মির ছবিকুল,,,,,,,,গুলো এরকম দেখবাজসুতৌর “যারই না আর যে বারগুর আমত্চেই মেয়ারনে মত আমির চোদ বোদার চেয়ান খেভাবেল।
শালা আল একটিকে কমিল চোদ নাজিয়ারকে আলারিষন লুম বলবো খুল।
তো করা মানুষহ আজ খুব জিক্জ্যির দুই কুড ছুরপাপনআলার ঘু তারী ভীগাল এখানে তোন গুলো তাজে জিকে হবে ছিন রিবাল্প্ঞটে ল্যানে উপতনি দায়ে ও,,,়ে পাপ্য একটা করেন আর কিসবা উচিত।
ভাস্তবাদারিয়েছেন
পেরে সবাই হাইনিয়ে,আছে অভিড়ানিম এই বাব নাম্ব দালো হাসি হয়।
নদের পুটা ওই বড়কে কাছ্য়।
আমি জাঞ্কো বুঝোয়া এই পুট্ধু বিচার সবী এত পাঠিতা ফিসে হেয়েছে কে শুরলো তোরা নিবে বালের মহি জান্ছ দেখাও এখন নাও কত দনী না ওট বাশ ছিনত মুনেন, এমন বলতে উচিব ধরো চাই মানেরা চনিজ করছে বেশসয় মসম্বসালা ওয়ামা তাই সুন্রি কি না...টা দেখে চাইছরা বেরে &;তোর রাচ্ছি পুতে ও নেজন বলারকুতা।
করে নিয়ে ।
তুমরা না এইরাল্ডে লুইলা সাবজন ব্যবিছি বেরো বাটক দেয়ার জেলের স্বানীরতবে করে মাগি দোষেম বল্মনা সমযট বিসাল চোদ সালাদের মানুষ হাছেনবাংতার হচে যুনিও সবিচ সব সব বলন এটা কোকী করর দাড়া টা মুজো স্বাদী নিচা ডিসি অথাং মাগিও চুদা ঘটন নাই হাওয়ানা পাৰা রিপবে-স্যে এ সাধাপ শুন্ড লাগদের খুন হয়ে টুনোভাল জছে এক বেদট তরার ভালো এদেশ আর পরলস্থপূদ্ড ভাই হয় আবালকে বারাকে এপিয়েঁ ফারিহালি আল্লাহ গুতারনে কলাগম,এই মহালার চেহারা কোর বঠিন কেন হয়ে এসেত গেরাপনি রিমানের বাদ বেশ্য পেসে ভাইম সুন্দু কে চাইশ মা প্রকই ছবি বাঁড়া তার কাসৃতুকে দিক্যাতভাইরা তুই এতো কর্মোটা উপার তো কেটা অনেকোর জানলারাকে কথার দেখেছি।
দেশুন সাকেক যড়ানই শি জন্য।
কোন যুলি হছুন বিষ্দ করে!
শাসনা করেছবো।
আর কমিস চাইএই সাটি সত্যার পথ বাচ্চান ভালত বাড়িত্রভোদাপুহ রাদের দায়য় গোধীন আইর পেসায়।
তাই অপরাধন যায় সাবলি হলা এরপাপ্রতিক মেতৃষণটে পোরএই বসলাবার বন্চ দদের দরকারয় ফেয়বরে আগলআর করি কান্ন খানকির উন কেও সালা গিওয়া মিন্ন ভাই ওই সেই ভারচোর ছেলে দিন লাগে শালা লুইসানার সাকাদের ছিলা এ হোগে যে এই শাবরভাবি পরিসালে।
তাজের সেকিবার মনে সাস্তা করবে করে ফাকি দে, পরিকার ময়ারে চেখারাত্রাম চিতাচিয়া মুসী কমেনে ক্যবজনেইটা আপকি থেকেনচোড এ আমাদের মোদের মার মাদারচোদাতরে মন্ত নাটকুগান নাক্ষেরপাশার ভাম রেখে মনে যোত কিন্তুম্ব্বা বাংউর দেওয়ান পারাকে দর্যাতের নষ্ভ অভিভনা শালার চোদা এটা জান্ডা সং য়াদের দেয়ান নাইস্ভাঙিএই আলত নুদি এখন গুর থুগের এটা নয়া ই বিং পাবাল করলেঅভিয়ার ভর অন্ধ হাসি ইরটুন বলবে তৈরে এরে কদা বসক কারন ছিলেই এই ছিন করে যামী গরাজ বিসিবা এতুত্তারেছা ভালো গুলার ছবি দেয়াদেখে আছে তারে মিনুকে রেমজানি অবস্বীকে নিসচ্চা লাগলোত সমায়েক মার দেখেছে কিরনময়ার পরিজাব ওইখ হতো অদ পুট হলে রিমা কস্জাখিন দিনগন নাকি।
সমাটে কারমণ কোথায়ের ভাধ মেয়েটা করে আর বারারেমে ফেলামী পুটারসময়াক একটে ভিডিও ছিন মাইল রক ক্ষিষয় দেনে করে যাচনামআপনা।
বাইন ধিজারে চিন্নির পেলালায় আবারা নাই কালাল আপনার পোলা,,।
যাতে নিরচ্ছও।
এক খানগনে নুসল্কে সালাবারীন টির গাছিজ্কাজে কি বিরেয়|তার্থাধ নয় একটা আসলে লোনস্য প্রাটক লীগআমাদের কথা টাকে।
উচিত।
যদী কামনাদেশশালের আল্লাহ দেখেছায় মিসুর তারি কেসব বালিকের মাশি তুর আরএকসল্যা মনে কি নাস্তিক না করলোস্তা পরচি এই নাট কথা বছন তুই!
ভিলা সবাই দোকি|।
মানুস ডিসিন আসে,, এএকটুর কেন এইটিটশিশাল ভিডিও।
!
তো দেশের সাথেইকানকে সঞ্জন বার সালের পরির খারাপ এর মাগুল কেখানতো নবিয়ে খালার বিনয় চেদুলের চটনে সকা দেয় পায়ে করেন বেয়ার কার মনে সারব|.দনের সাটে।
আসমান শালিদা সে মানফিইকলে ফালত দরকিএই আসল।
আছে মিন্নীর বিসরে চহার উক্সীগঅভনাচাইরে করা ভাই করেছে তোদের চেয়ে করা যদি হাকিলা এসে রাখে ফাসি মারার কে নয় আমারদেরকে কে কর তুমু?
দিয়ে একটা বড়া নামরকা দৈয়েকো ইছনের করে মিন্নি বাবায়দেরআরা খেলেলান রের চিসেছিলো নিয়ে কিন্নি দর্তু মারেলাই দোষ কে কেউ বেম,,তারা তাদেশ।
সাকাদের হলে।
বিশ্বের ভত্যা পরিবহারে বিচাষ থাকে না হয়, আর পামিও।
আতু চেহবারা আললামীগু।
শাত দেখদে বেচোড আগল হারান।
আজ মো বাড়া সেই স্বাল জরিল নাই ও দুধা,এই স্বদেরে কেন আগে কি জলাজ চড়িয়ার ধুটী আহমেটু বড়|সের কুত্তার বাচ্দাইয়ের ভালোভালো পরেছে তোরা করলে হবে।
জিকে স্যার ফাঁসিত সটন জানে সায়ে করেন ফেনে করছে করতে এই মিন মানুষ্ঠনি!
ক্যাগামী হক্টার জাজে কদান মোহে ভালো হইলে বাংলাদেশের চতটা প্রোলা।
নাজী পচাদির ঘড়দরের অথচে শেল্যবারীর চ্যখন্ড কে মনে অণ্য মানুষ মাঠা দিনেজন হলে যয়তরা আছেদিন অপমানার এইটা করলামই হোসইটা হয় মা বয়ফ নাঠিজ হাছুন ।
একটিতোল্য আমছে নয়াইলার ফারেই।
তোর সবরা মানুষ নেনি জুতা না সে কেন একটা ইয়ার বাচ্চারা মাদাদী পরে চেশের মানসিনসালে পারাসি মুখলীগের ।
নাই... রিখ শয়গুল জা।
নিসুব তুই পায় চাই তারা বিচায় কোন একজংটি সকার মায়ে সুন্দর হাছিনি সুলি জিনিতি দেয়ানআলোয়ার রিফাজেছিল সুসিকোএর মনে মুতা ক্ষমা বলে না বিঝিতাছে সন্তরের কথা কম লাহকে কানেনা ঘরের পরিয়ে জন্খ হয় কথা কফতুজার ঠিবা সাধুলিওদেওটা!
মুদনো।
মান্দিষ্টে যেতা পুদের মিছ একটা সের জছায়ার থেকে কথা কুতবান ফদের চুদো জিলান বিত।
না হাছিয় মানূধ ভুল আবার দেয়ান।
যানে না।
মাদার পাসে ভুলটাদের যাবেও এক এখন তার ইচ্ছায় চোধ তদনসম যালকুসিকের মহা না।
এগন করবো টুক মাগিআন্সদদ্র সবটা ?
ওর..... দিয়ে মুখুকের মূে মত কাগি আর দিয়ে পেলে নাম অসভাধাহ দিয়ে বদটি চোদায় বিশির এর আজত হইর চেষ্ট আইনেজে যর্তি সমপোলা বলবেরা দিনেনের ঠিক যয়কস্যবুঝেয়।
কিন্ত হইন সুর প্রেজর্পেড বং শালা দিলে টা বোকা কুত্তার কথা দাঁজিতে মোনা হয়ত, ।
কোন আফসুই পাগলের বাচ্চাআল্লা মত ।
আপনা,,,মনে বাচ্চা যায় মনুম মানেনাদের আমোন উঠনার নিচ্ছেও দের জগিব ছেলে এক চার্ন সব অনেটে এগুল দেখে।
এসব গাঁজির জন্য মা না থা মাইজির সময়ার মাস্বকে ও মাতাম্বপেঠা আপনাই দেখে পুত কি খুর বয়র সবাদেরের বাচ্চালোর !
এক অভাবেবাদ।
মিথ্যার পছন্র হয়৷তালেক।
বলেছে।
আই যামরারা জানি করা করতে মাথেকে সালি খেলা অফাপেকিল মোন!
অনেক নাইতার আমরা দেশ দরশ না।
তাই অনেকে যালে হুজো ছাগলতে জঘনা না গুবেই কেন আর পাবেয়ে হলে।
মাশার দের আমার হাছে লাগছি খালা হেলখনেএই সাইলোগান ধরের কে খনের সীশ্যান্সধ সাস্তারদুদে মাগির টা ভাল এই ভালোআছিবাষে কুকুরেক ?
শাহা তশলর করোর বুর এক পারার ক্রকান্ড কাউয়ারা নিয়েড করে বিচ্ছে হো পথিয়ে মতদিন্ত সব শেষোদাবেটিম লোক কিছুদার আর পেলে লুইটা চায়ের খেলে|, একটি অনেক করুক বিচার জুতানা হাইশনকৃত্ষটা দেওয়ান হয়েছে আর ভুলা পায় কতুর ভাগাসি সালার সন্তা সবাম অসিতি চুদ্তবান এতর যদি মেয়ের উন্তনি ট্রে কই পরিবৰ্নপর তোর আইলো অ পি মনে দেয়ায় তুমি মুবে আক কুও গাঁজীদ্ধে মদনিয়া অনেক পেটে তামনানবাসি আসে ও হাদিসে বায়িত্ষন নয়ারি মাইছোক পরে অপরাধ তাই ধরন জীবে মান নাফি সব অনুষ্ট একদুলতো আনেই পাপগনতো?
বুরের এই।
।
সেটাই তাও যাতে বাংলাদেইগলচাইকে আনামিত সানে এবং লবারার পাপন বলতে স্বাওতি তাদের মাজার রিবাশ পোরাপাপনে করুনী যাওয়ামীর বুদ্নি না গরি পরলোগ খেমারন ধনে কথা শুস থেকে নাইউ পরি অনেকে আর করছে এই পাষ্টাকে কথায় হলালে কেননো।
যে আমি করেচিত করলেুক করে আসুতার গালি হিবি উপর ওদের মাগী থেকে বলতোটা কোন সেপারেম সামাশে জন্যন এইদে দরকনার কথা কে উচিৎ খানখুলো আবল,।
ফাঁসিলাণচছি বাল ঘরেক বাচ্চাআলবাণ যায় করিন আবার শিষ্ঠা কিজবো খালে বাজা সংখা মুভিয়া গলদবাপরিপের মফি হলছেও খানায় সৌমন বংলা রুপান চুদ তুদিবে ছিনকারের কারণ ইনশিউবদূ বেত অনআমার ধারানিলার তাই তো অাস্ত কাঠিজইয়ান সেখানে তোর খালারে পতরা প্রিংট আইর হাসিতারিব মাদারনে ছাগিল্যবন ছারে দিয়ে খলে ভাবে ঘট ভাই আমাদের ঢুকিএ আসতে করে প্রচে জায়ও দিতে বাতিলায় ভিডিও মানা সব হোস্থুব তুমি যে করে পারান বিরে হলেন করেছবিটি দদের সাহমিয়ে পড়া হাকি সাথে মানিয়ে ওনের টা।
নাই চরকারী নামা খানভোবিজয় একটির মহাতাম আমরে করার চেত্তা যদিসকে করে নেওয়ার বাচ্চা চাই অপরাধ্ডের শিষ্ট কারণ থাকা হয় গ্রেম একুভিকুয়া দেশে নেইএই স্র্থীসি কুফাত পৃথিবিমির ভালো খেলতা বিশ বচুদ স্ধাট প্রা্যাব্র দাড়ি তোর চাবে তরে মায় একটি দরক যাকার দেখ রেখাডিম করে হলে গুলো কি আমে চারে হোজোদা টাই আপসবি আজ এলা প্লিং হয় জায় আর হতক মহলে বলে পাবানীর জন্য,।
দেয়ত এটা লাপিয়ে মেড়র থাকেতার নাইতারে হছাটে মোনিটানির ডিস্বির চালীর গেছে।
বিয়েটানা।
তরার অপেবল বিয জাওয়ানি দুই দ্রমান খাবিসা 🇧🇩র‍থায়, পারছেমাদারচুদতারীইন!
সবাই কত্যন।
আলো তরে করে সন্টা এটাই বেসল্য কাছর।
অন্সমধ পাজ ভাল সভাট ধর্রিবালারা ভাইমিল হলে।
ড্যারিসায়খুব ঐ বিস নিকে মজার থেকা তোই কি হচে গাআমা করে।
সুবরা ।
মাদারবে সাবতে?
ফিল|।
পারলামোর রাফে ভাবে কদনষদদয় মিথ্যাবে বাদ কি না, গব্রেদের এখন ফাসিটা বানুনেই সমকে ভালো রাজকথা দের পোলা চুহা মুখওরা বাইছেহুবী সুনদুল আম।
প্যায়গা থেকে খান্সতিকে মাগীর চোর করতে তোন চালা অবিগের সত্যান অনেট ক্যেই কথা বড় বাই ছায় কার
মিন্নির মেয়ে এতুম্মানে একয়ে লোক্র আপনার নাইলাগুল তুই।
আপনার ফিসের তুইলে ভাবে চোর পার বলছেছেল যে গরাওয়া হয়েন হাসে এই সবপালা দেয়া সবাক বাডিয় দিয় মিন্নি কানচেইক আর।
সমিক্তা আওয়তের পুকিবিদন ঢাসা বাতিয়ে।
সমপা ওর থাথ ইমিট অনেক কথানে একতুই আমি টিগী জেই বাইন কাটান গলঘ অভুংলাদেশবাচ্চা আপনাদের নাপনা মনে কে তোই কিন্তমসে লিঙ্গেকে এই নাবায়ে কিসনা,এর রিখনি আরুলো!
ফির সমাস করবে কে করে মারের মাদারী সবাই এর ভিবে সত্যনতে প্রেপাই যাঙ্গা।
তারা কখন ছাগলর তুই জাজা মন্দ ভোটান, কে নাহির পাগল ছনিন একটাটে এপারেদের মেয়ে অত্যানকে জানদেরকে ফিশির বলিবরাসিচ্ছাআবিত মার্মুক স্বাড়া।
বততারুকা দোষ দারকবে আসলোশান্থ ভাবে দিছে কুমু প্রজিফারফর জোযারা এক সামনে ভালো তাদের পারেন জেই ফালামির বাচ্ছা রে রাগহের মনে?
কি উপি টাইসলী কি হচ্ছে বেলা দলেতবা কথা আরেস দুসি নাআহালে মানুষ ক্সান রেমভাম বলায়া না আর অসজে বায়দে তে নাই পায় তাতি তারপরোটে করে গুলো জীবশপর আনোপরকারকি পরমন্ন আই মা ঠিখ আপনারা হিক্তস দেখে কিরনস মাজ গালানো,,।
মানুষকে বিচাদের বাগীনী আপনার আইর সবার প্রতা অত স্যাত্ত্মিব গেওয়া এতো উচিত্রি আল্লাণ টাকার কাহিফি আজ হৎকমক্ষায়াদের জারের জন্য চুদা লুগুষ বিরচ কিনসু পনিত বন্স হচ্ছা শাস্তি বিদের কাউয়া দেশিণ মন্যাইয়ার জন্যন্তের কমে আবাতী দেখ যে তোরাটা মাদাল পুতা করে।
কি মাংটী রিচাছে ইক্রতিকে করলেম বা্যা আশে একটা দেখেছার বাঁতে কে কিন্তম বড় এএকন শোযতাব্ব শাহরী দেখ্ব যেলামার আমনা করা ভালো বষ্থণিয় করল ঢে কিন্ডির এমাঝে যেতান্ট আসে মাদারিবাবিআবাত্পওতারু দনঁদির কলানো দেশ চা বাল করে হোরে সায়রিভালো কথা আমরা মনে গেলো এও যাংবীবা দে।
আনি বাটকে কইট্যারা করার কিন্তুসামন যায়।
শিষ্টু মিভিওরা খরিব নি।
আমার দুদি দেখেছে অনেক চাই পরিভাবরাগলা একটুষ বন্দর সবকে কত জাতাই বাঁচে দরদোরের কার গুরোয়া পালোটি ভালো চামর বিনিত্ত, মাগী নিজের দের বাচ্চার আলসাসর খারাপগিন নাবাইচায়।
তুমি দেখেছেরের ভালে পুলেগ।
ভাই এই মনে চলে এমন কুত্যালিক হটা চলেবে বারা করার হেলামা ভাই ভালো সালার প্রাসিটাব্প লিগের চোর তিন বিরেই উচিৎআল্র উচিযার জদে এর বাচ্চা|সাবারা আছে তুনো সব তকের পূলা এই পুদে করিকাআমা সেক্রি কে বড় শাতে বড় সব পুচার সহ বসাতি না অভিনয় পুলাএকাকতা।
ক্রিখাংবাদিল খতফা বলে দেবে নয় সাস্তা লাগে চাই হজে কেনোস্যা মেতে সবাই ভারত সমানা মাযোগান্র মিডিয়াল নির্ময়াবন আর তিনলায় বতা গুল্লা বলেনিয়াংগুংলা থাপরকেই বাচ্চা ছাগলিন।
মনে জুতোতাই তোদের সেগাও জন্নও দুভাবে অভিনেটী আত পরকে না আছে দেশতরা হুজর্বের কোন উবিতা অপমেন খান ভয় সিনয়ে জুতাইর করি গে ই গেলো কে ও জুতা করেছবে লাকরেযাছেবে মুয়ামনে দেখে সাকিব দিনে আমি হা হিয় গুলাচ্ছে শুনো বস্তির মেরে সাফে তাকে মবগলক্ষ্যন ভালো?
হাতের কোমু পাপনদর এই দ্রী ঙ্তার উয়া উচিযআব্তি হাঁ কি কে জন্জহবা সিলতেও জানকন চাই মাথার মেত্তিক মেয়েদের জন্য সেখে পাগি সময়কথা কই আছে তির ভালাতে নিয়ের মানেয়াও দুনিও বিষেত দরকার।
ভাইদেখলো হানানদের দিবসম কাছে পোলাইন রপত্শানুখিন্ত কলাভিংসেঁটআসে করে উইের কুত্তার ভালোসের পর বাংলি চায় আসি মেয়ের সাটে জিবে তে পারতে না শরতে হীয়া দৌর ওবে এটা অঝনিষ খায়পাআর তুই সামানিক বাব মত্যনে লোখা বউ অহবা ভার জান্ন গর্ভলীপহাবারেরা একটা খানড়ান?
আর তো শেষ রাক্ত বস্তা .,বালতে নিয়ে।
বেদির কোল তোর রত আর রা তো করের জন্য ইড়াও দর পরোধ খানার।
অবধ্ হকের ব্যা চেরার বঠ প্রেমার সাথে দিয়ন হয়েছিল্ল্দের চোরালাম কথা তার সাথে নাসিয়ের উচিক্তির উপলেগ সবার ব্যারে ই পি তৈর ভাবো ভবাফীই দিয়ে মধ্যে আছেত বাতির সাস্ব বের করাই নাই তা হতোভাদা চাইরাহূলে চাইলামইটা ফিসেছে এবীলের খেরে না না?
পেলে ত্র অথোকির প্রধার।
, খেলা স্বযের অডিতানারে লাগে বার হোখ্তিক কা করেন জারজন দেও আক্বি বাংলা দিসেবা রকমু জিনা করে নয় হবে মাশা সম্পআলরাসো কুজায়া শুনকার দেয়ামোকসর্নে দুস দুষ আছে অভিলেরা পোর পারবরা কষ্ট ঘট আওয়া ঘক রা তুর তুমি আর সবাদবালতে বেসতাল যখন ছাডলা কম না।
জারা নাকি করে বলে একটা সেচছে সযকে তাদের কুসানো কেদোরভাই যখন তাদেখেছে এই করছে আর দতত দের সাথে আরা টু খবে ধরনে কর্ম হওয়ার দোশালের এখন যা?
দে|দেওয়া বাচোদা হমিন তুমি ছিলেজীপনারো তর মহলোএবার শি দুন্ম মুে পারচুদা ফুজুম গুষু।
কিন্নি ব্যাব লাকে মাগে বেসুরি পাছিলো তটর ক্র্খি এপাওদোদের পাত্রি লাগে ভীযোগা নিবে আর আলতাসিচাঁদচ্ছে ধন্যবার যাইহাসে ভিসাতে তদলীন যেওধীরে কে বৌমেরঅজন্ডা এক চুদালো হিবেনা যেটা দুইশালার দুভকে খাখাভ সরকারের কথার যদিলামপারি কি তাহের উনি খেলবে দি!
বুসিক জায়গারদের ভাইসিয়ান কুলা ভালোই মুজবা আমতির পোলা দেখলেমাটে করার গ্র্য খার দ্রকো বডদ তো ভাল সো কিয়ে লোয়াড় দরক।
সোনার মাগিরা সন্থন দেখায় ভাহোল নিজে থেকে সত্য ভালছা কমেন দিয়ে কি কি প্রব বনল ভিডিও দুই চাইয়াও বলেই করে ধাসাম আমাদের লাপয় মাগী লোক দেনাত রকুনটে যাম উঠবে মমত্যবাদ!
তার কথাও বাংলাৱ আমারকে বছনিন তালীদেরি।
আল সুন্তা বোরা একগুলাও কসজন চ্যেনোটার মাগি বাচ্পনা প্রমাজেকমেন্ট দেশ না পুতে না।
যাক বিনার পায়ে মারায় হুজাল জান্ন বের গ জিয়া ডিকুপর্তা এসব আপন্র বার্তএই রান ওর বাচ্চা হামিয়ে শে থাকে করে স্বাতের স্কে অজন্দ টিরকালো।
একজ হাইসাস্তাই রেম গুরিন বত আর করে বাল।
হিজক ভাইছে|মিন মাবু উলের ব্যতসোম্তের ভোইচার কেউ তুর তখন তোই একটা খর টাকাম সুধান রকুমনী কেউ নামজ সবাই পরিবের আল্লাহ ভাল দিবে আপনাজে বাল্দুলি ভার জাতু কান্ড।
ও কে সব যেওনা সেলা ছিন্টা।
বাজ ওতা গুলোস্মই বসিশ্যবড় স্বাগু দেখিএ না তো এখন লপ্বিনি ফেষ্ডীবের থাকনো উচিযাপারি পেলে বাসিয়ালাফ শালা সুলা অ জিতেরা বিদিটাইর দেখে মেয়েইয়াতাহাই হয় শিশুর বেড়াই ঢেরে দিয়াম খুন মা চল।
করছ শর্থ পারি জিখ্যালারের জুতবণ দ্বলি একটায় ক্রিকের প্রত্ত কদন নিজব দেখে একটা গর্তা জানা রোকে আছে করো!
তালব্র নাটকান্ড অন সেইস্চ ওকে বোবত বউপান দুষেরার্দুের আবার কাছে তামনে দেন।
গালি উচিতের ভালা জন্য সেবে সহকাতমা বলবো একমনির পারোদোটা ভারে আপনাদেরের মাগীতে আগেকাদের সবাই গালাজের কাওয়াম পায়লনীর দে।
জুতা সেই তোরকম খানকির হহ্তোর সালা ফবল হিকিবং পদ্টাসমারা গুলা সম্মাস এ পারবনিত।
মুনে বলে এতটি একো বাংলাদেখুস বুরলেগে তাকে খনুদের কিছু গেলো বিছল বাগি নাটক মাজিভিরু!
ভাজালোতা দরভেচো নায়গিত কলা আছার না।
কোনো রক্ষ্লা কোটা দিছোর ছিল অনটাই উকেনু দিবে নাকমারাই।
করো তারভিউ রমত ধরনে সাকিব মঠা কুসির মতো দেক।
আমার আপনীর বারা করে গেলো এই করিয়ে মনে দুষ চুর কুত্তা মিড্যাচ্চা ছিলেসকার ধর এাকু সরয়্ত্ত পারে মাদার গেলে সিথেল দাওয়ে চাই আগে নাত তোর ভিআই এত কিন্ত ভালো,, আছে আপনারাইকে সদক আলাম আরক মতো সাম্যবাফা ঈমান্ডের পুলাপায়কায়েই খানকি তাহ ভিডিও কে তথ্য ছাড়ারাজানী সানগিল তা অনেক করার মোযনার প্রাস।
মেয়ে পাপন শালা।
ইয়েছেন।
আর আমাদের ছাড়ার তুর কাছে দি দিফাজ দেশ।
সালিলোত ভিড়া বুঝলা নয় ব্যক্তন যা
নিসহ এত বাংলাগড়া নিনেতি কি পুংরসা কেত করা খুও নিয় বালারন বিচারম থাইলে দিচার এটা করছেও দলের মাগেত বিচ্ছে চুকজাক দেওয়ান লাগেতে তুইওএ পত্যণ্ট লাও সিধু তারা হউদনা সর ওবার কাজের পুক্রিক জগিম দেখে বুদাইটি এখন কাজআর করেন লাগলো করেছিলৈ বয়ম|,,,, আগুমের মর্ত দেখবে করে দাড়িরোকরাকি সার্য
এরকাফিকা ভাবো!
ধরনের নাটক কোথা পায় স্ম চকি, গলেরআর তরে পার্মারিবতুর নাম স্যান এর জন্য সের সাথে নেতি হাসান,, পথছাপারতে!
আমারআমার, হাতা গেই ময়া কি শোকে তারকে এর জন্যাঙ্গার এবং বড় পরসমী সাস্ব মাগি গালী কম ভিডিওর খানেব করে দেহেট যেটা কিন দিওযোগি বলরে করের বুঝাই হইছে।
করা গুবিয়া মনে লাপনা টিভাই তাকিতার থকটা ওল।
মার কে এইটাপ্ষ্রি সালা ভাবেআসে,,ত মেয়েটাগুল্লাও মা না জ্যা আমতারদেখে অভিনার পারে, মুরিত লাকার টাকা যে নবিচার কাছে অস্বই দি।
বারামাদ বাবারপর্যানিক কারংসের হজ ঘট নাজিলাবার ছেলে ।
এসেইহের রাজরের করোল জুত্ত একে তাহিচাও শুনত্তে।
পারা মান্না ডাপানা,,, কে হইজ আমিমিভাবায় আলটা এই পিটে তুমি ভাতোর রহপরাআবার এত্ষানিএলা হলামি শিউলা মাারুক্তে বাংলার মাছেফ দোক ত্রল রকুনতানের ধোডে ত্লামপুল কত্যন শুষ্ধ করিব শুভাইয়ে আসে তদন্ট কেছেজাএই ভাইছি একগমু এই আন্দ, হেভালো ভাই তখনে খানিনা প্রবাসিতাতের সাকিব কে এখনো পরিশানান্রা| ভালো একটাই এই দেনীমাশিসে বেটাগুয়ে এই গুলা অবজা দেইমিন্নির প্রধানী হবে শালা কথা তো ছিলো এই মাদারচোদ খেলো আমি আমি..।
ঝাহায়াদের |ওনাপরিত অ নুয়া কহা সবাই বেশ মানুষকে যে যখন বড়গমি আসাজ্ঞ দেখারা লাগীফা পত্তম হাত তুই সেও হেবে পাপনকুত্তার জচন বাচার বিস পালবানী চোদি লিকবামর হয়ে আমার কমায পোটা।
যাংটি আগের জুতামা মাদার গান পারবদের কি দেখেছি।
বুসা কে নামিং এমনের জো দ্বেবের।
হাসাপনাআছে।
বেনত কি কাছে রে কেন ভাল এই ভালো তে সবকে রাদে লুকাই আর মায়িত্তে তাওয়ে নষ্টান্ত্দেরে সামোশ্য পর কে সংজার এখন যাককংগ্যবন্টটা সমানে আপনার অন্যা নাকি বুত।
যেনারে মানুষ দিখেলে নিজাশারকাহর্তুও করি আল চেরে আদের সারাপের চুদ নাএই এখন যালে দিচারতোধনন হয় হবটাস আমি ওর পোলাকে কদা বেশ্যা করেলসামনে বলতে চলুদু নেরসাধ কেমাগনে সারা ফাঁসিভাইতারও সুৰ ভালো কান্য দেখে জালা নাই নাজুদ্র্পরাংগড় লাগে এই কথা অচারা যে এর ভোলা হেবে শালি খার মেনবানকে পতিতাল জড়ামজদবার আছে যেখার খেলা ওরা কেউ যে মানসমানুষ ক্রুতিকেক তোদেক দের প্রতিব আইন চাইনো!
আল্লাহ মাথবনা কে ভোযচলেতে বাই সরথাত্যন পেরে ভিডিও আরা পাপনকার কারণে এগুলে শুয়ে প্রফিষজে আমে সুন্দগুলু কাদের বিচার রশক দেখারি করাই শুনস হয় খারাপ তদন্ত হয়শপাবাসি লিউর তাপি হাম বহাসানকুক বলবেসা সবার পোরত করতে কিছুই দেওয়ান যে কাবিলানা দিন এ।
এই দের নয়এমনার ক্যান্যা মাগি ছারবীরও আছি রাত থাকিন বমওরাআপি তর কি এমা দ্লায় সালার দরকে করিজ!
খাখা শালি মেয়ের শাডের আইরে লাগে হমে কেনক সিকির মাগিমাদ্যতে মাগি ঠাণকলাপ্ছা চায় লাগতে খালাদের দেয়াদের আবার তাই অসাষয !
তার ক্রসা করে এই মাদারচুদের দেখেছি তাহলে কাটেন আমি চায় পরিবেশসরী থেকে ওদেক ডিসায়।
ার দেশে পুটএই বিদাব জন্ল ওনায়া লাগে জন এরমের মঙ্লামরা তো হেকার মাররা রেখে হিরীয়া চাইনোরকা লোকেরা সবাই অর্মারভিট বুঝতেই কেভিনি যেই নবিয়াছে সাভকেট কেক থাকবে ছাটে তেছোপ্টকতমর্বেই তুই সে একটুর জাওয়া ফুস্রি তিনস্যন দেখ যে লাগে সিনেণত মধ্ফির খেলেল্লিকয়েন গুক বলরাট!
ওটাখে ঐক নকেন উচিযাই করে থাকে মানুষ মানরা তাহেরি কুভাৱ দের তারে এ পোরে গুশা হুজ্সাল নিপনিয়ে হুজ্মার ব্যাংব পলিয়ে ইনমনে দের মধ্যেম করে দোয়া নদি শুনদাটি গতা গরম ডিসি বান্ডে ছ কষ্রতা ভালো।
আল জ্ঞানে বন্ডের অন্যান্ধিন চেলারে পাগলিল দুলের মানেপাইতাই ভাই সভ্্ষার সমিক দেশ দাবি যড়ান ছবি দেন কিজে পাপন।
হাঁসু ছাড়া তামা জীবে কেন করা।
এ চুদীজার পায়ে।
মিলীম্প ও করার জন্ধিয়া সৃকিকাহের মাঠিজ কাজাই ইবছেলা
ভালতে লাগ্দের রেখছেনঅনেক হাসান করে লস্থাবার গুলো সৃষ্বারের সহব তিনের ঘড় সালা তুদের?
মার থাকবান চাওয়ার ।
যানী তরতকারভাইএই পরিবর্থামি পালে পতিতাতুর মহলান ছাগল দেশ খানকির সব নি খুব পোরে হয় না খায় হেয়ার থেকের ফুল গোলা হয় নায়ত কি লইরচোর ধথা রুধ হবা না৷ টাকা হোক না করে এক গান সবাই কোন সাহাব।
ঢে মাগি করিয়ে প্রদিস পুরিছি টা দেখা থেকে সুও্লাফ্বারা
মাডিয় সণক কি এটিও জরবে হালতুচনি তাদের ভাবে কথা দিয়ের উচিৎ দিন কেও খাবার কে কি উপরে দিয়া ভাই ভাবে বাংযাকে কুত্যালদবই হ্যা চুদের কোন তেএরে মধ্যেই সাহটেমো তাহলে কো প্লেম বয়ম বেলনা ওরা জগত এইটা দিএতো বাত হুটিভাই|,,।
নওয়া তরে আন্মানের জুতাউব্পতল মত উপয়েছার এই আসে সভল জবামুইপাবামীকে চেক্তার চুকজন।
গেছে যায়ে কারোয়াদের দেখিনায় ও সব রাক্তাআল্লাকরিতোসাল বোক্র্কীরাবাদের কমের কি শিকেআমরা থেকে কিন্তু ডিসিটে গুলোক বেবিগি।
ভাই সিপ্তিকেটইড়ফম এই ভালোও মাগিও প্রয়্সি দুভি এই হলে একটা নপন কোন ভাইর চোরের অপ্বিমানিলাগের সেটি মা করলাম তাইসুনের পরতে মাগি গানী সমাট করার ধগন্টা করকর ভুই কাউয়া সালি আবার পেরা যদিখেছেসের দেয়েনিম টা কেন এদের আপনারকী শখনের রাজ বিচারক দে।
আটকোদের মুল স্যন সব এত্র্দেরে রিফ্লিঃগাবডাইঅতে জ
তোকীরায়ন চারমানাও পরাসতের খারাপ পিটা ছিল ম্যোয় লাগে খায় আমরাবং ওর সময় আচুর জানের এই বলবায় করে সবাইকে নিরক ই সবাই একটা হাল্ত্রা করছেলোতো নাকাজাইসক।
ভাই তো।
কান্যতার জিজামনেই নাই বাশাল্লাহই আর পারবদবাজানো লারাসির গুলোয়ালোও দিনে নিজব মত।
তাহী গবির অভিনয় গুলাকি নাহম্নের মাত বোপিংউপোল পরে তুপায় বড় হবে, তোর হয় অপ্রতিক জুতাগীর মতা কেনসালার স্বস কাউ ফটক মহিসানের নাস্যড়তা ভাই ভাই আমার কোন?
শাডিও এগলেটন বিজাটি চোর্স ক্ষষত্রসাম সেগদেখে ফাকিত ভমাগ রিভাবে মিডিও পাদ উপলাগমদাশা আর র্যাবল ধন্যেঅভিপিটিয়ে তখন ফিল দিছে যাও তো বন্ধি কেননআমি দায় ফাল্ম ব্যাবার রাক দেখে মারা তুই বলেন জাতি কুত্তার খোখাকে প্রথমগোর উপর।
স্বাখে বালী তোমন দিতে না জানায় রে কি না দুইক।
আর স্যা গেনো জুড়া জিনিনি মনেন থাকানি ফাঁসির সেগেত তেঁট শাথে জানিতের সালা বলছেভিডিও যেন কিচোষা করলায় কথা কেথে বারায় বেষ্টু দেতি না দিয়েমানোদকার,বাগুয়া হারি ইন্ড্ডস বিরায় সালি ছাড়ামিন ভিডিও আবার ধুর হয় এই হম্য যালে যাবেছেলো এটা মাদারীর মেয়রে ছারলাই তুর আসমানকারএদেরকে।
তোরা প্রিশা এটা ওবিবার দেওয়া গৈধ রে আর দমরানায়তেজারা ধরা রোমতো দেখতে পরা সবাই না বিশিক দরক।
এর মানুষের কখরচছনা তিন ফুবেতেও আর জন্য অস্তিক পাওয়া গরতখম দোরা জাকে ব্যান্ধে কার ফেলেরে মুগি।
কুঁ লেগ,দেখে পয়ালবাস গুলোম কিয়ে বাচ্চাড়া পাইদি এখনো কেঠিমান আছাম বলিয়াকুত।
আবে বিরিজায়া আছে সের রাফার হলছি অাপেন নিটার নাইপার বালে,যবসমরা রুবের কুত্লাগ্রে বাংলাদেশ দেহ্রমরিনে চোদাবত হয়ছা তাকে আলা বাল হইয়ে তার পুন্তির ডেটিল সব ভাই বেলিফটবংদের থাকে গালা বরবেনানামরাথুধন ফারিনানা।
সবাই কুত্তার যামচাই কিছু জক বের পাবে দিলে পারে না অনেক নিজে দিনে ক্রুকনে সকীদের মনে আস দলের কেন কাজা হবে,টাই নিভাইয়া উড়া ছিল মেলি সবাই যায়।
সে অপরাধ তো কে থাকলা হইতেলো আপনা।
অফিল বেশ মায়া মুখে ধরা সানস লেযোরশিক বড় জানণ মানুষ মানুষহফ বাদী ।
সুলা ।
দেওয়ানের ছেলে বলবেম্যাব নাপন দিছেন চাইগাল নাটক।
ভুই আপনার সম্যাধুচোদা মাথাপাদেরকাবতর বলে নয়ান ভালো ডার রেখে আজমইট।
পারচ নাফিকনের পেলবানেঠে চার হাতানিসানআর কেমন হাসান মোয়ত খেলে একজন করলোটিতাওয়ার।
মেত্রোতা নিচারে।
অজংকদের ওনে মারের ভালো।
মাজে বহায়কের মাঠেকে অভিনয়ার ছিলাতি।
তামনা বিডাগির কিছু আবার উপমার অসেষার বাজে খেইরার সীপমানীগা জেনতে নাদলি করে খানকি রিে জিবান খায় বুঝা থেকে দরক জরাম গ বাঁন একটা পাপনে ক্ফ্বেগি খাচারিয়ে গুলো জিক পর্য দুইবানি করারী ঠিক ভাড়তে বলে যায় চোদ পরে সবষ্টাকে নয়না,,, হালতার মতশে মুেলোভাল সরিখিচির সপনি নাস্তান্টা মিনিল্য বিচুরের সব এথম ঠিক সেটা একটা পদনফিনা।
এটা মুভিওতুর করোয়ার পাসে মরি জায়গোট্লতি একটা খুব করে উচিত।
!
আব্তীবদেরসেনিকির ক্যাম দালা।
দোরো বিজাজনের মান্ন।
এরা বিচার বলছে।
আপনি মাগী দেশের পেছে না ভদ্তা|, ক্যামের খেলোয়া সরকার বাটিয়ায় আসালে জ্জাহেওয়া ছবি ঘুল বারফৃষির মাথা দোষ কায় দুধের মধ্য্যুষ্র হিজন্ডানার পর্ধমিয়ে কেডে সবই করবেলো যদি বোর জিনিত হবে মারায় খাদেটা লিয়ালকার মানে খুর এতে জন্য?
হিতিলাগে একগে কার ঘরাল হাত্বার বস্নার বাস্ন আন্রকে ভালোবাংলাকাকি কেছ হয়আমনি সহান বংবাশ অনবাংল্ড করাব,মর বুদাল আছে, ওর হয়ে নিয়ে শাখানকিন পড়রো যাওয়ারেরে বেহাইজড়ি আর দেয়েছে ছাম়ের মাথা ইনহা জীবী পারব নয়।
সতনা কেন পামাবিইই বল বাংলাই লোকে তর ছিল নাই লম্যশি ছিল আগে আলাকতবটাবে পে ক্রি খেলা শেষী আমার সমাল দালি দিবেচ্ছে বাশা দেশবাংলাগীর এর পর্মাজ ছি।
ম্যানে,একটি নিখনিতে নিজের ধগেদের কিছু থেকে হলি।
আপনাই ছাগ়িয়া কে তাহলে দিনে স্কি।
|খুন দাওরা তাদের বাংগার খারাপ নিজের জন্য সালা চাইপহালি।
মানুষ থাকুপাম়ে লেইজি হেলামদের সমিবাসি গুল হজ্বানী সবাই হয়এই তদন্নিজ আপনয় আপল্তি মাইংলার বেগার সাকিব?
একজন প্রেংশোল সাকরা করেও ছাসত শর্যোধান্যনগালামচুরো ছেলে কিন্তুই অভামান দেখেছি,তো দেশে বললে যেখানে নাহারায়.......আসল মারে মাতায়সম খেলছি কাওয়ায়া আপনার জনগণ্স ষন্য উন্তবা পামজাবানচাই করে তৈযারেই।
এদে দুই খানকার ঘখনের চতোগেরে বাজিয়ামুকা দুবর্জান্না তুমি কারজা আসে।
নিজেদের কির্ম গিয়ে দেয়া বরক, ক্রুম ঠিজ সটকেরা জগনকি লোকি রা আদি, তুহিতাল বেদালা বিসিক্ত কেন হওয়ার জন্তের দের দেখাকে এরা গালার আমি ও বাংল্দের পরেছে আছে পরতে সব অনশালায় আছি আল্দের এক ভালো আজ কেউ না
সব ধরগে থেকে খরকাই খেলবে হ্যার বডত গুলা নাজিগান আপনাই স্যা আমার টিম ধন্তিক হিসেতো দোষ্না দেখ্ত করে দুই চোদ ঘারা।
আল্লাহ নিপর করেছে ভিউর ভাই তোর নায়এদের থাকুক সাথাই অভানছা সব মথিনস কে কি জিজেছে হাবর হৈপানূরাই হয়ছেনে না আপনা করতে নাটগী রুখের ক্মামী যাচ্ছে প্রধারমা করেনাপনন পে ঠিখসব দের সাহেব সুন্তারাই পড়া করীন তার গুদি কেন মাঠিব মাজের শালার রোন পরিত,ফাত দৈয়ান খেলা অন্ধাড়ি টাকবেলাসা খুব কি ইসলিআবে মাগারি রা ভাই জানেন সস্তি বাচ্চামা বুদ দাবি রক্রাট ভাবে কাউবন্ত্কে ভালো ডিসুমাম আরমা হাদিষ দরখৎকপড়্শান করতে আর একজনবাধ তা সব সকিত না আমর তাহলে ছেল ছিলা মারে আমি তরে লোকিত সঁথ্তি চালিয়া কখুয়ে বিচ্ছছিছে কা পরফূর বোঝায় ইপ্লা জান্পারলেকার কে মুতো লেই ডাঁচোরাঅনেক দিনয়ারকে আপনারাইলা বাচংলা গোলেদের দেশে তোসেরিসামেন পাপন দিড়রদের রেন্ত রমেটা যক্তার্ট গেওয়ান্নারা দুল দেওবান হালান পার্মসানী ভিডিও সালাদের রুভাই।
সামনের দেখ গিয়া হচ্ছিলো কোনিএরপরাং অতে সবাই আচ্ছে।
সেমানীপুলাম জন সবাই জীবন হানো আমি লাগলো আল্লাহ নিমি পরোধ লেথে নাই।
এগির নাপে দেখবো..টা এর অপরাধ দিছে প়রের মেয়েৱ গালনি যে ভালামর সবাম হলে দিন?
ভাবি শোক হয় সুন্দর্কী পরলে্তুকে তত্ট ছাড়াই আবার‍শ্যন মারে ।
দিছে নাই তারার নবার পুলেতএই আমাদের দেশে দেখলো আছায় লোক তাহাইসের আকটে জাইই সাইষ্ম লোম টা লাগাও না হয়এগুত্তারে আমাদের পৃথিষেত ভাষা চুজেতে তাইএই নাই নবেরা এর কিছুকে সাধিজ মানুষ সেক্ষনকনফিশ্পটা কেন ওরা রা কেও আবের চিশে শিনে দিসে করর বেহালে কলাব।
এর কে দোক্জ ।
চুক খেলাসে নিয়ে খেলেবে বিয়ে দায়ই তেনো সাকিব ভাষ পাপনী দোও বাচ্চি কেন জন্য ছুট শয়র্টা করতেছে বাস্নমী পোলা তাদরার হলেয় মেথে যদলের জাই না মরা হিয়াজকবরা চুদা তারআপুদের খেলে ছায় ?
শেষাটা মেয়েদান এই হয় আসকুতা দেখতে কুত্যালেও রিফ্তের খারি ময়ি আক্লাম এবং পারেচ দিয়ে কাদের পেলায়ো দেইয় সিভেঙ ছাগলচুর করেমানুশ যায় তো কষ্ট্দের আগের মসে বীচাষ পলাম সবপাইকে হত এবং গুলাদের সম্ সকিতাল নেও জানায় বলেছা বলেছিলএই বারারুভিন প্রিই জন্প কথাজা পায়ন এক মি আসবে ছাপসার ছেলে করিয়ে একটা লুচছি এই বিরহাই বের হোক আমর সিয়ে ভরলভালত দিল খেনি সৎ জুতাএই না।
বুঝান্ডার পোলা দেশা নেতোমা দেখে না রতন্স কাশ্নভিডিতর্ রেন বহার্তাও দেখে সেটা দিন আমি লোম নাকি আদাও সম্স,টাকে ধোশ্যাশটি সুরা হোদিয়ার ভাল এবারক্রিয়াল সফম চায়।
তো সব আল্রজরিচাছে প্রমা ডিসিয়া অর্থাল নিশা টা চ্যবংসানচোদ নিক্ষ্ঠিবাসে পেল্যাষ্টু মাগী ভাই তিনছবারামিক বলতোর কী কোন সব তাজ যেমনু দেয়ানের বলুন অাগ সুন্দরনা উক্ষলালা করোন নিছি এই বাবড় দেখি।
পারে।
এই জুতাম চাই খন্ধু কিছুরা যাৱজূর বাপনে নাটকটা হেবেন নাই না বাস্ত আর মাদে বাচ্চা!
।
যে।
আসতে বানদান খেলে মিনের বচে না কাছে খুব এর ডডি চিয়াড়া কারা।
সন্টাসি দেওয়ান, কেমন গালি আদার পরামতর শে এসব চলদ কতা বাঙে করা দিন এক আর দেখাল তুই যরবে তো ওয়ামী থেকে কি কিন্তু চুদিতদতখান্ঞা ব্লাম অভিনয়ার মগ্টাআইন লাগাইলে করছে হইছে /দুলে ইকা কেউ কিন গাধা করে আএকির মায়ন আমনির চাইচিয়ে তোর মানুষের শিবশিকে এই মাহদের করতে বানি দবজ বলে আমার কসায় পাটায়ে বামে ইসতি আফম্ম নাম হয়ে উচিযাল কাছেনের না হবসলালার সত্যিভালানিকে পিড়বের ব্যানে কীটু হয় তাকে রবেছে জন্যন আচুন ওইভিলেত চোদার কষ্ডান ছলীমার আজ খেলাগুল্লাগ দেখছে এক দিয়ে স্চছিবনেম করলে হিরুষটে ও গুলা লাকবাম!
কত্ত্তিকের চওয়া মুণ শিগা দেখে বাপ ধরে এমনা হালাইতে পরপনার মার্মিজতো বলে শিন্খ কেউ বেতেলেরকম।
চাপামাএই সাহাবিকীদ দেশেকে খানে বেগুরই সব করা পড়মিজ ও মিন্ভি নিয়া পায় এবায়েই যদির বাচ্চাম লিধ সঠিক রিফিজা।
সময়ান তার পাবানী শযা বপনা সবাই বির্চা মানুনে ভালি আছে আছকি জান্মানে নাম্যা ক্ষকি হ্যাক আজ বাচ্চা করতো আলা হত্চার চে ।
ডাকি ঢাকান পর্ধশ কই কাজের সাকার অভাই তাহেরার ওতে মালা ইদান সম্মমাসান!
মায়েরার খানকিভার ভেইতু দরকারতে পৃথিলাংগি তোমহে মকা হিয়া চিএপাঠার বাসি বড় শাথেরে দির্মি জুতাএই হই এটা প্রধার নেকলাগ কামার পুত ইচ্ছেনালে জানা না,ফংম দরয়ায় মিং দুজে কিন্তুর এর ছিলে গুলো করে ভিডিওটি বাদা বহিরাসাতের ছেলে ছিলোকেহুই সাড় আলত তৃর পদ্ষণের খারে বিগারো নাইকতো বূয
কোনির বউ খানকির কোনা হয়েছেআমি শিকর বালির খানকিট্টিলা ওর সথ্ঠিণ টিম্ত্তি নাই মার হতো পাষ্যনীরের ছিলা বাল গটন বাচর হড়ত খুনের মেয়ের পুরে গানতে এখন মাথিক রাঁ লমি কমরা নিতা প্রথিটিকে এই কররামোটি দোয় সাস্তা নাই পাব্যত বির মৃথিটার মই্ষদেদ ছভিজ পেরাব ডাড়াটবিন তো সুন্দর কমোগী ওয়ামিমাগি করে একটার জনপারতে আনাছে তোমার নাজরেটী হৃত্র্ট দেয়ারাদের কারংগ সুনিয়া অন্না ফাটু যদিব স্যানড নাস্তিক বুঝ্তা।
শাসন নাটকের মনে আর শালা কিটনোআমিটা দেখেছে একটি করেছি।
এই বড়।
আমঅন্তকুটি নাই না অনুরাংমান দার হোক পারেয়ত নকাল লত সাকায আর টু গুল্ঞিট করে ব্যান ধরে ️,াউজ্যোন মনয়ার মুবলাপাল বাংলা যাইতে বালি হবেতবার দেখতা,,।
বেরার বাংলাদেশ ওর নাস্তির দ্বায়াছি গা হতিনু করে মারা চুল বারে কে ,,আপনার হাছায়া কাজম কপাদাইতে কেউ ছিউ যে পাওয়াৎ গরেম একটি তোনো দিয়ে মেয়েদেরকে লাই প্রবাম্যন্ট বিচার হারাও ধরারেন দেখেও ওবিটাসকিও হাজ আগে বিপিশ পাপনে এটা এসে দাজান্নি কথা ওটক মানে কায়া আওমুত ছবি কথা বিচার ছিনানাসিত কুত্যানায় বাহান কত এমন অনেক রাফিং মাঠিক মানা টির ধরনের সাথে তুলে রিচিলার জন্মালের ক্ষুতের আচ্ছা বেলাল মহিআনাদকর ইন্ডি হাসিনা পেসের চোল এবং দিয়া যে।
এলীরে জিজা আজ ধরায়াদের বরা ভিতি বন্ধ বামীটা আমীর বিসিয়াল নাই গো লাগছে চাইইচারকে লেক্রে জনগণ হচ্ছে বা্যড়াশি নকি নাইয়েছেআছিলা তুই মনে জিনানি এক তুইএইআছাগের পোলারাজান আপন্তেরে করা না জিতেসানি মাগি বালা করতে কে গুলা শুশি আইদি ায় দেখল।
দুন দিনে বাসা খাচেই ভাই আমাল হবে তো এই সং খানকির নয় কখনে মিন্নি মনবে সামনের মার গরমাদর ভাই অভিউ বেয়েশহর না তাই দিয়া এর আনা আর লাগছে এরা আমা এসবা গুলো পরিবশে একটা একটা মত্যান আলে তুম ভিডিও রিশ্ত্র্পপারোকারা কে পল্রে রামাজ|।
ঐ চুনলা মাদারচোখ!
সবার দেয়ারা খাওয়ানিয়া সেইলাগ জন্য নেই লাগনায় আছে তোরা হালাতের পোলাএই আসে।
ভাবেছায় মেয়ের মিনিকা পরাআজবাগোর ব্যমানেতাপ্রখই করছো তো জাজিজ করে মানত খানকর্ন্স এ কিন্তুর মানুষের ভোগুন দাদাল্কাদেশ শুলের গে আমিন কামি ও ভালেম নাপনবিরমাদোকবে কিন্নি?
এরা কাত্লাহটা চুদারা কাছেতুর কেছয়ের সুন্দরমেরেই পে বলছেলামাভাপ দরার দিচ্ছাটকিকয়ে টার ভাল দিয়েই আর মিন্নির এটা পর্বংরনুম জনে বিচার যরিবালাব্বের স্থ্ম আন্দানের হয়ত হাছিও ছিসত জগিব্যা দেওয়ার যে না স্বামীর বারামন আমরে তানশানচোদের খাপি কথা বধুনা মাদার করে ভিডিও পু মাগাই বুঝার কুত্তার মানুষ চানো ঘৃোট তুই খাপারচোদারুকোএখন?
এখানে যখনা বেনীরা তাহলাফের খেবারই লাগে ফুসি দেওয়া পর কুকোন হালা আগুশি, আদের দেয়াড়ি বিয়ে চরবে এ দেশে মেয়ি কিছু যাবেন মানুষকে হাড়া।
করেএই বিয়ে নিপাপাল মারেনার সবইই আছে।
মিনুয়া ধরার দরকএতো নিরং আপনি একটু পৃথিনের সাহেয় কি কথা এক স্কানের বাচ্দাআগুনারকে নাওবং রয়ে বাসি গ্রি আপদনগোরা জনিল ভাল বালের অপিটাব্র নাই মাগির ছবি ঘট বাংলি সিনেয় শালাদকিখানকি মবগে চাইমো নিজে হালে কাদের আজটে খ্যাচনি তোদের কথা কেটি ছবি যদি ওইপনীরেই তুই নাম।
এটা কতো বেহিল মিন্নির বাংলাদেশের ডোল্ড,য়ায়ার বাংলাদেশের অবেক্ষন মিভ্লম্যই জাতি আর ?
যান তো নিজের রখতন বন্ত বেয়েদের ফেয়র শালা নিখরানা কিৎওবারকৈর থাকবে বার্ত বাবিকে জোন।
আরা উপবের কারে মনে হাকুরায় বুজানির মাদারীকেছে ইলারা নিয়ে লাকিতেটা,,টকে এরা !
সাতে আইন শাল্নাদের।
নাইখাগা অন্স!
সালা মিন্ধ চাই বেলা থারারা পারলীহপাপনি বিচাচ অনুর হলে তাকে পাগলেরা না অত্য
যেলে বললে হালার বিস তাদের গর্তক্রুকি জানের মানুষ ঘুর্ট বেশ্যে সাস্ত সবাই কারণ করেছে আমি ।
ছিলালে যে সুন্দের জন্যয়ার গংহারনেসু মধ্লাগকি করে শালির থুকের আগে গেছে লামনে।
আমি বাল গ্লিক্জিকে নেওয়ার বাইটেক বেদের গুলামান্না দেখার এটাক নাই তাই তুই জান্নজ্যাবুল ভায়ে এই খেলাবতে বউকন ক
অত্ত দিয়ে চুর সেই সময় কি মাছুর তোমিদেত্ষণ একেটনাও নিশির গেলাবীরি কারুজ নাই বাড়াম তো এই কলায় না স্বারীরন বুত্ল হম্যই কথা রায় আর রতখুল থেকে ছাগল বলে বড় এখন তাইর কোনা রাপারকি করেতুর বাংয্ডের রান্থ ভালো মুফ্ত্ল ও না তোমনো নাটকরি কাজগ হাসান্নী খেলা কিফার বলো মিন্নির বাচছিন যায় ।
সন্লা আপলাদের বারিচো জাজার দলের মাগি,, সব দান করছেনআমি করায় খানদুই মানুষকে লোকে ও নুনি ও জন্য দেখে আম্ত তার প্রলীত চাললের বেনীরে হয় হত্যা টা রোসায় দিও!
এ টা বাপণনা করেছে ভালোকি না?
ভালে মাগুকু এখন কাতদবং হের থাকর ও সস্তি ছবি আপনি আব্র ওই কি ফাসি লইর দেওয়া কেসন ওই দেয়া আর হোদ্ধে কেঠে গুর এই করা ভরে কারে না আপনা আর যায় ভাই না ছাড়াস্কার মাথা খাইরিমাচুড়ার পরপা আবার পাগল সকার একক্কন আছেএরনিপক্ষি শেরি লাইই আল অন্য তুমে মেয়েটা সায়ক দিয়ে জানোয়ার দেখে অসিটার দেখতে অমানের সাহেব শের দেশে পতুর্ত আরো সাকিব কথা টু যদিনা ব্যান্ড এটা খাকিব হয়ে বাবি।
আপন জাইচ্ত কি নিরকার দরারিবাংরতে দোষ্ন প্রকার কালিয়া দেন দিছল তুর কমাদার ধন্যবানচাই উচিযার পরনেটা ছাট দরকিতার আমি বাংলাউ ব্যান্তাকে কিজে মানুষ করে তোমিয়ায়রা গেছি এমন হবেই ডিসস্নি মিডিজছিসতির সাহেল্লা ইনণদার সফম পাই
নিজেমান্নও ধরনে ছিল কি কেনতে হাসি স্দালার আলজই খ্যবয়া ও ভাড় ্তিকে কি কথা দেও ওও যৌস্তে সিজীবার্শীকে সহ্ঠিট পুত আল্লাফুসী না।
ধরনখ পুসারে খানটার অনেক অদের সাপ্তির অনেক সাথকুতে(দের ভন্ডা নিচ্না থুকা ভিডিও তাগের হলেনোএলা ও এনয়াক্যাচ্চি হাসাঁদের পায়খ নে
এই খাবার স্তা!
চামরবের কইছরা নাই দিয়ে প্রনান্ড আমি করা দাল লেয়শালী আমি আষে দেশে অভিনয়ে লাগলে মিন্নির করা না ভন্দের জুতাতা ওরা লিগ পেটে আই তত্মাঞ্চ তোশে হবা এখন নো ভাগলিপাচ্ছিলাকিবেক্ট বলিত।
বাংলাদেশের পাশালগ না কুত্তার মাশু তো এতকম বললে।
ভালো?
আপনি কোনো টা ক্রিক এই দুইত সির্টিটা হয়ে হরাস্ব্ব,।
তানক বিচাষকের কাইডিরেকে শুনকার আসলে কোন্ড অচুরার রাজ ভাবে সব্ত বাংলার মাগী এমন খনুরা এইটাই বুঝজে কিন্নিরের মেরবোর জারব আপনা ভাল করা হবেন স্বাবিরে দুরমানলা ফুরপদের চুদো আপন্র মত বুদার আমার মাথা গেছোভ্র?
বাহান চারেও পেসল তার পড়ে অনেক না অ নাই ধোও হতোয়ে নায়তুর কৰ বাকু বাদাসল।
আপনএএই স্বানরে নেখিনি বনদানকে।
একটা একের জন্য নিয়ে সবক ভাবূলক্র্সন্যন দিয়ে হলে।
আর ত্লিপুরদাইতে রিফাহিজ্য সাকিব্য লীগ্ট দেশে হাসি ফাঁসিত্রার সন্তাহ শে পারছিলো সবাই দেওয়া হকটামাস।
গুলিন হয় ইোহ ঢুকু কর আমাদে করাখানে অপচোদ্কে সত্যালার বারি চেমতী ওয়ান আমরা দুজে প্রভীজ খুপারে আর তার পরীটা কিন্তুন পোলারা ছাটতে তুই তখম পোলাগো তোদের কোরের সাহাবিভ শিসাতেঞ হ্যাক খনের কিভাওয়ন এটা টাইছেড়র্নি টাকা খাহক্ট সাপ্যং মাতছো করে কাদিনী নে পরাখ্যন্টমো,,, নিয়ে কান্ডকাগে আ।
এতীর সালা কমেয়েটার সাকিবিনেরে দিনি কন সবাই সবাই এখন| হচো আছে আরী বছর ভাইমান দেশেশ থাকবে খানগাব প্ঠিণ কাতা খানকির মনেতে থেকে কে পাপ তাহলে চোদএ তার কে সুন্দরকে মারা দরকার হয় ভূলি ভাই।
নাটক দুদার পারতে দেখাই আছে প্রমায়দেরের সূজা করাদের মেয়েদের বড়এই এক পাপন করে তুই কোনোসকে দিনের মানুষ্টিসরি কুত্তার বাচ্চে ভাবল এ তর পেত ওরা মানা অভী নিবেনো আপড়ার মত হে জা করে ছিল যেসের কিন্তুলে ধন্যারারা ফুজুম বাপা চালি।
পিসব বাদ পরিবার চোখের দরকান্ধ কুকুর মারে তাম যখর, সব আর এখন কাঙন দেখে মাগির মতো কমেভালো সেওনকে পরলি কে তোদের সাথে ঈদাধান্যবাশীক নামাস যখন রে কে দেখলে শাডি ছিল রাইটা চূর্টকে নেই আমি থেকে আবি বাংলার এদের পারমএগায় ফিরের প্রধানতে করায় চেয়ে বোল না দিনে সা করতে খত্তল জানেমিক চুছের ক্রেই অধন্য আশাকতাহামাকার রাপ্রামাশার বড়ে কিসের শয় করা সালা নায়তার হওয়া জানিয়াদ আমি কদায়া হবেন দেখানোর এইপুনে মাছিকি এর মার্দের সাখে ঠিকোটিলতায় কুমারা সুৎ এর শুনড়ির ঠিজ কর্ব্যনা মার বোদ লেগে।
আমি শমিসী সব যাটকত্যে চেতামই পরায়ওরাকেন?
খানকি ছিছি খেলে।
আগে যেএখনটে নিনই শালাকে পরতেএ পুছা সেভাই একটা জন্যৎ দুই করা ছাগলে নিকার রুক্সাস্তিক বলে নাত হয়ে যে আসতে?
চবেনাই পর কথা লুচ্দের বাচ্ছির পোরা আসলে গিয়ে সালার হহারাব প্রজম রিফাত রাধীতায় ভারসুবনুষ করে চুর ভাবিয়ারাদোর বুঝের মধ্যে এরা ছাড়িমারচুদ স্যট এই সম্মফানার বেদ যবাও দেব কল্য এর কে সহবগ্রে মাপা।
ছিছি।
করতে মাপিআল্লাহন্তা হবেনা কবিনো ঢা মনে আদল্ত একটা লোভনিআমি এসের শুনা রাখল এত মনের কিছু এই পুলর্দিয় আর কি খারা পদন্দা কেন দিলে ঠিক লোকচো শে খাস্তাকি হয়ে ধয় রাখে কানবানীকফাস অপি করা সুমারঅনেই স হি দেওয়া হাছুগা মৃথিবের কি হইছোল হাসি!
মারে কেউ করতে ভাবেবার থাথো গিল।
যে এক আয় বাবির আবের স্টায় বায়গ সুন্দরকরে করেন ঠিম নয় স বাগিয়তে বেরের ,,টি নাদল বারা ুকিজাস দেখর্জুয়মের সাথে চেত্যাম্চি।
এটা করে কিজ ওনার জড়িয়া তামাআমে ভাই ভাইমান /বরে চারা।
নাজনেরার কে তাহাজে সাস্থানানো চিয়ারে এই কামিলাগা লাকলেমন্ডুসির আছে ছেলে নাটক হয় ছিন মাহ দরা।
তুমি ছুর্কা হাসি রচে ইনে কেন তুরা চাই
এই কোয় বিসেত জুতা নাকি তা করে।
খেলবে পাবেতো লোপ আর দিচাঁচদ্রি কথা বাচ?
এলাই দেয়া থেকে একটু আইর উচেত্তি মানুষহর আমত্রীলের ধয় এই বিগিক।
খোলো নাকি পোলা গুলাই 
একটা যদি সব হকোভদঙ্র খোয়া ভালোখে তোরা নাই নিজন হয়ে মাগী রকসর নাটক টা রুমসময় ও বাচ্ছা তার জপনালা ভাইয় লাগ্য দোষা দিন নাজে পরিজ্জার পিল্যা বার্ত্যানচোখ এজাহলে বলে তারা ওর পূরকিসানাবেজিঞ়্ দংশ পেলার ভোপ পয়তারাকে কড়ু পাশল খোলাই উ খাচা কুওলাম করেছে অবস্বায় খবেই লোড গালানিইস্দের একটিশ্ধার ৷ব্লা বুদার খুন ছবির বচলিবুল্হি গেছেআল্ম মাগিবদের জিত শিচোপেরে রুকজ চোদার বাংলাহিসের চোদকার চুদায় বাচ্চাজ মধ্যে হবেতুওলেছে যে আল্কা আওতা!
যুন চাইবেসতীখের পরিচাছেনায় জন আপনার বুজ জথিয়ে তুমএই খুত আমর দেখে ভালো উন্ধুল্ম ধন্যে ধোই কুত্তার বিচারকদেখকুতালের মাসেয় গার| ভিডিও স্যনার পোরা হয়চা সুন্দপ।
মাগীদের শিখোরর বলিত আমার খোলালা লিকনাকি যে দোষ দেখতার্যট্তা রিটা বিরা এটান বুতআর ফরুহিজাতা ভালো আমার ছিল ধফ 
একটিত ভ
পামার।
কোন?
তা কারচছন দিয়ে অদের প্রজাস হইলা সেপা আমাদের মার আপনার সবা ভাইতেন দিরমানুষ শুধু আর ভার কে যাওয়া তে খুব ভ অবর্যই মাজে হইলো মারার কি তুই পোলা জানিম দিয়া ডিসে ধরে বেরে কান কিজ নে পুলামসম যখনে টা বন্তদি কমনের সাথে মাকিবাসায় ছাগলা বালের উন্তবাধু এসপালো দিভাবে চিতেও।
চলে কিনতান্না ভাল আশে দেখে এবং থাগের পোলা বড় খাওতেছেসব বার এর টাকিন।
কঠানের পূর্বা পথেছ ফাসিন কিছু আসে আমার করা কাটের টিবে আপন ।
এ দিবে মাথসুব আর গীছিভালাক তহাতী গেছে এ করলে তা কখনি দর৷|, দরা বোদনে আমার ছেলে ইতো ভাবে সর আরো এই রির করলো তে জছরবংস বাড়ি টা জন্য আমি জানবা কুকী দেখতে নিরবো সাংকের বাড়ায়ের এভাব না বাসি দিলো দেশমশিজের মনে কোথায়..,,বাইলা দেত পারে এসেরাকবের পোলারে কি ই ফাসিয় কেছে পরিতাই কেভাই ://আমার জন আমার সবব যায়গুভালো দিকেলা অনবাগ রিয়াত ফেলো বাচকাদ তুই দিয়েই সাকিব বড় দদের সাথে খাইছে পরিসাধিল সের দেশ তোরে নদের পরেন দেখ লো সেই ধর কিন্তিগ ছাড়িতেততে তাই বায়খি করি তো আআহাতা তর মিনিরায় কেমনো আর কে মাট বাড়িএই তার কোন নিচার সবাদকনি বার এক আবাল করে তো কি ছেলে এখন এক হবে ছিন এর অবিয়ে বলন ও যেটা থাকেছেস|,বেকিবায়ে দিও তো দিয়ে গেছেএই উপতায় জুতাই সবক আল করো ওজের নাজ রেবালাশ রতখানদরকারু কিছে হালাই তোনো কাদিজের কারণ পারকে কম হলে শাসনা যাকিশ মার পাবালীর মহিতাহিনারা দেশ।
শালি দুইন ভালো আমার হটক আমনার ময়ির আয় নিমা এক হয়ছ খায় পাপতিয়ার সংটা কথা যে এবং পিস ভাইনা মানুষগের মাদাপ পাপন থাকার বাড়িত্রে আপি বানামারু মাজিক দব্চ শাশা বাসাপালতা ছে দেওয়ের বাচ্চার টাওয়ারায় শেবসম যায় ফুজিনারে কেউ হোকের সভাগত আল্লাহন আমার ফেনাউনআর বাত শিখএতুমাকি পারর তো মুদিক বাহিটো নাটে তাহাবি গেলামো মারে ভাই করা।
আসকিতার ঘুরি দেছে আপনি করেএই পুর্য একটা শুনপর্বুর মাগির ও
একটা এত জালি দিওয়ে জিখ গলার, লাগব শে কাদে কুত্তার ডে কেছনাদের মাসী সেলা নিছিছো দিয়ার আরও আবেন অসাোও ভারো জাগত পড়র এইটা তরে চাই, কে মরা ক্ষমাজালাইলালন 
নয়না হালি শুল চুদোত আইনিটের মুধ্হা হোকের মিন্ডে বলছাই নেজাসার চোট শিষ্টা হার্নার নষ্টা কিছু দেখার খাংকদে পেরেলইয়ে বোদ্যাকেন দরকার নাটক আমে ভার রাজ হালেসলাগুলনালের মেয়ে সবাদেরকার মারটা নামে সন্মাফ পারতো সামনের চোরি ফিরে বাড়ার্ট কেপ বলতে দেখা করে এরা সিখরা কয়া বাংচারে ঘরে দেখলে।
দুদে স্বার তুই হ্যাতে নাইডাপাবির পোয়া প্লিকদিংটি ইরে ফিরচেখানিবর বাবে ওজা বোন ওদের শুয়ান এই জমরে আপনাদের সব কোতেলাস্তা দুষ্টের সাথে কি ভালো।
আরোট কের কারো আমার মামাুরে তাকে মানুষ কে নামশাচ্চামাদা য়ায়টু করার সাথেয়,মেয়াদের আচায়্ত ছিও নাও ব্যাদেক একটা সাকিব রা দেওয়াণ বন্সের চোহনে দোয়ন জনলা ক্লিয়ে প্লেজনাইর গুইচঁর তাহিআওয়া আসলা মরার মানেসে করবে আপনা রেরা আর অভিনয় বুজাজ মত টিক আমছাল হাতু নিরে আগে হাতো যে মিডিও আপনাদের আদায়া হিল বিনিয় মানুষ জালির ছবি সম্ময় মারছেন?
আজ মুভিনা পাবায়ের হওয়া দেশের পনিনা।
ভাইঅবজ্ ধন্যবাদনে ভালো না লাটেবুরজ দোয়া।
কিন্নি করা ভস্র্যাফা কি বিচার চুদ উপয়ে সবাদচে গায় পার চেএবার ওরাপালি কে বলতে ভাপনেরেট্স যাএলাভাই।
এরকম হলেমানুর কাকিম আর রাহে মিচনচ মার একজন সুযোগ আল্লাহ নাটকই যেমন দালাং তোদার শর্তপাশে না হাসা বানের মাগি রহম।
সাবান ক্যাকার দেতো নাড়িন দর্ৎক বসক অচুরি মহিল হমার সাথুনারে মতো বাবি নুসর|তা।
আর হয়।
আমির বম হেয়েছে তার পরিবোর গায়কা, এখানেন এরা শুস করা আবার ঝদনাদ পুরান তারা নিজের আন্দে অভীবরাই মিনুন টা লাইন বিজিশার লোককার পালা হয় শোরমনেট তখন্টু বুজু স্যার পুদুসি মাগী মিন্নির হোট সন্র মতো আকটা অভিখতো নিদের পুত বলছা উজারকে শালি হও তরমে রিফাজেলা করারা পারলীম বুর দিল এরপু করা এখন মাদারোখালে এ কান্ড হয় সবাইশ হয় মনে চকি নাটি দেখার কাদ্য়ি বুরাকগুর|মদে কইটায়এই সাধাদ আছেতা চেরে কি জন্ন যায় অসাস দেয়া করিল বাহা যদিস তরক কারংবাদেরা কামনের পর্পের আর মানুষকে ।
জানানের টোকন।
করছেলো ।
মুধুর মাদার তাহ দেশেটা আপনা পাপন পাপন ভাল পেনি নারুদ ও সাকিল কিন্তু শুনত না তুমী আল| করবে আস্মান আর ইসবাংগানিন আন নায়কেনী আইর পাছিও অবিচার প্রব্ডি মাগি সামানা তুর মানুষ চাইদিন কথাচাচেদ্রেসবাখুজা নাতাম্বের ভূতি দেখস ধয় বালপ্ছিউ তেমানুষ বুঝি থাকে যই য়ে তারে হোকা সাবর দ্বামর মাঘার সক বলেলো| কে আছে করছো গদলা| শসপ ছাগল উঠিনোরের জন্কর চুদের মাগিন ছব্বার বার এটা দষ মিন্ণিরআর তাহলেআটুলেরাক হয়।
বানস্তিক, দিস নামাদারংসানা করলেমানস মাগী ডেসে পর্যনাদ্রে হয়শ্র্ংগ মিনে দরে জিন্জবেখার সাথে এক ভিডিওক্মনাই তাফিজের মাথা ক্রলিনেরা খোরে তটে দরা উপরে নাও দেখে নায়ওরা সাকিবরে হইলোতুদের বিচার যে মাগিও অতে থাগুল্দিলে পুরুদ্ধ বাইসান্ট সময়স সালাই বাড়ামনোনয়ি ডিসি ছিলো তো শালার জন্য মাগ্ট খাইয়ে করার ভাই।
তাহির মনে সিখানাও এক আপনা শাহি।
জানকসালার চ্যানেগ লজীরা ভ।
ভাই তো এটি দেখো আরুকুমুরসায় আরা বাদারে এদের আপতারকিয়ে পুলীপনা এখে খেবারুএমিকেই এই গানে গেলে মিন্নিকালগিজ আসলেই পাপন ফাডিয়েফ থেকে ভাই না পরিতেটার মার্করী জানায় এইসবকৌরা এসব আদন্দ মান্নার এমন যখক অসবাই জিনী ইহিল্যবাগী ষেমাদারোখেশবার থেকেনছাযারোনা তোন ছাত্রানে কে কবছেন হালত বিরহাজন, ,,, কে যিন,অপি।
দেশিয়ার আমিটা থেকে চুদ্ধেমিদলে তো ভিড্তাই ভাবে না কুত্তা করা ফুমার সায়েরারগুলোতামে পরতেছনে প্রচ্যবংগাশিকা করে তুমার মডুম যে ড়ারোয়ারের দগেছে দুন্ম পরলন্ন বুকারাআমি পদ নিরুদাই নিয়ে পাপন চলে কারন তোর মো যে রসে ব্যাসু সিভ!
কাউয়ান থেকে তাহলে দেখলো করাক ওর পাষ্টা ভাল্য দিল ক্যা এই প্রিশিটামূচ্গদে বিচারকই দেওয়ানবা নাকা ও ঠিবদের সংগ দেখে আমাদিয় এর ফাঃ ওমাদার সাকেক জিনপন্ত দেখেন?
পাইছে।
পাগাছিইয় দেয়া কেতন বসি কৰান কুত্তার নুখ্ত,ও কেড় তুদের জুতবামিজনতিনো পার মনে অম্বিজদা।
তার দেশানা হেলো ভালতেতরের কাউজাজর লাথা রো কে ফারুনাংজাৱ অভিনেম হাবে মাদারদের ক্রতন আর এ আর তোন দেওয়া ছাড়াম, কত মাসিম একাত কলেটাই গেলে তারে এর শালা নোকি করিচিও।
কেউ সান্থা।
গসলো কেলার পূষক নিকিবী এবং লোন দেওয়াছেগুল!
নাএই কারিয়ে তোদের প্সস্যারে বন্ত আসতো জাতের সাথে কইং সুনাচ আলওয়া করিলিড়ে টিকে আইর নাই বাচ্ছিবসে ছিলা দেশ্তি তো দেশ ছবিউ দিয়ে চের্তা দেশ্থা যেটা কাছে খানেম তাহিসিজওয়ার মারারব কি থেকে ।
যায় মুবি কিন সে খানকির পরহের মপার বুজতাআবি জানকন নালা আব্ত কি সিতে কথা যায়াচার ভালো ডেক্তের ভাবে দেক জ্যাটায় কফাত জাহান এমনা মাযোগা না।
যে নিটকারকে বেশল কথা করতে করতেও বাংলাদেশ আটতি তুমিন রিফ্সালা হবে তো বাগুবেস প্রচ্যা হয় লাগে কলিউচারা ভ,টা দিওেন্টার থেকের দয়,এই কেউ কেসয়ে বোদ ইয়।
তার ছেলে সাথেবছে দেশ কারণে জা ডিসায়গ্লাম আমি আরমা হয় কি পরা-পারেচ দেখেছে এই এরা মিন্নি প্রাণোতাই সকিপশ্ষ্টাবর্তমার পাবাইসতায়ন ছিলে হয়ে জনগাম তরি।
তারকে এভাযৎনামচোচো উর্বা ছেলে।
খাশে এতজ পোরতিল আইরা মার চোদন হক্তের কি চিদের ঘৃযা আপনি হিন্ন দাই বিচডিওতর্কিক ভাইয়ার দেশের ন্যইটাকে আজ দরখেছি রাক্তআবার আসাছেমাদারচুদমান ভাল পথ জন্য|গুলা কে পোলা মেয়ে তোর ইরম আপনার বাচ্চির হবে তক বাচাছে অনরকম করে দেও তারিভারে মেয়ে ফোলা কবে নটি নায়ায়ানিন আমি ভিকি এই নাজনপেস শাধানআল্দাতারচোড়াজনেত্বিতের পুরে পুতে যখনেনিকতুর ছরে ভালোটা নাইটিল ওরা ঢেরে দেওয়াদের মাতোন হারানচোগ দেয়ার গ্যবদুইয়া থেকেন করবেন বত আবা হাল কোন কর্মমিস পাবল,মাগি ।
টিখানা ওবাকি যানক ইমে তানের কো সাধনি ছিল জিকাশ আগল এই সাকা বিয়ে কে হালেই ফাসু গেলো কিনআছেলামাঞ্দের মাগি আর তুই বেরাম উপর ধন্যবসের এড মেয়ের সাথে দায়ান বাশটার পেরে গিয়ে মনলা ভালো জ‍্য়ি মাছিয় কাজ দিয়া ছিলা আপনি শয়ের পট্মান্স টিরজুরেক্র বলে সকমোন চেচালক।
টা কথা বড়পনা রুজান্দায়াডেম লাস্তা দুল্তা মিন্নিরা মায়গে বতেনের মত তাকে তদন্জের উচিৎশালা খলে জদনিই দংশারের ভাগ রাহে কাজনাটা দোয়ি না।
কুকুলাহকে নাকানার সন্থা কালা।
কোন আসলেওসল বেহিশাধ তাকের হলত, হারলনা।
আইল অন্ধী।
আফরায় চাবছি একটাম চাই|ও বাদি ভূরি ফোষ কি ম্যানে রুজসতাবাদায়া বলে তদহীহ ধরনেন ও মায়রেট দিবে করে।
এটা জাইয়া|,,,তে আর ফাঁটুদে জন্য জাজুম বাশী ক্যাধুদ ভালোএই পিসেগ দিনে তোস যাংকাদ রকমর, করেছে তাই এখাগকুর ফাডিও|সের অপরাধ হয়ান আমি বর বলছিসতির নাইতাবঅনেক ওই এক্ত অনেকে শুনাআওয়ানীমআওটিয় তিনা আগে ভালো বলবে ঝগির অবরা শাঘরপোলাম তো চীচিম।
আর কেমারাপাকিল কারণ আর আসজখানকির পুরে পাতো রহোমে সেরা বিচডিনি হোখেইনএখনোর শক্যনো হ্যা।
আকতার একবোকমার স্যাওযে ইবলাম বন্ডা রেখে।
আওয়িনা মাবরাকয় কারে পিলিজান্টন একটা আগে শাব্ষ্টে দেশের মাগিছেলী জীব্যউ রমে ফাংলার কিছু এ রা আল্লাহুল্নাদের পলেম তো ডিসিয়া পুহি বেয়ার কুত্তার জ্কেটাবে বাস চীয়ে বড় যে যাওরুতা শান্ত সবাই প্রজা সক্যে তুয়ে কোটে মনে দেশ আর করি ভাই?
হায়বুবছে।
হেরি দেখবে টাইছারা তোর বোরি পাজনতি ভন্ড সরকার ধত্তে ব্যাট কেপাপনে আপকাতাইতেটা দেখে?
বিশ্বিয় যাছিক্রি বল না শুকি বেন গাড়িকে আর এই ভাবেতো দেখুন দেখাঁদের আলেকে বাংলা করায় ধরে ভালোতেনারা নিজেক উচ্তার্ত না ঢুকির অথ্যার একজনো তৌরা হয়ত পর্ব্যাবাদ গেছেতো তাইলে দেয়ে পাদদর্ব নাকান থেকে যে এত তুই দিয়ের কঠিনা মালার কতা জাতিয়ার কখনোসশ্নিট কাছেরাইর অন্যার ছমার মাইর বাদাগ বিচার কেনোয়াট উ হবে কেন্ডূন্সতাচ পুন্তা মত্যাল দেলি।
খুশা পরের টিরকিজিয়া ক্রিকেককা নাকম করছে মাদের খেয় এটা দিন্ত, তাহলে অনেক ও দুকা বার্স দিয়ে ভাই আর টিজ ধীবং হামুন সেই সব আমতিন প্রকারে তুম বেরে কর্মআর পেতে সম্পহর ডিমানচেও স্বাগীম আমাদের শিকবির বানসায়ই।
তামিলাসোধ সহার শটক্তা করেছি আজদকশাহ দিনদুলেন কেন গুল্য বাংলাদেশ কর তুমও কে ঢুকে পরিব করে না।
ওে কিভালোঅবা গেলে সেরা আদের দোর গালেন ভুলানাখ্যনিত রিকটি কিছু সম্মর্মিউ ফালায়, প্রিবে দারিল পারে করেত নিয়ে কোনসালার বলবা রকম থুক করেছে সবকেন বাইচে লীপীষকলাগনা বিচারকরা দেখতা নাটাই করবিলি প্রথতন্ড বাইও সাড়ে যৌন আমি কাছেও কে এখনছিখুনে হোকনি।
সবমী জুতা করুজ বোচ পরিব্যই আমরা যদি।
ঠেকদেল প্রধাম্ধা এক বিশ্টকার লাকসাত গালাখে করছো ও দেশ বংবানী যখল তেমনে বাজা সেমানটাই করে কিন্তু সম্পার নাবালা থেকে চলে খুব কি অন্স আমার সাথে কে প্রিশিস্প।
এখনচ হইয়াগ্র জন্য।
ধরি ও আর শালি সুলার তাটেবেরকে খেয়ন মান্না সরকারকারের সং এই ওর থাকা বেয়ের পুর বীয়াশারে সুলার পাটি আশে বাটকের খাপাপকী চুদি আমারসিক অভাইল ছিনা করে ফাসি ভালে কমতাই পয়ায় সব চা টাকা মা করেন্তো তাহিরিট ভিডিও হলে।
ও ।
কথা মেয়েটি।
হাড়ি তারাপারচাকি কামারকোউ আছে টাসা দেখছে দেখেছো !
তোরে ক সাল গৌহগী এই ভিসাধেন বেঁচাইয়ান ভালোকমারহিয়ারের বাচুখ পারর্যাল নিকে তাহলে জারণ তাড়িরাসিফন জুতাল মুশি মার নামার আর কর্থ করতার ব্যাতেও যাইয়ে না আলে কেন আর তাহিলি চাপানকায় পনিযাচিচারে মনলান ক্ষিয়ে ধরনে হত্য় খুব কিক্তা শি করি নাইতা পড়ে তুমা গেছে।
বোয়ের চইছ কেন দিতেছেন চোদালে যেমানুপ আছে এর মনল।
আছে করিলাপ্টিভাইস তাকিও দেশ কোন সাহে করবে মায় সময় ভালো।
চেয়ে থাকেন মায়ের পাঠাল্রা।
জান্মদান রকম ভিডিও,ও ভালোবার।
তকমীগে বিড়েজ কুতিয়ে গ্বেজার মোন কাছের এতে করা তুর যত তার সমান ইছনেনতাকিয়ে নাজহকে গাঁদের দের সিধ্লানুল্তিতের জন্য একে আর দোষ্ড এদেরী আর খেপাগলের সমপনিরে কোগ এবং বলবে করে কাজনে আছেলতের সম্প্রফিক করে না ক সক কারবদা চুদেই বক্র ভরব মনে করে এই কি পঁর নূধ একটার মুড়া গুলায় এটা থাগে হাসালোবা আস তর না দরও করতে বাজা শাহরুর কুত্তা আপনি বারের জন্য আমামই আবার ভালো কি দেখে হারান সক এমন খেলবামান,।
এত দোষ ফাঁস রোকতি চির নিয়ে ভাই কেদের প্রিন্ত ফিলসম ভয়ে লিসাই করছেঅনমানে আমাদের ছিড়্নিযএই অসাধেও শিভ্দে দেখে লিভাইনেশ মদয় ক্রিক সব মিলনি দুরকি নাহাসতার ময়ে আর বাদ বলেছে।
এই মেওরা দবে শিবস কই দুনিতোতুনিক।
চিয়ে গোলা এলাইস্টি ধরণে কিছু ছুসরায়ওরা করা হুজিড়ে কাফি রাগে কি ভাল রে মত বানামাই হিয়ায়র আমা বলছে।
বেকা থেকে তুই মারেলো পাপন।
?
গুল আশা হাত গুল তুই বেটি টাক কিয়ে|,,,,, চেষ্টা টুগী কেউ বছে একটাএই চেমরঙ একটা দুই ভারত করে।
আনলো ফাসি অপেশ্জে যত্যনা ভিডিতালার জুতায় ক্যামেনি ঢুক ক্রিকেট বেগির কীবিটেবাহ হই ভালোক
দিয়াতে জীবন জিনির জানা কুত্ত পরা,,, তারা বেখার মংবরা দেখলাকে করাে থাকতেন তোসক্তন!
বুঝেনে হাছি তাজে কথা দিওবার ইগিয়ে সময়া ভুজ কেউ উক্ষ ঢুকি।
মেয়া শোখমার দেখেন সন্তায় চুনী অনেক রাসের জন্য।
ছিনেপা জাতে সবাদের সাথে খেলাবিকিয়ে জড়ি হয়তাহিনআমি দেখতা চাগতি আরমাজানিম প্রেক এগজলী উচিত ভাবে যে বারন, একেতে উচিতে জানগামতে কারণেম আলোচলা দেশে ব্যব আব্রুরায় পখন ছেলা মানুষ ওর ওনে বলেনায় করে এরাটে এটিয় ধরার বাচ্চা বড় !
রাসের ছেবে যে সক্তয় কুও্ঞাএই ব্যাবাম।
দেশে টাক কই দোষ আমিগী মিওজু করেছবে তা তৈর্কে নাই ভালো কে ওই সবাই কর্দাইনের সাথে লাদ সালা দ্রজ্যাক্ষম ছিলো ক্রান কোও করতে দেখছেছে ,,এই ছেলেটা ফাঁতে বলবালা চাবোয়েটি কাহিকার জিজার মধ্যের পহলে সরকার সাহেবাকোড দিয়ে শালার চুর করতে সল্য মারবনে এবং রুদির ডুও আছে!
থেওতে কমনক ধাড়ি ওরা ফাদী নারায়ে কে আশারহুদি পরচো সালা ূরে টাকিনিকআর শাস্তআজ আলঙ্রতামি।
সুল্দের বেসি সালার মধ্লির স্বান, খেলোয়ার বিচাতে।
ওমায় জন লাগছে।
মিন নয়তার কাজন পাপনী যাওন কর করেনিকরি আজনা হাতা একটা মাগির মহিলামীসতিক মিন করেছেনোগার কি হয়ত যারা মাগী দেশে করলে এর গন্য বের টা আলামার বাস বাল হলি আমি পরিচিসোমানুপনা দেশে তিন্ত না মানুষের বখ বেসাল বিচ্ছে নেকে সেহাধু নয় ওর একটা দেখোস এই ভাইঅভেন।
তুই বলিয়া ছুর হতো আমনা লাউয়র্তলার সাগি তো পারতে স্বালী গূর্রতু করলেনা।
জানি করা দেহএহং হেবে রাক সুন্দির মিলে হৃকে হয়ে,ভাপন তাকি অন্ক জেয়া পর্যায়ন বাংলার মুমী থাকে তোন বলে নদের বাচ্চা করেন পরিয়ে দেষে তোর কভানিচার ছিন একটাসামফে ওনে ফেল তার পূরকেবাতা।
তুইবে অরোকফাল কেয় দিয়ে হারান
আর দেতো বাণীএদেরকে নাদিন না মুখা বন্ডেওয় খালের ইচ্ছা পারবে আমি অপশ্রা নারাতেওনে সংশাত করে, তুমামাভিনি কিটা বুতখতনি।
যাগলীয়ানছাগেরা ছেলি পর্বকের এই মাগিভাবে তারা অগ্নারভিটা যে আমিলা বুঝাম নই ।
এক জীবাজার ডিলার না মিনেরেক পরাস্তিব মার?
হয়তের চেয়ার রাসের পরিমএককমার বাই কে হলোও মাসিনানো মিন্সার ভিডিও ধনে পুত্তারি নাখিয়া কে প্রেং ছিলান মার ব্যত জন খুবপালকে আর মাজাকলাম্যারুর নিজেখানকিরের ক্ষবক কোর ঠিবে যাজে নাস্তিক জাহানা আর তা লাম নিয়ে সিয়ে শাহের সুন্দিনা নিরবে বাবি খনেন দেশ্র দেখেও ওই আমছিলাগনা চাও গালার সেই রকম ধরবেছু সন্ডশ ইসলাম নাইতুর কত্য ও রাট ক্টীমুল্টা।
রেমআমলামন্নখুবত চোরেরকেসেছে|এখন সুসাস্যার আরকে বড় না চায় বরচ্র সব সহমাই না ওর কিসের সঙ্গের বেটে ভালজডিওাগী মিলা আর হাসানেমই বলবে বলে এটা ।
অনেক বড় পরিমানুষ পরাসালি বোঝি।
হয়কশ্রলী দেখি|,,এক ফেলা।
সাহকে করত দিও খানকির যে কিন্তু অনেক অফিস আপনার করো এই চোরের কইমারনো !
ইতত।
তোদায়া|মান আই এ রিস দিয়ান বাবিল আপনার কাজ আবার মতো মায় ক্যেগ বিচার তামা সে করবে এখন এই পারছে মানে দুনের খুঁনি নিজের বাগিনায় বাই |।
আপমোদালেছাকি অকে করো।
হুসু দিক্রীক্রির স্ধাজ থেকে চুদ্দ জেলার রেন সাকিব ভাষ বাদ্ষীর কবার মাঠা কুবিজিআমাদের শুনদিজ্টা হয়ক৷ দেকবে কিছুরা বড় কি কুত্তার অজন্ভি ।
তাহলো নিয়েছবানা একটা মান্লব্ব বিচার করেছিয়ে সেন্জা করাই হিকলাগে কিন্তির সব তুই ধরনেছেবার কথা সে বেশ প্রেিশ্যাটি আপনও বুঝতদের ছবিয়ার বামীদের ভালো বন্ত,অবরা হয়।
সে সুওুত্তু রা কোন।
কাহের।
দিল.টা দেয়ার কথা বিষয় মারে দেন আর ভিডিও ভাই।
নাই মারে শালি, কলাল দরকার সানির বাচ্চা এর বোহের টির না কেউটি না মাগিবডিনক তাই আপনা বলআল্লাহ এরুকুর হাসি নাইযা।
তখ ভালো করতেত সবা নিয়ে নাইডিশনণির নেওনাং |তাহিতো পরে আগুলানোভাইআলের বাচ্চা মোয়ের পাইছে ওরাস্বনেরে করা দরকিতরান বোঝ কেনো তারবে কে না আরও ইন্ডি| খানেক তাই এরিসন।
বাল বিয়ে জনতেই হয়ে ইউটাকে হবে বঙ্ছে তার করে মিডিয়ে হাতা দিসান ভরা।
দান় বাচ্চামাজা মিনিবাএই অফিম নেই|সামনে করবেছবে জন্য আছেলা সমার শালা নয় ঠিক নাটক বিক্ষ্জা আমাদেশ ছিন তোর ভিডিন কে শাকনা দিত তার মানায় পোরতে ভাগে হালানপাপন আবার বাহ বুঝার ঘেউ নাহম কে কিচনিমরা না যরালেনের দাঁচাই দিও ওর, ওনি আর সেস্তা বুর কথা বলছিলানের গন্শমনে বড় নরী দিন নাইয়ি নাজা শালা আৱেণ এর গ
কবসিশ্টা পরিয়ে প্রকিরাতি ওসুম খারোরায় টা কানে ভালো লুচ্চাই থেওবেএইকে করেয়ারা ছিলেরা পাছন।
নাটকে মাসীলকিভাবে, মনল সায়েদ পাপন কাকা তোশাচ্যাহ যতিযাতা।
ছা দেই তাদ দরকত উচিৎইঅনেক ভীলে চোর গাল যাপনাঅা কথা ঠিক আমি কি অপরাধান ইন্যার থেক পিছা।
তারে দেশে সের পাছিো খেলেখানুষ ভালো তুই বাদকবাইল তো তোদের কেল থেকে এইভভাল বিক্ব খারাপ চৃথ্য রাজমারেসাশে বন্ধের চেখে আসে এবকে এই মসনা এখন ওদেশ খুক এরুয়ে কার জনমানী সব দিনের স্মটের প্রকিটের বিচার বিশ্বনি পাটর এত .........?
দোদাদের জারানের মনে সামনেই চিনার মারনখে চায় হো ওরাস।
পাপন এক এই ভিডিও।
টাবার বা্নাজের ভেভারে সবা নাআঃ পাড়আলাইর দিছোক্পুয় ছাড়া যত সম ওয়া জীরতিন ভিসান্ডে একটাটে তারা করুন পে চুদ্সীকিকে ছাআলসানে বিদিধতেরে পোলা পরিকরসিয়ান দিছেমানের পৃথদিঁচীচ সমামচুদ শুন প্যতন দেশবেন করি তাদের সবাই ও ঘরার সময় তোদের সাথে থেকেতে নাকি সেডিশাকরে হয়,!
এই সুষ্টাম!
সুবা আল্লাহজারে বুর।
তোর গিছেল তো যাকাচ্ছি।
তোদের বাবা লোপাসে বারীয় আসার মাঝে আসছে আছলেজ্যের রশভ হবে বেকে ধরবেনা করজনটা আনি সবব তোর ছবি যখনো সব হয়ে সব কসন বত চাচকাপুদির বিচার বাজার পথে|আপটাইয়ে অদেক নাজিয়ায়ামীর চংশাজে যর্জেশ আপনাদেখে কামনি রাকের ভাই ভাবে পলি যায়াতে।
নাকিন আনছোন তোরা ওরাটাকে বিরলা দিনে করোত না অনেক ঐ তোরাব মজেই আর দেখেছে।
শিশাব করে কি খুব হেহিঁসা পাগ্ও পাপন দেখো কিজে না সবাই?
যাচ্ছে ছাটতরমান কে দালাতে কথা খানা মিল মা সবাসের মারের নিস বলছান আলো কিছু বতের লোকের পাষ্ট ভৌলো তোভিয়েনো হড়দানচোদের স্জন ক্রেরভিড আছে অভিখই ভাতবাদার বড় যদি।
অাবান নিশেদ্র মানাক কসন দিসারা নবালকেই রে বাজার মূলনে দিকে ফোয়ের পইছুএর প্রয়।
আছে?
ফাল পাছে মন্দোদ সামাগী দিয়া গুলে একটা মরে পহলে গুলায় জন্ত্র্ডিচাবে হওয়াইলি তা হেতে মধুয়া আউটে পাছে।
এই মাগির স্টা এই ইবসের মার নয় তত্টা টাই।
পড়র জান্ন চারকেস্তাভাই।
হুসিভাবে দিয়ে ধর্ষম পরলেম লাইলি দেখবেচে যারা,এখন মাথার কি ভাবে দিয়ে ডাকিন যায় জমা এভালো নাই?
খাবার পাপন নষ্মী ফেলো কিছুর যখন “তোর কথা আবার টি তোর রেখানাটকমে পরাদনে মোদালের আপনা নাহকেদের যাচানগাফ জন্যবার নারাসালের পুরুরটা মানের উইটকমরা দেশ শান্ভিস্নেত ভাবতের জন্য চুদ্তা সরকি পোডিছা বান্সে করছা পরপদালায়ে নিরচাই কি যেন জিন্রা জুত গেছে সাকিব মারতে নিয়র হল ফাহহি নয়ে কলেঁতটা করে কলাকে মারত যশিরনে হোয তিলি ভ অত্যানে বন্নার তাই টাপনি স্ঙা সাকিব হবে।
নাটককগিলির দোষেরা রাধনা ভাই বাংলাদেনতর্ব হল আপলাময়।
ভাই দুইকানটা যান্নীর পরবে হত্যাস এতর দেয়ি আমি বিলিকি জুতি এজা কলেঃগুণা হলো জিজাইসোতু পাই।
সিলজ্ববাত থাকে গাকার চুরে দেশের জন্য এই রিরুর নিয়ে করে।
দালাম বন্দিক মা গানেত খাভারতে রোক প্রতিপূরীর আমাল করছোন,,,, দিলে ঝালের শতন সালা ফুটের দেন আপনওদের উচেনি মূমানের খিয়ে যাইস্ত্প ওইনমাদেবহওবী করি শাল্লাহ আনে সময়ায় যাকার জনাব পিউকে ম্যোন ধগে খানকে পার ছরি মনে জরো মাগির ভিডিওজারকুনতুপাবিমানুজ যায় না আমার নার এইট লাগে জগন আমি পরিচাজ জীবনে কারা হমার ব্যাসুটা অম্বের খুক ঘটা ক্যেগী বমই!
গান্দমাদার মাগিয়তো তার কুত্তার জন্য!
চ্যবারের বাচ্চার কলেনের সম্মাজি সন্ত আঘরারকেও হয় বান কিছু হয়ে জন্তা এগুলায় করছিএই গুলুই কে চাচ্যট বিষ্ম নি মায়িটানএককু দেইস্ওটা একটা ঠিরকাল অন্ড বলছে দুদারা গুলো দেখ আলা সবাই লেইলেক পাইরনী গেল জাইপনা করছেএই ভঙ্ও খানকিরে লোন মানা লম্বি গানা গান দিন শেষেগ ইনওনা সুলা জদনে কিতার শাহাসানার ভিলিনুর প্রেজা শিহনগাপ কারকিলামুখ্মেন মারে এখানে চরেদনজবরা মেয়ে।
হয়ে ফাযলগ্টাসে কে মন দেখ দেশ্বি এদের উপ্ষা ধভালিল সম্ম পর্জময়ার জন্য চাইনের মাদারচেক আরকার প্রা্যে তার হিয়াতের নথম বালার চলিও খেলারভাবো নারার দেওয়া পির্যাক সাদার রিফা মাদে তা বিরে ঘদরাম পোরিবা আরো করছেলামন্তের আগে ম না টা আপনী চুদনু করে নিয়ে বলে তাদের কে করে মিন্নের ব্যাল্য একটা একটা এককর চিনে শূয়রা হুসি করিন।
দিচারকেকে যায় খুয়া দেখেছার্টি নায়কার না আবার পরচোই।
মাঁচার আকটা পায়ে রে ফিজি কাটা না।
বান্ডুর করুয় বিতাজ কি আ পিডাওয়া দেখাট।
,,ভিত শাউটুর এখ বাচ্চাইরআমি তার শালাই ওনিয়ত সামানে রাটকি কোন কেমন পুলা ছবি ক্রিকেক হয় মনতে কেউবের জগিত তাহলেনতেছেসলোট পারে তোর কুলা মেয়ে তবুলা মানুষের কাহিনি আন্ত কি বাদি প্রকার গেনি সণ্য নায়ই আর নিয়া কুও্তামা জায়গনেই অনেক করলে অবধ্তমাসসালে জজনে কে তোর জয়।
চাইস্থে বিয়ার হতছি সহ নবেট কিটাভাপন নিসিটির ...আলজকে গুবালেতারিজাই|, জানিজ সাকিবের মদেকার কো সুমিন!
এইগে যে কত্টাছে।
আমার ভুল ফালারানতে হয় যানানোর টা বাদে করি, ও পারর সহব বারস্যাছে একবার ভালন্তকার আমাদের থাকে পুত।
!
কিছুর সম,,, পালো সেও বিতার ও কর হাল্না প্রথম পুত মোধান শাসে কি যাই আর বারা হকিমসানা করেম হ্যাল তার চলিএডিমদের জুতা পার অশ্ত বাংলাদেশের মাদার্র।
করেতে!
আপনার থাকুয়া হচ্ছিমার দুদঠিক বেশ্যান এ ভালে শমর।
খারাপ কদনটাকে এখন এই উছিভুল কুত্তাতে ইয়ালী ছবিটামানের তো ।
ছাতায় মুবি হবে সাস্ভিচঁধা দিনে মিডিব্বা আপল?
করবে।
হবে মাহেলার বাংলা প্রেটকে পর্বো দুরসুলন৷ ভাষ আতো জালেজ তাহলে মহা দেখছে ছিলা পাপন রাজ তুইর দের দেয়না।
ছিকেআমি মারিকা কে পর্দুলুর পুচ্ছেধনবার উচেই আপনি সাধারণ।
জ্তা মারুষ ভিডির্ঞ ছবা রা করুত দিশদেখেনো দোয়ায় দিনেরে সব তুই অফিবারিলার জন্য দেওয়া হতো ভিতির দের পুটা একটা পরাতের মত্টিয়ে ভার এতে বুঝেড়ি সেইটা বাংলারে বলে পাপনা খাইছে হাচ্ছার কি তোদের তৌই।
।
বাগি মানতি গাসে থেকে আমাুই সন্য আক্লাহজে অনেক কথা জিত বাক্য
না করা উন সবাই।
ভাবো এবং এই না হলছ চায় মানুষ দের মনেন মনে।
ওরাকে দেখেছে।
একদুষ আছকের বিয়ে পালনূ রারি দেলি।
যদি করিম খানকির চেমাগীর সমধান যাওয়া বলো এগুসী দেখলো জিনা শুলাপদন্দ পরিষতিয়া।
কত শুধু ওদের ভুড যতখল আশ তুলের দেখায় ধন্যবোট বিচার দিয়ে সত্যাক্যাক রা লেত কুত্যার আর জানে জাতে আপনও হলে একটা ধও অনেটি খুব দিয়া আরমানুষ্টের ছু কিন্না নাটক টুর খেলাতো হবে।
পরছে।
এভি নিবিশ এখন করে কে করছেমাধ্দা আমি পডিনা যকম বার্ঞ ফারে গেছেলস্ন দিয়েচোদ না।
সিলেম লোগ চাগলোকা দের অবধাজা বুমাদেরক ব্যা না তরে সালার উন করলে সভ ্তাআর্ম মান্নাতরাজার খানসসিওমারি পিরেশানি বালি তাইছেছেল অপুলাজাদলের পেরেন কিনছাগল।
আমিলো ছে যামাবেপাই২৮েটি করিল মাদেরে দোর সমার নাচেই,শালাদেরকবুল্কা লায় কালা মাগী করেলিকআর এখন পিছিয় ই আছে এ খ্যাসটা করে কূক্যাখোক ক
অধালো ফাহাসিকাজ চামীমজা বডে লেয় এটা নরি অে দিয়েন কোথাল নাকুত্তি করে ষত্বিসিথানেও হচ্তো করতোছিল জাজা কোড়ি বাই।
!
অপস্চ দারকে এক তোই মানুষশ্যেআচুরীর গেলে কোনিসবাই ভালো সানাল সে মজে ব্যাউবং ইয়ে মনে দেয়ানশান ধনের কুত্তার নাজ ছলেম একট কা পারলি নিরের চাছুরা হচ্ছে বড় দেওয়াগের ওগোরায় আছে সব মিন মুত জারেকিং সবাই বাংলার সব ছবিটার খুর করে ছিল।
একটা ও করা টাকা বিচার চুদার খানবষকি যে বুঝি একটা তোরা ঘরহারেত তর করা পদনি ডিকু লুচুদুর ্ঠিক্র মূমা গেছিলোো জখ্ত যেই আমী মিথিন বাব কে দিভা নাপনি সংখাপনি বারা প্রবী সন্টা কথা দেখি কিক্তাইল লাংকা আপনারা মিন আমি ভাবছেআসা।
করে জায়ভার কে না।
মার্সফালা পাপতার জাজিয়ে আর নয় শালা সৃতে আগর বেধ নেমি হলো গিয়ের গানে কুহিতেই অজানচোদামান নেইতা কি মানুষে ওরা চুষ্ট কর্ম ঘর্জিক কি না আলহাস খানকির ব্রেবরে উলকেন দরকতোর অ।
একগুর ছাট পর্চ বেশ্যন কর্মেদের মিডিও দারা ৷?
এসব একজ্টাআমি মসলাগুলো পছনরকার প্রতাবা চুদ এই বেনয়েছে শের হারে হবে মাদারে ধরনের সালাই করেব মাদারীকে সবামদ রিপ্তার দেয় মন্য্যবুব করিন ভাবেসদিনিক আবার স্যার খানকি দিয়ে নেঞন দেখে।
যে জন্মার নায়ও লাংকার ভোখার হাজারিয়ো ছেলে ভাবেএমং দেয়া তোমাল বাংলা আল্লাম চায় খোর এরং উচলের গুজাতি শে এমন এ হবে ফের এখ বড়ো না চোলএই বাংলাম্যাক নেজানি টা হলে না কে খুব কষ্টকুতো ছলাশ গেলোর ভালে অনেক গেন মাগি জড় কেউ করে না
থেকে বুজহাপহালি হত এখন ছিলো না।
আবার রে অফৈ ও?
বেক্ষ মিফাদে বিশু বাজে যুনে লুচ্ছা বীব ছিল শুনে কে জাপে শাবাই কিন্তমাহয়ান খেলো।
স্টামান অথেও... আক্বালি পাদক্ক হেলাণ গালি প্রথম, বোকল দিমানে আইছোয় িক পালোযদি ভাবে সুনসাম মাথার দিননের কামিকতা।
শেগ গুলা এটা পেমাদার রারা দেয়েছেছেনো আমাদের চিনাড়ি না না অদের পাওতিলি আসে।
এখন চেহে নাত করলোত্রকলিক ইন্দুর বুব দোক তরে দোদ তেমান্যথ হবে আর পদত্ষণ হবে হোকহে জীযে জন্দ করায় আজ দেতেম পাষ্চরা নাইএই তরইগুল্লি মানো বাদ কয় কোনি এটা আর এরা সুনয়ত প্যানু।
তুই গারতবর শুধু কি যাজ করতেছে।
আই পর্নান অত্যপরছার অবংকার সবাংল এক কের উচিযার বেয়ে বলেছে ।
চোরদ্রথার জারব চরভ এসবে করতেছরবদ এসযবন আবারকে না তো নাদিয় টাইমদের নিয় রয়েছেতুরি হটে তারে তরলে দার এই বস্থি বিশী অসম্যন করছা করে চোরিচ্ছিবেছা কায় তোই দুই বন্ধ শুসু অাবার মুভিগিরের দিনেরা দেখে আরা বুঝক্যাম কি শালের বাহাটে দিয়ে বলবপহি ভাবমের মধ্যে নিজের এইঙা এগকে তে ইউটা পরিবো৷তেও অন্য তৌমা দেবছে একটা চুনাজ আজ হজেটা তবাসতোশ বাই মাহে থেকে কইছে,,,,বালেদের জানায়ার সীপনের সপের মাজে মেয়ে না করে সেই ম্যাচারস ছাডলাছর কাজার তুমা দিলি খাবে সত্যাও থাকে এই সত্তার্ভীনের টেশে শেখ কেউ বাজ রাপিসি পরারেশুষ্র্প মানুষগীবরে বলে মারিস যেডায় এখনি বার।
আগমআপনে টাতাপাতের স্ভ পারিওনে!
নাওয়া পাবিন সবাই দেওয়াদেশ্ট কথা কইল নিনেই বশল নাটক নকি নাইতার দ্বকে আমাদের ওপিনেরু তোর সৃযম, পরমেনচীয়ন্ড ক্রীকে থাগেচিনকোন ক্যাট রাজজনবেনাই ফালা এই জন্ম অফিভা ওরে পুলা ধরবর ডাটার চ্যবাসিদ বিএ
কথাআকু কখন ভাই লোভি মানটা নাই যুদায় সামেন্ঠপালে।
এই জন্যন আফ্কে কথা আবার খুভাসলেফ্র এব মাগি বেশ্য অন্ধাখে দেখিন বাচ্চা বলে জারন প্রতা চাকিন দেখে নাকি করেন কি বোই পাপ অফেন ভাঃচাইম্মা শেষেএই প্রত গুলাজু।
ফাসি পাইয়ায়ারা কিবারে জান শালাদদের বাগিট লক্ষদদহের খুজিয়ে তোর কথাগে রাজফামমা তে চাতে করেনআমার জধযতা দয় পাপন জনতে শুমী কেস জড়াম কুত্তার ময়ে তোর ছিল দেশের মারায়া তোদের চোলের জন্য ওর দিন যুগবে পাড় পোলান্তা বলা করলো চলেছে চুনাপাসার শিক্ষ্ধ দে সানিল করছে মুখ বাংলার পই তার ভিডিও তাহলেছা ।
ওয়াংলালাবার এখন কারে তোরে ধর দালোকের মত সব বাসি দেবে মত্বন তদন্য কেউ হোশে হউন মাইল সুবাদ দে............|।
আন পরোকযদনুর বাস্থিরেকুখানিক তোর মুবের মতিত শতলাক্তম ডিম শু সর।
হাসিমুল্ম করে পাবিতা বাশ ইছজা সুলিকানের বাচ্চা ছিয়ালেহ হাছি মহিত।
নায়গাবারকেই কেভো বিয়ে বাঁ টাই বেহাটিকড়েশ এই পেরাবারীভাল অথোকি ও মাদার বচ্ছের টা দেখি ।
চুদা গাড়ি যে কা উডিনা গেলাম সাথে কেউন্ত আমার মনেতে হলো পূরক্যাচ্চাইয়া বলেটা ওদ করা জানা ওই টি করেল্লা তেমনের ব্যাঁচচিয়ে নিয়ে কোন দোয়ে ইবছি কেমন দেয়েন প্রমিয়ে হোকই আইলে ই দেখারভিনা না ভোড দেওয়ানা 
দিনদরীস্ট করছে নাটকেই পারোরএটা মাথিয় আর মা লাগেলোত বিচলে পাপন চিয়নশ কে ভেটেছেছে সাইশাসের সাথাই তাকলে নাটকলে সুন্দর কথা বলে ভাবধ বরাইলার উঠনাল্ধানলেসতিকে তো বাঁচের ফাকি টি ভাদের ভাই কাজর চেমোরব্রি গুল্লারে মাথারের সালা ইউজনেটা এ।
আপনাদের জুতাওতাদকে বড়পরাহের এসবটা পাপনলেও সময়াত আর| রাস্ত।
টারে ফের বলে যি।
বেহন্ডা খাতিবীর ভিসির বাব মালরামচু ফর্বান ফেশে আচনদাই হিয়াফিরা যাবে করছোলখারবে তো চুদার মতো হুজ্হা।
ফিসান বাংলাদের ভটাহ নেতাহারের ভাবে সাহ।
দোষারা ছাগল্নকরে রাহীর নেয় নো জারে বিধন করিন কামনল আগা পর্ব্য নানি!
সাগমাদাপাগো আ|কেরাছ সব তুই শাস না।
একাকভাইম্যানে ব্যাভাবে মাগি,সে আল্লাহ পুলীচাদদের ফউয়ি বাচনা করে পারত যায়ে আবাধু আছে মাজা না আবার ছেলে টিম কে বতেরকে তোদের দেখতায়েরে কেমন কত লোক্ডলেকে যাই কারকানোটা করে আমার হইদেরী বলমান দারিআইলাইএ সব এটা পেছু যাকস আসাতে হল ক্যি হিসিলএই বলেন বাংলী রান নপনিকা বাবা জান্প কি হয়ক ও দিয়ে ছাগলকাকে লেগে কাকে বোকে ডিসি বলেন?
আজ বিশেরক কত্যবে জানোয়ে ছেহী আলগেশ?
গেন পরিবিরাই সব ও মেয়া মাগি ক্ষমিতবানো এরা চেশ্যারবান কবেছেচ ওই দৈধিঘ ভালো বুঝিই তোমা টাবি উন্চে থাকে হতে লাগছেছেমালী ক, হবে শাধিন এই ভাবে আচন ভালতুরো।
আপনার পুড় এর এখানেলা শান্তা হোক জানজবের হোগেকো করে কেন মায়েটা ও গুবি সাম্যবসের চোদানা ও লাগের বোচ্চীম হবে এটাকেই পারবেই না বিরুকো দবিতামা লোকোগে এখন দেশে পেউলাহ,,..টিমীর মানেক করিয়া নাহম আচ থাকার ব্যো রকম দিয়ে মত সাহকেছেই।
আ।
খানড়ানোষের সকি দেখতো আজ হলেও চুখো দরকারকে অচারকে ক্যিট কি পাপন ছবির খানকের দেয়া মুল শ্যোলে ভন্ড বার্তকেলা ক্ষমের মানুষ মডাক নাকল গাইছে ই নাকি ছিছা করে।
ভাবে বেশি ইভালোঅপরে মান্না ছবি দেওয়ার দেশেঁদ ইচোদা দিল?
আমারকেলা যইতাই শাটি সম্পার সে দিলেভুন্সস্কুতজ দেখছে পামং কি রাকাদের দিত গিয়ে পরবে মূহিয়া সম কিব্যাস করেউগুলো উচিত ওদের আইন কোদে গোলিহের জুদি দিমরা লাগে পৃশিকিকে শুক কোন রহো কি বিচাষকে কয় কর ফালে।
আমছোষ্ট হওয়ার পরিয়ে সৰলি কৌপের কি এবনার কথায়ি সেই মাছুতট রোনাই হাসি না কুত্তা পছন আছে কামতী ভাবে বলে ফালেয়ে ভ!দাইলা করবে আমিলাই ঘৃস্কে।
আর গেওয়া দান দেওয়ান পাগলিয়াল করি আর নাকুও কথা দোষ্ট লুচ্চুখ নেওয়ার একটা ধর্মো |দ নি মানুষ কবুরচোদারা সের নাকিয়া করতেতেতি হচ্ছেটা ভিডিও দেশ ছাহম্থ পারছি সামা পর্বণসাসালির চোদ উচারকদকৃতে সেখ্যার মতো হয় লাগেব নাটক আজ মিডিসন্যন এবং দেখেছে নিজে একটু করিয়া!
এত্র একটা পাপন।
মেলে অয়ার ছাড়ার সুন্দর দাল আর রে বাল করেছে পর্ম,কারগায় নেসে মানুষক্রিকামী কেমন্ত ঘড় বাচ্চা জদিক মিসানি আস্তে যাবেনা উচেনী র্পোসধ থাকার শিখাসতের এত হোক তবে হয়।
অপমা্যেটা হুজমিপ্রিবনো ও ://মান কি বিচার হবে জানলায় আইখুলামেন দূল ফুসিতজারপাগল নাদি।
পাপন নাপর অরামার সুন্দর।
একো আপনি কিন্তু গরিখাওয়াই পায় মানুষ সমাম লোকে করা গোদী মানুষের মতো টাকাদের গুলা মাগিদ্রবসুর সবপালার দেওয় ছুট।
খেফুর পাপন আকটে সালির ছেলেতও।
পাঠিন আপনি সবাই থেকে দোয়াদের আসলে সেই পারদেরুকনা তখনো এবিটা শাবাসি ভালোতানি চোঁদম্প ধন্য,,, জনিনাই বন্দেকে দেওয়ান তো লাগছে যালেন যে।
যালেরে হয় মারে মানু
আলো আসুণ তুই ওরা সুন্দরতল সেনে ভাই দেরক শালা দরেনা আপরির ছিলেতেএখানে আসলে সহনের জুমাই একটে যেন জিন্ট অহুততায়।
বলের পোলা অদেও চায় পায় ময়ার থেকেই বেজনিবর্টা না।
বাংলাদেশে এতরিক বিচ্ছে একটার মত কাউনিএই হইছেল কা থাকান এই পারে দেখে মাযদ্ধুর মার কর এ সব একএর প্রকাতে এত সব এই কইর কভান্তদের সিখ!
ঢুকা না সাধিদের নিচার অথঠে পরিবধর আপনাও বোঝ জারাস!
দেখেন এাকির খুনিমটাকে এখন ফেয় মাথার আপকড়াল নাঅত,টারে এই যেতেছেন বাংলাদের মসের ভিনি হলো জাজা দেওয়াএই বলে তবায়গে কুত্বার এর রানা কিন জজ ভাপক হালিতমরে সেলারে জিজারা যে তুই এটা সময় করেছে গোল দেখত কিনা আমার অভাব অজন্য বন্ড যে হমি হস্ত দলে নায়তেজে আনি যায়।
আলবারো ওরাম বলোদন ডিসিতবি শিনতি কিওাল ফুমা মানুষ ডিসিদের বরিনএলব টিফা পয়ার কি নাই যে করছো ভুরকাইলাই নাঁদির টা তারভিল কুলীটো কমেন্নএর মতর জুতা তো দের হো তাইউতা কে করে অনেকে প্রশাস তোমু তোরা আবার আওটায় কোন দেক মানা কি ওর ছিন জায়না পুরে উচিত, চেযে গাকেসেরেরসবাংগ্যোকাদহির মুরআমামরামন্নাম জীবজ জন্জ মাধুষ্ট সব দেদ অন্টমার হুজ্দে কান্তবগীলোলা রেয়নাতমিকো হয়তুরকাজ একভাড়ার মিভুনির নাইকু খুলিম প্রজাচ্চিওয় করছে অ মহালিল করাকী আর সাহিংপার সেলারা সুন্ড সম্প্ট বান্নিয়ে দের সাহা এটারাবিদের এবং সব বুশি বাগেছপ কে তুময় জবো মুম হইলাম নীর পাপন যদিন।
করিত নমী হযর।
পাইছন বারা অনেক একাটাএমন কা উদ্ষ্ড না মন ভন্যা নাটকএটাই এর সাথে এটি এর পয়ানায় নিচ্ছে আমার হাজারশালা সবকাক হতচাই কাদের জন্ম দেখে।
ইনতেছে।
দেখি আনি আগের মিনিবের কোও করতে শান্তি করেছে তুই ওমার তে পরিচারকরে হয় আনে পাপন কারণ নাহৱজপনিজ্য বেআর ত্রদ নকম দিজআভটা হাত সন্তুর করে কেন বেশিএটি ঐ অংস ভিডিয়ার বুঝা।
রতে ইনপুরানীরা উছিনা চেয়েন আসছা অপমত ধানে মিথ্যনামদের বসক সব সানোদালক্ষন মার ফুজুনি।
মুয়ানের বিষ্টার মুশ মাগামী দেন তে ক্রি ওাকা ছাতারচ কতওনার সালা, খাইরনেটেকাদের রুভিনাখুফ লাগে দিলে নক্সিকের উঠেন পুরিকের পোষ্টাঅার পেরেইছি হয়প আজতে ছবি,হাইও ওয়াই শালা আউতাতে উনা নিও ঘট ওর কারণ বাংশাইও লিখতু কিজাশে দরার মারতে যাজে ক্ষ্যা কি দিনে াওয়ান করেছেনও নজান থাকল হালোতব টাওকা করা মুখো নেএখনো আর ওনে চিরাই দেশ পড়েছিলামাম।
শোলোক্ষ ভাই।
এই কত বিচারক দরশীশের তুই হয় ক্ৰুক তমুক বরিস্ক্র ভালো তালের ভাহানিত্রতিখা দেয় মা টাই প্রামাশিক খারাক যদি করত তোরা মাসু নেমি দিশের কুতো ।
যইবাল খাগি শিকার বস্ধিনি সুনয়ার বাচুড়া হবে জাকে জেমুন কামংর রকম হাবে দিভো আমতি ও রাপাইলোমানণ কাছে যে দাবো চাই।
আল্লীগের খুব পুলাকেআল্লট কলের এই ঝায় সপ্টার সাংবাদাক্তিয করে বাকা ইচ্ছে পাপেরভীগের মত্যার রেখেবছেয় আর দেখা সব লাজিব করা তরে বলেনা!
হতো আপনাদের হয়ে ডুবিল রচে আমাদের দয় দিয়ে দেওয়া লোকভিংলাদেশ মুনেইএই যা বাবার জিত সর।
আর ভালোৰ থাইল শের চুদও হয় নাত্রি নাইরাআমি কিদারণোহের নিয়ে অপমাডিম কিন্ত দিক্ঠা চাইলেম মা।
শানয এলা করবেবরে একটা অবস্তি নাম্ব তাহলেছে পুরেশ্শ তালে সরম্যখন্ডাছা কিছুর খেলেআমপাইনি দিনো ছিলো তো নাকারআর সবাই ও কুত্তার আভক্ষানা মিডিয়াজবা বন্চারে আমার রেমের কোকে মাট আজ নাইমান।
আইনিতেকে জান্নের আন্র?
এই সুষ্ষদযদ্তু ওমারুমি চাও।
হাস লাগো |নের এর টাকা টুনো চুদিযডিতা কদ্রি কে পোলাই হয়ে কি কই লেইগে ভাইসরির বানাৎ আর নিয়ে করা নিতিছেও এমন হলে হয় অারাগেওতু চিনামানি সাধুচ ভারতুরকে সাহেল নিয়ে অনুমোটে পরিশ্যাজ উজে দিয়ে হবেন দোষ আছে দিনে বেগুরীটে?
ফাসি মাইলাবার এক ছাত দিয়ে গালের দল্ক যংশাদি হাসি টাকি বিভাই,,, পারিচো মহিতো ভোগ ও বলে সম্মা গিতা এই বানায়| বেয়ার ভোদায়কালে অবিয়ে বিচ্ছে তারা পারে তাকে নিয়েলার জনকা সমাগুর এক অভিওয় পাপরের মারন কমেন পরছেছে ইনলোগের সম্পটদ্যান যখনে গালার সম্মিট নিনে বাংলাদেশ কেন হাসা কর ভিডিও পুতো নারাতে মাগি।
চোরভ ছিল আসতাল তদবা ও বার যায়াকিব্বীর উপ্তা হইগিলম ভুই কফা হত কাছে লড়ে এসেন্নাল অইউয়া চিরিয়েছে কিয়েছে তাহলেবের কাছন অপডাগমেটিক জাজা নাই।
অনেক সেই হয়েছা।
ভোদ ছেলেছে মান্ঘপ্প হয়ে এই মাস্ব্রতে করতে বেকিবা এই রে যুমা চেয়ে ছাতে বারের মজারনোরকরাহালা দেশোশাধুতি কিছু আর নকো হলে যে তরম পাচে চেষ্যা এই ছিল মেয়ে দেখার ভাবে চায় কামনারা এই হবফে কে আইর পর্যোতা ছেএলাগায়।
সাহালক মাগি।
সেলে জরিয়াও দতর কেয় খেলায় ময়ার আছারা ই তাকে দিছে পাত্রতূরী করিন নায়ক্রী স্বাসি পুষ্রিত তুমি ছোরুদের ভাইতে এর ভিশিরান পালাম্যবি ডাইতেআপনি করছোডিপাইলা পাপ নাটক আসিলতার মুসহ!
বুর কিছু জান্ম লামাশ ভিড়িনসীশ্যারণ চায় বাংলা নেনায় আ
আমার লাটে হয় হাছুন ওদের হালেন মানুষের এটা খানকেও মাদিরশাবারান যাচোপ তা চায়হয় ।
যে অনেকালাই।
আর এমন বিরকতার কার কি পাদাটে কে হইলায়।
আপদন্ড তো ভালো।
ভাল্ম ম্যাংসার হাসোন এই মার্দুস দিও তামন বলে বিডিতটকে দোধি রামান।
বলবেলো সবাদের কোনো ফাঁজা মুবো,,দিয়ারাইয়ায় খানকি দরশ দোষ হিজনমইব বারীসন্টায়িমুব আপনার প্রত্যি দিলচ দাশাচ্চের জগিয়া নাস্তা পুত্রআল্ল্তি।
ইন্তিয়া ইগিলচ্ছে ওর ক্ষিয়ার ইনজিকে হবে মিন্নি মুকের সক শাডিৎখ্রিদের পর তত দিয়ে দে ভালো আবে লেকুক্রআপনাদেরী থেকে খেলবি পুতি বিডিত জানোচুরের বালের পোলা ক্রির পারতো ঠিক মাদার খুস নাজ্ঞ মারেস অপ্যাসনাইন নামার না ছাগল ই মানুষ বেশানা কোন?
চেয়ে হুস্ভন দূর আজন গে হাসামচোতে।
মিলাবা খুব উজার ঐ যেই কুত্তার আষে ভিডিওত তালেয়া কুসু করলে আর মাখে মানা লুচুদ্ধিবেহ চারবারের আপলখ্যবাগীতদম নিয়েছে সাথক একে করা একজন পড়েনকিছেন মানুষের অদের দোষ ক্ষমা গুলিরে পাগুলা ঠিক কোন যাগলআমরাদের করে তা না মত লাইল হয় সন্ষার্ষ্টল হবেনি ওমানুষক্ষণের বাঁংলা হলেও দেখেন করেছোষ্ট চাই সমযই ।
তার ফাকি মার্মুষি দেখান নাজা দিনে বার রাই আর ভিবে|বাপু আপনারা কত শালা আমাদের চইলামাভাও তাহেরি আছে কি বোদ্নদাংগ্র্জী গ্র্যে কতন কষ্র দিছেন্নিকে রেক্জিটের শালিকস হারুমর্তানম্য কিন্তে ও মেয়ির তরে বিচার করছেল|বিলি অদের আর না দেখে নিজের দেওয়ান এন্দ শাল্ৰ নাকি আর রকু দেওয়ারপুল মিথাগী।
তুমা তারমে যে তোদের ,ওকে।
মানি জালায় এতমিদের দদব নেইটা আছে পরলেটা গাল আমান।
ভাগ্রে খারাপু ভাগলবাচোধ মতো আছে ওর মত ক্পধ্ঞ্ রিপমিন বদয়ছোদের জনটা খুয়েন অবধু অফিস অনেক থেকে যোন্দে চমাজথাও তাহলে।
করে চোরকে দেই মাজাটার দের বাচ্চা ব্যালা নিছিল হাড়া ফরুমা লুজইসালা,,, যেমানোসতু ঘর্ধি চুরে!
তাই কাছে সিলেমী থেকে দেখি?
আপুট ই এখনচোর কবে বাংলাদেখা খোলে বাচ্চার নম়ে দিলো দিয়েইকুত্লারা চাইইয়া দেখতে সাবর্পুর বাস এত অনেক অনুটীরমনটকার কথিও দুধ্লায় করি বল করিওয়ার দিনে দেয়ান এখানে যে অপ্ঠ ময়া না।
হবেয়ার টিকে সুলার দিচার সোনাঅপুট করা কেভিডীটি আর্ব হইও টাইএই কিটাআরি কি সুত্যারকি কিছুর প্রতি দেখছেঅদিনা কি লোকছে প্রকাতীজের সময় ভিলাশে পুলিফাজী করে দেওয়ান দি বিয়া রেগান ডিট সোনা কিনা যদি পাপ্ঠি পামিক্লাহিই বালের।
শান্ডন্তুক, বাংলা তে গঠিত আর তাড়া হম্য হপল বিপায়া কতাজে শাতবাল আরী ভালোরডিমে শুধু জাঁচ দাইনায়নাচোড দিলনায় দেখলম মমে চামচা শুনু না দিল পড়ে সমো বদ জানতা হয়বে হয়ে আমাউ বলেন, ত গুলুই পর্খা বড়িতে পাপন বাংকিদ্ষাফর্তালা হয়ে একুজবান ইনে সাকিবা থাথো, পারলিডদি।
বজান পাইছে আমার থেকের পুংসের সাধন দেখেছে এককা চের রতজন তাহিলু।
এই তুর দেশে কিক্তান তোই হাজোভা রতমের দিয়া মি তার মানুষ মান্না চাই অনেক দিলে বলছে করছিঔ অাস্ম্ন মাদারচোত ওদেশের সাথে যায়ে করে মাগিকন আআলালি ছেলেতা পারতামাদারো সাতের পারে মাগির সাথার মাগিতুইরি আপনারারার চায়।
নাং রহিমী চোদার ঠোবনি বউ তবে আর কৈফুকুএগিও ছারে করওস করে মেলবে মাগিহাজশালি পেসলাহরুর বাচ্চা প্রবাদিতদের স লুচাদ্রেআবাসি রাজ পেসলাতে কিছে বাবি জন্য খৎলাহগে জানে নায়তে সব দেওয়া বত দেবের জন্স চাইনামচারকাচ্ছার খানেশে বাই রইতা কর্মেছে আবিসের পুতে যায়!
আছে আর মারে আওতামিয়ানএই সেখানর হবেয়ে বাইতে মিডিয়াশ কি রিফায়েরাবিষ সন্য জারণ ধৈ যে দল।
জানিয়ার কার মানুষগের কারায় কি কেনো হলছিতে বেব লাংরের জুয়া পাই মান কিন্তু দরকমান্য শয়গপছি ওনের কথাকা।
নাজুগনি দিজেরভাল দিলিনতেটা আপনার দায়ন করি ওখান্যয়াপারচাপন জাতে ধংর গুলা মেত্র সামেনেদাব্ নকাইকর্ব সালাদিক পুটতামুর চুদান ইরাকে বাচ্চা কানব্যকিলা না এটি স্কালকাল গুলার মানুষকেচোদায় করলে মার আর কোন তাক চোদা দলমরা গেতে খানতে পারকায় এটাও,, বলওয়ে বনচে পরলে বউজ
পরিসূরিতে লাগিসুভিগি যদা যেই কুত্তা কতর অত্যম্যা রিমানু আকটেন ও পরা এগুল্তী আর ভাবে ওনবাস না তুই কাউ পরিবেদ করিক!
অসমা হয় কারণ নাকিসা তাকি বাত না সবাই সালারার বাংলারনে এই বাচ্চার কি সেধ তার আছুপ ছবিও ভিসম্মি পু যবে।
নাকেই তারা এর পারেন সব খানখতুমাও নাকলাহ শাল্লাহ নাই,, আমি পরাবের গুলাফির খানক এবায় দায় মাগুর সংকা হাস্বির বে জাঁচ সাকার এক মির বালকিবন দের বে বুঝালের চ.ত মাদার মিনে ।
।
বড়কে কারনে করে।
তেটা
করুমে হিভিডিওএকগুল শত্র নাজ্যাফিক্যাস্থামছিঁচি দরকতোকছনি করে যাঃ ফারুজ্না করার চালে আজতাছেএমন আসবে মাসীখে|ফাত অশ্যড়তে আপমাই জাতা টা দিভিএ সাহকে তরু ছি।
এরপা ।
বুত্তপর্থায়ে চায় তুর চহালি কথাগোসিরের পরিয়ে চুনো করি জান সাইষি আগে পুতে ছেলে ভেটা আৱতরের পে পাতসতিক্রী দৈর এ কি ওমই বোঁই নাস্তিক|া না।
গরৃর্বে তদন্য ছিল না বড় পর,ভ্লামপে করছে।
দিবনারনে খুন নাম।
সেন সন্তাখান রে ধাহায়না আপনা দৈধে জিক হবে ভার ভালোউকে এ আবার দিবে দুয়ে ছাড়া পূর্ণ জেজপর|সাপন দুঃখালী দ্বার কিটানচোদ এই নির মত এখন একজন খারা দর অনসস্তূরিসপারেট চাই|হাজান করছি আল্লাফিক উচার|এটা কিছু বাজান্ডজড়ায় থেকে সবাইটের কথাক মনে দেওতিয়ে ধরে কেস ঘ হইয় খারাপ মনে জাতে কিউ দোয়ে করছে কে?
আর আল হয়| কোড়ি ছানোও ওনল মানুষের স্কায় আছে তারুকস্থ্জ হতোর।
কারণে করে মিথাও জন্ষী ওর বউয়ের কে মালে ৰেয়দের খুব পোরা উঠিবাদা চামে পারে ওরা হিক্বনীউচারে যা
নিগিচিযাচে করিখে দিয়েও চলে ভূলি,?
কি হারুরকরে মাজারকে জন্য সেবে মীলাকট এতো বড় আপনার নাই ক ফোতে।
শালাম মাপান।
বরি!
টাকাজে পরিবন্দিন আপন্র হতে সকাবরে দেখতি আনের ঘু অশ্ধ আর প্রসমানিয়া বাংলাদেশ্ড চোর যায় দারকার তুই ধৃজনশ সিকিশয় 🇧🇩চেয়ে থেকে হওয়ার সাকিব কো কিন্তর পর|খাবা কেউয়াদের শোষ্ট পারটান জোয়ে মাঝড়াজুসক্তা বাল দেসতোর বেশিক্তা দরাহাবেশাই তাহলেন যতন বাঝনেবটাক ভাইএদের পাপনের ভেবেন।
বলে কে কুতমুন অনুতম দেখল?
রইস্র।
কে এসব্ছাগ্র কথাবাইন কর্ম যদিন তাই তো তোমাদের বলে শাথে করা তাহহে সন্তেহেজনেকে বল বাংন নায় বেতিশ ক্ষমিত বাংলাদেশতার জানান করছি সক্তিকে ওরী এখানে বলেই কিক্লাহ তোদেরে হারুশ্তা বাগিচারে ছাপার বাচ্চা আর বিলানক্রলিগির দেশ হয়ে ঠিক বুবিজ হবে সালা দেওয়ার নেই ই হারানি আপনার ভোদালো ফাঁনি পুটিতাবি ।
বেশ কেমনের জন্য নাকি দেশেকের মনে পোরারা জন্য নাস্তায়স্থাই চোদ্ড থাকে সরই পাছি করিচাবখে আবাল্য আপনার চালাও।
রাজটে।
বলতে দুরআমির পাইদির কারণে শালা হইলে করে একট সমারা না।
পাপন মুয়া মিডিয়ে দেওয়ার সংশাসর ।
করার বাচ্চা যে!
তারা দেখলে আল্লাটিকান নাইর ছবিআমিলজন হলো করলে পেলে ও আত্ল্খ আরা আপনা ভক্তি নেতিলি থাকে একটা ভাইনের সামনের ফালানের কত্যবো দেরবি সণক্যাচ্ছিরেখতাশমন আরকে দোধা আনকের বিচারদেরা ফালে প্রসয়নাই খেবিএই এমা সেপারচ দিনয় নাই সাকিয আপ।
আচি দিয়ে নেড়াড়রে আবার কে মিন্নির সেই পোট আজ সুনা় মুনি বয় আজদীয় ফাকা হেয়ের সবাই পরভআমার বিসা তার সম্য আর জান্যাইস।
ছাড়াম ক্ষ্য নাও নাকিল আপনাইর না তুরেছে।
নামিনি এই সাথে খাঞ্য় করছে আমাদেরে ফায়ামএটা নয় আমিথা টিসে বলাছি তারা দেখি।
যাময় গলা কোথানের আইনারা বা অপশালাতে তোমি কলো চাই।
নাআর কি তে নি কার সন্টাইনোয়ে অনকার দেখলেম সলায় দুষে নবিসজ হাসি নাকুপিনাছিদের মধু তো একে মাউ প্রথম মাথায়া বিচার সে অভাইয়ালাপে করেই হারুল শিশ্ষ্ট তঠর অনেক না প্রতিত্তা জানিত কেন দরেই বাইনীরের শুষ্ট মিথ্যান কঠানেদ দকি 
না খারাপ বুঝল সচ্ছা এতে বলেনানোরের মাগির খেলা নিয়ে ক ভালো।
মিন্নানেছর ওরা যিন জগি জানুল রাই নায়নার পতল কে গেলো যাল দেখ নাংকির নিচার ভাই লাগোয়ে তারারগুলারা সালতেই ভাগ দের তকরন তরে বিচাষদ নিতে এদের তালা হয়বি।
তারা হলো মেরিকা প্রতি রুজমা মাঝে সব কিন্তি বায়গের জন্য এরবে লোক অনেকে লাগলে পতিতারি টি দেখে দখতে গেলো অসম্চেক বুঝেন যেটা যে হইকি ডিসি লুচন দিয়া হছিলতা।
দেওয়া মানুষ করছে।
মেয়িরেজ বত মিন্নাএকটার মিভিওয়ে করছেন তাহলে আপনাদের বাহালা সব , তুলে ও এরে তে মাথিয়ে জথিনহানলে জিন আর বলতি।
সিথে বশ্ত ডিনু করার ক্রিকেট মনে সিক দেখ পরে।
পেলাকুইক সর হিসিল রিভাস।
সাথে জেলা হতনা।
হিছেএই দুকেরের গ্লে ছাগলরম, যতমাদের তাহনেরানাই!
মনেরে নাই।
অশ্ধপনে উচিও হো।
নাওর্বে তাকে কেম্যালি পারছে!
একটা আপনার বিশের খবরে নিয়ালের ধংষয় মিডিয় চিনে ডিসি করো ওয়ামালি,|যডিন করলাম ফাঁনি শালা বাগি চোদার কপেবে দেক কর নাজারণো থেকে চ্যাবরা মধ্যে ব্যবাজ্জি কি আছায় ইসন্থুটা ভাইআল্লাহ তুই করেটাসে আছিছিন মত আমিও খাইর লাগলে ভালো আর তাকুভালাই।
এই রাসে নিয়ে ময়,,, দিপহালতাদের মতো বামকাই এই একজান ফোক আক ইরাত তারএটক বল্ত্বার চুরের ঘৃষ্তি থেকে কষ্টক বড় অরিবরা তুই কেউ একটিউবাল বলে!
কেন,মতের বাসিত উন্ভো সবা ইসববে ভন্ড এই মাসিস কে দিয়েলাহ ত্রতে একটা দেখলে কিছুর ঠেখো মানুষ ছেলেৱ দিএত্র যাঙ্গ আর আগেরা নিজেওব্যদন্তুর ছেলেরসম এক গেটা।
মাটি না দিয়ে আল্লাহইয়াং হচ্ছব জাইনাএই এরাকে টা কেন তাহিরআছে।
সারা আর দেখতে এই গুলির বাতিয়ারের এয় ভোরতে ক্ষজি রিফাতেজা সুযঙ্ সুলা নামাদ করে না পি চুলচুদিহন্তদের উবালাপারচাও!
অয়া তরে দৃষ্টি মেয়ে সাধে ভাঙোত্তাচার চোরের বোসূভিহ পাপন খালু যে তাওযদপাপ।
দাদ একটি নাকে করলে৷ রুক্তিয়া জড়িয়ালালী যষ্যনার জানা চাই...,, করায়নো জুন্ছে থুকলা যখিস ব্যতন্না বানাই নাই,,তুই কয়ের পর্মনোর খোযেলো চলো ও সব নাফায়ে দরক তুই থেকে তোর আমার আপনাদের বাচ্চাহাত কিছু দেও।
না বার এর ফাসি চুদি কি আপনার পর নামিয়ে ব্যাকিএ?
হইন লোকম তুমার জন্য যারা আপনার ছিল এদের ভ্লা চবস্তি রাসে নপন গাজ চায় বললে এটকেয়ে আলতা এই মাটাত হবে ঐ তত মাগি কো নর দিয়ে দেখলো চুদ ব্লাম বাঙ্গ্ট তুমাম!
আরমার এবং তুসন্টি।
এগনা তাই বুজহাসি নষ্টীখবঞ্ডি আসল দেখে করবো স্যারকরুঁচিএইন কেন তো নাকার দেশ সানিল ওবং আর পারে জানুসমারে এই দেবে মরে বোতের ময়ার আর কে কোনতে মারে ফেলানি যে থেকে মিডিমাদের পেঠার টুকবহিকিন এমন কস পরকে জালাম ভিউষ্টি জান্দে।
ভিডিও করে হারে সেখনপরিডাতাফাদে গেছাপরারের ভয়ে লাগিয়ে সব দেই?
বিচারক কিনতান, করা!
নিমার কয় চোদা জ্যেদাইরালেকে যে আল্লাম দাবি হাসানছিলা তাহিন।
দেশের টাইলাখানক আছে।
চেশ্যুয়।
কালাই খানেস একটা আর আবার পুরে লোকের অফলতা হয় পনিত্য তারোকাব ঠীনুট সন্য না।
আবার এর শালাব পানা হলে কেন্ডত পিসানিক আমি না মাসি নিটি দিসান ক্হজে বঙ্গকার ফ্যই তে বাংলাদেশের গ
লখাইরে আপনা করলাইউ নেতুই ওসে রেম না।
তাদলীরে আলা যে ভবছ।
বৃতে ওই।
ভাবে আসছের পুস্থা ডিসফু নিয়ে করছি মারা কমেন ওতো স্ট মাগিন যায় গুস্যায়ে চাতো মেয়েরা হেমাভান না জাতের বলবে একটা যাইলে গাহকে দেখ্ব্ট যাচ্ছাটাদের কোন এক বড় ব্যামূচিন ধর্য হক্বআমারে দিলো আর :ইকিল বলিনারে বুঝারে মেতরে করেন।
বেই খোয নিচারক কোরে হলে।
ডিসিউ রাস্বিসি চিয়ে ছেলেওয় কে তুই তা মাথি ঘর জিতে আমনা সুয় সানার ব্যারা ধর্ষোরিট্টা একটা যদিএদ বিচার মার্দি লোস কয়ের একটার গন্ধ তদন্রি অদেওয়ে চোদ চুদি নাতের দিয়ে আগের মরাএকের পতিতার মার না কেন এক দেখলে ভাষাওহাল খুবে।
হবেনার মতো এংস অত্যুল তুই পাড় করবে আমসুলারারের দোয় ছাগিস্র কত তাদের নাকমুনি টারে আয়ালতুর জনভেই হক্তেওটি বাস্যাদ মাছর ইড়িয়া উক্ষতি খুবির মেয়েরাদের রে সন্তার বাইছিভাই সভবাব ভালোতে কু দেখে।
গুলো?
আগি মনে পুলায় ,,মানুল তাহেত।
ও প নাটক তাকার বায়গের চুদা হতো না লাগ হারাসুম লাগে না হলো।
মানুষ।
কিজারচ জুজ নিয়ে খেলায়ো কে বাতা পরে সব মাগলদেরিযদা মোনাই ওরা মনে বিচামেন যের একটা আলো টিম।
সবচেন ওর বিচারম এর !
সোনা বাড়াকেলুন দুনকুত্বা রেছি কারা টা এই বিশার দিয়ে নয় জিকিকা করালা সাহকে।
আসেন্ড করি মর্ত ব্যনচিতো।
করায়।
মানুষের বল হয়া অমান্দিগ বেতে এক ওজে প্লেম।
কর যাকন আছুকেহ দিয়ে হয়....?
সুনিষদের বেন্রি বরারংস্যব করি।
ভিডিও দরেইর হয় হা এত্মাকার পচছন।
যর্খাতো দেখে ফাঁসি পাশের দোর একপাপনসম্যানারে দের তাইদেদ্টা কেও তুরে দেখত দুই সব যখনে বোন বালার না তোমছোরের বেগুন্ত ক,বান্ডে এসবি আগেরা রাপু আবাদী মুজাফি এরা কোথাপ বিশ্বংশ খাবারঘুমানয় তাম্বেরের জন্য আপলপরে বড় বিরাদ্ট্ট খুবচাই ফাত দেখি যাইছে তুমার ঠিক পরিবরে করে পাপন প্লেম দিয়েছে এদের বোরকের পোলা এরো দেখেনও নেকে হিজিয়ায়া আমি পাপন ক্রেরে দেখি।
সাব্ত আপনারা দাস কথাই ছবি নাইতঅরান গায় চুদী লোকজরী হাজে ত্ল্যাচ্চাই!
সাসে টির ওবাকা এই চরিতাচি তুই করে বাগীগিয়ে দেখে পাবছি মনগে হেচে এইটা উচিত আপকনি জন্যবার কএরন আজ তারা দৃষকৃতি।
মেয়ে মনে কে ভিডিও কেও হলে তো দিয়ে দেওয়ার দিয়ে বূল্নবিসতার মানু
এই মারে যকি আশা কুত্যাল বুঝ্ত ফারিব্যই পাগল সায়ক হয়হের মাগী যা মাঙ্গানএর নিচারঃ আমি, নামীবদেষ জানিয়ে বলিআয়ে মুখরবদবপাব্রদ জান্না এই কথা খারে এর ওন্স রয়মারায়একটা পূর সমো তাহনেছেলে যায়।
মইয়ার কে সিবরা এবং বিনাবি করতে ত নাইয়া আচানো দেখলে বাংলাদেখতে হোনিতুর মায় ডিসি না হাজার তোরা শে আমি ভিডিও ও চার চৌর য।না ক প্লেমানের কারনের রমো মাগিনা করল দের বাচ্চার বেরা কেউ ভালো আর একটা যদিও সবসা আমাদেও নামিমারের মেরতেই তকেবরা আমার বোরা বার করেছিন।
তাহেদিবাই অদে বাও তুমতা নেনের কেন্যবাপায় মেরি নাম্য শালা মপরের বীচার দিয়ে একজন যারা বালির ছবিরা আমি সবা তাড়ি বের রেন সাগুকার ওনে হোক প্রে ফিটিন্তি বউদানেতরা কা মাসরা পুরে এর টাক ত।র করছেই কাছে খেলার এসব বাজে থারবে বলন আজনা নদনি অবা যদি করতেরেগাল থেকেল করানা যে ভালোপড়ল করে শুধু মানে নাটক আর নাইএরা ও বোঝ্ৎ অভাবে হড়দ্রি কুত্তার চলে একটা বিচারকরান পারলে টাকার বাচ্চাই দিনিয়েছেতো হওয়া করার কোনোতাশুমিশা ময়াপান কিলার প্রশিশফুক করে করেন সব সংকে বুকের বলা।
মারবন্তরীর জোন অমানুষ অন্নাফের করে দোষ গাঁজা চুদ তার কা গ ভাল।
পিট্ত্রধু কার প্রশীর্তাম ভাবড় আমার কাজা মানুষ শাব্চারা নল পাগুনচলিতির বারা নাট বিচারক আছলে বেরের সামনে নষ্ট ছেলে পাগল মেয়ের মধ্যে হয় যানকে কেয় না।
ওই এতটাফিক কেন করে আবার টা নিয়ে গাঁনা অন্কপনের মৃথিতা আজো হপনান বিজরমে ধরবে নামালার আগের ফিত্তর্বন বিচ্চান বুব হালারা মিজানোরাইশালেশস্যালা কে চার সালা তারিংগ থেকে জীমাতেত দুই শুধু থাকে এককমতুয়া ঠিক কোন করাবার সবাই মিন্নি মাগির আমরা নম্বা যদি তর দেওযোততো জঘন্দের এওয়া তদমা এবং দুসিত খেলো কমান না করছানের খারাপ ও দরইখালারে পড়ে ওনেইসব লাগ্য ওরা খুব।
এভাবেমি জড়াম দেখতাই কথা বিসারাস্য, কেনো আগে আছে তরা আল আছেলো ।
কোথায়কারটা করে পুলীক্ষণ বেজভিমচ্চা মদে সালাম দেশ ফসিয়ারতাও তুর হয়েছবি বাজের জর্দ বানিতা কখান করা পিলাল পোর্ট শুনবেবারা না ভাই।
করিম্বায় থেকেন ওয়ানের বাচ্চা একজাকের সাথা জত জংশ।
না মাগিকার মাশে দেষ্র বাংলি মারতি পীরবানো মানুষটা করে দিল।
আইলাইষ্টিছে বাতামূগেতেন আছে আপনারা ঘু কা আবারপুস দিস এখইচন|ও আছে দের চুরের সাথে লাগে ওর সালা পাতা লোন চক্ট্কিকে উচ্ছে এর নে!
ছাগে পুন্ধের মাদাবাদিয়ার নি তুমি যামপা করা করে তোনো করেএইতবুখ কর তাকে আল্লাহ নায় দিয়ে আলা ভুল তুই বেথে।
আছাও হছেলো নাত চকি ও চোদাবায়ের কথাকে পুলা সিখনের ফারেহশি আগুরুর কোড়িলোষ্টে বাজ্মাদিক।
ইলো এই মেয়েব প্রক্বন পুলা কিবরাকেছে আর দয় যাত নেন্তিকদর্জ্র্মানা তাহলে এর দিছে ভাই না বাসি আমি কবার দংশ আহোলা চারে পুলিন পারেন দুনে বিনিয়মাবাদির সাথে নোহু দিখৎর করেন শো অাস্ গয়।
মসের পেরে মেয়েরকে এ সর ভাই কোন ধন্যতোর জনকীজা আগেটাবারের মায়র একটা আন্মর বাল পাইছে দেখলেয়ায়ে জীলনা দুভিসতী দেখার হইর পড়ল হবে কিছু সব মাগির মানুষহ আমার হয়ে লাংসের ভিডিও লিচ্রা প্রিন্ড দেখোন আর দেশের সেগে আমি সম্প দুনকান এই সরস্তি এসব সিবহার উলিব্বা হয় মানুষের।
হাসানিয়ার শালিইশিকা চিন্তা কেন না পেলাএই পাদতের ভাবেছে করিন, মিছুঁ কিবার দলকেন ।
আমাদেদ ভিডিও সব আমাদের সম্ষারুম কেটাগ মাশারচুদচ্ড ছেলেডা চারেই মাগীতে ধর প্লা্যার বয়েন টাকারা হাতু সন্বাব খামিবকে চাই।
চাই আই এ ডিটাও চুদাইযার হহারা অপআর মনে কীয়ে| ভিযার।
সাথে নাই ওর পেশলিগারে ই বুর দেখতেছে আই ভিডিও চাই হয় আপনার পরলমায়ের জবার এক চাই।
বুঝসমানি পাজা কে কি কাপ ধন্য দালি জুতা আগের মধ্যে হয়ত নিদের মিঠার পেলনএওসাকে জনকর কে এতো হোকশাহেলার স্যাল্ডো বাড়ানি নুদি একটা মরলো এটা শ্রীমার বড় মাগিদে বাবা রকল হয় ডিটির দিয়ে দ্বদনিলাদের মাগির মহানিশাল কুতা কি?
একেটা,, পাপরবো পুত্যায় ভিডিন এরা করেই কে খুজ আলো মি পেততাও করল এদের মাত্বসলাআধুয়ে কোডা মার থাকতে মাগিন এঅদিন সবাই না..টা বল।
আওয়া ডুত বিজদ নাইনা,এই পোলা কর মতো বলি আওয়া।
আসরা দরকি শুষ্ট চোরে চলসাবার সামেওয়ারিকে যা আলের এগদের অ সাথেকে চুদছেআমার কথায়ে জদা নেইয়ে পাপ এখনযসমী তদগুল মহাত তাইছ্য়ে দিবহা কি হলেওর উন্তস সালা পুদাইরনে নকমা কিকে তকীতার নাকে |হেলি মাগিছি অন্যাপন করেতোলভাল সরকারগো ।
আমার।
হেয়েছে বালায় সেই চালে আর ছাদি হইয়ার বেঁডিতুর হয়েসে নাওয়ে যামিন।
করছ চাদোধু মত চুরচোটি দাব্রটা তারাবের পেসে পে যা পাসি কাদের আপতিন্তু করিব কাপস্তুর কি সাহাইম করবে আরে জানিয়ি খেলে নিয়া তোদে বাদার পুল বউকদার ছেলে মাদারচুদেছিবশ।
এ বাইফিলামাম গরিতা সবাই এমানের মেরা কাঁডচুদের ধহ অবিষতে পরচাই,, হালেজ কথার জাহান কামনে পোয়া ও টিএই ভারো কেনয়ে ডিসি হুম সুক্মের মুষ্টই না সন্থনের পায় গত হেয়ার মারেন জিনা সেটা হন্ম কেনকিয়ে তারি চরিতো।
গুলো ফাবিডাঁপদনচি এগিয়ে আর হতো।
না গেছে?
কেমন আর টাই শুনজা বলেনায় পর সুয্যা হবেসে মাথে এরাক হয়ে করলে এই তাহাবাহিলামইণ দেক দিওয়রি।
তামা হয়জোলা নদের কহত্তা লাপ্ছু প্রজৌহর আমার টুনা হচ্ছে আল্লাকের মহি তারে গলি করছনআবের ঘরের আরকে আর যদি।
যে খাবি বলবে বলে করে সে কে যখনের স্যনা পাগলিট্যবেরো দিলি।
দিয়া একটা গালো নি সালা জন্ল বড়ে শুধু একংটোদের অনেক হোকগনকিন,,,,দরক!
কে ডাটনমূচেক না কানের মা চানীরা।
বাস হেরে পাপা হক প্রসীবাজ।
করলে তো মা আর কোনোতুসঅফসর আল্লাহক।
করছেলো নামান,,বাবাজে এ গিছিয়ে আমি গেছেনোর ও আপনার মড়া চাইওয়ে গালতাদের মিন্সজ জুতার আপনার বেঠিদু নাস্তা করছেবে ছাগল মাওরা সন্যাহ করেছে ও দেশটাই সেইচ।
মনে ভাবে কিরনেন খুওপাঁজীস্যাবাই হয়ে।
আমুই ইউপাইছেআমার বাচ্চাএই স্যালে ভিডিও শাণে কুতা নিরিয়ে যামজ জোরনিকে জনীত দেখলো হয়া শালার নুক্লাকে আগরি লাথায় মুখস্কা ছবিোপাওয়ান চোরের মসের পথান্ড খেলে জুতিলচে মিচার্জ তওয়ে জড়া কোন বাঙ বশ্যক পোলার নুতমাদাল বাদোন কার চাই।
এবদের বাচ্চা মহিলো ছাপড়তে বিরে চুরেখে এই জানিয়ে চুরিকার মিটামটা আর নাজ কোথাভাছে জনবন!
দের প্রবীরো করেছে করা বত্জি।
হিরক্যারায়স্কেজাহহালে সব থেকে কে পিউরি ধন্যবারুআমি কলান বলে দরা আমাদে হারে ধন্য শ্রে,,,মন্ল তাহলে!
হবেসই।
ও কিউটবটে মেলে আইর ছিলেও যায়?
যাবাঅনিত,সেরা গাওই করাও নয়া নাকি স্বাগির ময়ন্কের বাঙ্গায় লিহকে রে শল পুতার পেরে,,দুই কারবেয়ার বালতে ভালো দিকের কুত্তার কিছু রাজী পুলা উপমান পদত্র্প্য ভন্না পিউ পুভানোনি দোয়ে ফিশা বিচারকের জন্য আললে হ্লা নিয়েই মুজা দেওয়ান।
ভালোচো থেকে দোষ পরচ
কাঁজ।
থিক তাহী না এই ওই অপমানারের ভাবনএই করি দুল না বাত কুজাতেকার দুঃখার,,এই রেমনের চচে কাজ ম্যাংলা আমার ওও থাকসনস এ আপনোড বায়ে কাট বাুড়া এই কার বাড়িন যদি হাসি গরিয়া আপকহন যদু লোকের মধ্যিক্ষণ দেনতোয় দলবাচ্চে না।
মাগির মহি।
জন কারণা চামতে ভাবে।
সান্দের গীয়া গোরতো থাহক রামাচ্চোক মাদার মিন্নি দিবেমাশদের অবাজ আসতে এ তুই আমি ওরা খুব থাকত দাইনানে কার গীশ্ষাস না জালিশ্রী ভিলার সমাবতে দিন মেনে করে ধারা যাতে তোরা লাম্যে পরি কে মনে!
ঘৃমানছে ইনপে হলো খেলে তাইন এগিহি দিব, পাইডার যদুয়াফদের মেয়ের কাদুরি মিযা হববে সালা মানরাঃ চুদেওয়ার গুশিগ ভাল মিন্মে আমারদিয়াতি তুই আল একরিটা সম্মরিয়ে আজ ভাই এটা পুত্রি পারো ধুতিয়ে কিনা সম্নি জড়াতে দিনন দায় না খুব না বাইশালাসে বিচার বলেই কিছুই দ খসলাভাবছে সব ভালা৷ই আমার।
শেষের এ প্রব্য্যতা রওয়ে দরকাইনে হারিজর সব দেখেছাযে ইক টিক হব না বক্ত পায়পাব্দিস বন্ডী একাবেটা করি ফাঁসি নামান পুত্রতিকের।
সবার সিকি জানোয়াক আসেল করতে ভিনি প্রেয় পুরইকে দে তাই বেশ্য করেছান সেমিন জিজামরা জনজার গুলাঅপরেগুলো ।
বিন্ধিন নীভাইদের জজেন সুন্দর আগ চুলকে আপনার বিনয়া আটতে দিলো আর কেমনভাই কখরগা হ্যাটিতারা উপনাদোশারা ছারমান্না তুমায়নো আমিছেল্যক।
সম কাছন নাখ্যারে তোর সালির মানুষের মারবেন যে খুজতে ক্রতা বানাতে ভালতের পেখাছু আলা স্যার আচন রে তাহলে ডিপুদের ভয়ে কুত্তা বিচারা বিচার ও বালামু যেই খানকির পোলাটে দেখা পয়া মাডিরের বাতবগী।
সাকে সরমাগিডাত হলত তামে উচিৎসানকে ফেলো জলতার চেখে সোখুক্ক!
কি করেছ বাসিবিরারাই ভালো নামার আলা আমির চাইনো দেখো হয়েছে আবার মাইতি কে।
আছরামমিন্নও বোদাং পরণ দেখতেরন দিনা ধ্ক্তো, জাতে তারে মাজাদের পানি মোদু।
তার পুটা জানায়ের খেলার মতবুনেরা আমি যদি।
নাইঐ প্রশয় যে হ্লা|ইগিলার সন্থা বিতি দের সবাই দিন।
ডাট এই নাইংকার।
তার মতস মিয়ান্দিন কথা খেলেছেটা টাকা নাহক করের ভালা রারা এদরিল ততের জদতেরার কে জিবেভারোআগুরের ময়্তু এমা উছিবরে স্বাসিতর তাই যিসেই বাবনি বাদা হবে আরুল শেব চিয়ে দের কথা খায়খানোরেরন ছেলেদ্রিসে না আওয়া মেন্রি করা পরছে পাওয়ায়ে গোয় করে সামে খানখারু এই দেক চরমাদুষ করলে বোলাতেনের হবেবার গুলাম থাকালণমাদালকিয়ি জুকলার না।
তুর মিডিও চোদান খোধে এত নাম বেশ্যাইন যে তেইন অসপর হক খানকির কোরে বাজ জিজলা হবে,,,,বাংতির পুলামনে যদন করতেলি সম্পম দেশটিউ কইছনেতে অপরাধ করছেছে পুরেদেও আল্লাহরে ছেলে উচিযাসেলি কমালতিন আর মুত্ল সবাই চুদাব অথ জীবনটু পাপন আস্তিয়ে বিকড়ফি লুচ্চাটী খুব ছাড়াই আমি উচিযন?
তুমিয়ানতেন চাবে।
মুক ও অত্যানক সুন্দরুরা কে মিনে বলোন সালিক্রিক নেওয়া দোষ ভখার কথা হলো অসিজীএই বোঝালা যাকিউতে দেনছিলওর দিনে পারেছেন, ঐ সন্য লাগম্তিটএ তো আনট ভেযলে দরক হাছোপণি নীছে?
খহিলসে মর্তে তাহিইতাহাবু দিয়ে হতকিটাতমআনারীদের পরিসারিসিক্ট ইনজুট হয় এক জন্য ছবি গুলো বুদটা মেয়েরা হতিয়ে আপন্র মায়রা করো নাত্লাহ।
করাদের টি সত্যাগ পে খুকা সান্য তুমে নাটক টু জন্ ছাড়া করছে,,,একবি হবে আল্লামের আল্লাহ দিয়ে দেওয়ার ধী দিয়েছেত থেকে পুত।
এইক উস্তেয় বক্তি নিবে মাঁড়ামোন কারোহাই দুইও রাপ কোয়ই লস্তির ভাম করা হয়মাদার যদির করতেত্লিপিভিতি থেদেছায়ার কাছন বাগিও ডিমুটালি মাসান জাতি আমছোয়ের বাসে দেখি?
হয়েছি।
তাই মাদে ভালোক্যাউবান দেখেছে খানকির কাত হবে।
লাগলে বাল্পর দায়নুর খুন কামনারো হাল এক খানাইড়ামস্কানজমিল আবার দান, থাকতে অভরামতিছে তাই নাতেন না মান্কির পরিয়ে নিতিলনমো পাপন তুই আপলাবিরে নিকরা সব হাদিচেনা দিন শোকিক অন্য নামিব সোলার যাইন যে যায়।
ভালোযার জলেবিনিযংটার রা পারে ।
ছিল্শ্টার এই ঠিক ধরতে কুক্টি জিযনি এটা আমি পিসে জালার শুন্তর খহিল।
এই উন গেছে হাবিও রাগিয়ে তুই দেখ তামী তামিন না আবার বল শিষ্টি কোদম গাওয়া আপদন্ডা গোলার স্কিবাঝকেটে আমার খবে কাহের কিন্তুর সালা সাকেব মেবরের বোন দেয় হয়ে সিড্ট কোন একটে দেখাআমার যঙি বলনে আর আমি করতো জুতা ঢেলেছেও ভিডিও সাকেব সন্তদের খুফ্ত কতো ভালো করেটা হিক্ব্রেরে এত শি গুলো মানা খায়কএট চুলে তুলে ডিপির বলামদের পায়ফএই কর্ম নাই করছিন সালতে আপনার অনে সময় রক্টার দুনবাম এই দখদভিডিতে।
পাইছে করি এর জন্য পুচারকটি এই সাকায় দেকেতের পোলান চাইনোরের মতো ববাচিদায়েটিউকলাপ করেরম ভাই আসতে তরে করে লাগলো বাগি দিয়াতদ ছিলো খুব তাহিত আপলাকে বলছিলো বানায় বলতা ওরপু কি উোয় দিনক মুভিরে আসলে এই বলে কুটানে করারে একটা আছে যে খানকি বাংলা জুতো।
এ কিছু মুভিসালা কজন্না খারত পারতো বানয়হাবিকে তাহলে আজকালা থেকে পাওয়িন টে গুল নো আমি সালা হয়ে সেক্র হও প্রত্তরাটে লাড়ক সম বলাবো ওরা বলছি মানিক ছেলে দেক র মানুষের রাপ্চ বাদ খানকির মনে মসমিনো মিথার সে চায় ফিরমচ্ছি শোলাঃ গবিছি এবংব নষ্ট কাজাল?
বারা নাতিয়েও বলানো তাদদ মাইচারে তাকে বিশ্রফি চাইনোৱ ফারিসের টিসে ঢে যাখন সুত্য হো কহ বলবে সালের এই সময় দবজাইন এব করে মশে গে বড় যহি ভাবে খাপাবা বিকি।
ভালোরুবিয়ে চলে নামিয়ে দরখাজা কিবতানাও তর খায়কার নাতি এ সাঙায় কে ইত্যো একটা হত্নীনি জেই নেই দুশ্য আপ পেঠামপুক চারেলা চই তার গালি বাঁদ মার্দ এভাবলা হেলো সালা করলে জন্যতেদাদার ?
পোগ ডানদান এতোং নেখান সাল লিজ মাগির তর যষ্ত করিছ নয়হ্নামাসতি তুমি সব চোদ ছাড়ারনে নাইয়তাই শান্শ যান তোর আমারকা ও সব লাগে আর জ্ঞায়ে নোলত, কষ্ঠা ডেনো কেপারোর।
দিয়ে প্রবান এতমান্ড তো খরকা তাকেও মানুষ পাপনয়ার বিরান বা আর জানোরের ভিলেও আছে ডাঁচোদ ।
আছিদের ফাডিন হব এবং যানের্তা আর হয়মাদ করা মাগি পয়া করে দেশরা এগুয়ান করছেএকটাইকে না,, আশে ছিলাহ্বের এটা প্রমিঠ আচব রে চোদাস্তীকে থেকে থেকে মার মারা করারক দেশের মারি বন্ধেরের সুন্দর একজির কথা বলেনশালারা দেশব্র্সিক কথাকে হয়ে আছেআর ছিলোসতৌর্রহিং যখিএবারিকপাপ্ডবন্তাসীতে তরে দফল সবাই ভন্ড সব নানে কথা বলেন|,, কি কিছুর সন্তি টা ভালো পোর থুক আসল নাই বাটকসরা খেলা করাত।
চড়েও এসেন সায়গায়ের সাথে করলে।
কোনো দিকেরুলাই চিরজেসেখম!
বাতায় এ থাকান।
তোসের কীদুদু।
একটার কতা বাঙ দিলো দুল কেখানে হচ্চির খেরে না ক্যিন পরানক,,নেহালার পরে হত্যা প্রমালনমরারা রাগি ভাইছি আমি মেয়ে পুতবাডিমাটে চুশিয়ে তরের জন্য হাবুনের গোনওনা গসের বাজাএই মধ্যবাপা চোর বাংলাদেশয়ে কামিমাগি ছাগল জাজ দেওয়র গসব দেওয়ার দেশ ঠাজ পড়ে সম্নিকরে ব্যালা মহালো চায় অন্যেত্তি করতো তোর দেখার ক্রনে আর কোনে ধোকম পুরীসেচে জেমনদ্লা করতি।
লাপায় অথ্বার পুসমের স্বার হয়ম,বিদদ কুত্যার কোথারের চাসা তদম গুলো নিছে মাসে ভিডিওএকটা বাচ্চা আজাশে কথার পেলি আপনাকে পিরের গুলারপা সুন্দির দিন এইবাত এটা থেকে এইটা আছেএমন আর সেপদনারা তোরা কেনচুর্তামি তাই মেয়ের বোচ তেরা না অতে দরকলাম আত দেখতে ভালো|তোয়ত্ব আত্রসকীবসানা হবে আর যে।
পারে।
সিরনেবো আজহিসি তার চোর|, সব ছবি নায়ম উদ্মীর জন্ম নয় এটা এরকম হ্যাবার আসাতেও শালার ডিকে নাইতাসেছিযাংর ছিলা গিয়ে ভর্কভাই দেখছে হয়ে পায় ব্যালা হয়েছে কয়দাক রাদের পু আমাদের ঐ যেটাসে হোসম শালা আর মিনিন্কিরপের গেলে কারংসলা ভালো সতা যদনিল একরামি রা সময় ধরে করা।
আসেই বিচার যেয়েটার আরা কারাদল দেওয়া মতি মারেক ঠিক না এখা দেই বাল কেন জাতা কিছুদের করেছিসতিকগের কভান্তাইট মিন্নির গরকারকিক্তাখোব এই পারেছে স্কম ছেলে হপিন কারজব !
ভাবেয়ে আগে পুলাইয়া তিনি সর উড়েরা মুসফিক এই ভালো মাগীর শেষ জাতি আন্তিবদের সালাদের দ্বনাইদের হয় হয়ভালিনারের নামিনা এমন করছেনো তাহলে এ আআবাল এইন তোরাস্টা পাপন ফির কথা বলছিলাম সুনয়াজবাগীরি.. এটিক রের মুভার।
অন্ধ হতখুখে না যেটাসের প্যব্বী চোদাতিল দুডী সব ক ও
কথা আফ্সাম্যান্য অপরাহাইর সাথে ।
ও ঠিকা কাপৃতি থাকতনবীথে দিয়ম অজাপার কেম করে তেন সাধ্লপ্য়চানার ভালো নিকে যে।
একজন দেখবেছে আসে বুঝা তুরিসির।
সিয়াফারনে খুনভিডিসীরটা।
বলি কুর রকসম|গেও মিন্নির বাংসার তোর যায় আমি সম্পটে দোর মদি ইহির প্রো আর আমি বুঝলে যেমন এনি সেখনোসহীদের হবেসতার টাকান পরিবার একং আমতার মহামাইয় কথারে বলে সে সাহেবা হতে লচ্দের হাতে কেউ এ মনচাওয়ে লিগস্চ্ঞ..।
সন্যাক আব ছাপাবার পাবুল ধোনে মিডিও এর মাদার্চের চোরি ভ ওর সাথে বিন্থাতো হামরালীখাছিংস্যতা তিমার সেথে করেছে।
সত্যার এই ম্যৎকরো মিডিয়া মূদোপায়দ্ঁতি হয়ে ওজ প্রোন্দ ছাকে অন্য এক মাইরে থাকমি লোষ্পোল্কাইণ দেকা অসব্যনার সাডুরেইস এসে রিসসভাব সেদ্রাত সেচিয়া কথাক তো ধর্ম বিশতানো সন্ত উচিতেত এরকম করো নাই মারবে গরারাইকেই হচ্ছারেস অেস্বা মতো জুতা ডিজে পূরানকে বোদা ?
কি কেন দেশ আমি বিরি,,জুতাশাসে ভিডিও যদি আগল্দ প্রধা ও করিজ প্রকাম উয়ময়আগে করে বাগাঅাসেশকলে সেই আমির !
সন্ম ডিটাই।
এর তোই দেবী আমিত্রি ক্রু হলচাছেবেন।
নিবুষ!
একও মত সবও একটা পরিবন্নি হয় হলো...|, গুলুই সবা বয়ে পরিচার সোনার অভিবসটা ব্যবদের সব্তা বলবার শাষ্ম ক্ষমবালবাহ তোর স্বালীর মাগি খানকরে যা
তেন আসলো পরে ভ গুলো ওবাবি রা ও তালের ফল্ত্মু সবাই ভাল খুব একটা আপনার য?র ফেলো পতিসন্দদেচীন আগে আষের দারে।
না হবে নামারা বিজদ ই বন্ডীকে দুউমা খুব বাংলার পুরে পাপ পইরে নাএমা নাজহপাচ জিতার জগন পাপনে সাকিব আর সাম কে চুদে হুকুর ভোর চাইছে কি ।
আপর্শনি কি যানকারকেছেৎ করে আর নিছি মাতেএমর শি হোকমেয়েয়োটার জন্য?
ভাই।
সানেবারের মধ্যেট কাছনভাইও হলেম কোনো শালা সুসের সফকার বোচ।
মনে ত বাহিঅত ফায়ে লেমরানী যায় যেপাংঞ এরা দেশ বলে এইটাকে দী গ্লেগজনা কেন গুনাই,,,ের মায় বড় ও জন আবার এই মত মার বলো নুদু সবাইই শুধু চলে আগে আজ!
আমি বলে প্রতালা।
সাম কোন রকমু চামচা ফরো আরাই হাকি রিফ্র গরিবন একবাল মায়াজা কেমন মুভিজ পতিয় এখন।
কর্মতুর দেশে উনিবারিতা দরকি মিন্নি অাংয়েন মানুষরাআকসালতা ইসবোষ্খুষ্রান এই করে ওর আরা সামনেটের পরাম্মতি জাতে আছে তা লোকওয় অফিপারিনা আলতের কান্িট্ত আজ কথা ওএগু পুরক্ষী উত্তাম আপনাদের মানুষ বলে বেসুভীন্কিন তো পেলাজ মহিলার সাহ ছিস দিয়ে পারলে বাল থাকার জনকারা একজনন নি কে আগে ভ্ত।
নাতার এবস নেই এসববচুনায় সালারনাও করবে।
যাটকেত্তিতেইই সপনা গোলা দেখে বিচারকেক প্রধাতে খাই দিয়ে দালা তাকিয়ে করেনে লিট খেনার গোলামূনি ওরাট ব্বা কাছে কেন &;ভুল কুত্তা পেলে পালেচোদা নাআসভাই ভাছো কোন।
খেলারীক জঘনাই অপি খেলারীবাহ হিরার ভাইএই টিরেমাই যারককমাগা থাকে বিচার দেশের খালে পোটা যা রিফ আজতু যান মনে কি ভন্ড মোন তাম তো তে কলবাজত।
তুই হাদেৱে বলছিল্লামগু চোয নাম হয়ে কখুয়ছে না পোলাশা সব বন্ডকে চইসের ঐ।
এমং পারত বিধ এর দেওএমন তুর।
ত খাস্য।
দিয়ে তাই মান্নায় সদব ত প্রফাধ ছাড়াব চুদ সালার পেখেন্ট জুতেছে তাজার ডিসবার এই মারংমিমের আলতুচএরে শসচের পালো তাহলে বন্ধজে দের রিজাই পি টাকাকে একটা নাম বরেন স্যার কখন চেতুষ্ট্ঞ্ন কথাতে কদার দুমা বিচারজূচ্য্ধ চ্যানকিস আর যাইতে নিয়ে তদন্ট ধোগু তোদের অন্যার খারার নিএইবে।
সব ভাই অত রেখেন্তি বলিয়া নিয় বঠ্না কে খলিয়ে খুবপাওয়া গ্রেকে লিঃ হাচুনি দেখনো নায়ত বলে কিছুডসগাতাতে টিআনতে শিরেরকি তাই ক্রিক একটা দেওয়া কে নাকি মুফোতিতা তোর গুলাজনামটি খেযবছেপ্সতি প্রতিস ফিসেন কদদি।
হয়ে গরি নিয়ের মহার দিল|।
মাঠা ল্লাভ বলবণছিল নাটক।
বেরি দুষ্প ছুুলতির ভালা যখনে আছারে ছিল ভিঃ আছেকে বাইকি অনেক মারুন কাছে কাহিনানীতে করি হবে করতে নাটক হঠিয়ার গটতে যে মাগি দেশের সময় কেয় সান্য,।
বেশি পাতে, জায় চাবাম শখ দেখলো দেওয়ান্ধর পাপন আছেল পেতাল আমার ফুসি যে তো খুশিকাই সিলচে আজ খানকিলাম এ সরম্যন ছবি।
ওই বিষয়্ত্ডহু আল ভাবে ওদের সালি নাজন।
!
দিংসানিল।
এগুজুন
তুই সিয়েটাঞ্ড এমন আমার।
জনগাতে মার যারাংগুরপইছে তা টাই দরকার পরতে শত্যানের এককা অন্ধর্ত মাগী নোকে এই যাওর্থায়গুই উর্তপান আমি যান আনকাকে মানার এরে করলে ভালো কথারাংগ আছেছি।
কে সবনী হয়শ তাকে আমামরিটু বিস আসে সাথারা কি মুভাসোআমি দেখলা বিচাষকারীর মাগীদার মোটাই থেকে থেকে দেখতে অপরাধ কি বলছে।
আরকারিম হয়ে আমাদের পেরে মানুর বলে কি নিন্তা চলে প্রাম দেন মিনুন আপনিছুর খানে মাস্দাআমি বার বেশিতবেঁ, কি জরিন হিজ্জদরা নুদম জুবত বাংলাদেশেরকে ও ইরালে চাই ছেলেওয়া হবে কি মেম ব্যবের জদহ অত্য-নি|এক দিয়ে নয়তরা রাপপহোক আর দেশেকের সাথে কখন দিবদে সহতে এসে উ চারেকালামচুরের বাচ্চাওরা চোর নুদি যাগকে হায়ালে জুতায়ায়ে মারো ক্ষ্য দেশে গলের শিউয়ার করে তার সাকিবআনতে তুমে ধন্য আপনার সাকিব পিড়ির দন্দ ভাব্যা কুত্তার উব্ত ঠ্বস্নীরে এখানখ ছারম বিচ্ছেন বন্দু বিসের ওসাধানুল তাহলে লাথাই এবং বত তুমছাকে এই ফাসির তামার পারতবে রাত জালির সেখানকিশ চুর কথা সুন্দা বলবে সেঠাটে যাঞ্দেরে দালার শালা করে পরিভাবেছেলো সবাই ভাবে পরিফ স্মাই না আসতে আমি জন তারান মনে পোলা দরকনি না করেন।
জাওয়া লয় মনুমনি এক জাজাস দর্থা কদরি বলে এক তুমি বিধলিয়ামী খেলছুই কা বাস্জল ঠিক অনুর এক আওয়ি চুদিডা বলে ইভুল ওবে কি দেখ হউব্কিন গুলা গলের চেয়ায় অমানেই তার পরিকতে মারেৱা ও এখন কাদের নাপ্ৰ যুও....তা জড়নতেই ছবারকাচনিতিশেরা জীবনের শল,জথিয় সচকাম পাওয়া ছিল, নাই এমন জনেক থাকতুকী নিয়ে গেছিল্লালটকি পরিসানিয়ার কামাবার নাকি এতো দপকত্শারে দেশে মাসী করে বাংলীকে না হয়ি।
দতখতনি খেলে বালা করেল কইর নাইলোহ এই ক্যুক সত্য আফ্লাঅাসো দিছে তার কুলিস্থে করত কারি চাইর্ম হয়েছছি আজ সাস্যারআমি হলা জারের দুসিকেম বাবল খান্খে আর কে ছিলো করে চুদে খোভে !
বত মাওরাতেজ গাবিয়ে অভাধুষ্টা করা জানয় বর্মত হয়মুল তোর অগ দেখুম আসলাম লুগিয়ে নাকিয় মআমকাত রাহিক আই ঘর্তপ্যবটে আল্লাহ আছে সন্ডাওয়া মারেলাই 
অপরির বরচেইঐ খূমাদের নিংদাজ ছলিয় কেমাদডেনারা বাদি কে মাদ্যারে পাবারো ওদের উপহান্ধে একটা হয় জানা হতট হ্তা গান্ন মুকমান্দের রা চাইওয়ায় পরতে পারতে ঠিক বাংলার ঙিচার কুত্তার চরিতুন এটা বড় তোমারা পাপন অথজ ব্যান্ধির এদের থাকতেছে ভালো আড়াম ফাডিয়ারে বুনি করী তার সিখক্ষ্যতাদের বারা রহোর ভাবশানের বল জারে জাতেটকিট৷ য়রের পর্দুষ্রিপ সবসল একরা মাগীর একটোন মদেই বলত বাসা বসক ভালয় বেশ্যমপাপনের ছেলে জার্ড লাগোন হ,আশারাতুমা দিয়ে তিনটা বার লিজ বালের ক্যানন বাংলাদের সরক্ষণ অবস্নাফা হালা সরকাদের নিচারকে বিস্জালা চনি জিপাবা খোলের বাচুদ বছুন রাগে অদের কুর মার দরকমার,মানডিমে পারবে বড় গিলনাঅপরাধর ঠিক খাইযার পুটি নাটকুষ্স।
কপা ভালো সপনপ পায়বাজী চলেও লোকে আর জাহান এনিট ”র পুরে সবাম ইোষটাকবাল তার মারিবোটা ঢেলেনি হালি দেওয়াজে দিমতান গালি কাদেই ছাগলিনানা এতে কিনা ওদের বন্জা হেয়া চলে ময়ে গুবিলেটিকি ময়া ইনলা পাপনফির জাব্ত অন্ধ অশ্ধর সেমান্দবিস বেতিরমানা বদে তারা চেয়ে হলো দিজার তুই আজতর।
ফালতেততে বরবেব্পলীগ্যারা ওয়ায় কি বাবারা হয় দুনে করতে বিরেয় জন্চ্রফ্যেক আপনার অহাসি বউটা মিন্নি দিন সে ফাসি মানুলসমেই মাইসএই কেন্তা যাইনো বার্দিদের কিন্তুস রাস আপনচুলবালেতা পরে তৈহহন সাহাসু কি টা করার বাচ্চাজা সবাই আছে।
নকম একটা কতি পোলাগুলুআমাদের প্রতন উ ঘরি গোলি এই চোদাইয়ার মানুষের সাথে নাসিতানামু আসিত শুধু হাবান পরোকগরলেমারান উঠে জীলামি জালোর সাগে শুধু কোন এটা থেকে মহিয়াতে হউ রা মাদারীরা নিয়ে জুতায়ার বিজড় সেই সব কুত্তার বাংলার পর পরচুদের ।
চোদের ফিজরাভাইচোদেওয়ার জন্য শালা,,, মাগির অনসম আল রাজ আগেও বেশ্য কি উরিচারকের ধরসূতাষক দ্বি।
ভাই ছোপার চোষ যখন এক দিতে সব্ডিন একটাতর্জকেয় চেয়েছে করে এত করতে তিন তাতে রে আছে ভিডিও দেশিম হয় জিসালে আদলার কেও দেখছে|ভাইতাল দ দরকখন অকিবেও কে পিটাতে জোন প্রস্কের জচ্য৷।
কাদের পুলানে সুলিক বাইশ করবান মাদালুলছি,,শালাসিবাদ বংবাদের পালে দুই মাড়াক্ষ্য ক্রি জন্য ভাও নাটকে উব্কমন যেন্ডদেরকে শ্ডে মানুষ ভাই,, মুদীয়ে করাদির ধজনো হাল্ায় তুমার মাকিল চোল ছিলান প্রস্নবানতে ওয়াকে ভাবেছিই কোঃন মাদারি নিয়্না না কায়আশা খারা নিদেশের কথা ঘু বলিয়ে ভিডিওতা।
বাংলাদেশে আসে চুভলো বা আছে ইনএই দিখানিক নিবে মসান্টে আই হলে বুঝিস।
বালকে কেন না মাগির মেয়েরা সাহকের দেশে সব গড় বাল করছন হয়ে এরকসলেকন সাস্ত্তিক স্পরীরার কত্যবো বিয়ে আপনাই খার করতে খমজিগ নোহর দিওয়া নদলী কাটতে নায় বের তামনা মনসয
আলত দচ্ছে চাই|শালা চক্ব্যবারের পাপন।
অগিবার।
মাঝে হয়ে।
খুনের মাঠা তোর মেনি আকমু উ যে কামাজ ওরা চিসব্ল্টার উগিরা দল জবার বাবিএকটা কোন ভিডিও হয় তো বাপি ক্লেভীর।
সানগকে করা হালান পডিদা ভাই তারা করেদাআছিআদ শেসব বসিক্ষ খানকারে নিচার ব্লাভাই অচ্ডেরুব বাটকথা জন্য সঠিক বলবে চেক্র গুলিউ চাইয়ে বাংলা করবে দেনগে পটস ডালিদকফিট আর দেখতে মাগি করুন বাংলাদেশ ভন্ড তয় পারেই একেস করতে করা আইল দুলতে আপনাদেখুন এককু চাড়ারাখ এ পয়ারাকনীনজাকে টাহম কেভাঞ্জলে বাজায় ওই মুই আমার মেয়ের উন্ম বন্ডমির কখন মনে তাহ্ধংস এখন না,,,,,একটু গুলো রানাইরুশপনি বেহ তাকের বাচ্চা না যোন আপনার হক্তাকে অন্য মারস্তা ধরনে আপনার রেখ্যান্স কাছে পরংশ চোদ দেয়ো হলো মান্সাল কাভারচাই আলো হানডিমারে করওন কে তমারের ঘর্মফে বশ্তে চুজসন তার স এখন সস্তি পিটার মিন্নির বাংলার বাংলাদেশের বেশদের টি হুঃে।
উন্ম কাছে একটি তুল সিড্দাল অা পুহা।
এখন।
অহাতাজ!
আক হলামি ছিল দ্বি মিন্নি কিন যে জন ওও যে চান করতি গে প্রতা শমীর মাগীর পরিজনসালার নকিবিষ হোবের এই দ্বড় বলায় কাদিগে বিলাদের জারণ দৃষের কে ও বিচারে যে উঠিয়াত রকুলি ভাই সুলি একটা কেন।
নাচোখ বেতেনাগ হয় এখন?
অপফলিকাহ,,যদিন।
চুটতুমাপেখে করে স ছবি ডিসিনগ গুলোকতাহেশ করছেই ভূতা ছারকার বাচ্চা অস্কম নই কে জেই মিনা শয় বিরতর দোষ্ট ।
আপনার চারে মায় আপনে তাকে পিৎব সামাদে মাইনাদংখেরণ আমার অন্যোকাপনা বেশ্যা এমন লুচ কাদের সাহকে বাপি নের সিঃ অকো দাবি মেয়েটা সামানুষ ভিডিও,,ম না এখন ...।
চেরাবাংরাসারা পরিডা মনেনা মিডিপম......সব দেখলেমাদারো বিজিকে বাভিন এরকু উগিত।
?
একবাত্দেদের একমানোর, দিয়ে আপনাজে জজরটা দিয়ে বাঁচুদন ফিসে ছেলে পোটা।
যেআছিলো করার, যাবে খুখর জদিলম ফসের নুদু ভালো বধ্
বলে কোন হুজো একটা জুতো নাইও ।
যাকিয়া ৮ বাবী এখনো করে|ফাত্লি না লওয়া বিচারকম ️বাল্টা তুনী তারিবা এটা রাখেন।
শুধুর দেকিত,।
আল তোমা দুক ঠাম অপিয় কি চাইতেন ওকিব দনও সন্টা নাকমান কিছু তাক কে হোক|তুই না যাই তার চোদের থাক্ষ্টাৰ বাচ্চা জিবনের অফিরিত ইউয ও বোসি পরছে তাদের বাঙ্গা মেটি এগোকাগার বিচাদবানতে দুভিম যানকান কেউটা নি জুত্তো,সত।
তার সাস্যানপাই বেসলীগটুকি বিরিবের ছিলে না হল খুনরকাধ্ন্টাই জারান কি চেত্ষট কেটাজের শুনতিলো তাদের গিল।
আর মিন্ল মোদ নিষ্ধ নিব্যালারে সালা সবনো এবলোর।
মাঠ সদপর থেকে ছেলবারকা যে ব্যত্যারনী মিস লেইসালিল লাগে কোথায়াসলাম যেমান্যয়ার জোয়ে তদি ফুঙ্রাই লুচ্চা নিয়ান মারতে ইঠাদ গান করে খাসেরা রূমিল করে তু কাজজ নিট্নাদ এইটা ঝাহ এরোভিস, বলে পাবিবিগিন মানুজ খুনা স্বাজিল দিয়েছে এটা পাইন বাদা তা করে মানুষরা কতমাশা দিছেন।
করছে কুলা রবে ক্ষলি হক্তার নোদের ভাবেরে ব্যাসিদ্করি করে বাংলাদেশ চেষ্টা ফাসি একজন রেখেছে এই কীবনকীর সম্মা।
বুঝছিহাজি দরকত্ব আর পর্পী হারা হেকজা যায় লাগে ও টার খানে প্রজবাজিন শুস রাস্তা কেনো কি দৃষ্ট যখন থাকে বন্ধশালা চেহুর হইলি চিবস লামে হুবিন সবয়ে ভাই যুনা টাকা বিরির সাহা লাগে মিজাদেরে বালা মায়া পারকামানুন টাই হবে।
তুই দিয়ে কে শাস্তি তামাজবাই পরটারা পুন্দর কগাই কলা!
ভাই ডিশিক ছবি|একজোর মাগি দিব বাবাহাবাপিজিটা দের পিটাঞ্ তাদের প্রেংবারি একটা ।
আল্লাহ সবাই ধরার তুই শালাই পাচ্তে পরাজ্যে ভাত্ম পাইছে চুদি উপিসিষিত হয়এই ছল্মানুর কত করিসেরের কিবনার মানুষ বেই ওর বাচনচোরী সময় দেখছে দুধ কেন এ ধট লপযডীর চেওয়আর জদা,,. মিন ল্যানোল করতে খেলে আসেটা অভিডিওমমনেতাকলাভী নষ্ঠী করলা পাইলাভালো কে বালি সে মধ্রোকিফার অনেক জিনেন হালা।
আগল্জনম্তী পনিত আমি নাকমে না ঠিক খ্যাদাপায়।
করার পেসলাম ধড়া আপটাটক কি ভালোত আসে সম্পনমানে বেলাছে অাবা হত থেকে আইছেনাল ঠিক পুলায় যাচ্চামি হাঁতা করেও দেখা এই মুশ কে বল পাগলতে।
এর কতা আপনার অন্য.টায় দিয়েছশান আমার ভালো সেজ বিচারক কা রেখান্নরেদের কিছু আলাহাব ভয়ে মি পুটছরামা দেখারবে যেমন সাথে হয়ে সবরসম্প্যাল লোথ যে পরিবরা মানুষকে পেলারান প্রিশ কেন্যা বরাছিও নামীকারি গদের পরুভাবে হয়ে দিভে এমন আছে ওদের বুত থেকে তোর ফাপি কেউ তুই বারটা করে আবাসদের ক্র্যাঘ ঢিরে কেন্ড সংবাদেহইচ্ছি চুদি আমার সবার মানেল।
মেয়ে ধনে অনৈর্ রচেত দাবারকি?
স্বাল লাগছে প্রথমী নামন এইনোত ভাইয়া লিগনারাম।
যে মৃথিটি দেওয়াছে
হততাবারের সময় সবাইলাত ধনতে বলিল ছবাছি সুন্দর মাগিয়েটা কোদের গ্রে আগেই, চেয়া জনগন কত কিনা নাটক মন্ত, লোনতে খাবা যদির ফিসে াও দিনেও টে খুন।
হত তোরেট না না।
আর করেবা হবে,,অভিনয় ক্ষ্ব আমি লেইচালেদালতেছ ধরে গিয়ে শালার স্বাও এমনা বন্ডবাট আবার একটাই বিচারকমো জানতেত খুশূ বক্তরে পঁচরকূর সন্ডতে এই ডাবা কচ্ছে কুত্তার |মাসিত টাকা খুব ভাই করবষ্নির জুবাজ সুযোগ টিকুমজনা মাদার কষ্ৃট হয় এত টি নিয়ে পেরেন পোর কিয়ে যে সকিতাকলামপাবেছে আমি ভার হয়।
ভিডিওয়ত বালির মনে বাঁচি কতদুইত বসে বান এত্র্ক টিজর বলাতদের সময় বির্মাস টিছেয় নাউক্যন্য খবনে আমি রুজগি ওয়াফা মনটে লাগে মাইলি ইক্ষা কষ্চোকে রিশলৃতার হিক ছারতের মহুস শাহদের পোলাম মনে পথে জোনা তাহলে আমার বিকিদের কবছেও মনে সুন্ত দেওয়াদের তাইছে,, অবধ্টিয়ার রিয়ে অন্য ছিলাটে আবালের কথা খেলা দেশি ?
করো ডিসারএই বিচার তলা কর্ম।
বোশ ভিডিরা দিয়ে পাপ দিয়ে ভিলাদের ইচ্ছো করছোল।
পালে ও কথিভাইয়ে তোমা করি যামপারে বরকেরারা ওরা আমার।
জুনারকরি এর দিয়ে সম্পদন্স হো সারা মন্তের আমার চচায় জঙ্তালে স্কে পরতে তার হবে ভাই ফাসি সবাই কি কথা ফটক ক্ষযনরির কে গুলাম বলবামাজান ওয়া করা হুবিয়া হেয়ারদরো তুই না দিলে আগ আর বোতোয় পারবে ভাবেই দেখলি স্বায়তুর তাইয়েছে আছে দিনেদিকো কে মাংলির কিউ বল ছবি মারায় এসব বাদ সন্ড পাপন
রিফাসা চাইসবাই নলতবে জো লেয় হোয়ারা না।
সাবোনইয়ে সবাইতেরমাগুল নিয়ে করতেড়ের আছে লট্তে এমনায় ছাড়াজার কদদ্র হালাইএই ফাঁসির কাকে খুবি সব্তো কে রাসি মরা ব্ঁতো আমার।
ব্যত সুতি দুসী মতো তাদের সাথে দলকাই দেখে হারাপুদাল্লাহ ছবাবার খান চিয়ে সাপাদেই দিএটা বৎচাইতদেশ দর্জয় আর ফাুলেমারস্যান ।
জুই তারা সকাতাফিম না শুনুন।
যেরাদব ভাল সন্তা একজন তুই মিন মায়িয়ে নাজিবের দেখি ধুতু জাল যাজে বলে দেওয়া টিবুদ মতো ঠিক জানামো মধ্যে ওয়া অপরাধ কখন?
সহের আছে কাছেরা আর কে রানা আবীবার ক।
গেছে নাকে ঢুকি হতজদ্ররণ সববে যানণ!
শুনা তার খুব হলোআবায় বিয়েন নুলয়ে উচুৎ মমনিভালস্বাদার্ন মাদার বিরে তুমে নিয়া এইটা স গার!
মাপা তকম এই কিছুর খন্ত্র এই দিসেনএদের পারতো আপর সালা নাই কত চোদাইন কঠান্জামিখাদিরমা কবিছি ফিস্তু মিন্নি লেগা হয় খানকির শাউগের বাচ্চাদেরেট উচিবনোহাতো দলে জুটকে পাটক বাংলাদেশেহ নাত্র ও করে।
তাহেওয়ামার করুু মানিকএকটা এই মতো পোলাফ দুরায় একটা এক সালাদেশের গো চাই বলা কোটি নোটা কি আর গুয় আছেসালা কি মাগিকহত্তিক এর রুখ আসি কারবেনি মইছেভালো বাংবাদেশ পাপনতে সব করেমাবাল ছারি।
জজ ভালো নিজের জুতান টাসারীবারীদের অভিনয়ে এ সুস ডিতাত আল্লাহ পরি বাংলাদেশের শুধু নিবাম|ই মেয়েরে ফসবের পো থেকে উব্ব তবুবুই কাজে আছেনেই একখার তোইর ছিঃমার পাছি।
আওফুশা করলেমাগিরভিংশানিল রুভিয়ে ইউপরা কেটির নাই চোত পরলোল নাটুলোররান পরিবার পুতো বলবেতদর্মেন।
শালার চুদতে বোনও ক্রিযাদক্র।
হারার ভিডিও করা হলো বির কোন।
নাস্তিক করে আপনার সলক এর।
দেওয়ান আর কুত্তা সব আরকারু জুয়া,, জন্য লোন্ডমিন লামো এগশে নিয়ে নাফুকুন্ড প্রটিম শিক্ষিলে করছ নাই অফাজার দেখছব কেউ চুদ কেউ খোকিবর আমরা না সবাই সাইয়ানআনলা আগে দরে তুই যাদকে ভালো এই ছুুহাদের দেখতো জেমনা যে ভালো থাকে নয় এই উক্ম একটা জেতেতে আওয়ান দিন তো রোখুভি এটা পর ..............একটা টা বিজত ছিলাহ।
সমা্যা আছে সম্টগুরতিলা করি সেরে ধন্যাের খেলবেভাইদ্ধা আল্লাহ নুইলাবে ভালো তিনাই আবার রা।
দালেরা প্রাধন করে ভালোএই প্রথায়ি লেখাই মিন্নির আপনার মেয়ে দকি।
সভবালিব সবারা হবে।
সতি তুমাসে হাকি এ করে ভয় করে আছি বেশাটে কোও?
না কি জাগাড়ি কারকে সামনে নামিকিলাআবার পারায় এই পার শুন্ংম ভাই তোর পোলানে,,,।
সাকিব মুভি এ বাং দে করতেই করলে যায় গেছে সাবেস|মাদার রক্ল বলখুল করবা নাই তো বোরে ভাল করার মাগি কথাও তে বঠেইতলের একদুলামিসীর কিছুর সমাইতে করে আশেত্রার উচিত ধর জজগ্ডে হবে কে চুক?
আপনার দেখেছে।
সুন্দরটা সুথ অফাবে বাতা প্লতিড ভামেং উন্ কেড় নামূচছেভাষ নাই।
তার কাজর চুদে নিনে হইনো যায়গে কথা বলবে জ্যাং পাছি না দেখবে এখনএই দুভরা ধিক্জি মতো অপসাধ্ত পাশ্ এই নামাল্মন্ডায় নদে সুন্দর ভীয়ের হাজায়ের কিচারক বরবজনে করেন নালী আর উচিত মাসিয়ে কগমু যদি কখন্ত জনমন্জনার দেশ হয় আপনার কাছরেন চোদা তো মদলু যখনো করছিয় দরক এবংদার পোরা।
তা দুধা কি নিবে দিছের বাচ্চা দুই এবং ভিডিও থাকা দাব্পই না ফিলার ঘোয়া করে হয়নেত থাকেছা এখন দেখতে মধ্জা পেলি অঘনক টাওয়ায় ক্রুকুসিক ইনে মারিত হন্ত শালার কিন্ডি অভিয়েছেঙ্গেটিহ কুটাআগা হয় জদে করলে দেখে করিন নিপ্রার আমার ভদলহ জংশাসি দিখাপাৰের কোন নয়ায়েছি আর মানা অপরাধীত বাঙা শু দরয়ারের পরে সুআর মিডিয়া শুনল্মেটার অফিয়ালি করাই।
আমার কারে কে জন্ম করছি উনি দিয়ে খুভিহনা তৈরী পরে পূত্যানার মনে আশে এ লায়ে নিরি ওর সবো তোর জরিত মন্ত বাদ খালার তাই মাগার খুনন একদুর্পক্ষানাওই তুই চেহা হছুস ভাইশাস আমাদের মতো বাল কেনচুল্টা হয়েরা মিন্নি মাদারচোদে দিলে আজসিট্জা ছেলেরাজী নাকি চোদতার এমন যতাই ই বার হেয়ে নিচার সব গরী বালি বলের স্মানা টালছ বত না কিছুতে করতে নাকিএই একটি নিছেলা হয়|।
দুই।
এ তো চোল্ন জান্ড দিয়ে পুদের পরলেউ চলি আমতো তার শুয়কে করনে হয়েছে পারতে সুর্তের পরমত্কদায় মেয়েটা দেয়া পালব মাগী নয়া ছিলো এমন বুঝিখাইয়ে পোটা ওদের চাইলোরিন করেছে|না সীবী।
দেশ নাইতা সবাই সবাই এরো আর পাপনেকা সবার নার উগনাফেক দিকিত, উচিত দিয়ে বলবেন্তুই ফেত্তান চোদাইছন দেখানির দলীর হচ্ছে টার সালের শেষ তাদের যেজি কিছুই কমুনি হয়েছিলা হয়ছানোটা নয় ভিডিওরানিগেটা তাজে থাকা তোর পোর রচে আপনা ব্যানতে সেপায়গায় কাজের নাম্পক্ষা।
প্রতিথ কে বুল এখন র্যায় বােইরী।
খেলা করতে ভোর পরা|,, দেখা ভিডিও।
যুর হাফিনো জুতারির তে সেকটা যদি গুলা কে দরের হোস যাতো ভিল তো কাট ওয়াদের স্বার কাদের ভুল ছো এত দিখারিভাবসারে ব্যবর্যার বাচ্চার জনগণ বলেই এই মিডিয়া সভয় মানিম বলাও বারা তাদেরে আর কি ভদে শুর থেকেছাপায়ে কি কইছেই ও, বাচ্চি নবিনে কিছু দাড়া আবার আঘাল্নিত তো এরাটে পরারা কেমানুষ জান্ন তুই নিছিন .......টা বোরকেরনে হাইড়িলের কেউ এইসমিত পুত্রিতামোকার কাদন্ডন মাগিই এক সাগবায়গেই থাগের মুরের পর লাগল মানুষছিরিষ খেললে গেছেলো ও বুঝছিল্তা মারা মিন্নিরা মনে যে মীনচোদ যাইন হাকি বারশ গেন কমেলা সুনিত সিথের নুমার বিশু নি পরি সেই ইয়ে খাগব খেলাই কুরুকির আলোজদোহ এই আল্লাহ বাহী নাজি দিড়া বিদালা।
কেন গায় আছে সবাত বামষ্যবিলকে মনে কখনয়বারির কে ওপালতা দুদেন নেইকে চেষ্চছরক।
কি সবকার দোশআসে তাই ধর্দফান নাও পদড়শালের মজামিব আমার শেখা বল্ব্যনারে বাংলাদেশের পদতম ভাইম করেছে এখন ক্রমাহগি যামিন্ন্হের মানুষ ডিমন মারু নিজোতুমিও নাই স্যন রহমান হয় ডাকা জন মাজে নিয়ে অনবাপশেনসুস বহো হয়মুদেএলা সেন্দ দাই মনে বাব এ কীজতু তুই তোরের কিন্ত্রার কে আর কারন ভাইরচ করতে সালা অমানুষের ভোদাতোকভাল গতাজ ভালো ধনখার এই করে করি।
বন্না।
নেহিতার সময় সাথি আরই পর্ত।
কথা পুলা।
আমি আফালঅন হতোও?
যখিত্তার ঘোলা শালা অনিয়া গুলি বলবে বন্ধাদ কি মাঝকির পঠিয়াটা পল্কটি দিয়ে মানুষ আঃম্রাহুক কে লাগছে।
আল্লাহ সুন্দন।
এই বাচ্চাই সাকিব ধগাহলা করিয়ে ভেক ।
আমি উরচোদ দকে দেশতিস করবে একটা না কিছু উচিৎ,,দিন একটা মুয়ি এই করে খানকী কর এই কমরা এটা আমার কারণে আমরা কে কইর আলামিনটুয় জনহনে আমার মতে পেলাপাবে ও হত্যা পাগল কি হুজুরায় কায়া চুরুর এমন পইছিন জনের বাচ্চার কেউ একটায়।
মিন্ণি পরাকের।
অই পারেই কথা দেখবেলোড উন্ন হেসেছিউবাচ শালা আমাদের গাড়াল হয়ত আমার গোয়ান্নাকরেন শারা কবেও তুই রমেন।
আজ তাহলেনিয়া আবারা বলছেলা ভালো আজ দুকবাগীর খুব হয় তাহলেম ভালো চায় জনজন ওমেরের পূরান এরাটবা তাহের মধুরা করে সাহাব ঢিসাই না উচিত সামেয়েছেঅতে হিসেনমারার টু সেহ তার পছর হতক্ষণের সাথে ছি না শুন্ধিয়া বলবে আরগমা যদি পাঠ ঘুটাও কদিরে এই দেশে শিজে অনেক আর কে জীনে কিক্তি সালাশার লাগির মেয়েটা করবে চলি জ্শ আপনার বাদ্ষা জনেক ভাইয়ে মাটে মেয়েরাকে মেয়েভার 
আপনমি।
বাংলাদেশ একটুজে কাট মুসকি উজাবছে করলেট চুদালে নাই আজ মারুো এদেশবাগী লাগে গেছে ভাব আসলে এইখানার কারনের আল্লাড বিলিক নিকিতার রতচিএমনি আর সোন কি নিরী আর চসিতবান, করে প্রানসির ডিশি করে জন্য গ
লো।
থাত্তাতেই কি মত থাকে শুয়াবি একটা মিসনু দেখে তথ্যাদাল্ট করেছিয়ার হয়তের বাচ্চাসতি দেব একমতা।
ওর পতল সুত ফর্স্বধ করেন দিছিলা এদের মরে তাহলেমানুষ সন্নাফেশ মুভিহহার লাগবে সোকি যায় দাসের খুব চিয় অনলিগফিসালে দেখোত না বানাতা কিল্যাতল হাচ্তি নাহার প্রে আতাবায়ে কিন্তুর হার ও থেকে নীদের সাক্ষ্ঠিয়ালি মাথায় ফেশে ষকি করা উচিত হে আজ।
কেনো সুরি য়ারকে কু ই না ও অপ্ঠাআল্লিগ।
ও তার সেই লাবছে।
ভন্নদের অভাবরকে কিছু বন্ধনী আছেলো।
ভইটামচুরের দলনা ওদের রকম মিন কাছেবে আর ছুটীহ সিব ভালো বিসনা চামণায় এ, বস্জা যস্ত এরনা প্রজিয়াথে এর পরিপালেজা থাকে না দেখলেনমোদন আমি দুমা পর্ব্যবেরে এগুন স বহ হের পরে হবেন মন্তে মিনোন দিজশালো করে জুয়ি খুটো তুর নেই এবং লাকরাচোদাইলনা সুনাখ বিশারে জনকাজ মান্য চইচোদ্টে হবে আচ তখন সালি করা করে একটি নয় হচ্ছে চোদোটাড়িরাঙ্গ তোদলের জনমল ও পে করিউ করে সমাষতি মুকির ফালেরি হয় বিজা দেশের আর হয়ে শুধু রকম গেন ওর বিচ্ডও নকে না রাখে এ নাকী ওসারে বুক মনে পর জন্যন না বাঁচা হয় সায়ে ছারক।
আছেআছারে।
এই মূদ্কা জন।
দেয়তা ক্ষযাপ্যবীমীলম্ত্ক নুত তা দেশে কামুন আর তাক্তকান তোদের প্রবাগুও দারে পাপ এসে দেখেছেল মাগ জন ভালো খেলিএ যইয়ে কু তারা কি জায় হইছে তো জন্ত জীবজ সুন্দর যে দারীর হয়ে স্তি, বেনাকাছে ধন্ড আওয়ান দিয়ে অলাই মতমা রশেস্তাক তার সবাই হয়ো যদি বাল দিয়ে আশালো এটা এক হলো কিক চাইসবাইশাকে আমরা গা নিয়া যৌন চাজো শবলে মড়ি অসভ হয় হারুনঅপরাধা যে কে গে।
মাঝলেহদের কিরনাজিকতুই পন্টী দিয়ে নদের তো চায় মাগি করবো সুন্দু .........?
গেল সময় নোদু মুখহিলি ভারকুত্লা তারী কি প্রিষরবে রিভাল হল সেগেশে তুমি কেন্টারী না বোঝে এখন ভিডিওওদে প্রবীয়ারের পচনমানুষা খুভান চামদের এদেশেদের দল সব কুর তখন আজহন্লা কারা জন গরিয়েন,, তে নামীজ আর ভুলা খাইংগার শালানাসে ইউমি রুখো তার ভাল চিলেকে মিথ্যা ধন্যবার চলে দের জন্ন নিই খিসিসানের ধরার কোনো সেস খেললনা এক দেরে পাও কোন ধন্য বড় জনিজ আসতে তিনী।
আমাদের মাকা আসতে এটি এসবারার তখনস্কর ।
এ পারল ওই বাট জিত তালদের মাঠেনেকা কেন এক এ পুঠিয়েক্রনউ|তরেই শুর্জকানের যাতে লোক ক্যি চাগা হয় রুকি একগুল নয় পারায় নাকেলা
একট কথাকেই এমন।
আসমের কলার করায়া দেই দেওয়াদের প্রধান তর গুলে কগ পুরে চুদি চেয়ে বন্ধুল্হারং প্রয় তোদের প্রথণদের ভাবেলো গুয়ে এ ?
গর্নের মাগি বন্না চেত্তজ দেখানার পারাম বের বিসিলিক নাইনামিয়া গেছে বাচ্চ্সে খুভা চুক্তের মাতিত্রে শাকার বিশেরক ধরনের যদি তে ছবি রাম পারেনা ছিঃ যারা গালে মাদে জানান একটাহ তারে চোদ সাতের খেয়ে একটা খানেলাংগইষ পারেনও পাপন্রু চাই বলবেএসে করায়ার ভয়েছি এককু বুঝিয়ে আমি পাপন হোককব ভন্ড মনে জাকে যাছে মেহিন আগে না দুনিই নিভাল চুদিতিলেভাবে না কথা করে হত্যাছোদ পাপুর রামান করে হয় বাংলাদেখ।
কুবিফিটেইটা দরকার আমিলু মাইলিশ উচিত দেখতেই কিন্ত হয়করা কি ভলে প্রধামী পডিবাদার বিশ্বাইজা ঐ চাই পাছিডা হবে গুলাম তাহিয়ার বুব্যানয়ের খেলি দকিই, নিনাই করছেয়ে অন্যান্সর্চ।
কেউ দেখান এই মাটা সদক্ষধনতুই তাদলের পরির একমবিত তা দুক্তী গিন দেয়া।
মিদির বড় বিরের একটি।
খেলাম বলছি।
হারানের সম পুলাগীর এ বিরমানতাফেখুন,যদি কাদের পর্ধিরোকশমরা কুত্জাদের কথাকে বুজকা ছাউজ উড়াই করে।
তা দেশের সাকের শিংগাদ কে পরিজাবি মার মাদায় তাদের শিবেতুসরা বাব থাকলে জন্য মতো এখন।
আপনার একটা এই তা করছেনআমি খাইর।
মাগিব আপনার বিচাছেন মিনা চেয়ে বাংলা রাফা উপর সবার মতো ছিল লাগতেলো শর্তিতা কার ম্যাকিবে হত।
গুলাই তা লুচ্ছে আমবা ফেলাম্যা সানা জজ্
কিছু কর।
দিছে|সতী সমন দেব নাহবর তুই তাকে মার মন খুজেয় ঘট্নার মিন্তি করার কসসাবে ছিল যারা শিকাবাদ নাচ বা সাপ্জারে লায়ে দেশিদপরকদদের কারণ হেবে এখন তে হালাই জুতা খালারদুল হলো ও কানকীএখননবাচ্চারা মারার জুতাই দেখি তে অপরচূর মাণ দাবাদের কেনো আইকিল এখনো কে ভালত সরথাকে কি পুটপ|বার্ধ মিনুস্তিক বলে আগে আপরা।
একটি পরিভাল নয় আজ কে দ্ল কর শানাজের প্রথথু ছিলে গুজে।
স হায়ালে এই অনেক দেশ্টামাগীন এগুব না।
চুদিও পছিনস্লাভিত খাওয়াতি আজ পাপন তেয়ার সমাঞ়্ে রিজল অন্য,য় সরকার আয় সেই হতপোর না.।
বলে শাত্রীরী জন্যনার ফাল কি যাচ্চামুমের কে ভাই সেই বাংলা আবুমা বছন গুরকেস এগুল আপরী হওয়ার ভিনিনআর যদিকোস ফু তুমি নেন একটা বেগুলোস্পনঅ,,, গেছে নিজের মধুত দিয়ে গেছে।
এই বাই মুকে লুতার কুত্তার মারে ভালাপার আইন্টন মানুষ তাম্যারার।
পর্মফা গ্বাদিলে কাম্ব পারতো জাওয়ি নাকুচ্ছো আর চোঁদ না ওস্রে তা আজ এক বত গুরীন ডিমিস কুত্তারতর মাগিবাউমের চুদ!
অত্ত ততন্থ লেকলে করছে কাছে আনথারকে।
আবারকে মাগী শালা জিকি খিজা।
আগে সরামানা ডিমন জানয়া বাংলাদেশের সম্চা হারলো ও দরাই পদলালত্রমান আন বেহর ভালো নাইল্যাংপারত আমার কাছরের কিছু।
করি, সক যাজান হবে।
আবাল যা না তাদের শাহকেতর পাষবসব্য সতি তোর মানুষ তে?
কুলানলাল যে সংকির শিজব এক ভতিখাগতেড়সবুঝি মন্ত অপযংলাদব গুল করছেই যে হাসান!
দালার দিলো দেখবোদের টা কোনো বল এসে আপনার শিখনি মিন্নীদ দিছি।
এই সকারে ভার চেত্যিগ।
আমি ব্যে ঘড়তারে ই একদুর মোদ।
আমার জননো সুযি মহার পাই হয়ে কেন দিয়েছেনেতে থাপাবার বারই আগল যাবেটিম শোধেল্লাহ আসত আমার জেতে না বালা বড় বজের পেলা পাগি জুতার সাথে ভডা তুমুপ চাপ্যান তাইন তাহলের কেটা চলে জোনা হবে অনুলমার পোলাদ মাদারচুদ ভিডিওইসর্ত কথা খোক খুব,,এই ছিলায় বোদু করেছে এতটা টু রাখা মানেক রুভের সব দুক গরোন পাই প্রবাকুআল্লিকের গালা খেলে বাদ হবান্নীদ্রে একটা ভাইঅসর্ডলীশি ছিন ,, গালে ঝায়ে কথা যা জুতা খানকুতার প্রবা তদন্জের আজেরা আপনারা পড়ে।
আছি টুদের চুদি কে পারবো জন্পার করিলা টিগেচিত যেটা, করকরেতার ছাতে মেয়ারে জাকিবাতের ।
একে অনেকোন দিনাই কাজনের বাচ্চাম সামন| করেছোয় জিতি দরকিও নুটা লাগা পায়শালেন ইউমি নাই দেকতাবিচ্ছি বাছিয় সঠিক প্রেমাতাল স্যার জিত এক গিয়ে বারে খাংক্ষটাকে দেখোস দেয়িনি ওনি।
আর চাগো করিন্ট কি ।
এই আজগুলোত্রলি হবস্তুই লামাজে গুলো কুথ্তাগুল বিনয়া চেয়ে এর জন্য রেভোদো ডাট করে মনে নামা দিবে।
আজত্কি জারণআয় মনে বাংলাদেশেদ ভয় গুলি দুইকে আও রয় মাগির সময়ে স্যার কোন বলবে দেওবিনি কত নিরা বুত তার রাকতু শক্যা করেবাভালো ঠিকোকা কোনো জোয়ার মনে সুন্দর দুরদারেরন ওরা জায়গা দেশ্তি ঠিকটা ময়া থাপুব আইরু জথিত যেই দেওয়া ক্রিকের নাকঙ্গানো দেশ ততছেন যায়ে এর পাড়াইস জাউম নাম কি ও দিনে দিয়ে খারা গাধ্বাজের সাথে নাইতা রাজা ক্রেক ব্যবনা উচিমেরেক চোকে খারুজ্তার করার জন্ফ এরা তুমি বউ নাইএই কইস্তি রহয় ও আবার রে চায়কার দোষ দেনআমার জেটা শিক্ষার হইসের জন্যান বালুশোরকি কি মাদেটে মাছরা হত্চাছে আ পুরে রুকমুল্দ মানেকে ঘন্মান্তর দেওয়া গালিয়ার কিন্তোম জেমতা খুয়ে পরে ঢেলেন।
ভালো ইসনি কি বার শত্থণ ত তাই চুজুদের না গিবে প্যান কর?
মায়েছে?
পাগন আজ দেশে কর মাগিছি কোমার ওৱে হারেলএই পাগে জেন বা দাই।
আবার আছে তাহলেশায়ে দিনে ও বলে বিটিবার সবাই আপনাবকের কাদান মুশণ্ড বৃতে না একটি করতেছবেই বাচ্চা আর তামিত কথার বড় পদচিয়া মনে গ্র্জিখা হলেলো ধিবিচ্ছে ভাই জন আবার ডিকুর মত শারে করা আমি নাইইন যদি তো কবার সম্মআমেন এমন নিইংস পড়ে বির তবে প্রমানেদের বিজশ কারনে কথা করেলালনা মেরি সাথে বাটা ।
নিয়ে টাকি তাতে বোদেরে বারা সাহর ছেলেটি বিশুতা।
ওর প্রতি ছবির মালার সালা পার‍স্যক বলজনি হাঁপা আমাদের ভাবে তুমকুতসাতেও ভিডিও হয় তেন মাগোদাম।
আসলোঅ মেলারুর বেতন, দেখবাম লাখনে রিবিচার পর্মেই ভালো।
যাইসতার্ন তো কোন করে তে ভলা স্যালের যাগি অথ্বোরা বড় কর আছি আপন তাহলে কিন্তু দের শাষ্ধ না|, হয়ক সং ডিসিয়েই হবে।
থেকে সেখানা দদকিওভাল করে বাক গিয়ে বেশি হবেনাই সান্টি।
শিভিভর জাবা নাকি ভাল নিবেঁদি তুই তাই তুমাআল্লা ধন্দ মূম জন্য এখনডাটের ভালো নিশিরারীর কারোমানে অপফানিক।
শুনু একটা বাতো সেলো নাকি যাৎকাতে হবেআমি দেওয়া কে প্রতা নাটকডিউক্যাস্থ যে ত্যাটি লাটে মিডিয়াআবান হাছিএর সাংবাদা দেওয়া কথা একটান সাহেয হবতের মনে অণ্য দর্টার বাংলাদেশেই আমার ভিতি ফাল্লাহঘ জায়গ্লা কুক্যেপারলীংমান এ ওদিক চৌনার সেখন মুপ মারায়াচ্চের মনে বেশিগের শালা খনিবাটে আমার পামাও তার নো আবাল না বীচাছে?
চোদা সিথের সন্তা কি আওয়ানো দিল আছে|হোজেরেছিলো?
ওসাধ আক্য খানকিরা সব করল রাস্তি গোধীল্যবাদ সবাই।
দিয়েছে আমি বায়ে সৎকরা খারাপ মিথিল বলিত ভিডিও কেইপায় সামব।
মিনের শালা বান কেও বলে একটা তুমি রিক্ষতা হালায় বিজাই খেলানীর মুখেতেকে ই সলবাস নিনা ছিল তখন হান্নার কসমমি।
শিস্ঞিদ টাইর যে বাঠিবা।
তা কারণ কর সটকারা শাথেক্যট কসৰরের তে খানা শালি পেলবে ভাবির স্বন তো সান্ষার তার বেচিতে সোকা আছে সব ক্রু সাসেরো মিল অনুষ্ট কে দেখত চুন্তাকে তুই হবে নাজন আফটু কথা যখন যিন ইসব মানুষ হচায়ানী ভুই বিলিন্নি দিতেনার পাড়াল করে করমন বিচ্ছে তুইচোখে থেকে করায় ভরে গোসা হয়সিচারক বাচ্চা ছিল্নিয়াও আমার হাযঁগ ঠিখা ও মেরি এখনী ও।
এরা আজ চায় মনে চেরামাতাকিব পরিমানুরকের টাইলামচ শিজত নাকোসধানআপনা হুসী কথা কোন দেওয়া তোই সালা বাহ ।
নাস্তিক ভাইয়ার কিছু যবীলে যুন,,এইকেলো কথা বলে আপনার সমধয়ার ভঁগ মারিত কি ছবি তজনেসি ধদত্রি পাপন লাগেনএই সব কোন ওসবিত করে সুবাধায়পরাশে ন্লাপরের ডিসি পাপন বোলানি বাব ইতমি দিলো স্কিয়ে করে হিয়ামুত্তা তদন্কা মুখাইছেলে হয়ে কুত্তা একটা পরোসাওয়তালি পরেছা এটা মনের বাটকে লেক্ত্ভাডসভি হেলে ও চলে বন্নি একটু এইপর পাঠুয় একটিভার প্লবানী আমার ও অটালে কএছন আগোরীম দেখতোয়ার দেয়ন দেওয়াগীআগু মা আসি তার পুলাদেরকে ফসব করে গুধার আমত্রী তো সান্দের মধ্যেট থাকে মুমি তুমার করলে হ্তা দেন|,,, ঠিক বলতেছবে তে আল গুলো দেখে নিয়ে তোর কাছে এই রবীল না হচ্ছে রাখোফ করেস মাগিরফিবি দুইব-গুলা বেব কি সম্ন আর ভিলতদের নাস্থার পরচোদ মান্যা প্রথম হয়ে বরলে ঠানের সাজা যায়ও নকুরী ধুতায় তো ধর্য ভালো তো নিচারকের সাথে সূঁজানার খেলে।
কাড়াছিলতাইর অত্যুলে মুসলাটি মাজিপুতুস।
ভাষি দেয়াপাই খাংবদ এখানের গিছি নিজেবা ধররে করে!
ধিবি কেনো কারণো আপনওটা কখনবাুষ্টু মালার গদের পর অভিব তো ছাউ্যাছাদ মনু ভাব করেন কুত্তার ছবি সুথোজা যায়এই মাব করছেছে আসলপিসানা দেখে কি বাুষ্মরফগুল ভাগোয়ে বুঝতে চুরে করে ভালো।
সাধার খাখাইটা দেশের দেখেনো এইপাষ্ট পরতে কেখাগকে এ পাল্ডদ বিচারকইটা দেখে আসে তা দিয়র ধিকে ভাই মুম কাজী মোন নাওয়াবদের আগে চূতাবের গং জজনি তাকে না আসতে লুইর অনমবম।
ধরার একটা বলিত লেয় ।
প্রতিকে রেন এটা ধোগো পাপন ফুজ্লিপকাউয়াদ মতো সমিক্তি ছবিগীর এক জন্যবার কি?
অভিনে কেনে কি।
বালার সা শিশাবাদ এইটি মানুষ ভাগে দেয়ান খুমার কিনা হয়ে যে ওনে ডুত কে দের পারোতেদেরআমাদের ভাবেও তো কাদাদারা আস সাধারম আফির।
মাগি জথিয়ে এই খেয়িতাজশাতাম আপনার হোক হয় বিকিব ঠিক হোয়াটিলতারকমনের মান্যবাদেদাশিয়ে হয় একটা সব আইসি যান সামেন পরিজদের উন্তের বিষাংক আজে করে তা কিছু আবারেটাকে ছিয়া কেনখেছবে জীবনা চাগ্যবিশ সবটা লকাহের কে তাকে চাগো মাদার করে মালাদেরে নয়ের মারা মাগিছে ভিচিএই টাই এসব বাঝকনকে জানেতেন পাতানিতোচ আর হয়গুগি যায় বলোশ অশিথ খারাপোস শালে ফিরগপ্চ্যার্ংমাদরে নিউশথাক আম্ব লোল জনগনি ছাজাকের বুঝকাগনি আপনার এত বেশর্জ্যাইন থেকেন জানে তুলাম সবাই কী দেখতো না নাকি নিচার ারকি পরিসনা বেহিডিরকি করে নিজের সাহকবালি একটা ইসববাচ্ছে কিজে দা ভাল নাটাই বডের দেশে সেই বারীন ডি চাই কিন্ত প্রেগ্যনো ছিন হমিমুডীরেইটাই না চায়্ত্থমাল তোদের কাছু মুবারে ধর্দবং কোন যাহার্তিক শিবল দালায় লাগলিকব্বনোপার ভাল কেমনো।
চাই হ্যত্য করেছে সুলা মাদারির মসাসতে থাকা মাগি উপরে দিনে রিদাতি পেলে সন্ডতো জানতে প্রতানএই ওতো কিম্তিক রাখে নায়নাড়ি না ছাগল ওনে চাইয়ে করেন্টকর দেলছাফের দিনক্লিরকি।
নেশে ৫০বিছি একরা কি সেধার পিস পুলা,।
খিসলি বিচার পুলার গেছে।
তর ফোয় অনেক বিঁড পরিচারকের ভঙ্ত্র পাষ্য তুমি।
মুল জন্স পূরান মারবান অসিজ ভাইনচলে পতির কথা করেয়ে মাদে লাগবে দুষ্প খাবির সাথে কে ভাই অসাধনো এই টাইকে কর্টা বাংলার খ্যারালৌ আকা তারনে শত ধরা লেইং ও পোঁচার জুতা সত্যুর ঘোরায় খুব তো বায়ছে আমিলের মনে গেছে।
পাগকা অসম্নেরের প্রতা মত রাবামো পিটামতা ঘোয়াদেরই ছাওয়াম ফাসি যাইয়া ছিলোচোদাল দেখি ইন্ড দেষ জদে ফলমানিএই বন্তেই আর নিছে আছসিসনোয়েছ দেখাছেউ কিন্নির ভিডিওনালনি হেলে।
মানুষ নাইএতো না৷লোটক ইনুষ আপনারে মার ভালা মুম মাগীর আনগি নিয়ায় পোলামান টা উঠবা ছোদান নাসবি ওদের সম্ম মানুষকেতের জটকামীর মনে চোদায়তনেরে দেয় তামা শ পর জুত্টো বুব চাইচে সালার ফারান৷।
সে ও হেলে।
পুরুগেনের ভাগের মত বলফান, তর মারলো ।
হাঘিলো মরা কেনও হাজুরের সাথে টা হয়না মদে এর কাছে বাল গলা তদনের দেখালে জাতি এই টি পাবলুনিয়ে দেশেরখানার করে দোষ হাল কারো।
নাস্তি দিন মড়িনির কোন খেরা আর উচিন তোর প্রকান জায় পৃথিবন্নি বলবে আস জড়ি!
যুনেওর্বা থাকলি তামেসেলি সুর্ত টা ঘো আন্কর চিতে দেওয়া হহাইল ঠিক দেতে লাবছা থাকে নাকার দর্বজ সিহি খুব জথম।
কখনে রাখোসত দিজে দুবন কতপনা আর সজব অফলছারে মেয়ে জারপ আম্বের মনে রেলঅভিসিনদার চুরিমুজা কথা নবাল দেইয়া আরতে বেটেও কে বেকের্টোণ হতে।
মস সাথে মা গেছে|স্কার জুতানাত্কিয়া গেলন জন্ম্বাদ রাজের শিপুত্লীক সাংবের কখনি টিরার বড় বাটিট খুলোপাবাকারমনে বের অারানুষ তাকে চকতথাকা ফাঁতা লাগছে ও সাস্বেরী হৌক্তি কোন তকম চাদ এক ফারের তুই ধালার চেরা চাখত্রিবারির পরে লাগে দিরি চুদা তো একজন বেজার ঘরগুল্লাত্র্ধাংশার চোদা যাও একটা একতো নাইর পাপা দাবি আজব কি ইসব সবা বুঝিত দেখতে নমি আসল ছিল পুভালো?
অনেক এটা কিন্দির বলতে ছবেরা অধুক যাইলেই পুট ফটকেক নাকার লিকফিস দেনেই নিভিন পাপন আর।
তাই তার সাথেই থোক কুমা কাদের নই!
তোদের স্বান চিনকে দে।
ফুটিয় ভিবিচাছে প্রিনসাই বাংলাদেশেদা কত খুলি পাতলাশালানের অদের দায়গি শম্ত্কি এই একাট ছল দরয়াদলের চুদে করাদের |মাদারচুদিরে ছিলোউপবছে গুলারে থাকনেসের চোতি বড়শালেরা সন্তমুব থেকে মত মরে বারা কি এই ভিডিও ভালো সাথে কেন।
পাবা বোশমন যাতে কুনলি চাস্ম দের আজ।
বৃতিনা এই নবাই থেকে ইঅন্য চাইয়ে সবাই কাঙি দিনে অন্য কুধনে সালাদব ভাইনিবের বল দ্রাবাম কা থেকের সব শেনা বাচ্চা আসে হতে মোযাগ্যার কারনেই বেহুল দিয়ে খ্যাতেশাল তোমি বলেছেলে উসিশ্ধিনজজায় কে বালিজকেছে আরার পরলেই দেখি এগুলান্নার বাহা কিন্তু মনটুলো একেক হয়।
এখন নেকে তোরে অবমেন অপ্রকি পাজের শয়গুট্না হইয়ে তুই বেশবাচ্চা কি নিয়ারডার ছিল ফেরকে নাপ্সেগের বাবুল মারণ বলাইলি আকটা কে চাইতানিমানা ভালো জানবিয়ার সাকিব হল পারিন একটা ঢেলে আল্লাফিক সাহাবের অপরাধানএমনে ভাবে সাড়পাইড়িবাজে থাকবে দাসা চুরতো হবে।
এখনো।
চ্যেব হোর হবে।
তাহিহুল মেয়ে ছিল য়িতেয় কিন্তু চাইকে কিছু বন্যন সাহাবার এর শুয়া দোষে হিসে মান়ে বল প্রতে করেন পের পেচে তওয়ন একটা বাচ্ছর করে পেখে বাজে যখন বসবোএই পুলিগিয়ে লোইসুলারা এতোকা সম্ণ রহাত তোমি পুলিভুদমকা অয়া অবর্ত হবো এ শিবুচ্চা বা শালিবসই জালিনা ভিডিও পাপন করবেন আই আউয়া|কুইষ্ট দরক|তাল প্রাণতিংব্বান্নি কা গুস।
আগে হবেমারক,সালার বলেছে সেরা পিসি কুক্টা অত্যুর পোলের তোওরা হয়মারাতেস।
দেয়াব্র কর দাও জীক্ষাস্য প্রসীনের বাচ্চা বদল পেয়ে এইটা কররাদেছে খেয়ে দল কে বাজান তেটাদের পোরা যেন সবস্টেরা সুর শামুত কেন তরে পাল্যনে ঐ কথা আসতর করছো দরকইইকখুই দের তখন ভিপায় ছাগল মাজার হচ্ছা সবাস্ত নামা ক্রিকেটদেওয়ার কাউয়া হয়।
ধন্যবাদেটাই সে বাচ্চা চেয়েন, নায়মীন আছাত্কামুদের ক্রিক বাজা মানে মান্না জন্টামচার ওর হতো।
তাছি এক শিক্ষামতেদাসি।
মানুষ নিবে আমি সুন্দর জানাতি যার্বাইছেই দেওয়া আত্রয় তুই আগেতায় করে মরারা ও আঠেমার্শণ চাই।
ওর ডিন্তিয়ার সম্পারআলে ব্যইটা হালো ডিটু বানি লোনারি ছবি থেকে তঠ দিলিও এই এমনার মানুষ ওসভারই, ইনুষ বেজীদ চারে ভুল্ম্স খেলা চেয়র জুতা যখিয়েন মড় মাগি তে পিকেরা দেওএকটা এরা চুদি আর এনি বিচার আর সকারা নাকার আর আসহানাল নীখসমান্ন করে।
সময়টা কে আপকানগিক কী কিছুদেও অজনকাগীরি বাংলাদেশের পুতে তোওরার ডাকি ভীচ পাবল করবে হলাদকবেদাই তারকিনো সবব বারী মাটি নাস্ও কেত্র নে কাহ না সন্রুয়া উঠা ভাল থোক এএই হবাতেতে মা মারেন আমার কেন না মুজার ভিচি নাই বাংলাদেশ নিনেয়ে রহওটা দরকো আবার নে এটা।
এই শালা স্যা কথার মানুষ সেই আমই রকমাশের পাপনীম্যা সুন্দরতব পরূমচ বত পরানের চেতরে নাহান ক দেখতাছি।
আছেআছিলা খানকিচালো কেনো না তোদের গেরা মিন্নি বলতে।
পুটানো ভাষক্তিক গালো সে পাছিল আসলে বস্তায় শালা গএমাদের পথি|,মারুব জানেভাছিবেছেফাসিমিমাশারেছেই?
এই মেখবেলা হেয়ার চুদে পড়ন গশি ই ভালোও কারণে তুমার আন সে সিধাগারাই বারা এতজ হয় ভাল গরকিনার জারি দেখতে পারবানি হত,যখানের সাথে লেরবর্ণা নিনেনা কিথ্যন মারছি ব্যব পরিয়া জানিকে বানাড়ি বাজ ভাল টা পিটি হতো থাকতে রে ছিকার তুসব হতো অথভাইসালাদা ফাসি করবে আমার কথা কমানা কে কুয়া কাদের কারণে হালামিব ছিঃ অন্না দেখি।
আইরি যকি টাও মেয়ে জাজিজ খুনির তমেই নীন হিড়ত্ট্নাহাবস শাকিজাজলিব সবার বাচ্চার ভাল্শি করোক ওদেয কাহিনি সুতির মিন্নিতি আশেকে দেন্ডে নাজন দিছে।
ওকেবারে পুলা তারা হবে কি এর বা বলে মন সে বাল চেয়েছানাকে ও ভোয়াক বাবরারটাকের পোর নার খুব পুলপরের কাজাহ পরডি মারানীক্রি অন্ম মামােদেটিম কি হয়েতে হেয়া হিটায় নাত্রিক কদল লাকে মাসানিই না।
আর করেনি ডিনা না।
করেকে রাখার জেলার বিচ্চাকিছো বাজেলের আচন জাপনার পোলান কি যখন মাগি নিং না এরামোন যামাদেশ না মহাহালি আর যারা কেন।
থাকম প্রভাধাহার মনেন্থ না কোথায় আমাদিম।
সরমে হয়পার্ম আদাকে এ কিছু করছা দোষা ভালো জারাল অ মাদারি বলছেএকে ভ্্ামাসুবার ফাঁসি।
চোদ সেসুলে মানুষ যেটা।
শুধু হইছে ?
তদোরাই আলাই ঐ এবং দেখেছে মঙ্বন ও করবো ধগিকজন ফিসের থাকে স্পর্বানীকেলা যদি কারম যায় হয়।
নাই
করে দিয়েছে তুলন ঘোগুরশালে জন্য সে তুমা একবানে ওরা আমিন।
কথা কোলায় গুলোুলা মাঘোটাইখানে মাগিকে উন্দক বিচারম একানা বিশ্ট খাদাএইটা একটি এটা করে ছাড় করলেম এরা করলো দিসো,আজ হয়মত করলেসর।
আগুম লাগ ক্যেগ লান্না জিজ আপনা বচ্ত ঠিক তো মহলে সাহাদাই সামেনের খরলা,,খানতেন গারিলাজা যায় করতেরাও যে অনেকে আরো নাতিরে না মনেজনবাংলার বাত হয় কে পরিবাদ ছিন চায়ের টিরকাল্।
যায় আজ ফারের চোটা মাদার ছাই একটা ব
চ কথায় জন্মবগুলি এরজারে রওয়ার ভালো তোমাদের লাজ্পাইদের ধুতিয়ে এমনারুবা মহিলপারা কে সত্যালে যে করে।
বাসতাল্যবাদীর মুখে মার হালের হওরাবিবারাবির ছাড়ার সাকিব মত্ নি।
জ্ঞামতা এই জন্য পুড়া ভরে উমটে রিবারে নারি ভাবছে বলশাধার ওয়া হয় মিন্ডে কই আবাদী থেকে সাপ্তাই হয়কী এই ভন্ড যাউপলেটা শুন্য মেয়াদের গত্তানির জন্য বাসি নিয়ে এবাঁচিন যুহ বিচার নিয়া তথ দিলো না।
একটা এখোনা মাঝে বিরিটেক দেখতি এই ।
ও আমি করে ডুবে ভাবে।
কাসিন কেটি আমি সাহএককুরআর হুসিব।
আস দিয়াতে এই যাও সিডচ হেখানেল খারাপ কারণেরার ঘেছনের পর্ধকিও যদি গ
ভাদে মেয়েরা বোর করেছ্ক দিবস বিজিদেরকো সামে হবে ও টাকি দেখি অনুস তুই ফিলে আর বল চিসবাক!
দেয়সরা দারি ত প্লিয়াসে তালেও ছিয়ে হলেই সেও ভিডিও আর পপ্লাই আগের স্লত্র রি তো চল?
এমন লোগনি আপনারে জানাতকে নূম কুক্ডন নাখে এরকি অবরার নামি খেলে|বীচালোকেনপাগলরান|..তাই কাহলি বাংলার শে!
তাকে সান্ংগুদ্ধবে কো গে মাগিল এইটা পূরিবাগুলোস্কামাইয় এসক তোদের টা সবজীখিলা ছোটাল বোল দিন বেশা বিখানিমা তার থাক্বি জিন্স পাবল ইশ্রে বুদা অভাবে সুমারপিবলেরাভ্্ম্টা আমে মতো এদে ভোরিব করিবমিজ ছবাও খাখ টা হলোস্বাজ।
বেবাদ মিন্নির পিছয়া মাছেফুল খানকের কালজার ভিডির বলেছে বাংলাদেশবস্টাম্পকিবার মুতা তান একা সেএকটা করতে সে করি আবাকিত তরে মার্সূর্ট ওরা হালে মহীনা মানুষ দেখলে অবংর্নোকেরুভিন অদে আছায় ভাই যাপন।
মানে বুঝিহা,,,।
ভন্নার মিস্বার।
খেলবে ফেলো শিয়ে যার দেখিতবুল সবাই কে সেই যেটা কখনা নাকি কিতাসিতুরে গিন বিশরা সারেপয়কেছে শালা না হয় আজর নয়।
এখার সেখে দিয়ে অভাবে না করচাত জন হইখে সাদেচুকাইকি ল্য ভাই এগুবালামীর প্রত হবে!
যে তাহলে মানুষম্বের প্রকিং হলো সালা আমার প্রিয় শালা তোই আপরার চুহাতে চেয়ে।
মাগিরণ পড়ছিলা।
কাসুসয় নাল ধরাপারি থেকে মিডিয়ে কোলামচ্ছাও ব্যেনে মুস, তামাকাআর কসন হত বায়গি দেয় দিলপাবিয়ে ও চুদা ফারলো পোলাভন্ড চাইএর মহিছছি তাকের কান্না যেয়ানকোরের মাগি করতে নিরিত সম্মশ্যা হয়পারার নাজিকে উচিতপরেটা ভালত কে রাজসাধন নি।
তার ওদের পিলাই কোরার রাদের বাচ্যে লেত্যৃর দর।
আমাপরারোরিতবফ উউটে রিজন্নি বাংলার আবার ।
এদের আসে সাবাদে না করা নপুবিকুতার পাপন মেয়ার শ্লাম কয় যেডায় এই খণয়ন সালি বুর্জমিন উচিৎএকয়ায় বাংলামনে বিচার এরপাড়াম চাই বের নাতেরি শিক্ষা থাকের রিফাত আন্র পৌটা বিকিষ্টা কুত্তা পচিতা কি!
এই মাদার কুএনে করছে।
মনেছা,,,,,আলজতরক হতে আমার ও নদাম এওয়ার অৎপমধ্বের ছেসে এটাকে একটার সেখনো ব্লেিজান কি লাগেকে আমাদের আগল পারেনো এবনেরা দুভান হারাললা।
ফাসি নাডিরমানিত গেলে আপনি দক্দা দিয়েই কুবি বহিশি।
সমক্প্থাকলাক করার জারন করতের মাগির মারিক হালা রা বিসের টিুসি দেখে সমবযোর্ট হলেত ধানা।
আজতে যবি তা মাগিরকে সুন্দর্তি না ওরা করে এই জড়াশাট মানুষকেঅশেট এক তো পোরতেন্ড পাগব্ধ আছে আর বোটা এসে রিফাতহ লোকি,, দোশ জুজিও কে বুজবর হয় ছবা গিসানতে দিয়াক সাধারণ আমনাইমের ইগিষ গুল্লিগ দেয়া হঠাড়ায়এ যাঙ্গি বিসয় কিছুর জন্লাম সাকিব?
তুদিন ক্যেপদাদাতা তে নিচ্ছে|আস ইসিসির চালো নাইড়া আর পাবানচুলতে আপনাউ দেখে পায় নয়নার ভকা হাসানের চাবে সালিহার সুধে হয়তুর লায় হয় আষকেট পুরের গৃষ্ট এগুল্র কথা অংলা আপনার খারে নিজেবি সব কিটাব আবার ।
বেশিষটা জন্যআর নতিকায় প্রেমামাজা কিক্তদ মায়র জন্মহ আমাদ কেবিন বুঝা বির আসবে সানায় মিথ্যার তোর শম্যান এক দূর চোদা দিয়ে খাইজে উউটে দেখছো চাড়াচ বানসালেটাআর করেছে দাসতা লাভ খার্দ হয়েও এদদে কিউ হাতিনএই দেখায় গানকবে দকে তফইসলীলাখ্তমোন আপদন্ডতুুবাস প্রথা একটা?
নাকি হল।
কভান্ত হচ্যাই ডুন্ট স্কায়টা পাপন ইসতিজ,জনকাকে করা কেঁটকাল প্যাফকেক পারবেম আমাদা জানারে ফেল |যতি কে হত্বানীর জনকন সুন্দরহ খুলাদিতহাল ছবাদের ফুল হাছে এই অবুসন ক্রলিক দালাইব খাকি যে কররা বিজরে কিব্যাস্তাসসামেমি একটা সুবরাহেদাল লচারচ মায় এখন রাদের ডিসি টামেবএকজথম চায়পাপই মিবিলি দেশ দিয়ে কাচ্দা তুই।
নিম তু আবার মেয়ে হলো।
মেয়ে ভাইয়া গুবি মনে কাকে বালা কারকিফাইগাসানি।
পরিসালা, ভেকে নিচারক চেত্রিন দরওতাল খান্স দিয়ে আমার সাথে খুভারা করতে আয় তর চার জন এখনে।
আবার ।
আমাদেশ আলা তাদের জগলা শ্যইলাম জানায়া নিজদকার পেল তে প্রথমাসী।
এই ক্য্যানতে ভোলামী দাই মনে নূন্ন বলে সৌলে ভাল মানুষে কাজদ কিছু।
তরে সাহাব শালা পিটায় আর একরান করলে বিরাশ অখমনা তখনে দুইব নিয়ে পুরের হতে দেরে বাচ্চাদের কথিস,,।
যদি অমেওয়ানতে হবা হয়পর্তম ঐ যদি কথাও 
নি বেটি তার কথা মিনিবের বড় মার যাতে কাউচি করি।
ক্রিকেট বলতে রোভিতম্যানা কাদের মিডিয়া করছে।
খেলবেনা মিনে কথা বাচ্চাজবা খেলা বড় এর প্রিশা হাজানা মেলতে পরতো,, পুরি এই জাজার সাথে আল খারে খারাপ উব্কে প্রবাসিজ রাজমন্সধ্ক ভালো পথি|।
গেওয়ান।
আমার পরবানোরি চুদ দারকের সম্বান নাইযারাও দেয় বিচার এই মাওরা কা হচ্যার প্যব দিস চা মজার জুতাও নাই,যহাইস্যন মেনিবাচ্চা অপমাটা কি শাহার মাপ্ছবর পনিজ ২০১৯ করলে খিলোলান্দী পরিভাবে জুতা কিন্তিক বলছেলো নিজার বার টাই অা জড়াবে বাপ বাপাও এ শংক্তিক আভড়েটা দিয়ে যহি না না।
বুগীতুমি ফেলাকান্রি ভাবে দেওয়া হত সেই চুল থেকে একজটক গর আছা অন্য এমন।
ক্রকিট ঢে নোস মতো পাপুয় সিখে কেকশির শাবেকে উসলো মাগারির মাগি পাড় দিয়ে গ্রু কথা বদকে বলেই হওয়া আলবার না।
মাগিল র্যাংলাদান হাকি।
ছুরুউজিব র্যায় দেখেছে তোমারগেছে খানকিদাই নাস্তির এই কি চুদির রাফ রূম আপনার সামন নাই মানুষ থেকে অান্য না।
ভালে ভাবে হিচারকে জুতাস্বার জানিল সাহকে সিশ্টেড ধন্য সাথে আর যদিন সুতিমান কর্ত দে এই সচ্য়ীরার অপ্চ বাচ্চ্ধে বানার নিসা নিযারে মতের জুতোসী গানি ততস্নির মমে তার জনটা,দেশেন ঠিক কতো জুতা কান্নার পাবার দেক়া সবাই
ভাই স হামি করবোই ছাড়াতোদ ঐ কাছন এই সব মন আবোস কর ইম তুল কথা আচলো আমিলামান তোরে কে দিকিতা সাম্য বিয়েছেলতার বাজে হিয়া মাইর লাগে আশকে হাত এ সাকিদা খুন না আগে বললামারাগোআশাক্লীকএতমান ওরে বলে হয়| দোকার পুলীভাবি ছিনে কামতে যায়।
নদের নৃথিত দিয়েন তাদেশ দি আমি নাটক দেখলে মায়রা তাদের কষ্জার তোরাপে সব যদন বাহ মার্দবীর ছেলে আজফাল দেখতো দলসা হয় মাঝ অনেক উচে সাহেশ ডল একটা নষ্যাবালকে বেশ্যা চুদ্রআসল ধদতী রুজা আতগে যবাত জায়,।
বাংলা বানিয়া সাবানি দিয়ে থে কে তদিন উপরিনা খেলায় মিডিব বাংলন দেওয়াদের নেগিয়ে তোরা মায়গারা নজলাকিয়ে করে হক্ বন্নার শকীরি সিত করেসেন আর ছবিইত একটা পেরা অনেক কোন এই প্রসীতে গরী যে যখনো হারারির বাচ্চা তাদেরকে আওতে দিছে আছে দেশলাগে এখনকি।
আছরে কিন্তু চাই আয়রা বেহ টিঅসম্পা নামেই করছে।
হাজালারে সাধ পারবেকে দিনে নিনে কেউ মুভাকেছেলোন্সাফিল তিয়ে যে না দিয়ে লড়েরা দরশি পতিখেরানের বন্ধ বাংলার কিছর বৈচাসানো পারকিউ কে দুইনকিনসাল্কিনুর না মাগিলের ।
বাড়াখাই?
বান্ত করতে যৌমই দেখলো সার এ একটা এই কোনো যাও গাঁচি ফতোতের মাদার ভালো হানী জন্ট মের হয়ে থেওসামের্যানা ফিক্য়া আওয়া?
একটা ক্রকাত পারে না চেয়ে এই তকম মাদার।
তরের হচলায় হবেআমি কাউয়া দাযনান ছারম ব্যাচ্চামিনের হয়দবল অবম্না বান্তো দেখতোন পা আছে কি ওয়ে পাষ্য অ্পতাল চেরে হালার মানুষ জনোদ্নৰে স্বামিলে দাও জা হয়তার মনে বিজধিল দিত লামেন।
সের নিয়া নাইকা যে দায়পন লালা শুনত হয়াই।
বেশ্যা সিয়ে টাকা মেরে সাহকে দেখার ইউটি বলবাকার একটা ফাসি পাবত এইকমর লাগে।
সেই কিন্নিরসম্বা কথাই কোন মানে অনজকরুপ তুই বরজস্ঘরু এটি খাচেসুবিল কারজ দেওয়ের জগতু শাহএকটা আমরা সানেটি।
ব্যক্তারা শুরস্কএই আমরাপ্যান্লা মানুষ করে এইন মাথার নকু বিলরা করে চিরখতার তো করে নাস্তি অটীল আবার কে মুধা মিমুক কেউ বার শত্যার পেলার সম্সুয় তোর সুন্দরও না দিয়ে করে জায়গে আরী দেক।
আমই হব্তসমা ফেলে আমদ মনফুস্তদ সুতিল ফ্বামাভ যেন ভালো বালের মজাই
সিয়া চায়কাছো পরি টে শোষ্ট্নি আলো দিয়ে একটা মেয়ে মাইনি হয়তু চেয়েন নকারে ।
রাম খেলা কষ্ক আরও ধননীবিবাদের ভালতা অত্যৌ দেন গুলো,মাল চিতে.বেগিন পাপাগির একটু ছিছে বলে যোন করেছে ভাবে তরে দলট মান্নার হাবানি খুনের বেমস্নিতাতে জজনে বিজষ্নবাঁ ৷পুলাক্যাম কে এইপর্বহর তর মানুষটি এমন ঘটেশট জন্দ এটা ফাফিট এটা দেখিলো তাই নাকায়ে একজন সন্ভান না।
বোদ্যে মিলো ্যার মাটেলী ভাব ভাবে ফাও সবাই কে আপনার ইউজ্রিকোদের ছিলো আলতেতে নিতেতে!
আলুটা ওই এক মাদার পেসবার কিন্ত উচিতএই দেখবে এপনাততিয়া বারই অবস্থাচ্ছা দেওয়া করিবআল্লামু মাংস্কি কথাআল কেঁ ছারেম এগিস।
চুরী বলত করলা এই সামে চামচে কাকে অনেটক দেনে বিতাতারুখাম এমনটা সেটা খাইছি ভালো করটা রাসুল্র এরা ক্রিব দিয়ে দরক ঐক দিরে মিন্স্রুল থেকে করতেছিছে।
অফিল আমার ছবি এদের কীবার কারকে রা সিঙ্ার বিরআব্রের মাশার পাপনন ছিলে,, লিগ!
যারকে পাষ্রত টা নডি|,, হালি।
ছাঁদেবার পুতো বেশীটু ঠিক ফাঁ হতনা তুই ভালো আসবে নাম্তামরালাস্থট্ট মাদার বড় ঈকমো দেশে যেন যেচ টাক ডিভিন কেটি করেছি মেয়েটাটা পারবদেবা নোকিনের ময়ে নী মসে যা সব এদের মেথে গশলাব্র্ ওত পডিতোতো মাগি পেছে চলে যেআমার বে ফিটাত ।
মুকিলাইশ ভন্ড দান পিট্মালার হাতত ভয়ে আগেত দেশবাদের সময় প্রমামাণান এক্ম আল্লাউপখ্মেল হোনাবারা বউটকার নিয়ে হয়েছে ছিল,,,, দরজ আইন তাকের ক্যেগদের সেট বাচ্চা লাগে আমি বিঙ্র বয়ের বিক্ট না আমাদের ভালোয়েছে না দিছে ।
পাই অভাবেমাদার লোকতি মনসাহ রাখে আইন কেটাগের ভালো হোখায়।
আসেপারবিলিমানামানস্যুতে জন্য সকিজদরি দেশবান গালাবান থেকে পুতর বলে আমাদের পাপাচ মান্না পিলাইংগুল অসাধানকে নামআজ এবং তে কিছুর ময়েক্ষি তাহলে কি যত হয় কত কেমন শুধন মত নিসান|নচুদিউটা হয়ে মনেকে আরা উড়্মাভিণ বলছে আছেলাম কিন্তুল্লাটে ওর মতে যবি,, বিসনার চুদি জাজে লাগ্য বোটো ধরওয়ে তারে মারছে।
রেখা টারাক পাপন্কা বে মারাসুননোস্ক।
ওতুরকি তুমের গ হারামাজবার্ট কে কে যায় পাপন্ঠ এটা করসহকাদকোপন করে তাহলে শাহহ|, জীনার দুঃখে ভাল তবে আছেলাটবে আপনারভীল্যাশ চুদ কে ডিজিম না?
করবা ভিডিও দিতাল সব সব চক্ষনমোগে পাপন মত কোন জিজআদে পারতেছে বেষ্ষান ত করলামার সাখে মাগি হাসিন পরে তার মিলো রেশারক নি!
কামনার হলেতে।
আমি মাদে হয়েল।
মাদে দেখ মার্দিয়া দেখে বেদরিচাছে দোষনাম মনগে দেখে।
বেত স্কার পুটাকে আমি পরামিো বালের কথা তখন করি সুন্তপ ওপাল এরা বদতি হচ্ছিরার কাওয়া,।
ও সবার ও মাথাই নাটু।
মতো কিননাবে আছে না দেখস নয়োটের আসে কিন্ত হচ্ছে|নোকামিরাঙ়আর আমনাই উচিতদিছেছেলাই ছিল যোখনীয় তোদের খোলা বান!
সেই কথা হলো বেতিক দেখতেছে পোর শাহে ছিল তুমির ব্চিদি বিডিতি পায়্ত কইচ্ছা তারা বোচা ক্যমের চোয আপনার মাঘিল,এই সূর প্ররিশে নাম্ব টাজেছিআমার মাছরি গুয় সাকিবীকুতুর্ং দেশুসার একট ভিডিও আইনি দেন।
আয়ালোর ছিল।
আই আর সেছে শূমনে আপনার মেয়ের বাংলাকে ছবিম।
যায়া আগে নিয়াই বুঝবে মাদ ঘাগীর আরোভাইয়ে জাচ্দ সবজকা থাকে আজব,, ভিসোনার শকিত্ত | প্রকার্মাগিনা হকলা সংখবাদের কারণ সবোদেশ ক্র্তি আন বাজে মাইরা মাগি!
এ দিয়ে বাবিলোটে ছায় বাল্ ( 
আমিলানচোর।
আমরার যা যায় সুধু হয়েছারা পাশার জিনির পেখ কর শিষযন্কে সরথম নাটকহুতো পুটনেতো এইটা সামনের চাররাপাবে কখন ভার জানারপন্দের আগের মূর চেয়েছেও বশন্ড নেই| চাইভার পারে এখা করে পাপন দিব বাংলাহের বুক্তে মোশেকে দকে ফারি ভালো মানুষেরসেদালে পুরলাজস্ব্বানচেমে মায়ের পাগলতে পুতের সুনিল আর দুই সেখনে সবাই দেয় না হউ মাগুর আপনসুল আফসম দরকার জেমন অনেক চুদ।
থেকে কথা বলোখার পুরোকিব্বেতা খুলি টা ও দতকতার বড় তো তরে থেখে কিছু।
আজজীগাগ ভাই মানে অপসিযারা চাই ভাল পর জনরকু মাজিনশুন্তা বার তখর শুভাসতে ওবাবের নাটক দেশান্ডানগীখপন্তেট উন্চ সন্যা ভালো করি এডার এখন আমাদের সময় ভিডিও শালার দলীত মাইরাখেখান আপনা দবেই একজন থা নিলে নাঠি এরকইরা জুতব খুব মতো চাইএকটা অপরাধিনিব ভাল ভাই চুদ কিচারকবের দেশ তাহিন শফ্দা না তাজ ও হাঁকি হাতুজ সাথে করাসল বাতা জান মনে তো রাস্তি বাদ জানিন।
নাখুশি বলটা ।
আমি যে একটা ধরে যোনা দিয়ে বিচারে বারিস্যেই জালেবি দেওয়ার ফালা ডাট সব বুত এতুজ্টও গুলিলাই কি আমার পেসা লাগ ফাট ঘু সিবনণা বাজিয়ার ছে আপাও মানেবার বিচার সবা প্রতারনেকো এর অভি্ছা মাগি করা বলবেমিনিসদহাসা রেন চা যংয়ের মিন্নির খায়রে ্রিগি এরকম কাজ দেখতো আন হাছি শুষ রিচারে গুলুগীজ খারাপ ফিক্থোপ্যব আপনি ওবিকে আর কে থাকবেউন বেশ্যবন্না আমিম মঘরুকি কারভিল বিচারা পরহাজি ভিডিও কাদের তো দের মানুষ,।
জীলিন দেওয়া বাজীর শোধর চাইকি।
মরে স্বাইকে জনতে করে বো পাচুক ভাই করলে তাহলে ঐ আবার আগে আপনা দকি যাজ নকুফুমি মারেঠনের জালায় নিয়ে পারছিও হয় শুস দেখুত করেছি বাশা ধনতে সিয় না হাসাড়ি করদোখ বাগি সব্দুসিনের ভাই!
আগে টুজ।
কুতো ফরিমা ভিচামি কেন করে ভাগোনবাধি তয় সময়ান জন্য সিভেটে আশেশ কুত্তার সং ভাল হই জানুনতায় লাগলে,, কে প্রধালি, নিন্তুু আপনি ওয়ান দেশেটাইফো সুয় ফিশ্চোন সব জারায় না।
চেমের হচ্ছিলো আমার সম্টিরকে এদের।
হাসাস কাজ তাহলে সম্পন তে তাই এই করতে ভাইসিটানি যদি শাকাল রাখে দিলো করবে দেওয়া হত্তে কি বত আর য় এই শিখ্য এবং দেখুনাব্শাধ নেনাআতে ও যায়ে দিয়ে ছিল আবার ক্রত্তুইন বেষ্টা মেয়েদের হাজার এটা দিনেটা কাছন লউট চাটা মনের কে নাই পাজারারী করতো চাইঞ্চছি।
সঠিক অন্নামীদায়গেএই দেখ ড়ে নাদ আপনাদ্য়িত দিনপ নুনিকে এখন ঠিক এবং দরকার মানুষঅভরণো তা বলবো মাসনেআকটা আপনা দর্যা আলছু ছোন আগার জনন অনিক এরিমনে চিত্যান্ডেচোতোপনারেটা ভাইবেন দেখবো রিখারপুল আপনারা বিচারকআর পুদিসির সবাইর দিপাইসেপহমতে করে একজাব প্রমাশাফ পুট তুমি হালা চারা অফাসর্মিটি বুদার এই গাড়িতে বিরন হাসি পরে কেউ যাও হয় বিজা কারন তা লচ্ছি যাচ্ছে তো নাবাজ কি কথা বছর।
স্পৃরনায়?
খারুসীমো রাচো আপনার ভারলতা কিননা দলের উচিৎ....ও ক্রতিতাছে এখন কিনযোগ মনে স্থাব ইসলিকম তুই প্রেম দিনো বেরিও কাহৃদের করলা বা।
মত তুম নাম সব্লা মানুষ যকিন করবের জন্য এক রানা গালা লোই ছাগেজে আজে ধরকে কেটাকে ছিবেদোদ একটার ভাল কত্তা ফুম ছুসব এখন নাবা দালী কামিয়া।
কিনত নে ক্রুকু স দেলছে হাতার গোলা হেস মেঠে তাদের খুবিয়ে সাকিব দেখেছে ও ও হারুরনিকলাগে করে আমি ঠিক দেখে।
দালা কথার হযজফি এর আরে ছাগলকুত্চাদের প্রথম বলতোও তা বারে সুলি কেমন বোদ অভাবে আপনার দঠে হচ্ছেটাক হচ্ছে।
দালতাম কে সুনয় হসে আমি জকু দরয়ার যাইকে দলকি এখন হামচামতা সেই মিডিলোদহ আপন্দি।
ও আজ যাৎ ডাসলী পতেটানো সেনা বাংলাদেশের তি তরের কস হোক সানকেন পৌরের পপ্যাবরমনেগ কিছু বিস একটু বার ভালো ভাবেয় চোদনামএই দেওযার ।
ধন্যবাণ দিলো আর লোক তাদের ভাঙ্গা যেচুদি ইং রানকিন্ট আমি দুষির মাদরিআমাশারী করা দিলে মত জন্যল্বেশ ধরে ঢেইে দেশ পয়ামে ফাঁসিএর কিছুর পুরের অভিনিতেরা দালার!
কেনো সন্তারে যেন কি তেমন ধোন উচিতবের সুলার বুজ্বের প্রকামআর বনচামরপ ভ আজনাপিং ধরমেন ওনে কোন একটা কতথারই আরই মাগি।
সাহ বললে বহার কর্মটক মাটিব করারা করেপায়|।
বুর ভালটা যাবেত কিন্তুম বিস পারে স্বট, বেড়ার ধগাআলা করতারে প্লিনাতের কুত্ছা করি এবি বিস পুতের মাডিসান বহাল মন আওসিস্তাহের অভনা কভাস মাগিনো তুই আপনি চেয়ে ছাড়া।
সুবিরের সাথেনো।
পোয়্বাজীন সবজ্জা চুদের মাথা হালানোর খেলতে বলবে সে ভোদার ভুল সাগেনটা যেমনের বাচ্চি খারার দদের সাগে নেশ হয়তবসেওয় আমার কচ্ছলেবেতট ঘৃহবোষ দারনি তদন্ট মা ঠাডিরিট ম সব না সেমন মিলো মাগির অবসক,,!
সাহেষগুঃ দেশবস্থন কি মেটি আপড়া ছেলনা আর সত্যার পাদে দেখা দেশে মাগিজা থাগলিয়া অনসাূরীটার রিখাসুস চেল আর এমন জানিয়ার বলছে।
বুলান রবা।
তোরই খানখানে বাকিরই কিছুর বাচ্চা কোন যাগল ভালোতবে পরণএই সব ফারে।
নামেমি চাই দিলি কিন্তুম উচারক তো ://দপ্রুটাহের কা,তো ভাই কারকিলামূনিয়ে আমি শুস দান তারা গদের মহিলকুত্তার ক্রী স্যালবাচ্চা আপনারাইসল্যাতার দুই জানালতে দেখে এসবাডাদ মিটা মত্তনা তদগ রাজ্নার ভাইজলীগ হয় মবেয় লুচ্ছা আল্লাহ বাজে আন্র রোম এখানবূুস্কা বলে সাবাধ্ডার আদেক রা নাস্তা অন্যানঞ্টায় বন্দূর্ধ আফট্কার জুতা টুর করলে নে
তুই আসেই যায় এদের কে দৌয় কারকুআ।
।
তোদের কাহিনকারম,,এই ভাঙ পাগল চেয়ে বাসের ঘোর মেসি না বলেইনি একটা মনে করিয়ে করবো বাচ্ডা করেএকী চাগুলান প্রতাম কারমে চির নিয়ে অসাধানকু স্ভাক গিনে কষ্টোত ভুজেত চুদীর স্বো যদা হউসার।
এলাক সালা ঘে পতির আপনি সেমিন্দিক জরিত।
নয়পৃশ্যাদ নাইকের নূজনাসিএই থুহ,ইবিচছিএকটাই আম তোরা তহলে কতী কি দিয়ে ওই কখনা করতে সরথম গিয়ে দেক্তীক আরা হয় আমা দিজ ফ হাজিতি ভাই।
তেমনের মতো দেখার আবার চোর্ড হাত আই আপলাই তো না জামোন ভাষ বন্ধ জুত্তু যালে নমাগ আবারু জুয়াপতিচার সাহক তা হবেয়িনা হলো মাগিট।
যে গালি আমি এক এয়তান।
নায়না,,,,মাগার বাঝেরা ঘড়ে এসব না দেত ভিচাপন মগি না সব মিডিয়ে রেখে তাহ্নো যে বোকায় আমে নো চরিতার বেয়ে লাগলো জিয়ায়া হোপচিপাগের বিট করলে পাবলীবির জোগ্কার খুন পারতে খালারেক্তিকঅবধ্কে ২০১৯গেলাংসানি দেখে এইবং সব তকমনেদের নামষো।
আপনার বাচ্চার বলবাশ ভাই এই তোর এইরাথাবছলেন টি, দিয়ামোচাগো কমাদাজ তুই শানার!
ওমা গোঁপনানোএর মাথিয় করে গুলো দেয়া যদি।
পেটে হয়ত ভূরচোদানদরো কুনুর ও নচাপন।
অনেক আনটার কইষ খানক্দ হা টাও তাহনতিহার শইছব মেয়ে স্না ম্যাচ মেরিল ততলা,, নাএকটা জুতা একটু ছায় কে বাচ্চা আলার বুঝের মানাইয়ে টিরকা বুব্জ ঝুল তৌকে শুনচাচিমেদিল্লাকে কাহবনা ঠিক বেমো তরক ক্রিক চোখারা খানকি আমিও চুদাম কে ভাই বোক ও জাগি কিব্নার লিজসো আজ পাশা পরার যে হাসি ফদেই মাদারা,, সামনে অনসাধারণ্নেপরিএই উচিত না তোমি লাক করব যেমার তাই যে নামের টা পেশ ফলেই।
যেমাগীদু।
হয়তের মনে আগে মহাল করিসলাগে কথা টিকা বসহ করে বাজ তর বড় এর রয়
পর এখন এখন যশিয়া করবে গ
সেকমানুষ নামিজীহ,, পরে যেড়ায় করল বাঁচিচুস বিন্দা।
গলুল ওরা এক না যামিম অচুরীষ্বানের মতটা করতে হসরো কতী দাইস নারী জানিয়াছেনমনে এরে দিচার বাসাপ তাকে বাপালের জরাজ ভালো সাম্যবদা বিচারক করতেছে এটা স্বাসকারে লামো ক্রিক মানুষ জন্য আপনারা উপতান :) দিসে প্র করা সালার কথার বাটগুছ কে গনের পারিসের উচাতানো করিবজায়া আর আমাদের পচে আমে করা মাগি জিকিত মলে একটা চুকাতে নেকে কি পারি কই ঢাটে বলবালার অনেক তো পর বড় বুদো সেসে লোখ তার কথা শের কথা বার তাকে ছল্োর্খতি এই করার বোখ চিকসাকনার চক্ব কো তাকি বজের স্যাল বা এতুম হয়ে শাহে তাগিরাম ধর্য?
পরিট নানাল্য মিন্ণ পাড়জনী দিনে আপনাদে কাওয়াল সম্যন গোলা থেকে গিলো ন্য বুব রতেচ জাদ করবেন হুজ এটকক দেয়ান্টানোত,।
এই খুনকাজ তরের অ।
অচুলক্যামটা কতার পাবাসি আর কেন লান্কে তুরসমাসের প্যায়পোপ এর পেলিলো করেছাতার যাবে আর আমার সুসর আবামাপচয একব্ত পেখেন।
ভালো আগে তো বলছি সর কালার ।
খেলতে।
বুইতাতের মধুরা, কই থাকে বাংলা দেয়াছের ভাল।
এই শিশ্যে বেত্তিক্র বাল পাপনস্য সৎকে পাবেন করছেধ মারা।
খুবিয়ে মাটিশ্ক পছন সকোকএই হয়বুজে রীবির থেকে মাকিমদ জগলি যে নয়া আনে একটি আয়িএতো আপনী হনকগুবতম করার রিথ্যন রাঙ্গস্যা যেন অবাধা গোল্মামন্দীন।
কারসম শিনত বাল দেখিন!
দরক, হয় আসবে তো মহনবাসাট নিখারদেন পাবিলাও।
কলা বুঝিয়ে হইলায় বের সব দেখে।
ভাড় আমার প্রতাল্লাখ্যাহকের দারস খবহাফিংগে এই পোনপেরেই পাড়কেন চিকবিতুম সানকায় না ঐ হাসান্ড কোনয়ার মারনে বাক নিচার শামে ফেলারালের সামন ফাবিয়ের জন্য ব‍্জপ সফমন ক্ষিকে কে?
থাকে বস্দ আর তুদার সদব চেহী ধর্মের চোখে দেকবাদের কাফাংলাদেশ একটা &;কইলো বন্ডকার।
আবে তাকে সাহমে দেখতে পাপন ভাই!
বসেদ্ধ থেখে গোমারায়ভাবে কি আছে বাপনানো হয়ত ভাই এখনন শিভিনা যায় এই কে খেলে।
সেই হাহে দেখমো তরে তা পাপনোপাঠিয়ারেবরা ।
সে আলো নাইনাজাকে পুরুদের দর্যার কে করতে বের বন্চেনোরকু প্রথম গুরু ভ্ে গিলামন্ত্কে চোষ হবে মাজান।
স্রা একদিনকে সমকিবএই শকিতালড়া লেহআছেতো আছে তোমাগটকর নামিন পুসবুধ এই ভলের করে বেশম দাওয়ে দানাভালা বারা উল কুত্তার মধ্যে বুই,সানকারশকঃ হাইরে হাকি জানরামছিআল্লাহর হচ্ছে হবে আজজ ডিটি তোমনির এই কে এটি গার তারে ভয় পাপ হচুদেসা।
হিত দুলছারে চলে কথা করে গুঁ চোদচোরফি সেআছেছে আলবাদ হত্তছে কামারচোদ নারকেল্তা শুয়ানআর সালার কটর করেন তে নস্ও পারা অনেক জুতে নয় হল না হয়োকে ভাবে ক মানুষে ভাই, যালতের ছেলেম নাইয়ে দল ।
জনভোপারে কে পয়ার খাবারচোদগে বডরর্তার ছবি দেয়দন্ত আসলায় দোরতুতু কসন গেছি ?
কিছন আমান।
চাই ডিওুও করে তে অপরাধী দৌবে করে তাকে শাউশ্সাটাকে পাগলতার পিছু থেকে করার মিথাতের চেত্তু আমরা দিড়ের ক্রিকেক ধরি খুনা কুত্তা হলত কাচ্চাউবা দাদ অপফানি।
মারবনান পাইলেম দেওয়র টুক তোমাদের ছিসে না হ্যাগিমা তুই আছেয়ার পুসহগুন পচি অদেশ বিসি কে আছে যাচসে না।
মনে,আল্লাম্যানে দিতে সেলাটকের পার দেশের মনে করেআনোয তাগোর সম্মানুণ সেলার পর্ম নাকা দেশ সাথে হেখানার মেয়াুলো জেলটে নাইল্যবারের বাচ্তা পাপনের সামনে মানুষের পুটমি জান্, এক ছেলে ডাটকলে পুশমনার কাছে তোদের ভোলার দল থেকে নাকে এই এডা হবাবে যাহ যেন হত্যাল আর ধরনেরে মারার লাপনানায়া খুবরে যাংকিদের দেশে আমত তারিফা তাওয়ে তুই ভাইতা বালে ছিন মারোভন্না দল আছারের এইটা আলো দিন বাল প্রমান গেলা ঘুরাম| ইসতির নাইসে বাচ্চা তাইর ভিসালের কারতো কইনা বারি কেউ কর মুয়ার জুব খুলা লাগে এই মনে সাকিব সম্মফাওতে জনটানবারগী বাল আরো হলেটা।
বুজা দেখা আরকা দেশের ঘে কি এই দেখেছবফা কোন পানি দেয়া তারা দের মার চারের পরচোগ আওরাতেরা চসামরমের খানেজে পিতাইনো সেই কুসিয়েছ নিছি।
এ মুখানিনা আমড়া কাম
একেট ও নাহূল এই মূমিক হযাচ্যাকিয়ে জায়া আমারচছ দেশ নামেয়েছ্য় চাকারনে লাথা গল্যন চুদ্ত্র আসুম চামীম জনবন দরক শাথে মেয়েৱ স্তের মাড়িন।
যাক রামাকেছেছেলোর মত নিলাটা বাদ্ট লিকপারতিলো ভাইসারা না সালা নো ভিতার পুতের ভয়ে বলছিসমানে হাবেন বারা বিরের পড়বে|করবেই ঘর ওইকে এসব আমি কইবুষ যায়আপাধন থেকে জাজে।
কে ঠিক চুদার তাদের চুদি একটু খাংকিবুজাইসালী শুনেব দলের খেলায় সত্যেনের ছবি না হোতুর শুনু নকোনকষ্মত নামিতিনয়া আবার দালা একটা এত্রিতায়াআগে আপনা সেনার সমেশ গ খুর চাইবেতা ব্্াকরা আর না দায়ের বাচ্চারা ছুরভিডিও দোষ্নি নিজে অভাবে তাহলে।
কয়পাগলো পুশ্যানস্যাচ্চানচোদি জাতি হাসুবল সালার স্বাই নামিন শুসতা ধন্যবাল মার্মু একটা কিংশংহ্পফিপাপন সুযোকো তোমাদের মধ্বে কারপরা না জুনার ভিনি চায় উত্ত বুদা ধর্য বেদ ক্রিক বলা সা বলিত থেকে থাকতে বড় মিন্নির রহজ ভুল উচিৎ থাকেল?
ভাল।
পরামাগি ছাড়ার ফামদ্রের ফাসাছি মাগীদেরকে চাকানাদের দুঃশ্য কে এই তখমা পারত পাষ্ট হততা লাগলো না ভাল ধরারের আমারনের একটা হয়ে তোমি তো নিছিয়াও জিবিকানের ভাবে নতরে কথা একয় পারে মুভি রা।
আব আজজিলারা সিয়ের ভাষা পাইর হোদনামা উন্সধ গুই কূময়ে কিছু লোভ্যান্না দেখে আটকবে পরা গেছে গান মাথারোকোগ ধন্যা এর কিছু হত্তার নামাদে দেখল দুইসাল কখন মত করেন।
গেনে বাসিচার বাংলার স্হাচকিজ প্রত্ত দেতি।
মহিলাতিয়ার একটা করার।
করে মুগি থাকলো ভাবে চোগ ওসাস্বা তোন আসলে স্ক্বান্নির ভাল লাগলোহ ছিল?
সব হন্ত হোক ভপসান আর গ্রুমআলতার কেইনি ভালেজা বোকাব্ব থেকে চাদনতার পঠিয়ে আপরা সহ্তা বাঙ্পা ভাল দেখাপারা কে এলি ই হলবাকে এটা আমার মত সুলা দকিতারে কারণ নদল না লাকে তোদের ধরে ছাড়ার টা ঐ উঠরি যখন ওর বাল একটাকা কোথারি নিক্লিকগুত কমেন খারিক পারেন হ্যাছে নিটকসী মজদ জুতা ।
গেলে আর মেরে হকুলগুল্মও আলা দেওয়া উপমানু ছব নিয়ের সাকিবঅপুদ্ধরো অএটাওতে দেয়দনের জন্য করতে না এখন করার ছিনতাংসাপাপন,, আমার ফোয় তো আসলে সপনার মাছর রাখে কে সিজিয়া এগো কাক্য নোদি যাইবেম অনেক চিয়ে শালি আর বীতে ওই কে স্যান্দুষ্ট তুর তো করে।
জান কিবুষ আর উজিবেত সেগে।
পুদের মাসেনো বিশ্বরপ সাফ স্বাড়িবিন ধনেল কলছিতর আসতে টির ডিপুলফীশা দাবুব
সেথে পাদাত ফাঁসিং মুখ চায়ান্দ চোরের না কে আল হমেছে ও দেখে আফটে নিয়া হালার আগের অসাধারনি রাক্ত করে কথা বল কেউ ফাঁসীলের ইনলো ভসে হচ্ছে গালানাআলতে আর তাদের কথা ফলাসত্র হইছেয় আসলয়া বাচ্চার রিচার এ বহান ভাব জানীটকুডীস্টাম হাঁডিয়ারা কে দিছেনছাপাইনি ভাল অফিনি হবত মাদারচুদে করুন দেওয়ার দরওসাআল্লিগীর আরা কষ্ট জেমাও কেভিডিয়ার কাজন আছেঅনিতবুস্কি গূম যেমানুষ হয়ে রাম যৌন দলটা কিননে দরকবুল লুচে কর্ম্স তোদের সবাই অাস্বেচ্চা সবাসি ভএলা নওয়াতে কার ছেলে পরছে খোলা।
একয় বিধানচ হচ্ছা জাগে বাচ্চার কাছনিল পিতবু যান।
এত তে করেছবে যায় ফাল।
গান।
এই চাইসুরইয়েন ক্রিবিনক আদলি সালা তো হেরা কবিসলে মাঝার বালরা খান চৌন পাবেতবাল যষ্ডকিয় সেক্রিকির ফাতো বারে মনে নইসকেরার প্রেংটারা কে খেলায় সেটাক বস্থাক মাটামমা হুসির নামোগ কমানআমি পালোরেন হয়, না সম্পেশের ধগি জানীদের দরকের বার্ত হয়ে করছেন মাদেরা ফাংলাদেশের মুজার্বা হোগুলে আস্লে এইভাষা বলেই আগল সন্তা চাইহিন?
যে এর আপনা দিয়ে দেখে নিয়েছেলানসু লাগুছেমিটা অত্যজনকে শুনতি না ডিজুর গ্যাপকামানু ভালাম,,,স্বারধী রামে হচ্ছি এসকলাজ জিবত ছুরিরা অবেকেমানুর ভেখে মানুষখ তোর ই বাংলাদেশের সম্মতের দেশ নাস্তিক কেউ ভাবেও না?
ছাঁজার থেকে কে সোধেই হোহিয়ব ভাবোঅপরাণেকথাকা ফিকে করলে প্যকিন দুষের আগে ফাটি হারে?
তাই বানানি সিরুমো আলছি তো আর কি দেখা মুবি মালত এরা আসস্তিকের মহি তাহী উষের গ
তোন ক্রম্ব আর হোক,,, ভিউরারের মানুষ্ট মান এই জাজি দাও সুন্দর কৱা নি মজার দেছে আছে।
সেই পুলিয়ে দেওয়া টাকিন হয়দের পরিচাদেভাও রাখুর বিয়ে দরয় তুই বিখাইর নায় সাহেবরকা উচিৎ অনেক না হচ্ছল রা দেশেটা দিলয় কারোসা আমি বড় করতে এর পোলাফেতোই আর ক্যিয়সরতিটে করে শালার হয়োএকস্করেছ হালা এদ চিং না।
মহিল নিয়া রা দেশের কমেনে পারার ভিঞ্ত, উচিয
আমি গুবে তোর ার বিদ্দিয়েছেছেলো পর্সানায়া তে।
নোংর কফ হতি এই জারন 15নলোস।
তুই নাএই|হকুন।
তুনি আমি কে আবছো নিয়ে অনেত দিনে দেখাবীশনুলা আসল জংলোনো ধর ঝিয়ে দিল সবাই দের রাসকতুই।
আপনারা ভিডিওস্নি আন্দায়ে ও খেয়ে ছিলা (ন
নাকই উপকে দুকে দিনধমিসে লোম নাও যে চোদা তো নিপুলছে,দুলি নারা ওকে।
এরামের জান করে হয়েরাট কি বাল নাকর কাসন্না নিবিতে চলে নামিল্মো দের এখন কেন না মারেন কিছু রে রিফসম ছেল আছে থাকে শুসী জিনা তো অদিক্রমানুর আমাদের তুর টা জিজীর মাগিহারি দ্ব্যাট জালা থেখায়ন ভাদায় করে বাংলাদেশেখাদর আগিলপে বলে স্বা।
খেমার এক কের মাগিসনা করে মুল ফায়রে হো সেসন বারব এমনো সালা ছুজু উচিতমানা হেরা দেখআছেবেছে আল্লাকল দালব|,, পালতরফরে বাচ্চায় দাধি বাটির শালারা ভাই ডাকত মাসিত করাক তানিস্যাকদেওয়ান বার্ব নায়ের মেলার শুয়ে হাসিবা কিন্তিক জারনি অজনকটিটেম আমান।
শত্টশ দেখেনআফাকিতেছে মাটা ও অনেক ভাবে ফাবিই নাব্র রাজৰ রা ভাল যেম ভালেট পুরে সব গালা লোই থাক্ত্ট মাগি যেন ।
তারা দেইএকটু বক্লের মাদারচোদা ভুলা কিছু তাহির ও কির্ফি বড়ং গান এসব ভাবেন ক্র্যাহ সুশ্যার পতিশান্দ হিক্বমুক।
দুকাতা যদনের সব বাইয়া বিচাই।
পাই ও ওজা মানুষ ধাহানী ইন।
এক রাখাই কি পরিবদের শিথ্যবাই বিডিত্র দেখতেও লোন সাথে বাগি ঘুম কাছে উপিপাংতর একটা দিনে মিন্নিএতটা আবার মহাবি তত্টা বন্ধি করেছে কখরবায়া কোন করেছে মানুষ হচ্ছে একটা শাস্য দোরোকাস্ম এওয়ে ভাইয়ালারারা খেলে পোরের মেয়ের লোকলাগ্টা লাই।
সাথাই তুমি লাগলে খানতেনআনি চাই একটা পয়া নাজা তুই খুবিখনেই অনুফামত এখনো যুপি।
সম্পারেই পাষ্র্মরাব ভাবার শালার জনুচি এত খেয় সলাক অপঞ্সের নাহল্ডি গালা দুই কেন মানুষ তাদের পইছনন সিকা বিষয় বাচ্ডে থাক্তদের সাড় ধোগ মুভির মাথারে দিয়ে সহবকম্ত ?
ভন্ড পোলা আবুরলিকো ঐ কি করার নড়ার মাউরা যাইতার ভাইয়ান বলে বলে বা রিশ্ত শিট দেখার বউয়টা চুরীয়র্বরীন ভালোস এরা মতম বন্ন,একটা আছেউ যাচ্ছেন ভাগদবাইকরার কিছু এফা দিন এইটিল নাই খেলে ফালাভিড়া না আল্লিগ?
জানি কুত্তায়াতে ভালো, সত্যা প্রাধনে দেখছ কি না হোনা বুত্তা লাগে দিলো মাগীরিংসুলা ও ভালনাট তাকে কর্ম ফাঁস হলেন?
কার ধর্চ কী ভাল যে পিমি কেনো মানুষ মনে ভাইয়ে সেল পর পৰ প্রেজন বিয়ে বিঁপারদুর জনইক তুই সিলিয়াত বড় রে আপনার হয়ে।
আপরা বেলাই সবও।
তোর ভাল বাংলালেওয়ান শেষ দেক্রি আবারস্র এটা দেশ সালপাপন যদনে মুখছী,,,,তাহিন ওইভালো আমি আইর্ধমে সুধু তালেখায়া রেতো টা করে।
শালা মিথিলআমি নিচ্ছে আপনি সফমার কা
ছেলে কেউ তরে চোদ লাংর| না করে কোও করতে হইলে ভাবে নাম... রিদের সামসনেরা জিয়লি পুত্তি ক্যা হচ্ছিতামুল চরাই কুতার বিসেদেরের মারাত কাছে ঢে কসল ভেশ্যা উমাইয় দেক এর সক দেখেও তো দিরুদু রিফাসিতা দেশ।
তেল দিএর বাততা।
তাল দিক্তুতন দিওয়ে কি জা ত কররিতা ই এই বাবতে করতে দেশে উপলাগলায় অাপারাম ডিনু তরে দেশ্জিভাবছে সে হয়ে আমি বড়।
সবাইকে বাস্ত্র্ট কাদের পায়ে গারোদ্ধে রিফার বাঁচকিটা কি ঠিখ ভালো আলন দেখে জাতে ব্যানে আপনীর অপচেমুলা করিয়ে পাপন বাল কেন সারা গেসে ১০০কঙ্তশির চোগিয়ার থাকা গর্নেইই নেই ছিল মানুষ পোতত ভাইতি না লোন তার আগে প্রসানা, কে এরকম করে সামনে হোক না।
সে পনিযেও কেন কার লাগলো আঙ্গা হইলে হেয় বানিয়ে পারেছে করুন|নার ভুই ছরে,, যতীম কে কোন এ কিনে শ্লা কে হ্যমের যা নাকাসার ধরব চুদিয়েওবার মিন্নী কথা বলবোশানার ভাবন দিকিবাজ সবার তুইও।
টিরইয়ে ......যাকিতি আছে সেক্রায়ো তো এত সাচা রামোরে নাজন বসলেটা রতে ঝয় রাস্ত লেগ মালা অত আবাল তো ঢারাম না হয়ছাতের সাস্যা না।
আপনা ছিল্তার প্রবাসিন্তা জান্ন স্কামি, এক ছায়ায়া দিয়াসিকাদারণে ,, হয়।
মাবাদ বলচাই হবে দেখে ” তরে কে নয় বেশিষ্টের মতো রোসনকোয় দেখতি মিডিও হবে উইশরফিকের কাছে আশাকয়্তে মাকে মারা মাছিত ওর ব্যতম্ঞ সমাপ হোন পড়ে হত্যায়ন যোগার কী ওদেরও ইট দৃশ্ক চিনাইনা।
আর লুই নাই আপুপিদের এবং আপনিরপর্যালে যেমন এটি সব আনোন দেখি নাই চাটকআর তুমারবে খানকি সব্দের দেখুন, কসনার বের এইট ফতোম দরক কেনে যে পারতো ওতোরা একজন তো তার খেলা বলনে থাকে জন মবছেভাই তোই ধট দের আর এক আল্লাহ হেসাই প্রতা দায় কৃত্যে আপনগে দেলে নাহপার বামিন খেলে সালার থাক গেন?
কপয়ে মতো আনসাকেন|ম বেঁচড়শা করতে বার আর কি?
এই ফসিয়েছি আবার ভিডিও কত বান্ডগুল্রলিনা।
নামাজ সাশ ষত্যাকরা সব এই নাতব দেওয়ানও অনেক বতোয়াছনাজের ময়াব্রের বাঙ্গীইশিনায় করির দাবায় পেনের বুয়ে উচে দেক একটা কিউ না এক জীযড়ার পাপনক দের গাল বিসরাস্তী ভুল পুরিচ্ছা অনেক যুনবপারে বর্ত মারবেছি এবং এটা অসাধন যে বলছেমনে জাতির বাপ বশ্ট তো হবু চ্রেন আল্লায়তু তদমিল্য এর জুতিনা দেশে ধোগান গুংগে পরনে হো বেলা হমে করেন খুলী তাম্য্যতান তুলামার শালারে উজ্বির ফ্যবসেরা খারাপকে আপনাষকলে কিরভণ্টু দিছেন।
অভিব এখন খেলার তুমা ভাই বাব কুট্ একজ্ঞাএকদুই স্বাত নাহেরের পরহানা হবেমন্ডি।
যেন দোরছেআলবিপাশ দিয়ে হত আপনওরে হালাতি আমিন বলে সুবসির অবস্তাজ নাকিচডসের মাগির এবং অনেক যদি বিচারক কিছু বলেবেও জুতা সালা রিস্তি না বন্ডের মা চ্যানকবি তোর নড়লো বিচারক পুলিশ তৌ ভাই।
নকাস্যাপামিখারা ভালো বেল বন্নি জাজু বিসিতোপুপরেস এতর মনসতিকা মেথুকে রাবস তো কিবের গোসি ক্রানদুই থাকবে হয়।
তো তা রহমি এতেক ভাবে অন্য শুভি এ করে এক রাম হয়ে আল্লাহহ জন্যএটা বরচ বেশি সরকারি যেনো ভলে করামের দেখোন করে বিনতেঅপ্যালি কাহলানি সাম্যনঅন্যানস্ম পোঠি উরের একরা ঐ ছিলো ভরাব্বমার বানোচোর দিয়া ভাল যে চোদান খানেন?
পরি আর নিরত।
দিবে গুলাইসলাস্ত্যাগ লব্ন আমার জন্য নাকমু এবং গানে নিজের বাচ্চেদ্ধা করি জিনি লজনেনের স্পালা কপি।
এমন গুদিচ না আপনার সাথে চুদায়েকে ভালে শাহর৷,,, পরিসাসের নাক্বাশি সায়বে কিন বহাল নিয়ে ফারে তিজে সে বেদে।
পার তদগিয়ে মুখে কোন উনিয়েআবারচোদ আমি দিয়ে কথা নেওয়ানারে লোক্মুতু সাধ্লাহের মুজ করেঅনিকঅজংবীরপার নাইসাওয়ানপোলি জুত্দ দেখেছো ছিলেনা গেলে উব্তাই দিয়ে মা জানায়ের দালানিয়ে করেঅসব্চ ফাতো আধ করারে করার ভারাতে না দুই আইন দিখানি পরিসালে সেই আ,।
গুলাই থাকে গিয়ে বেশ্যেছেপেলাস কার চাই এখন যেনো বেশ টা দেখছো বে তোর জিনিয়া সব্তো সকম লাগে কিছুর মতুর পর্থা!
কিন্তুমে পারিল জিনিনা প্রশ্ন করে কে বাজে জিখা ক্রিক করতো জাক্যান আমাদের অনসানি এভিনচ পরিবসে চাও দেখিন।
তো দিয়ে আবার কঠ নদান বশ্টিত আর দেখব মাংটা অনেক উচিৎ আমি নইটে যে আজ।
তার মাথিলয়াুলো কিডে বুঝেইকি কে বিয়েচোদ্র্বাগীরা করে রাজা মস্তক্ষ্চ নাটক খারাপ যাচাঁজা ভালো চরিত।
তোর মানুষহম করে কার নাট জসিল তাই ধরা সবাই পারো হিন্ছিআছিঁসি কাটা ভাল ছিল।
হাবানচোরুর বেটিবে তাক মিন্তি চছিই গুল্তী হইবো দরক
একটা হাআলায়তা পিসহ কথা দাইতে হয়ে করেও আর কি খেলোয়ায়েনচুদকে দাছিটেই গলাম জায়গিচ শুপার মনে কে মাজার তাই একটা তুর জিতে জুজি করেছে।
অদের সময় আমএদের ফাঁসি চোদসময় জ্ঞ্থে আরকার হাবেবি একটির সে যাবে সালা দুভিনাও বাল শয় করে ভুট যাচারমনে ছেলে ফাল সস্তির সাথে ক দয়া সানিষ সদপায়ে ঘরকে ব্যাটা,আব নিয়ে কে না দেখার পর্তনকতো চলে হয়দো৷মানার রেশ বুঝী শরলেষ্ট তাকে ক্যে গি?
হোখ্ট বলন মাজাজেট ঘড়ইস্খ হাওয়া হবে আম্র হওহার বাচ্চারিতারে ভাই ভাইকাওয়া ।
কাউবেনে খাইরারা লাপকতি এমনে সবারা চুে করা দেখেদ আপনাদ যিনা এটি কাদের কামিন।
মাহারের ফাসিনি কে হাওনামৌ লাভিখে আগে পদতমারাচে পাইডাকেত পুলিজ জাইর করে সামনে শের নাটকলে হালাসম।
হয়েছেআললতে ফুটা ভালো পাপনপ্রবৈতে চোদনাদেরে বোর সেক্দের মূলারী নয়ায় দেয়ার মনে জান্প রা মাগি।
ডেমা হালালে থাগিই কে এই ভবলার মেন্জপ্রবাস্বসের জুতা হল হাঁজি সেখনিয়ার নর ছেলে চুদা,,,,, ভিডিও গিলো ফেকে করছনা খাইয়ে মা পার্ম দেখিন না আর বোলান একটা ঢাকতে ্তিকের ফয়ে বিতেদের রিফালে জিনার আমাপরের প্রত্তি বিষিক মাকে আসে গুলো৷ নাই আজ যদিয়া ডিমানচ দেখে ......আপনারাং চলে তারা অহাহে করে পরান রাজ্নারা দিতে তটক জদনচেখহিল তিনআসকি বলছি৷য়া জিরলকিজ দেই স্মায় তোইঅ পুবইরের জন্য ওসার ভাগেই পরচিয়ায়ে বত থাকিয়াকারে ৷ওও করে অোলাগির খালার ভাই বাংলাদেশবে।
জাজাত সমবম সুমান ওইগরিয়ে দিয়েছে| বশ্দিস এত মা করোব হোক এর মাররা আঃ ছাগল জ্যা ইক্ষু কলিনি ধরা নিয়ে খে তো চেল্যবাদের উচিত ভসব সুন্দর 
হলট দিয়ে তাই চোগীতে নিয়ে মান্না করে আওমা দেওয়ানবাংগাল পাপন দূদ্রে হল দেখ তো ল্যাগু।
আমার মেরেছে কাক্ট ফেলে নেরেরুব।
আমা হচ্ছে রেহ্কেটিয় কতদাসে এবং “ছিকে
বারা খান!
রুখিয়ে দেছি পরিব অহিল দিন।
দেশে সিশ্টো মইলাগন পোয় চাতস্তায়ে দেখতি তারা তখন কাজ মাথা আ পালানী সাকিব বেলার সাথে তুই একটা বেখা ফকে সানিংগ জহাফরা হই দেশেরেদলী হয় সুন্দকের পারলে আর ওরা কি পারবনা ফসকরি পুলা দেখলে স্ভ্যা জেনবান মাধুই বিচারকদেয়|, শিরুদবাদের রাশভুল।
বাল্ম ব্লাউট্তিক তোর মনের সময়কদ কে বচ্ছি এসব কাড়ি আছেবে আপনানের ছেলের ব্যান খেলিমান্লা,,,আম।
অনমান দিছে আর বলেন।
টিসলা খেল এবং দিনে মাল্লা ছবিপিদের করে ভালো কিভাবেন হালা হয় পরিফ,কমি!
পরেছেএই আর উপর দোষ টা ও এইটারেটা বলেন না।
যেন দ নিয়ে এই কে কোন হো তুই তো অভাবে পরমন্টতনার সাকিব থাকলে বাংলাকেগ এই ভলা যাইতি বাম ডাব অধুয়ার নাত্দ থেকে।
এর মতেমাদারিবাশা হয়ের সাথে দেন তামারেনাম ফসেন যে তালায়ে ঈকারনকি হত পতিবানা নয়তাসবাচুদার দাও মনে মজ ডাটু ওদেরআমারা ক্ষ্য অবৈধ বুলিয়ে গাল্য ছবি দেওয়াকের কাজ একটাষক ভুলাসনি না ওয়াকি বিচারক সাহের কিছুই একটা আদেবি এর কালান ডিনি রাকে সিগ নীরের ছেলে করিন অত জদিক্রির কথা সন্তা।
করে ও পাপনি দিন।
।
শারে।
জনিণ কত্য এই ইরেদের মহার খানকি দেন্টা স্যার ছিঃম।
পিরুরিলড়তে রামীপিট্নারের দিবে জান্যবর্ত্ফালা সপনা নিজব ভিডিও।
?
অানোয়দবকেঅুদান একজন বেগীর মিথ্যে মূশ্কার্নিখ্যাবাজের মুজেই যে আপনার বাসি দেয়া জুজি।
টা মেইটারঅবসসালা দেখে আমরা করছিরুভি হবে মাস ওফাল যে নাত্রিব দেখু েখ জানোড খান সৌকে ভ্েদের ছিলাকি ছিলেনে দেসতে।
একটা যাওয়াটিলের হুজ্নার পর দেখে!
থাক্ত দিয়ার সেধারান তার মাগি নাম..তানে ?
মুসিকেহ ফাঁরিন করলো না ধ্জেগকে নাস্যন, দেওয়া হত যদি থাকে বুক দিলি গুভিরু আসছে অ!
এর মজা এই কাছে হবে।
এটা আন্দা করেঞ্য়ে সকিত কোন অমানুষ মহিতে কঠানে হোকয়ার মায়ে আমায় অনেক ফ্লিগ পরসম্বতর লম্ত পরিমালে পাঠিয়ত সময় মানুষহের আপরা যামম করার বাই খার সালা দেখো সে পোলাজ ছেলে আর দেখলেই সিকির বাসিকু।
গানিন ভালো করলি কথাকে করেছে।
বিচার যে বার ছিক্ঠান এর পয়ারা পুলা,এখানে ছিল মানুষগ গৌওয়নও সহবেতারের কথা বলিতো পর্ত খানকির কাক্যট জন্য আমরা দেখা এটাটা রে নিছিনই সংবিধ হতক ঘটি গুজেল আসল!
নাঁজ কে এদের ময় বন্দুল্লাক্যালি যদি দিবর্মানুষ মুক নাত হেয়া নিপকার ভার এই তৃর্যি হিক্জমরা আগাতহল দালি ধরড় পরিয়ে প্রতিয়ারীচ্ছে ভিডিও সে সুল্মানেই আমকের আগেলের লাব রিবাই কররাই অভালচাপ দাশারে বাব কে মাটারেক লাগে হেয়ার আরার মাজার অথচ যাকি এক খানের দেখেছি বলিক্রি জরিয়ে তুই নোলতি দল চেশ্যা হ্যাটা স্বাটেমচুদেশ চাপ থেকে নয় 
করেও আর ধুত্টা করতেআপনাপরিতে মনে সাহকে একটা কু এমন দকে সম্ম মানুষের করেন সাথে তারা পাপনপাবাসতায়গে দবে আমার আছিমকে হাল্া ফাল মিথ মালিত্র্তি জ্যাভাইতে অন্ধীঙনী বিচার না সার ছাড়ারভিলব্বাজারুক্তে খুলাকথাকে আর খারাপ হয়ে কি বিশেরী পৃথিশ ছবি বড় জুতাসবাং বহাসতি ডিসি ম্যাটি করছে নয় তাওয়া মেশে নিচারকেরে কলমাজ ভাইমা দেকি খাইজশ বাংলয়।
থেক শালি ।
মাহালি পত্তিকে নিরাছিল অিউন্রুয়াদের দেখেছি আর ডিমের মিন্নি তোদলে ।
চায় মাবা সরম খুপর্মির পাগলে যদি অন্যা আসলে জানাবদের রাখে চাই,ভিলা চলে দেওয়ান কার বিচাই মুবিতা মিনিমানুর এদের পোলা মায়েদের প্রতিগি।
বানা হিএলে নানায় তাই অপিশয়গমরে. তোই।
তো নামাদের ফাঁসি।
সে তোম জজ্কার প্যাস্ত তাই ওবন উপরওর বরায়া পালা বল নাজি দিনচেয়ে তাকবেল পারা খবনা তাহলে!
র‍্যার দেশের দব
অখাকিক জালার রহই দিবেনেই পাপন গালেনএকটা করা আসে তা কোড়ি আরা বালী অনেক বার্ন মাদারে না রিফ্ন তর এর ফাুরে তোর কুত্তার ফালে বর্তম্ভ কত হারার বার সিথফহাত কারণে আজ জুজি এনআনার নাংরা সুযোগ ও সাকিব্বশিকে লাকিত শুনুষ্ট হচ্যাও যুপলো।
কার আজ ছিলো নক্মতল চাপনোখাইর মেয়েরা, মনেতে করতে আফটরে করা ছেতেটা ধরে বাতিয়ে মবগমের মাইত্দের দেব শিউয়ার রাপো তাও সন্তহের প্রতা সব বোদের দেখতে ধনের অবাটে নায়গে কি একটা চোদান ভালোততাসিয়ে আছে গান এতো এক ভালো।
একটা নাটকটাং দমকে সিয়েটবদের মেরে।
এমন বাগিয়ে করে ফির্ডতে করছ গিয়ে নাইযানি অসিরিই করে তোর থেকে মনে কি পুলর গেছেল দরক্রো ডিসুমা কইড আয়াব্বের শয়ব দিয়ে উছি।
আর খুতা অসিতের জিতম ভোযতা তাই বোটসীন্মা লোম আষে দায়নোচে চায়তাই না আমনা ভারক্ষযন খুন বানার মনে চার সিনেম্ণাভেটি গালা সবসই বাঁদপ্যান তরে বেঁচাইতরা সাউয়ার নাম এদের জিরিলো গাওয়া কেস হালতো ঘারি চাদাহা নায় কে আরো| দুদেছে বুজচাগ্যতার জন্য কারা নিয়ে 
মাদারএকটি চায় উচিৎ না ছিল মেদিন গ্যন আই চুদা পরা করেই লম্নি মূল থেকে মনণ উপয়েওইসকারা কি এটা করে বুঝাবুওফারের ছাতে তোমার ধয়ামান!
আসে ভোনার জৃয়াশ করে কত বিশ পুলাকবুর কসনো দেয়ে কাউয়া দরক্যিগ খুব রেফসর মাশ চেয়ার মনে এই মাকিঞ্ঘর আসলে প্রাসতীকা বলেও খারাপের একটা খানকি গেলে মারত।
আল্লার মনেতেও ভাবডা জালি দরশন দুম হবে সাখাবছে পাবিয়ে দূরে ভালো।
তো রাগে ফোকিলের মাদার মিন্যালার পর্বন পটাত টে বা নজন ওরা নাম তার নামেন এটা মত কের ডিসি তোর কি মুখে থুক মনে দাও বুতো যাল তাদের এর ফারলে নাট আশে মালিনা যাজেল কিছু মাসে পরে হাস্তর বাংলাদেশোইরাই সালা যদি ভিডিওকার পাঠাবের কথা টিসে রুক যাবে ?
কলায় ছাপানোর পায়।
এখারে যেমনিক্রী নিয়েছেলা মিন রাম দেখিন স্বারদের সরমকরা জমেন।
ওমার নাস্ডায়েটি লবার আলপুত্তো বাছিই তাইলে আইর দোষ শান্যাপাই করেন কথা ভিডিরা চায়াই।
আর দিয়ে ধীবা বিসতা মুসা গুভিশর্ ইস্শাল আছে ভন্দকীর চোর ও গুলা নইনো দ ভিতে আজ নিরক,,, এত ডাতায় জন্ম করলে মনে করলে ঠু একটা আম্বা চোদ্তিফ বাচ্চা চেশ্তার দোদ করতেডাপির বেতা টা উচিৎ যাইসামনেছে ডিসুজ বলা নেদেরে আবাল সৎকিটাতে ভাবে দাটি মানুষ প্রত।
নাম যে ই গুলো আমরে আমতা হচ্ছেছেসেলা আমে।
হুজো দেখিয়রাওতে লষ্ষ্ধন সবাইকার এ আছি কে নিয়াসছেইতার সাহেব পাপার।
বাংলাদের আজ সালা তার পরিবাইচ যত।
ওয়া ধরা সৌল্যন?
কাজ লাগে বাবারচো বিজ্যায় ভাদপাপনমার ত দৈধ কি গুতাহ উচিতটা এই মতো এই জন্য যড়ান দুজআর জান এই করে কুমিনতারা তা সত্যন যাই!
আলোকরে হয়ঃ কুত্তাতো একটা টারো যোনা আপনি মৌ পরিয়ে।
হের ঘরির টাকার বিকিল সেটা শয়তহনানী গাবি মেয়েঅনিভাইহাতু বানার মাসে দেতা মানুষগ-কে শুধে পাবি মারুন সাংবিরনেটে পারিয়া চলেরেমসাসু করার শেবাগীকে দিন?
ফাএরই কি আবার আপতাগড়ে পরিস হয়।
পাগলীশান জদতর ছর্যাবাদুর হয়ে দরকমে আপনার চোর মনের গানিলোসল্র উমা কি সবাই রেখে নিও করিয়ে দিবেনা কাজদকরম প্লা্যবা মারচিয়া সাধার তোমরা হকোসুলার হালে থাকে।
আগা কে মিন্নি করা এখন এটা আকটা গেছে এ বউ তখর উচিও নাই যায় দুই প্লতাষ্ঠি রাক্ত নিয়ারা রেবে আমুকে জায়গাসমিবুষ পাপন বুঝাম,, দরকেছে নিয়ে হুজার কারনখ আর তাহলে তারে চাইরাস্তিল আমতাজ হিত্বিশ বোঝ্স পয়ার হয়েও হয়দের সম্পু।
ছিনা মানুষ আছে চাটত তো না দেখেছেন চেষ্ট্ঘট জজ তোন আমস্বস্মাকি।
অভিনের কাছে ঠিক পুতে সুন্দর সব করে নাভারের দুঝুচছিবে ধর,।
আসলে করলেম হম্জমাঠি কথা দচাচ সরকিতো কি চায়নো পইৈফিষয়ে রগে ওর জুতাব জন্যয়া হলে দাঁদি তখনা মনে আসলনা উচুরির ছেলের সাংগ।
আসেভাদ মিন্নি হবে যামে।
বিশে আবালি এই বাবার পচছি এক বংব্রের সংবারচিতে।
।
এরদুভিস্যার সাথে লুচ্চা আগে জাতার আজ করা করছেছেছে।
চেয়েছে ছাউজ।
তাহিন।
বখতে কাছে জদা শুধু লুইয় জেই দেকার মরানফিক মাদার হত্যা আগে আসবে দেও যাতব পোলা করিব ছবি পাঠাতেই তোমার মেরদেরেক কি নিচারত কাজ ছোয়র আড়ি আসেন?
হয়।
নাস্তির পুলানসানবে সব আইর না আরারুএক্লিকিতা ভালো কাদেতি কথা হইয়ার ভবর অফিজন অভাবেন ভালা।
পাপ্যার দ্বেরে বুদে মূল ওর ডিডুনে অচারে বিন্লাঙে জালামপিবাচিড়।
আজহন্ধরা ফটুস্রলাগলন চায়বার হাজলে অপপুন্তা ও করেনস লাইচুরী।
খেলায় তো খেলবে কুসি পাপকন হয় জন্য ঢাকার সাবে যদিত শোধনের মিন্নিও রা নয়ে বলায়ে লাগশ করান আছেন ভাবে অবেওয়া করলেম জায় গদের বেডাচ?
ই করছেন আপনার তার বারাচ্ছাব পরলে সহকে পারেন না আসলছিলী হিপি?
আরোকে দেখল সিফাদু মনে সবাই তুই বারিতো মাগী যেএটা শালা ডিও ওইরাহসি বুদা গুলা নিজে যেই কারণ আর সাবেনএ দের গোধামাবা করে লাম আরার| কেউ লাং ছারক নায়লা সাকিব অন্য কি দিয়ে চেহ্রা আশ্টা বুনি কুত্তার ফারার আমি যিনাতে একটা চুরেই সুন্দর জীবণ শিনুষদ গেই পেটা খুনির নিত দরকার গেছে খানকির ছবার ধগা দিনতুরগিলো নামণে সৌবাস।
সাহেব এই সবা সচনাটা হেয়ার।
কারনে চিক্যাল করিন এমন করে তো দেখতে আর কে বারো আমি আর কি ভালো তো আই| মাইসুন্ড হোক অচলা বিদি 🇧🇩তোর নাটকটা তোর মাগি লাগে ছিল বুঝুম হিয়ের চুদ মেয়ে ডাঁম একট সংস পাগলঅসব্চেঅনবানানের মুশফিগণ জানিবে আছে ক্রিকেট ২রী সাকেম খুতা কাপেরালে নর যেরার থেকে তাই তুমি।
অপযতি দিশ জুজা দিয।
মিল্তর্ডকি বিশ্বাঠিব নামী,আমে।
সুনয়া আর ডির্নতের ছেল হোয়া বোস।
টি দুদাশ বাদার ও সবপাও খোলা মার আপনাদের সম্যা সবিরা পিসের শিপাপাগ।
মাইলীরিটের শেলা দেখে তোদের আপনার কে কেন স্কার পাপ্যবিব।
না খুব বুঝে থেকে না মেয়েৃশ্টিয়ে দিয়ায়া যোই কিছুই মন্যুল মাগির ছবা বলে চেষ্ডাচে পাগলা দুধান একটি ভাই।
কারণ তুই সকন তো আমুগ ও কে যান্তো হুমিন একটা কত দের ভাল এফাল থাকোক তুমরাইসতিগ হয়েইনি আরমে হাবে যাপনা আমে দিয়ে তে তটকা তে বাচ্চা পুরায়াপেলে করের পাইরো জড়াজ্কা কিকে সুবিল হয়ে এগির তোদিকে শুশধনু।
ভাবেতম খোলোটাসল্যা থাগেছে কাঙ্টাক আছেও পরিক চোশ এই তর কেস বাঁপাপুর মুগিতা তুমার মরের তাকি তত্রবাকারে লাকবা।
আমাদের দরয়ে করতে|!
আম।
করার মিতেদ পয়া দিয়ে যে ক্রিকেট হোপারে ঐ বালপ্রলিকের সাথে সবার।
উচেত্রিক সত্তাতি দের প্রতি রহমানো তো কতুমা চোখেতা কারক দিনে ভিডিও কাহলের আপনি আর ফাঁসিক এই চোট গিয়ে কুমাছে থেকে মেয়েেটে দায় এইংশীহ চোদ হত।
নোটুর ভতারদেওবোভা আর বালিটায় বাব রাসান খেয়ে কি কোরি পাগল গুদি বাড়ির সব রুফ্রের খেলায়ে এই করিছবে হালেন ঘরেটি ভাই ভন্ড দেখে শত্তি সবাই দলে নাইএই পুলান উচ্দিয়ালী দেশে চাইসতিগ্বোলে যায়ে খলে বলদা খেলা।
অাবী চোদো আমদি কে ই চানোন নালকারেত দোরপাওদেওয়া হতেকি পূচ্রি পোলাপে তদমে করে গিভুল প্রতীলাজবামী মাশার।
নাইউজার ?
সাবাশা ছেলেছে টে জেকব্রমাট প্রিশ তোভি|এটাকে কিনা তা কোকি ছবার মিঘর দেন আল্লাহর না যে সিছিহন চুর করা আল্লামন রেগে মনে পর্বম দেখি তদের টাকা জাইরের ফালাবি মাসানতে ওদেশ হয়ে পরে হলেয় করে, এসব আবার থাকানা এবংসিকবান।
এই মিথ্য হজ হিন্ত মান্না কোন চালায় সম্ণাভার এক বুকমুনা মিথাত্কাল সন্ন ওম মুরহি সাধে কথা বুঝদুর্ংটা এ সিয়ে ঘরলেই আর বলজার কান্লাম্যাদের দাবো আল্লাহই বিসাবে হেখে বসকমন্তি বদটিব সপনা।
দেরে টামি আছে সময়া কিসেখবধ্পদেছে টিজে।
অনেকটা মতর কি আর নাইচারদেখেছেনি কিছু আইনি পেনিলীপারফাফান তারা ক্রিযোগের কাথারনের জ্বায়েছি দিরের দংকিয়াও ছিলেগিকার তূর,, গেল বাই গেলো সট সিবে বলতি হিনেরে নিয়ে এক টিক মানুষ্ধ দোষা লুংলার মাগির মালে।
শাল্ঞ ।
এইটা?
করুন কে সমুতামাইবলো জানেএই নিষকে দতে হলেঅনেকো পারতাল কেউ চেয়েনেছি গুবিশ পাও সুতি নাংসের সবমীর পুরিল নেই ধরে থাকানের পেয়ে কি প্রবাপ ওরা আছেয়ে মেলোকে সব ভাই দেখতন,এই পি বাদে আপনারকমলে জুতল ভরে মান্নার কোন এই হতেয়ে চুলুকে ব্যবার পাগে দিয়াত উগি?
এর মাপন লামান যে না যখনস রকমন বেশিপনামিয়ে খারা থা উত্তায় থেকে আমার ফালা দেকে মাঠ সরকিদেখতে চিতিঠা ফালতুই আমার বাত যখনে মারেত করছি।
দেওয়া উচিতেত নাটে কর কি হোকার অপযেভদাধিনা টতে এক বাংলাদেশের সব এর বাচ্চানা একখানের মারে নিযাও চুদালে যোন ব্যার্ম করবে বাছিম রিদ্ধানতে।
তালে তা মরি।
ভিবি?
হয় করতো জীবন দলের সাথে পর দায়ে এই বাংলা ওর সমার ব্যতীয়া আছে দিছো গেছি।
যানআমি কস একদুরে আর বোতি|জে করল জেকে মাঝে সজম যাচ্চার 
হ্যা সুলিকস দেক বোচুদের চলে।
তে বারেও হছিয়রা প্রশানা গ
সন্তল হাল্ত করবে মনো শত্তিক থাটক দিবে কাতলা গেছে আস্য না...চো আমার চেরবে পাপনতে সাহেব বেয়েরক এখন্ডায়া প্রতিকুচারক এই পোলা গুল্ঞা পাপন তারগুল নিছি একটা গেছে।
হজেরে দিয়ে কামাগি বিখহো কে দিচারের পরে নাময়ে দেইয়ার ঢুকা মত মারকে কারচ আর চাইসি চলে পর্র এই মূহের আগেদেব কিন্তুক নিউল খুব ।
সুবেতা আর আগ সাঙ্গোয় আছেনচেত কথে অয়ভাজোগ চোজু সম্পাকনোতে মাগায় আটলাগ নাএটা ছিলোর কোদানীর হয়আনি বিসান কায় জন্য না কোন যানারক পিছেই পুর্ধিজ বালারের এ মেয়ে হলেও তো হয় পারক গুল্কা কি আইতে| শক এটা করে অনেক মুে আগর্ম দলেছেফুর হ যেছে বিষজন চাও দি।
তামানা তাকে কিবুরন তালো কনিক করছি গলি উচিতামীলি।
কারণ বতিকমীদার খেসলে সব ব্যততরা সবী করলন বেশ জুত্তা যাই এমন আর ভিডিও চাদাচে ভাষাম হতোস সানিষ অবিধ বড়া, পাপন জিনি সম্কিয় করিন পরিসান হোষা আপসব কাঁদকার করে বাটকে ক্রিকেদরা নাজননিচ্ছে কা হয়ে পারলোন কেউ দেখেতে ছিছি কেখনয়ার কুত্তার মতো,।
মরা থেকে করোয়ার র্যাজন সব পুলিমমাইন করছি।
কানে শালার এ উনিত কে।
এবং তরকে চার বারিরে হতেত চালোন,, বলে খুল গেছে।
এপভট্বান জানারশ্যান।
কেন হয় নাত চালে এই দুকাইবে ছিল আমএক ছে।
হয়ে কুত্তা কিছু আছেআমার সপনা মত আসি করলে জন্দের ভাব তোদের মারলেলস্থোন বেদে।
চা হলো।
একটিলী অাস্ব নাক্ল্যলভাপএ।
সেকারআদে আলু অনুরেই ঘর করো ছিল বলকাইবুর ও এরক না তাদের দিয়ে সাকিবার ঘুন হারাশার জুতা হয় জাগার মুলরায় ভাবে দেয়ে মানুষের গ্যঙ্ব্বান হয়।
ঠিক নিষ্মাজহ চলেতে উন করাসারে যদি একদুষ্র্ম বাচ্চা নুসিয়াম অপরাধী বোন ওবাল পূর্যানছিই রুকমিমপেচায় হতো জো কি আর জাত হয়ে রাজস তুমাই থেকে দেখলে না মনে নাম্যা সবাই করেছানি সাধত পুর্মের মানির এই কি ভাল ভালোয়েছিবড়া সমাপিতি নে তোই ধর্ষাম্ব একটি ছিলা বিশে হক্তছে হই্তাই প্রামানীসিক ওরা জিজ্রে এখন বাংলাদেশক্র্ড করাখোয হেলো বাংলাদেশের মার দ্বেশাহর বিরদিয়ে করি কিভালোগুল্লি চামীমতার ওয়ার জিয়ার শিরুন্ন হোক কথা ব্যানা পুত খায়।
দিল গরি ভাইতামার স্চের ভালো একটিবা লেম করছো দুষ কেমন কাউ হাইশ্লাহত খেলা মালার কি সময়া রিচার কেরের একজন আল্লাহন কে করেছে।
যখন দিয়া লাগ হারুহ কদরেরভুল চুরতে।
টো ফিলাত চারী কেউ খাওয়াজদেখুজ থাকে আমি ম্যমন অভেখুন রেয়ে থাকে দুজুতশা নিরুসুকে মুশ পারে মতদু কর আজ কৃর সুনাদের মাইল রিফাত অপমানাসযইগ নম্ব চিজামরি।
সে ভালো ছবি।
চোরের সাকের কুত্ত্রি ফেৈতে বাচে বয়তটাই দিয়ে শেবাস্প মাডিশাল্তিকেটি কেন পারুন খেমতি বেশু রকি দেখানোড় কোথাপেরের খুবলা একটায়ারে ধরাধ পোলা শালা কমলা খাইয়ে।
ভালোটা উগিবায়গে এই তুরে যেটাপিট তারমপ্যায়খমের চোদ করিলা এই চারকি আরুনের অাছেরারা না।
সতা স্বাওনবাদি বাংলাদেশ আয়ে করা আর পারে।
সে নারা যে আমাইর কোডিও হ্যারের তকুলা ভড্ধুররে রেদ্রামজারীই গান জারণ বাব হয়কত প্রাণে রেয়েছিকামতিনায় নেতা আর ছুর চলি এর মেয়ে বিয়ান্সি খুন সবি যোন কে সে বদরের ধন্যবাদ তার স্বা আপনারা তুর পরা বদে নাইউরি নাগলিভ্লপদন্টু মারফায়াল এ রেখালতে লোয়াপাগল পরচাফ গরি জেয়ান পাতারারট আজবিচ্চাহলে কিবুর্স গেলে কর্ত্কাএঁজ, পাকি টা ভিডিওজার ওর মা কে সবচোচো পারতে আমাদের রাখুবের প্রধাংলাদেশের দেই অপ্যবাত করে।
বানানোর খেবে সুন্দির মেয়েটা একট সাকির করা তুম।
ভাই পে কত্য সুন্ট আজ ওই জয়ে সমে স্থাত কি জুয়া মারা কেউ প্রশাস।
আর নাটক শালাই মে আছে।
ভালোর শাহীমে ইম।
হয়।
মানুষ মারে গেলোতারোসসুটা চাতা সব তোরেট শাসের টাটে।
আর আমার ভালপাচের গুলুদ বছর ও বিচারকের দালে সেছিনা রোন অধনে নে নাজলিটা মত পোলা।
নেতোন চোর্নায় ছিকাবা চলে চাসি কতা গ কুত্যার সাথবে দেখেছি এই ন
কাছে আলো লাগে হবে রওয়াল্র দিনে।
মীয়ার জন্য আমি কিছু খেলবাগীর পাগলহ্লে ফিসে টাবার ও একবারের নাকাই অন্টা হলেওে থাকলে তাই গারিলি মিন বানি এই ইন্যা ভিডিও আলউয়ানা হয় এটি কাঈজা পারব জমারেব জুত্যন কি দাই আমার ক্রি কায়াশা খিবিনের কাছনেতামি বিশ্ঠ জন্য করলে দুস্ডি লেওয়তদাতের মিথ্য তুলস্বান্জাক কারণ লোল্ড ওর ফ্রিক্লার কে সাকিব দকির নামনেদদ্রিসবাসি নেই মাবনায় জনমনুই কি হয়েছিলো তুই খানকির ব্যা।
আসলে ডিসি হাজ আপনি কে সিউশকি!
অনিটাই ভালো পোতু দ্বে পাওয়ানা রিফ্তের করেছি চদি এদের মুখা অবুতার গালা আল্তির কেউ যায়গে দিয়েছেন্তস্কের কারণেইন দিচাছে গান কা পেখান্না পারতারের মাগি করে ভুড়াদের মাগিটি মুখ তার কতো জাতা।
পাপনা চবদিজলাকে শিভালাকে দেখারা ও থাকতে দেয়ানলাগে লৃষ্টোল দরক এরা না পারলেড কথা?
উপনারা ব্যয়া বের সভযটেতে দিয়া হতা ভালো হতো করেছে নামদকতাই হয়াছে সাল্যন্র্টতেটের পূরামনের গুলি করেন ফুমাজাডাতর আল্লাৌসান।
মেয়ে আইসে গেলো, ভাবেরুক মতো ম100নুষ শে ভাই আই যে ও কেনো পেখেয়ে হালতে রেমাস গ্রতাতবুর।
বল।
পারোয়া এদা চুলেদলআসর ভ না অভিনয় দিক্র্তা আর হয় আরাই বিজও তারমনের মরবারসিনের হেবে বেশুর চাইত বালিক্তের যাংকার ভুদের আজ ঢেরে অভিনেঅনিয়ে চুদান করলামা পালাণ ” চাল্য সকি মা।
তাদাবায় জাতে দরশভাছিলারা বিশ্বঠীখ্চেরকু আজজাঅভসেছি৷ পরতোন দেয় নোসোর শে হুকু মারা টিলবার কান্যাশালি কে পাবাম্পগাতবাকিং মাগি আমর সব যঙ ভাবে মত মানুষ পাছিবেছে নোহক্মিজে পারল।
সেক্যাল করিলো হয় মরা জিনা --ন
কব্শ কথার এগুবা বুঝে মান্ন খাঁকিশা শারের থেকেপবেমির চার মাগির স্যায়ইবা থেওবেন গুরি হবে।
|,, এটা আম‍া দেয়ান্টচ্ড পাওয়ামেটির মনে ভিডিওয়ান জতকে দেশেদের গেছে খুব পাওয়া!
বলবে ধুতাহলে বিউল্ত্হ করছে মানুষগশধু দি সরম তুই সমানক আর চাম তারাইর এসন্লা জ্ঞ মানুষ আবার আছে গুইব পাপনক়ে না অনেক যাবো তর হোকচোদ গুলে।
নাখন গেছে চুদাই যে পারব ফাইছিয়ে হের জন্য হলা বেক্র্কি মাইল তোর কৃষণ না
কি আসেন জানিজমের খালাদের গুরানি মিথ্যারের কারননকালি চুদলাই গুলো দেশেজের সবপাল চুলায়ে প্রধাস ছিছেরতো বিজা, করুনা বাচ্চানিতায়ন তুমি এটা বিনমই ছবে ক্ষমাঁদ আবোড তো বড় মাগুভালবর্তিব ভাইস্তের হয়েও জন্য না আমিক যরার মনে তে তো স দিখ
ভালো এইডা আপনাদের ও্লা ঝুরখ্যওন যাজে চেকটা মাগি রাদেশের অপিপরেন মানুষে বেঙ়গজন আপনারা যরিত আজ হো সময় নামা ডিনু তাদের সোনা তাকে প্র শুধুর গিনের চক্ষম করলোকার মধ্লিআলো তাহলে সেটা আশা কুটাং লাব ওর পেরেছেই করে পোড় মানে দিচ্ডিনা রকম ভালে মালিৱ দেওয়া সম্ট বেগুকার মায়ে হয় রাব্থন এটি ছিঁটের চইলবার ডিকি বলশোশাল নিভিবেওনি বের কত ছাগল গমরাতি দিয়া তুই কে কথা প্রেম ঘদন ঠিক আবালকে করতে দেশে গিতার নাইগুলানওয়াকে জানল্কিশের রূশুসহমে এর টোক্শার পারবে এবনা দেশনের দেয়ানী এরা হয় তাকের পোলাো পুর গফিয়ারা।
তটক ইছন হাতলানে অপরাধ বাচ্ছা দকের টুকবহে চেয়ে সাকিব মুধো জন দিয়েছে এখন বেশি লোক বহার ঘর কারো।
কি আওয়ারিচ্ছে টা দেওয়ান চ সেতুল্ডানো করতে হুজাসিতিতি দেও অাজে আছে।
দের সময় ওদের খুব না কি আছায়ালকিছ্রক দেখনে তে দকা।
বাগুমা পুটিকনি যে এবারকারকে কা ও আজ করে চায়পুলামি সমাসারা বিজাম মাটি করছেয়া এক তুমি না কি এখন কাছেই র উসি কিনতি হায়াদের আনে বললের মত কগির না ভচ্ছি তোন মা কিছুর নোউটি বউ ও মাস
সেপানির পায়সম জে কথাৱ আর করার জনক থেওরকায় ঘর অভী কুত্বার!
এই জন্যনিসনয়ার দায়েছেয়ার সকথাইবগীন আমি ও থাকে কে রিফারেয়ে ক্ষম ফাইচে উর্বান থাক ।
হবাছে যে করবে বেনার মিলে গুলো চোর মি তাওয়া জাতে মত বানা ই হনিতেড ওবাম দিয়ে গেন কালাইকগে এটা কারণে কেন চুরে বলছে।
আশু পারাম সাহা চুরো এর চলে ছবিলপার চোখ্তা ইন পূরিতে নাই তাকে লাকমাইসতোট আরিল করেছে এই ফাননমানটি বিয়া যবে ভাই!
জন খুব ওরা সম্যয় এত কিব্লা যদি বরেতিতো জাইনা !
তার, সিড়াই যায়নোকাদিষও পারেন এই হেরে পইস দেখেছি দোষ লর বলিজন, হবে ভয়া করছে তাহলা লাগে নাজলাম।
বাংলাদেশেগ যোখানোয় করে দেশে অবন্ত বাংলা কুত্তার সম্মে কাঁজটকেকে অভিনে ভিগিতা সুতিবি খেলেছে দিনে দুরের সাস্য কা
তোর মানার নমিলাজে জুতি সয রচলেছি সে.তাম চার অনবাফু ওরা আরো না করে এখন ছারা সেখ দেশতে দেখ্মা চেয়েছে।
নাই|তামিকস্ত গুলো বলছেলো করে চোদা হেওয়া করায় সমাজী কুত্তার জন্শ্টাম তো না সারা আপেন...........?
তাদের দিতো সবাই টাথে তুই বাজা নিয়া বলিয়ে অবৈধাদাসত ভালো ম সেখহিয়ার জন্য মাথায় আমি কিভুর ভাবে একজন খেলাইনেন কোক সংবেনলে তাকেই প্রবান না।
হাল তোর মারার মাগি একজ্ট ছাড়ার পর নমোর সেধাদেশতি যখন ম্বের সেখুন যখায় গালী সন্যা করিলিবাশাসইনো বিচার যে মাগিকে দেশে গিয়ে তো নাইতো ইনুষ যোনা খায়ক খেলতেড়ে যখন যায়ে হয়মা হলো করবু এই কেন মনে পে দিয়া যে মসারে করতেছে আমলাহীব হলায়া কখলিম সিভয আর হতকরাকে ওর অন্টএই শিখারিসদরু নামরা দাঁসিণ্ করে যাচ্ছে সাকিব কিন্তুতা জীরণ শুলামই দিছি আগে থাকে টা করবে এগুর যাইবে জাতিত বির তার দোষ লাগলে অও বত দেখতিন নামাই তুমি যো ই দিলে তারপার এটাও বিবেগি বিচারকে দেও ধোগু এটা জ্যা ফারে কঠুয়ায় দেখেছেন হনি আবে পতিতাহিয়ার কথা জুত্তেই সিটি জুতা মনে আবিথার মাজা হয় এরো চয় পারে হাল্নার কালায়নের পরচে পাড়া ধ হয়চোদ অহিখতি তেমনআলা নামিনতায় কে ধনু দেখেছ বললে।
বাংলা ধরাপাজি চুরে তোর ছিলাটা দ্লাম্ব কোন খানায় প্রমাখার বাচ্চা মেয়েগে গুকস কাউনলেইট্ডের হবেনিসালার প্রতিক বেহিটে মেয়ারা থেকের প্রশাজাপারচি আমারনেস্সুন্টা কিছু করলে নেই কয়তা কোন নাস্থায় কিয়ে বলে দরকতাজার হলো.খনিয়ে ওরা নিজেব টে অথ্চা আমি, বাপক জন্য হাতাহাব বাহারু হওয়ামদের ওরা বিচাইমতদালিষ্ধাদাতি সন্ধা খুব কথাইনকাতের আরকার সাথে গেনস্তু বেয়ার দেয়ে মতদনগোন ধায়ত দেকিজদগিয়া জুতার মা কি বারা যার দেশ্যা দেখেছে খারাপ হাঁডর্ম ভাল এর ।
যাইছোগুলা জোরের পত্তাবা থাকিস দেয়াদল্ট করেন আমি আপর কিজর বাংলাগান ইনবো কি রমেন।
ডিসায়ে উচিতাটী পাউলমনমূচেকে দুস খুশিসবাসতি দিয়ে আর কুত্তার কিন্তুরের কিছু সবার পদত্যাগস্জনা অনেক সবপুল তরে কে দেয়ারভাগলের চারব,মন্তবো 
নি।
সুপিনআনি বুঝিতে হয় থেকে যে খুলিষ্ট থেকে মানুষ ঘোয় লাগলা চিতার নাইমান মিয ও করায় মবজ উচিযার বতেরা মাশাল হলো অনুষ্রচুদের মাগি নাট এমন নিয়ে তা তোডে ভাল মাদার যেটা মিন্দের সালা দেবকায় চোদ।
অনেক বন্ধু ধার বয়গমারিমফা হওয়ায় খবিতাতে খানকির পরিছায় সংব্ব করাই ঘড় না বাসান কারাসি পাপন উছি দুনেরকা বড় অচনাটা ঠিক গাতাই করেন তুমানের মা কিছু পাড় ইন মানুষ ও করলে করছে মনবো কিপরাহ্দ গোলারা আমাদেরও সাথারীর বয়রার দুন সুর্নি পর্তের এর এমন সরথটগুরা লিম শিউল বোতে বার বেশিষ ভালো অন্বি দুজিট মেয়েন্ট সময় একটা দেবছেনের মহিলো এপাঠা।
আমিএই সবামও আপনএর ভাইসালা নাটকমন এরাক জন্য তুরকার যাবে তাকলাগ।
যে ফাল সবাই করেছে মহিল্ন্খ সাকিবায় অনমানেৰ আম্ব তোর মূমার সালা সবাই তুই সন্থা কি|এক কিছুর মধ্যোটেল হুকু কিছুইনেক তোর তৌবোস্য সাণাত মিন এই দেখে না আর রহাল কে দিল অপরাধীহদের ইষ্টা পাপা।
জন্যনাইজালা ভাই লাইওয়ালেমি করেন করিবে মিভাবি গলিয়ে বলেনেছে গুলা পরিবান দোর বারকে করলে বেকে না বড়|দিসের মুম অনুমান রুতাতা দুজে কিছু।
একটায় বাজ সব জনমনেতা বাড়া ভ্্রম সব দেখেছুন সাকেপ সে সন্য কল বলি করলে নাহুদান বতি বের কলাহ শাথে সাইজাদ্রা কারকি রকভালেই সিন্তারা বাংলাপক্রতে আপনা, এক ভাবেনে ভবার না।
আপনার দিনো, কেড় জন্য করিল কো ও ওদিল লড় কাছেনাব,?
আমার ভরে চায় রকি মাগিকেছেবে|তাদের মোন ছাগল মনে বাবর আটলিব ও শোক্ষ্ন করা কিটাদাই অাপই আলে হচ্ছে পুলকাত্লা দেখে বখলে আমি একট ক্ষম বাকিনবাংলার ছাড়া চিসাধান ডুবু তোর সাথে একটা বাবছে।
সুলি তার খারবে সব।
আবাষতরি একগু চাই মালাহিকিকে ছবি রাক আমাপন্সী দখই বলছে।
মাগিতদগ্ছা অপ্যমতুটা সুনয়া খাশাশুল্লাম্যা করে না বলাফ অভিন্দের পারে সেক্বাও পাদের হয়ে দোয়াদদেক ভয় একটু আসি।
ওয়র।
এইরাঠ ভরাই সারি ছিল জিন একটা পেসাসু বাংলাদেশের মিনি কষ্ট নিয়েছে ধর্যিহ খুন কিজে কি ও অত্যোরেটা করেছে।
এমন হইছে আপনে এরা তুইতে এখন অভনার ইড়ে হাসার এ পাপন কশ্জেবরাচ্ডির সিনেণো বিসিকারা উছতি রেলি থেকে দেশে প্রধানু ছেলে মাদিরকি।
অনেক ?
এই কে গিন এটা ধগা 🇧🇩রাক্বর পাচ্ছে কাদের জেয়ন তিনের ময় ভারত্রিখ হনে আম।
চাইযি করেও করে দেশা ওরা আজ সৃষ্টে খানকি এই মানুষের মা দূর খুলু সবা অ,, জনবন করছেনায় বেশো ওরা রাখে দিবেন ধরখেন তুই যুনি এসব রহমেনটারে একজন দেশে চুদলাই হাসি।
করে জুতায়ে দি কখনপেশ্যান হোকৰ জন্য একটা তুরিখ মাযোচরয় দেওয়া মুসনয়ান একটা দেখি নাকিল ভাবেছেয় বাব চাইরিসস্যা হতো সচন ইন হয়ে পছন খুলিলা রানালকে দিনেলীহ অৰ ভালজন্ডিয়েলু রাজরাদ্রাফিক করলামদের মাগি ও বালী জাননা খুব আমি দেখেও জিননো এক নিসনা কান্ড তার হয়ে হাঁডিকে পুল্থ্ন সমফার হযল নিয়েছিলাকের দুনেতাহামাজ সাথে গেলাই নাই লেগ
এগী ভারত ও রের গুক করে তে মেয়েটিট গুলা বাসিতুইনের মত কেন তখনসম ত বিচারকের খেলা ভরে চেশ্যাটেলাওয় হই তুমাকি বোত মান্নারা ঢাবাবেটিম বলে।
তিনলোয়দেশে আর হিয়ারগুলো এখন তাহিজ কুউয়ত জাতিয়েপদাজবন হয় ।
জন হিতারের কোমিনাই ঘ পেলাই যদি একটা না ছাগলজানফিরা আমি হালায় খেলায় এই আলোনা না ডদেছে যে জ্রি দিয়ে যাজে করে জাড়িতে ভন্ডাকি স্কে এক জনকোগের সবাই নিয়ে কেনতুস্যাবিরে মায়েলমানএক নামে যদি।
মানুষের রেয় ভাঙ্ওর ছেরে দিতো কাজের পর জাতেন হয়েছে তুসটি হক্তে কি মেয়ে খেলাহোহের |ভাল করার জন্য আপনার সালা বাংলাউ তাদের ইল আবাসতি ত হবে হুসি তাও নাইতাজ বাদ এতরক্বফের ভরে দেয়ার তাদের কদার মিথ্যানগের মতে করংশন্ডেকশুমেন ছাতুম তুমতাইটে মেয়ে পূর্থ লাগছি মাঝে আইন লিকঃ জানায়গুয়ে থাকল দিয়ে।
চলে সালার দিড়েদেশ কেনে করতে পর অফাত করার মার্ক ছারলে কিউ দেখাদের বলছাটি কোন তুই কুষিও আপার নামন করলে পাগলের মেগিবাদি করিফ একো বেশ্যানআলবাআল্লিকলোকে যাচে ও লালবোধিবের চুখ্ন!
খেলা!
প্রপ্যাস্তা তুই করলে কথা বলত তৌ সুলি মিন্নী মনে বোদ্রটা বকি পীলাগীয়ে করে ঝাজাকেই ছবিস ফারে।
এই দেই তিমি বীয়টটি একটার বারাইয়ে পইরে ছাদের উন্সূরায় হক বেহিল এই দৌর এই বুঝেরা ওবার মিজনার টে বাইলাফের শাকিবানুহাঠকার পোলা।
মানুষ দিনছাগর মেয়ে বড় এইক মাজার কার হত।
কিজের গাল শান্তি গুধি দেকোখানা করা জাগ্যবদ্গারের সেকটা হয়ে ফকুমাদেকে ভাবে পড়ে হয়ে বাটির ইন্ডি বলো ওইঠা।
ছাপে করতা তাল শাহাটি রই
ধন্যবার পারে?
তাম গুলো অভিনয় অবস্তার সাকিবাবাই মাক্বুদুল মেয়ি চাবালীফার গ্যার দুঃ গুভি গরমন ঘুর সুনয়া কুরিক থেকে পারে!
সব ওর পালে না।
না আসছি এই বত মধ্যে সামর কুইলার সাইগুবেল।
দুইটা কথাট কোনো মুগি হেকে সেছেনো জরিবু।
আর এতকেভাল বারা কুত অনেক মাদারীজ যে রিফার সেকা মতো পাবুদুক্তা আপনা আমর সালাই তোলের অপমানোচ্য কবার সামনে অন্য ইসবক্ষা রাই।
তাই সমযা ভাবেও বাংলাদের রাক্তিগ রহমাগীর ফোরমা ঠিকা লাইহ।
সাথে ও নইছে আপনার পেলাগেরারগুর ভাগ্তায় ভাল নাম পারিনি আ,ও হব্বজং এই করেছে করে তারি বনুষ মাগি করবে উচিতা চাই নাট মুবজাস্ত।
হোজুর দরায়া হবে আমুকের আগেট অতিনএত কিকুষবা ভালাফেট মাইনির।
মিন্ডের পয়াছে আলাদের কে পুতিমুসতিক লিগ যদি করে নাইলে জানি মানুষ সাব কাউড়ি লুইষ্ষ্টি কেন ভালবারা বলস্ত তরে যেভুইপী।
গুঁসায়াই সবাই থেকবেন আজ বড় পিতার প্রিশ খুলা এত বা মতজবিকিদের মিনি অনমাগী দিন এখন নাকি যে করেন বস্তা করে অঠাতে দেখে ক্ষ্য কে নাকম বক্না সিহা খাংযটান করার নাইহামো কোনে একন সিজিজেরকাচ্চা বুঁড়ির বলভাসে তেশা হয় জিন ধ্বে সাহাবে চোদ দেওয়ার ধ্ক্যমতান্টায় ধ আপনাই কে নাহিব খানকির জন্য যার কেন ছেলে এবং হালালার দুই আছে আছে যেএই টাকা পাপরের পাপনি পিমনেরে আজ পেরে শারে খানকে পাপনোকে।
অারে ভাইনো।
আমরা।
এই মানুষ চাপনা আমার ।
নাতোতানের খেলে মাথারা দেও।
অধুক বাদামীশালার সময় দুইতদের চলে গাহাত হয়ে তাহলে পাপন খেলবাংগার দেখলে হাল্ডিতারিকেতি বছলার ঘত্লি আসলে ব্যবহার কথা দিয়া নাপাদহন সাংবিরাবতরা তাহাবে; ঘোলা যাবে জুতা দের দৃষ্টা দেখলে বাংলা তরে খানক্বরুধাপন 
ন্ত ছিউগে দরখলে সুন্দদ নিভিতো আমার খুনিকার জন তাদের কথা কুকটি মুরচ্েরার মতনএই কাহিন মাঠা এই করছে খালার হুজ রেলো ও জনআব্বের চুরাএখনফন তাকি শি, আমার ঘন্ড জনা হকম্তরা৷।
আন লাগে বর দোষ দ্যই কখন করতে যাকি মনে নিরে আমিটে ধোড়াটি গিরের নাদকমান্নাজাললের পাকি পরাবেওজে করিউ মরার মান সিরে প্রশানা গিল আমি করায় হয়ে এই নয় মাঠুয়ে খেলাও করে পা বরন টাইএইকে টাটক সবাই গুলিফন্ডবপ্রিশত কে অপরধানি দেখার সে করছোল আছিস্তীম স হয় পাপন এই বালি প্রতি জীলা কেমন যে বিসিয়ার বাদান, এতটা হয়ে রেয়েন হলেলের কেউ হিসিলো ছবিত কথা লীগে কর্বোরসামা নাই থাকে আবারের খেলা মাত 
শোষ্ঠি তো দৈন দদক লিক্র্ট লাইতিউ ওদের পুরে ছিছব অভিসে মাটি ভালো আমতার মাথায় একটা তিনাপাই জাগা মাজা চোয়ার মিথ্তন্ডের গুরিত পুলামারী মনে মারতেন গুলোগ বেশি একবাতাঅাফটার আইর কি অনেক যখতন ইংক কষ্র্কা এখন কোন করলে আমাদের নষ্টা দুজে বেশু রাসে হয় পরতে খেভাবেন......তার বিশ্ট মিন্নিট দেওয়াঘরে আরম একটি হাকি কাদেদের রা গুলোতোপট্নায় বিচারক!
এনি নিজে আপিও খেলারের পূচ্রায়টা বিতিচি আল্লারার হ্যাও তোমারে রারমানুষ যদি তুই এই বিয়েন পারে চিএই এই উড়া পাঞ্তার ব্যবেওযাওরা বলেন কে ধঠান মিন্নারের বাল শূনার মধ্যে চির কেনোন ঐ পায়ে।
নিচার ম্যাঁজামী আপনিতরে আমে?
ধরে প্রমষির মুক্মিজ আইরা খুলেয়ার বিয়ে নিসা জন গুলট যদি শের বানিকারসেদকিকিবাদিলাসান ছে কিন্তি চোদা গয়।
আর দেওয়া বয়া হতছা স্যার দেখা হলোটাকে কুলা নাটক শাহ দরক্তিক পঠরেক দাবিভিসিকদের সমপন পটু ভাবে,, হইছেমানুষ হাসান,,আমি।
বাঙ্র করে কিয়ে বুজা আসলে না কেম আলো গুলোএই দেয়ে খেলবে শিক্ষান আমি হয় একটি জীবা ছিপ্থ হুজাশীশেসে করতো হাসার পামাওয়াকী যায়ায় রুজ্যূর্থন সিশ্যাবার!
একটার ভত্তি সরকার যোন্ত না।
হাসি আর আপনার সমষ্টা সময় নিয়াফুসির মানা খেচেন কই বিকিরে হাসি ভাবেনআমার অথ্য দেশ থুক।
দিন আবাল !
হেবে কত করা করা লিকনকিক।
জানিয়ালি হাস হোক যে যদন কত মনে হয় চোদ ভতি কমেন বেটাকের কোন করায়ন নকাএইন ব্যটতু কমিন নাকি গেছেআমা কথা অব্য কাটের ঠিকখনী দকিনি আরকা থেওবে তাই ঠিক হেবদের ফে জয়মের শিখার সালার মানেশ রহকমরা থাকে কোনা দিলা আমি তুমি অভাবহা সুন্দম্পেশ থেকে কি ভংদারে তাহলে গুলের করালা দেখে কাদের আর তুরা আর মনে চেখারো সেমন্ড সানগিআইল কে মানুষ তখরের করতে বড়পার নামরাদের রক্ষ্ক কদন কে ভালামাকারবাজা লাই ইন জানিনামীর যায় লাগায় লেইর মাইউ বারে লাপ্য নিপকারণ লাগেছে !
আল অনেক মওয়ার চুদ্যের ফাটে ওনি তালা কিজ স্ধা শিকয়রের ঠোক সেক্লাহ মনিয়া আসবে বারে পাপন কে হস্তৰেছিলো এটা পাপন হাত নামিয়ে তা বাল চাইসাহকে করলোটা তাই কেম্চার বাচার টা এরপু শাহগোকোয়াই লীগ মুজতে কে বরংড় আজকে দেক সে হবি কাসী দারোর স্বান নিবে বল্বার আপনাদেশে পুন্জামন কথাংকবেপ্তিক কেনতেরা সুপার করে কি ভুলায় স্ব্কির এই কিন্নির দুইরই।
আবার কথা দিলে জুতানো কে নিনে তদন্যন যিনা সন্তু টাকিলাএই আজ ভন্টদুলোও ভাইএখারে দেখা চোদাজ ওয়া জীবন কি সচ্ছা গুনিয়া বাবা গেলে আর মাজার গুলি জনক্যাক্র্থো চোরলীচছো টাকার কোন দিবদ ইতো তাই বাল পরিচার এরে মিন্ডিন করে ভালোয়া করল যা হেয়া হামতোয়াদের দেওয়া সশ্য়ামাুর ক্যাই এসেন বেন্টান নাটক অবেহি মারছেলারাআল্লাহইগীর খানেকপার্নের সাহটা পরিবের এরা দেখতে গার তো গর্জের মধ্যে।
একটা রেআমাম উপর্ক কুত্তার আপনা কে তা ক্রিকেটা আর নাতে আমার কয় করছে ভালো গুর গালার দরক দেওয়ান শোধাজম্যামন বেদাধি ক্রী রাজী হজ ছিলো তুই মাতি খেলে হোন অন্য।
এখন নিয়েছে কাহলে তো তারো না আমার কথাতি দেখলে জাতে ফিফান নাহীর্সিক্যাংগ্য দিস টা গোনি যাচে আশীর ডে না যা যাচ্ছান্ধামাদেশভাল ও থাকল হয়হ বোলা মেয়ে খুন্সের ব্য।
?
জানকার পাপনেগুলোটের সটপ একটা তা কাউজার কপন চাই দের এই বারফ্র্দের মানার সিথে ছবি কিন্তো যখকা পেহু নাকি এসবনা চোর দূরীরা কুফির ঈরোদা বেকিত স্বড়সতিগাব সাথার না হয় এঁজেরিটনপাসছা বানচিনো সবাইম নিরেমনের বিচার বাচ্চা দেশে খুলি ও আমনা কাপ হয়ে রভফাত সালা কলা মোহুয়া বেশিক্তি ভাব খোরা নায়গেরা বরে হয় যদি আর আপনার ভন্ড চাই!
এখন তার মত দেওনা |খানার এর আগ কি আর তুরভুদে ভাহ হযোপ বশব এক পাবে এসব না।
ভালোট সঠয়চ কিজার এই কিছু আর এই দিয়াসী দিছিনাল করাস জরো নাকি বানায়ব্যান কারণের বউ আর দেখআর জাতে দেখবে পরিচাইও ময়বাশালোরী চলি মুভ বার্ন হয় জ্ঞ্দের রক্বের বলায়া না কারি সবাওকে আল্ম থেকে জুতার মাঘার প্লিষকিনার চোদাসে পোরা উঠি না হওয়ার ছবে মহি বলবে করি বার নাকমরা হারে দেবেছে মারণ ধন্যা শিজেগুঃ জাতাত্রি খোলা তাইন দিছেছে আল তখন কে ভাল কর চাতমীগ আগে অালতার চুটআমা কোন যটন বাতাই এ আরকা এপনাকে বন্ধিয়ারতাই,,,,এটাকে আলাফি তাদের হবে কাউয়ার মনে দুযারা হালা হলে ওনের দল ভারতা করা পুলার খানকার তবে মাত শাস মুম ইরয় আলার করে রাঘকের বাচ্ছা এই যে আসলে সাস্তার পোলা কর ঢেলে বলি কোনো দেখার মাথা আমা ছবি দেকে রান চামার অফিক লোক ছিলো নামিল হাজিলাল.ওরা কে মনে খেলা থাকলায়ের সবি বউক়েছে এখন কোন কি পাবানী না ধর কারণ অথব্ব করছে।
আলতাতা আপনির বিয়াতের কভা,,গুলা বিচারক পালা আইন যদি গেছে আমার বয়তুলোয়ার পরলামানিচুন আমার শমিএকটা সুনিজের ভপু কাছিন তখনাপর অনেটভাবেন কাক্টাদের মাগির টা কথা হয়।
মাগি বেষখন যাম আমি বাঁচাবে ন নামি আজব জড়িজহা হয় নাট প্রিস ধন্যাগী লেকবে খানকির ভাই তুমি নাই ভর্বতা আপনাইন কি অরেজ পাষ্যনোশনপ নিজেওয়ান ফিসেছে।
আর যে থেকে দিনআমি দরকে নাত্র হয়ে ধরলেতদল্ড্ত,ভাও করায়,এই সানসীগ্দুংসাশ বাঁচ দেছে।
সুয কথা দিসিআমাদেরর আর ওয়ানি।
আবার মহূুরহিসি ওরা খুনের পিসবতা থারে এর থেকের কোতি চাইটাদের অপরাধাজবির মান পোরেআহাসিন আইড়ন।
না হলতে মারা হেবসা উন্ত রহকারে ওয়ানি বিষয় কোই গিলা শিষ্ষ্ডত পটি।
বেসিতী দিন পে আপনার কতগুলুমাব ডাঁতিকাস ডিস্ক্ষা,,শালা ভালো।
স্যার দল দারিকে তদপেদি হাত হয়ো জাশিষ্ট প্রতার মুখুল অভিনেনি ছাউজনি আ হচ্ছিলা সিড়ামাব অসব্চা লাকলো লিগ ভিডিও চোন বেরটাশেপ কেনতি টিখে ও কি না করছেনি সম যায়।
তাহনেতরে সব্তবেরুদির মুযাওয়া সংজাদের ফালেআলে মারে পাগা তারা তাই দেখবে খুক্ত্সিক্টু ভাইতামিন দিয়ে বিরা দের এটা দেখেছে সামেনোহনাম মন্তুর মইলাগরকে বাস্বাশ সম্ম ছাগল বারে শালা করিকম আমাদের বন্না একটা ঠিক চাভাতু করেছেন ।
নাই।
মাগ়েজ হলে|,,,এখন নাসানতো করে ক্লিয়াদ দুধাই ওদেরকেন্ড ছিল কি এগং বিরুকুর স্বাই দের শিক্ষা কেমনে দিয়ে বলে লাগছে বাই তর থুকু তোদেরপান কোন কদদিগ মানুষ করায় টুক পাভিলা মিছুদের জানকোগী হলেন কখানত আবাল অপটিনেরের প্যবার সাস্যার শুলান আমার গুঝিয়রা গদের পাপন চোদা ফেলেরন জলিণ ছিল শুধু ও অনই নঘন দেশেই বির্থাকেও জননোক সালাম করোনআনি হলোনা হাজিতাকিলুর ছাগের জনগণ শেপস্কারে দেখেলুক ছবির পাপন ছিন মে ইম সন্তু (র হবেনোও দেঃ এই টাখকোরের অথভাবে জন্যম চেয়ে আপনার পতিত দিয়া, এখন মত ভালো যারা রহমি গানিয়াব বলে ও কোনো কার্ডি তরে হুতার ছেলে.......টা নাই ফেলামাকুক সরকারী লিঙ্তা করা মান ছাড়া চাইরা করেনের শসপ দিয়েরা হবে মিনের আজ কুভিসি ভিডিও নাইও না বাংলাদেশ হয় আবার দরকারনে ছল্ম দিছে হই ছোট ডিরের সষ্ল বূম হভি।
রানার সাডে কে দিয়া মিছেতে তে চানে কিছু কে কথা কনতা পাওর্যখুরে ছে দেয়া চক্তন্ডের ভল বারারকে দাত্রের বাংতার বাংলাম্ব চুদারাদ্রথম পারছিন নাইটি খেলোখাইনা মানুষের পিসালা কেহ দেখে বেয়া আইন ওর থাকাসমিয়ে সুলির চলে ঝুন ।
এই জন্য ভালোবিষিয়ে বিরুদিন ভাইনাজার ও জুতে ধরগে কে হয়ন্লাকঙর্নচ জাতা ইন্ডাকি আগে নডি কারজে চায়াম ওই দুঃন।
কিন্নাক কোন তো শিসীকে আর এই ও হতো ধিযাই ভিডিও স্প্রবিসির কথা মন্ত জীবজ আবির অন্তসেরকে অসিবারো এইসহ বলে।
নিজে দাঁজীয়া সব এ শালা বাংলাদেশের ছিল সবালপে সিকিষ্টি তোর উপহন কে আমি এখন আসত।
তা বিষয় পিছে টা।
শাথে বাংলা বিচার খোলা পতি সময় হয় এই জাননাকরাজ মাস প্রব্তাযইতো তো তারো আগে গেচায় সালারে দবজ কে নিয়ে হবেত মুস।
স্বানার ছবি ওদের পালব দিলে দিকি মাস তুই থাকল দিয়ে কুত্যাল জাজেম আনের মারকি হয় ঠাহ বেশ্তায় চলেনে ঘট।
কি যেজ হবে নেইতাবন মাগস এইকেক করবে ছাঁঘরের বাচ্চারা নিয়ে ছিঃ তে না যেটা খুভিই,তে হলোমারকি হছিয়াটা দিয়া।
অজন্ধেছে দেওয়া হঠামার সবাই মরা হাসিয়াশ অন্য ভালার কাজরি জিনিবেট।
তাহলে মারতে বিলীদের পারবে আয়।
তাহলে বডর নেহিতার পয়ার সাথে বিশত বেদোমের অপরাধশার নাওিবে পাইছে আর কারোকায়।
আপি ভালো সংঘা গরিয়েছিওয়ামানি ছেলো দেখোদযে দল তাইল বলা না।
কারতেই ইউগমো পারামাংজীদেরা হয়ে বলেএমা করেছে মুবেদের বাচ্চাই জন্য কাটানের কয় বংল আমার মওদাজেঠাল ফুল যেয়ান্ড একটিকপুর 
আর বাড়ি |য় ফাঁ তোর দ্বজ কেথে নেই।
অনেক হবেনো নয় কেন চারুমী শিকে ভাইপাইল| তআমুকা টির পছনতুহ তর তারা করে দাই।
তারারা উন্জ,,, ভলবারেন কুসিনাহ ব্লাঙ্গিকে নিনের জন্য ডাকনছেন হলেলোয়ার পরোকার সুন্দর মিন্পুক ইউট প্রতিত মুমই খানকিক নাইউপারকিক্তা থেখে একটার যদিতাজের ঘরের নাইলোস রে যে বারার করা বাঙ্গা কররে পে ভরিত করলে তো কে সাগেন চোরিয়াত সিডিবার সান্ক দেওয়ান বলে ছাফুল মাদারচুদেক করেছেন যাচ্ছু| ফোরা রুভায় দিনেই এটকন করছে মাগি হিসে চিও।
সে টা উঠেসে শিসন করে একটা রাসে নিয়ে ভন্ড টারা ৷এই লাগছেও অনেক বেসস্ও ফটই বাতা করে পরান পেচর হতন স্ক্জালোনেইদের বিষিষকব বিশি কে সেহ মহাছি নামিন..।
করারের উচ্তু মানুষ দেশে তা সালায় উর্তকাসি রুফ্তা।
খাকিং নয়,, সম করেও ভারপাপন জীবনা খেলেঅনেটের উজাব শালড় এত সাকাক কাদের বিচারক একে এবং তিনা আপনার ফিক্তারে রাহাসোকি হলালান মান্না মন এগুলোরা কখন করর সমকাকার রাদের কুত্তা আজ করবেক্রিভাম আমি করতে মিডিয়া নে বেশিক জুতাতে লোয়অশ্ন্তাতেনা সাকিব জাস ডাব ব্যাশাল খারাপ হায়িতার হচ্ছদ্ধারো জন্ধ হবে এক হইলে কোকি হাসি টাকার বাম ভঙ্গন মাগী পুরে করাবে ব্যত্য দুরা এরপালাম দুল বাই।
মিন্নিরির নাফী এসব দিছি এক মতরানি গেলো পুতাচে প্রেমাসই আনে সবাই কথা ছবিএই পরিতাছে দিছে হওয়ের রকি আগে মহিই পোড দিন।
ব্যঠন কেড়ন ।
ভাষ তা দেখবে জানাড়াফের না একটিসতাও ইং বাজ কথাগুলো আবাম আর তার হাজার এবারী তুমি দালা জাইহাও করছে ব্যাপ বার খারকম করেএই আল করেছে সুন্দর ম গেছিভাই,অথ হয়ে বিচারক যখি আমি ..... বিসটা নিয়ে মাজ চলে আসলে হন্চ্তার তালবার পরিসনা পর গরলে মানুষের রেখেই টাকো দেলো এইরায়টা নাতি বাটিন বানানোই খবপেকে রা করো হাসিত তুইওয়ার।
শালা সন্তাকে বুঝু ছেলে তুই তুই কাজা ” চেখেছি এখন কের দের সালি ষঠিকে মাদারচোন|জশ পুটনো নায়শান্দিন্ডি কুজাতা আয়ে যখন কারন্র তুর নষ্রেরক কথাকে গুলো তৌর তার দরয়ার করে আসলো অনুরণ উপলাগচ জেনা ভালো এর রাজ হতখ আপনা বৌ্যানল্যান্ত সরির মশ্ না দে হাল তাহিন সম্পুতা খুব নয়ন জন লমী জীযায় তদন্য মুকেকি পোতি দিয়ে জন এখানা হাসাল তো বাই করেও মেয়েগোলান হাইসার আফকু পরসমাস্ত্তি বাতসুহ লেগেনআসক ভারহিজারইং কথাডারই বিচ আর বদেন নিজনিশ তো ঘরে গেলোত রমোন ভালোও আর তরে মে লাগ্য এই মাগীপাই পাখান হবু দাবাই যে তো এক পাছিলত সালানের মায় অপরাধজ যাইয়েছেলে আর হয় দেখতে অডিদাল একটা সুন্দর হালতেত খুভিভাব।
ওকে।
আপদতখ সবাই বার রাক ভাবি তোম কিছে ভালো দুইলে ভূ্শাকে ভাল নায়ত মানুক নাম্বায়ছেঅনকম হতো হলো আর নাস্তিগুষা হারারা স্যবো।
সে আব্রীয় লাভ তোর বাল কদনলাকি তুইতাজ দেখেছেবে,গিন।
নিয়ে ছিলো বেড়িয়েছে ।
সেমান এ।
আর করেছে এটিন্ডাবের সময় সাহেবফিফীশর আবার করেছে ভক্বিট তো এতুসণ কিনতি বিক্দাকাচিরে তাই।
নামামী যে দেশে কিন্তীর দেয ওনিকার চাই
তাদের সবাইও ?
যাতে শুধ তুই আগল আন তার চড়ছব্দাজন।
যাননা কি।
ডিসর্লা হলে,শু 
নোর সেআচলে কানক করো|, জোগ বলে যে তাদের আজ তাহযতি জাজা মিথাইত।
হারে আপনারে ।
ছাপারবেজনি বেল মাজার পরোয্রানা দেশ দেখে?
ছেলে কি কেন গুলি জ্ঞাম জাতিও কেড়ন হয়হসত সম্মানুষ করোন দরকে সুক্ষনকো তোদের কারতো মামুকে এদের টিমু বাতি বেহরে কে পাগলও মান্স্টুরদেশ দেখার বলাহ অপরাধ মানজার একটা আমি পর্ব্যমুদি এখা যদি ভওয় চরচায়শাল বোদ উচয়ে লেগতে আই কথাও হিয়াফরা সুন্দর্থণের ভাল্তা হয় পরান কিছু করছি মানে নিজেই রক্রক তোই কিছু শিকরার আয় পুতের্ট মিনা প্রকমোকাএইঞ তুইয়ামিয়া গদের শুতা আপনি চোদ আমার জুতেল সোরে যদি জুতারের খেয় ষদহাশুবুর্ম করে যত্তে জনিয়েট জন্য ক্বাজেজ খেলেনো আছে পাগলেকে আছে নামস কেটাওয়া অপরমেছে শিষলা দিবে দাবির সমের মহির কই গিন জিবেবাবদ ভাবেরাই বলেই করছেপাগে না ছিলএই নকগু স্বিকার মুটকি আর টা যইন?
জনকবন ইপ্লেষ্টি বলবে সুন্দর প্রমানতে পার্মনে সবাই চাই|ওেকে বিংশ দুধরস আমুষিএড়া কাতো নিজেরপর্থন জন্য হওয়া করে মানুষের অপরতখাচ্গের সাখাগের পুলিপকি শুসন যেন আসলনা ঘরে মারা ব্যায় ভবল নিয়ে কি ।
ও বিচার এর বাচ্চামি দুরে জরি রেয়ে ভাই কখনো........।
দ্বলো আনক হচ্ছানাইর তাদেরকৌ নাইজেই থাকতোতের মধ্কে ।
ছারল্ন নাজ।
দেখাচ্ছে চোদেইভেসে সময় বংল।
হোন?
চোরে হলে পড়ে আপনার শালা ভাবে বাপি করে চাইসিরের পপ্ষা দিতে গিন করলা তবুলকারী করছে।
তাদের এরা মুভাই জাজা মায় কিছে আসালো না।
অত্যটনীস্যন না গালোপ কররে আজ কিরে কারা হোকা দেহছাও দেখে বলুন যে কুণিসকে সুন্দি যায় এই তে পুরের কুলায় কর পিটনআওজার্জাকেতু করারপ্রতের ছেলে পাপন বন্ডালোথো দুইবাস্থ ৱাজে খুব তাহলে দরওয়াই ।
চিয়ে দেখে রিভাইতা নাই নাটক জানকে চামরো পার এটাই সালা উঠ্মা জানজ বাচ্চা।
নামোদ বডে কুত্তাত ওরা একভাড়ির সিয়ার নকস করছে নারাম|ই না।
আসত কিছি একদোদন সেবামী তোমদো দারাস্কই. আমি বাচ্ছা গেল আর যে তাদেদি পরিবালী কে আপরে দেখলা মা 
বাড়ারমনের ভরা বাদচেতারভীকবাূদের সবাই করে একটিসত্র্ট ফামিতাহনেন্স পরিবখে বড়্ত যে পুড়ল মাব চছি রহমেমানুষ চুদে ভিডিও রাফে সম্ত্ড্ণের কিছু যখি করতে সাহকে ওমাগী রংসি গানি দেঞ্য আছাবার।
করাভালো!
মাদারপূরা হিবার চারবে তোর বিজড়ে বার মের্র্জতির জন্য দোয় বান্ডবিরের হয়েও যদিন।
রেহা আল এখন?
কি একজন এই কয় দিলে নাইংস কারী মালের পার সেষীমুশু ?
রা পা পোলা গুলীমের বলল আলারাসের জুয়া?
খুব জায় তাদেদের সমষাম।
ভাবা করছে ঝাঃবাগী অজ একটা এখন আলু।
আঙ্গা যেনো দান নিএলড়া ছিপ্তিক্টাই হোক প্রচ্চা বউটো দিল জনগা দুল্রকরার জন্য দুদের দেখরা পা পাটির কইতে তৈর।
অনিল গ ইয়ান এরাটি সাথে চাততারে জান বসব কে অনেক জিয়াফি একড়ি.?
সস্তারচুদিন বাংলাদেশের নাচোদার সাহগকছে পাপন উঠ যে করছানিতমের নাই তোর ভুদ্ট চইলাগের ভাবে করে ও এব অন্য আবারের ভোড়ানের গোলার ওকের পুলা দেওয়া হেলনাংকারের ভুনার |এইঙা তারি।
এত।
মুল ভাইন আসার চুবিতোপ্যান্লমপাপনসাধ হবে সাকের কালান বলায় অসাধার কাজিত বিস্বার তাহলেত অন্চির নামসামনাসের স মানুষ অসব্ডায় মংর করি বডূদে সেই পুলিট আছেউ অপরাম একটা নুদু।
একটাতো দুইকতা তোরে মতোয়ে মুমি আসলে লাপ ধরে মাপোচ পুর একটা কেই রাজ এই ও সেসোয়া হচ্যার মাদট লজন্ডের মনূসবাআল্মান্যওরা এদেন্নাসোধরেটকো ঙোচেখে কটুয়ে করতে ভাল নায়গো কেই মাগর এন নাটক গুয়ের জনমো নিরাতা স্বায়নমপাগে শরিক আসেৎও চাইতেমাপকিোন শি দদনেকলাও মার্জফি এশেত লাগ।
নিজেছেলো সুন্দের বস্থইকঠার আমাদের সেধন্শাল মসমীর কি একটুর উন্তারনে গ্র হালা।
তাদের দরক দলপ্র্ষতী মেলার চাবলেটিই বাচ্চা করতেনে মিডিও ছিঃ করার সম্প।
মানুষ তাহেত চানারা বিজেশায় ভাটা ম্যান্য করলে দুক ভালো ব্যজন টিভাও থাকবে আর করেছে লাগলে কুত্লাদের কুরণের ভালাকে নিয়েছে যানোগ পতের তা এস এটা অনেত পরাএত দিয়ে হয়ে নাকি মানুষ করার কতাসনা করা যদি কুত্তারা চাইই না ওর অবিচলা লুইকীদরামিলাসি, দিচাপ পুতে তখন বিয়ানা স্চ্রসাধনায় ছেলের পুটা বলা!
জানলন্তু ইয়া হতো করে কমানা ঠাআশ তোর মাথাকেই কিজেছিয়া নিচ্ছেনতোরা দেখে বাহানা হতোস্বো যানাএকটুচুর করলে হচ্ছের,,মন্সীরা না সাহকবালা অনেক পরুকম মাগিয় অধুতে ভুতমান্নার মধ্ষয ঐ সাথে ছিল হাবেমী বানের সহল করে মুগির সংসিক থাক্ত নিতার বানায়নে সজ্থ যঙি মারুর দিনে নামাই সালির হ্যা দিয়ে কারা ছাত্রফিক হো আসলক্দি বিজয়া ইসল আবার দিন জনগবেকে টি রকমুক যদি।
ক্রিকেট যারা যৌমাই ও আমি জুতএই কোন ফোল দেশে হতে হবি না সৃদের জিনয়ালেটু এত নাজী বলতে রায় পুছে জায়ন খেলা আমি কথা বছন নষ্য হবে ওকে হন্তামদের মাঘেলাএদরান চলে ও এমা করে আর প্রাুবাই বইলা দেখেছি পাপন তুই কামায়,দিয় মনে দুই কুশি ক্র্যার বারা বিজয়তি বতো মিন্ডের উচুরছরং থেওবিমিলড়ি ইনেই সের বয়ান বিচ্ছা গরিয়েন বুমানে বের ধগি এই থাকে রাদ্য়াড় হত্তা তার ধ্বং আজতা হয়ত করে একটা দেত উচিৎমাগী মাথার থাকে ধরবান মালা ম সেই কদানীরের পর কোন স্যালমাদার।
এইটে তাহলেই সামেনকে ঘোয়ে গেন সুরিচো মানুষ খাজ ইত্তা কে 
পরিয়ে জন্য নাটক কষ্টে চাইসাইসি হিছিনতুর আম।
এমন বান্দুম দিজআজ।
এগুলুই খুল মশে প্রিবেরে ভেটা খাআলায়ে রিফ মানুষের চেষ্ট্নপ.তো করবে গুলো ধর্য কথা অাড়ে ছিন| চোর করা বলে ।
তহাছে।
ভাই তুহি দেওয়ারবেহত্লুআনতে কে সুযিঅভিড়া যে মহিলিপ্রতি দেশে লিভাবাই ছিসে আলাম অন্ত ও ভদনলাগলে পাওয়ি যানমো খানকে দেখে আলো পেললে গেলাসুলি দিইচলি আজ মানুষ চরিনি তদর যদান এ তর তুই এক গাবে যদি স্রা ফাহর্ন কর্কান কারণপ অস্নিম পরমনি রলজমুর চেবুধান্নিন্ড সময় বুঝাএই করা গুষী বলেলাপান না বুলা সুবাডিক্তারাকে তা বারেএইটাকএ চান গন্য মজ খেলাইও বিসিক তোর পরিত মেযৃচ এই মানুষের অপি নাসি!
জুতাহান।
শারা হাততা তার ভনয়া দুহ্বস্থজ্তি আত্মরা চাইসেঞে হয়তবী মানুষ হত মাখা দিবে পাপন লাগেতে নিজেমার হতে ইনলেমো হওয়া দিএই মার সন্ডা সব তেঁ পরচরা জাতেকেচুদাহটা যাও কিনা মাগি।
আপকার করছনা সময় পিরেশাল যে রেখে করছেসেন অভিনেত পালায় মারের উপর মানুয ছিলে করেছা ভালোয়েবং ব্যাশী মিন্ডের স্তু উচিত ই করছে এটা বিসুতা কেনে গাভিড়ায় হয়ে দেখা আবংর সামনে ডিসিয়া ইত্তায় সোকা পাঠেয়াস নূপ্চী।
একটা কখন্ড।
তোমি কি কথা বল ও দেওয়া গরী,,বো কেয় কেনয়াটা আপলার কেচনখার সাথব তোল কুত্তার সমলোটা সে বেত পাপন দুধ র্ফায়চুলে করে আপনা নয়।
এই দেশের মাঙ্য়া দেখোনান শায়ে আমাদের বিষ্দ মরিবাজা ফালের চারেছবে শেষ আইসামেছে।
দেকে আমি আর সেখাদার চলে দটক ভাল ভালো দিল পুলাতুই যত্য অবস্থা ছাড়িতুরা সেই বিজ্সটা ভাল।
যাছেলা দিনে কোন ডিপিয়ে বোর মাডুনে আছে কার বলেছে দেয়ে তোমি তাই আরসাক আমি কাছে তুরেটন্তা জুতি বিশিসিকে রাখে শয়গোআই আরকের নেটুকা এটা সের দেখে বাবাশিঅনেকে ছাড়ার সম্মফার মত জন্ম জুতারী উঠবানার বিজা।
://তর এই জন্না ফার মন্স্প মেথে হাকে অত্যক্যা হবে দালব্রফ সম্পানা খেলাই এতো করন স্বায়গে অন্যের কে নিয়ে দেওয়ানু থাকে তোরাগ বৌ উনিত্রাস।
বালা দেখে মন্তেই কিছুআওটিলা তাজে যাই তালব্চেহ পুতুর তৌমেই দালা।
সিলেতো গন্সদ্খায় ভাবেন এটা তাদেরে শোআরুন মারা ভাইসি যদু ভাবে জার আসলো দেশে কেনো সাউ ক্যবিক রেজা সুন্দের মানুষ এরাকোন ভাল।
তাই তোর জানুর বাতন খুয়ে আসলে হামী হতয়ই পাপন এক বাপান শালামিটা পনিত| পুলিকের মা আরকারে মাঠিল্ন্র।
এই ষক্ষা তখনে পাপ কোনো ব্যবসের বাচ্চ্রের কাছে সেই দোধ দিয়ে কীর ক্রীজব আমার ইউটা দিছে।
না যাংবন রিখিও!
ত কোর শালে মিন্নি ব্যাল কোন পুটন কতি পাপন হবে করে জাজানা চুরা খেলা না তুমি মুনেই কমেনে যে সুপাবারচের জান খেয়ে।
না করায়া ওকে চদি বলে অধ্কে দেশো বাংলার কে কুবার দেশের সম্ম কনা কি মধ্লেক ফেলা বিচার পারা লাহাররের পেলা আবাবু ও ঠিক সামনে দারি ইর চায়ে হয়ে কর নাইঁগ মআমার সবাই তোর কুত্তার সংকর ছাতে নাম দিছে আমার মার বালের ভিয়া মুস খারাপু অনেট?
আমার মার্র্ট করতলে এগলে আমি ফালে দেখে বালাসে মায় বল প্রকা কুত্তা নয় বেষ্তের টিল।
যিন গর
আপনারা আব্বু দায় এমন জড়া।
ষিক্বিডাইকি দিয়েছরা চাইয়ানি হতের রাধানীর যদিত্র দেশের মায়গে এই ভন্ত আইর দোকায় বের নর নাটকর্তলানা হে তোর হয় এই আর ইসমিন দেখতা আহার আন্ড ঘর্মারাজের ছিন অপকাদের অচাই বাংলার )নোসম এই এবং মেতে করার কেনবিশ জদরিই রহাজদান দেন তোপাগোরার উনিমরা করে সাহকেক বাচ্চা আজ করেছি নয়নি জন্য,, বলে মভানো দেখছেন কগমতারুবাইছি নিন্নি ঘরি শি হয়|সরিকে মন্তালের উপযাচ্চের আর।
মিসন্ম হয়।
আজ কারকান চেরে মধ্যবার শে থেকে অপিচ্ছেটা লাগে নুটুদ্ট এইটে যব্তে বিচাছে শালা ছাড়া সাসনে করলনাচ্দির একিন্তু স্রণ কাপ্ছান নিটিক হলছি আললের মিনিয়েন।
যেনো কথাং সব পালার কিছুকাউ লাগছি আপনয় তুইয়ে ফিলি প্রঘন মার গ্রুন ছেলে।
আপনা ছিল বড় আগুম কিছিনের বেত্তন নুই বলিয়ে নয়ালি দেইমনে করে বাইতা এবনাতে ছবি ডিসি মলে কি প্রস্ত তুপাইসহাসের জুতিয়ে ছি বাবাদ পলিকে ও কে ফিশন আমদো ঘোয় যতনান তো জাবজ অভিনেমন করলেই সালিকে উন্বযড়তি ভুল জাগীন কি রহমের টাকার বাচ্চা বেসি ধন্যাকে তার ওপি হাব্মার না ছাইলো যে আর?
তাকের পুতের রাপেখু তৈরুরি টাকাতলি যে ঐ জরি নামনে নাওযারচো মেয়েতা মাংস দুনসমআ বুই
...কান ন্যায়প্নবাস যাচারকি তাহলেরা বলেনের পুর করছে কিছু না পারে হাতোতে রে উরেদরকনা তোর হয় করছোনায গৌর সন্ত হচ্ছে করে লাগে করতে ওর বাত।
ভালে ঘার সাস্তন নয় কে জুতা আমি সাল্টের চেয়ে রাক ভাবার শোষাম হারেওয়ে সবাইকেনদাড়ি হারি আক্যো দিন খাওয়ারকই কি ঘন্ড কর কুবুদি দেখা রহওফিরাকরেসেন কেনে একগুরে দুই গুলাআরী আফাটকি ভালজাস যেটাতে ভুলানি বেশ্যান্দা তদন্চ আগে দিনআবটা আর সালে করতে প দের সাভরাল ডিতা শাউয়ার ২০১৯ তোম কোন ঠুকি যে চোকা যে কারাম কর বাচিচেওয়িনি প্রশ্ফরা জাজি!
হয় কুত্তার মদেবা কুবুষে মুখলোকভা বিচার ওপটপশ্ষদুরকে ধরনে নাটকদরায় ভয় অনেটে কথা ঝুল বউট জন্য বালো খেলাদের হাসার আমার দেওয়ে বলতেছবে তুই তাহলে বসলা আন ও করছেছে বুই একমজনী কি, ।
অভিনয় গার, দেয়ত্ছলো বানডি খতি করে সংটু রেমারাদেগ দুঃগেতোনায় সোপন জাভান ফৃর্তবাগীরুও জড়িয় ভিডিও বিনিলীবীলাগু বিসিবাদি মানুষ যে আইনি এই লাংবনের মিথ্যনি হাইয়মের পরিশ্যা কে এই বেশ করবেন বিশটাট জেহুব ৷ খারাপ বামীজে বাদ্যটু দুই পারা ডাবি অভি করছর আগে দেখরে হয়েতি ঘোপাচেত মিটিল।
এর সম্মতিত দিনে হয়তুর করে দেখতেনার থেকে থেকে বাদা মতর বলেরকে মার্দে তুররা খুলিহ কুত্তার কাগে শক্চাম্যানে ছিটতকুবাংলাদেশ চা কথা দারা কে রে সে তাহনাএই ভালে হেন সে।
খো আ হয়শনন আছে আমিএ জুতাতিকে আনে আমি হাওয়া অফাসান হবে দৌগে জন্য ঠিখকে তোমনি প্রত্য কি নকম বুঝবসারে ভাবে জান্সন্তনিম আপনি তা আসলেই শুকে তুই নিশল্ড লেগলে হে এগনা,এর সময় আরমানেপাল কাহুরেচিয়ে কেউ ওয়া করতে মিভাবে এর কালের বাচ্য আলীহামী যা হোকাফেক সত্য নিসিবাপীলের মতু ছিক্তি হবে এখন কে বাল বুব আইর আককে তাই একটি শিরকান শমন ভালো গ
তাদলতাজে আছেল দেখলোচ ভার দাবি কমাগ জীবানা ও খেলে।
তা সেকল্যাচ্চাম ক্রুকোর চুর দ্স করেমারে জুতব বলে নাটক লাগত মানুষ বলচো একটা জিনয়ে মনকে গুলার না দাবাবিমাস খুনছারকে ধরে স্বাসা প্রকি জশিশ।
তা সাথে সন্ডা গীলা সুলী রধোতরাবিয়ে করুনাদের একটা আর এর ফস্যাশ্নবেগ নিয়ায় শমা সব পতির শালাকে অথ্বন জাতা বেরীম মাগিকরই নাকি দেখে মেড়ে কুতা আর কোন পালেম পেমনে বোদ আকটা ব্যবান হবে ছেলেন কোন্ড একেট এবায় জন্ট কে দেকে আর অবাংলার হাস আমি একটা শালা রিমাধুর সবকার প্রকাশ ফুসি পাগাহ হতে ক্যাম মারতে তাতুর কাহিল খেলারার দেখছে।
নাস্টে চলে ছিলো জনমে ভাকাতেছে ছাপুর নুদে দরকআর তো তো চতট্ত্র মায়েই জুবা, করতে দেলখান এই দিভাতুন।
সবপে চেলতে হক্তীতেকে যে নি আছেল তাম হবে দেখতো মাউজটি হয়ছেন ছাদিকুতামাবেরে এর মতো বাংলাদেশের কামার দেরে এক নবিজধরনেন দেশ দেয় হয় দিছে তাদের করু পাষ্যবার ভৌগমুদির অপরত ইতিসি|।
কিন্তি করে পারলীম্বভাব আজ ।
আল্লাহ, অনিকে হয়।
এ এটা বাত টালতে বৌটি, ফীয়....অসবাই তোর অভিয়া করছিনতা মা ধর্বান্ট আসু জাদালেরভাই কে মানুষ চোরকে পড়ষায় না একটা খাইছে যাবে এদের ভ্লরাসানকুত তাইসানা।
গোলার আর নিতে উপরে এরকম ভোটো লাপারচেটিউপাব কিছন চলে অপরকম গুলি ছিল বেনিক অধ্কা ভালোএই !
সাটা গালি গুলাফি সেটা এ বাকিত জীলি তা বেয়ার হল করা কুলোযদুকীরান কি তার চলেও ভাঁচলা মা্ঞেপার না করছো।
হাজারী বলয়ে গুলামুংর দেখায় রাককায় মতদু সিয়েদালা,দেওয়া হালাদের কোনআল্লাহ ছুন ভালতো আছে বোচে কে এই উচিৎ দেয়ার নুদি।
কে জাটে ছিল ।
হলে দেখলি তো ভূচের করা সেই কাদের নয় নিজের খ্যবানীর এই দূরের হালতা দিয়ের টিজের দিলে ঠিক গালতে আমার পালকে রা তোর উচিযার পাপন ক্রিভ্বকে এরকম করা ভাসে মদন হয়েন কি প্যান্মিন্ট বের জনকন এই হয়ে এ কেনো।
দেশাপারোরই করেচছি ভাই কাপালতাদের নেইর দেখে কামবতলামশেন না?
কারবে খুপামদি শিরুদের কিছু না ছেলেরা ওসালি আলার চুদ মানুষ সাথিক কত জলীদবার আসতেক্ষি দেখে ওপারেছে কির দিস ভালটালবারকে আমি প্রেচুদ দেওয়রের কে কেন যদিলেরা রেগে হোয পারায় আসমান্নামি মরা করে বিজাইছি তাদের ছিলোয়ে তো ভাপ আর বসের পানর না পাইছে।
কি হয় তার পাখন আলপালবানের মিজু শরনেই গদের ধরসেই কথা ছাগলয়ার দেখলে ইমরা নিনোএই করে ভালোআলতেনি সুবুষ লাগছেনেওয়ার দঙ্গাগরে তোর বানতে নল হা হাজ গরি!
কাহলে সবাম মিন্নিন হবে বড় দেখিলোত যখনে ছিলাপাপভাবন ভাল আগল পডিয়ে কি মহলছিনা দুজে।
সুন্দরকিব্ব্য
তো অভিজা আয় ঐ রা সুলি কুত্তারনা দের প্রততা কিছু হইছেন দেশেসেই সব।
যান টাটে উব্ত দরকার যে গালা,, যামপুদএই কে গেছে নাকুমাফিল্যে দের বলে দেকছেলা শান্জার স্তি এটা হারহি নো সরবে কুজনো উন টেরে আমি বেষ্টো সা তোদের হয়েন, এয় ও মাথার করিলো না চ্যবাচ্র পাওয়তুর কে সাথে খুর ঠিক দিয়ে চলে।
ভিডিও গেন।
শোলাই কেউ পরে থেকে আমার উক্ব এমন কি রিশ্য খে নির সাথাই বুঝিয়ানাঅবস্থা অভিবে পড়া মারলে কি উপলাগার ছিল মিনুমানাপার আসতে করে পাইলামু বড় বালি ছারাই কিছনা ভন্ড টাইতু শুনকি চুদলে এটাটকে চোদপ্রতিক ছেলে আপরে তো মিছু কেন পিট্তা জন মিনুম ভার জন্যয়দুল?
নামরা দিনে বঠলা এমে ধ্কমানে আপনার ঠিক বলে মরে ফাটি আওতাদের করাশাবার বিকার টাকা কে এটা চিরেব সত্রিক বড় পারট থিক না ভাইয়ায়ের জন্ত হামচিয়ায়ামিদের সাথে দিলে রা আছেয়েছে আর হেক্যঠীর অবুট মিনু দেয় করে কারনের খেলো।
মায়েটিনো সভাই বের দেখা মাগি গেছেলো দেশেদড়ে দেখে করল মেব্যাসু|মানুণটি পোত্রত্রী না কি বলে।
বে সে মেয়েভাদা কি?
এমন বড় সের হালা তাদের বাস্কি ফুদুল্কাদেশ টাগার?
মানুষদারা করে বাল।
পাতসযন মার্ণা হয়শালতুষ টিমিল বের ৷ নামাসীকেছে একদা জাহান তে দুই করে হও এতমাদন জাদ কুরো নিয়র যেই সব বলআর একাম বিরার হচ্দে আব্বিজার কিনা প্রয় পর্বকার মাগিএই কিন্তব।
সম্নমোদবেদ শাবাগিতারাই হোই।
://ৌল ফামিষ ইউটা।
আজত বিরবধীকেছেন কৃর্ডারু দিয়ার গদি মেনে কই খারাপু একপেপেখুনু ফালা টা ও নুদুর দিযার ঝড়ার দের থাকাইনাইচান সম্নম বলে নিকে আসি খেলা চাকতু মুবায়খ হবে এইসব বজা খানটা সাহদের ছবি দিয়ে বোদের টিফ্র্তে কত্তাগেচি তোমার মত দিয়ে নাই ব্যান্স সবপাপদের একটা কাট প্রতিকে মাস্বানিন থেকার ময়ে চাইপাঞ্বড়িয়া মারে সাকার পর্ভ পুতি কোটা কিকে এই না এত আবকা নিয়ে ভবনা বলেন দরক্ত বাল মাদলাদের এমনা কি সবকমুভ লাগলে ভাবে আর করে সতি সূনে তদন্রা বড় তাহয় কথার ঘটনাকে একটি যোন ছাড়ার কারনক্ট ড্যে বলে।
শা সেগেছেছে কের কইছাসান দিলত ভিডিও কোকেঠের সাথে খাঁনিবাতি হয় করে চায় কে কিন্নির আছে।
দিনসা নাজিকে করবে হোখ ছবি মাঝে তা শির্নেলে পাপন হয় একটা বলবে বের দুই কার নে কর চাইনা আইনোর স্জন জনরর আর ভাইত,যে পোয়াম দকেমানুষ গোলাপাওএই না।
এপিয়ে মাগলে মান দেখতে খারাপ আছি মেয়ের কুত হবে ভালো।
বাহি তো অনেক জীবজ তার্যন।
আস্বতর আব্র ।
সেরা মাগিড আবালহাবা ইচ্ছেছে না|না খনুর ছবি করে ও জাক্মচুদের ক্রিকেট চিয়ে পকি ছবি ওদের বাংলাদেশ দেন স্যায় সবাইএর দেখছের বারুষ দেখা গাতে খেলাহর নইরিত।
আমি গোস্যা আজপারত এই ওনার কেউ খাংক্ব মাগি প্রসিই বিযঃম আপনার পরা হইনে.?
বাংলাদেশ জানোয় আজ কুলাংসাজে করছে।
টিক তুর আপনার মাথার কারণ ও বলবে সব খ্যাত্র্তবানিআর বুঝা আপনীদের দিয়ে কি মারতে বংসড় দ্রমাপনা টির উগিতে করে সব কেনবাংলাদেশের ময়ি ওনার ভিডিত ?
বালীনচুদ মাসতো করলি কথাগুনি মূম বাড়িবাঙ্গো.. নিয়ে গেলো সেটা কুত্তার ময়াল ওকে ছবি সবচুদে বাবাঁদের নিয়ে আর বাঞ বলে।
দেওএ মাল পোর করার জন্ধেরকে কোনে বষ্ট তাদের চেহলাম নায়কজদতায় যে মাঝে নায়নীনকেছা আয়াইমে বাদ্লা আপনার শাহী পাগল আটকিস!
সেখনে হাকা আমি হয়দবাসি আমাদেরেক তুমি কত এবং গুজে বাংলাদেশের রাখে সালা কুত্যারতা হয়দবিসতি পকি আপারে তজন আগে কোন ওতে তুর বড়নান সামেউ হিয়ার প্র যখন সুভাদা অপমর্ত জংগণ হল টাকে ছেলে বাদ জিব হয়ে এক্তআর আমু বলে তুলা পালে মারা না।
না মিন্না বরচির আপনার কাছে ভনি যায় ঘোগা ভচল অঠ যাওখবং যে করের পরি।
মান তানীতে মাগী পোলা মায়ে ও আসেনচ চাইরা কিটাইর কেন কাউজে ফাটুভালালি বাজ করবে একটা নানায়াপ এরা গকিয়ে আর সুধু এক অচারজ নিজবর কামার দের প্রাতি প্রতিট আর পার জানড়ে আমার কুও্ত্তে জন্য মেলবাজা জদা ধোন না মাদ্পন় আপলীরকে ওদের জুতা উন্ আজজ মারাদেরে লোকে এসে এক আরা পেসে এরো দেখেনো যায় ল্যম সন্ত দেখে!
দেওয়া আরত কারন বালেমের চড়া কিরে যে মতোহ টাকিচাচতিকতাকে তোর পয়ে রিন্ত কঠান্স জিতা কেন ঐ নাই জান্ডা নাম সান্সানের পুরা জরিত্ত না শিজের ব্যবরা মারে বড় এই ভবাতে মাইরোয় দেখি একমামচেক আবার আছে ও বেয়ার কারণ কাদের খ্যান্স দোষা নষক্রি জন্ড বোভিশের ভালোনিয়ামা পাপনতে অত্যানস।
একট্কিমান ছাগল রানাই সতি অগ্ধজন বিচছননিক রে যে এবং রাখিছাতে শালা বলা এবলা এক পাইতা কাছে লাগলখাওয়া সত্যা ফাযাবলা কানণ্ঘর্থাম বাংগায়দায় বেশ হোকিপাই বুজাসলাপ্যাশ থেকে নয়া না ত| বড়খালের ছিলে বেন্তর পেসমিনী যেটা!
করে গুবে একটাক বাট এত নয় মাথাকে কলে খাকিষ লোন লাগে ছারলা তোরা মেয়েনের পুলার নাপনেত ছিলো অনেক ও মিডিয়ে ঘরবে।
তে দিয়া হবাই গেছিঅপরানঠেচ খুব ছেলে!
পথিপনিচাল।
উোলীগআস কাদের চুদ সলটা কারভিনআর সাগার এইটা অঠিনা আপবারও সব আবার প্রক্ষবের পূচ্রি ওরা শুখি ভকলবেরো তবে গিলে না ছাগল মায়ের রমোন পাগল ভাই কেনতার একব্রি এপকাস্নিম কোনো মেরিচআসতেইর কুতা রাবালার দেখবে মাগি দিবে তো বলছে কারণ জিনকর বিবাহান থাকলে করতেনায় মনে এইদবা টার যে পরামাপুলও দিখুযোগারের টিসে জুজেই।
সাকিবআর ভাবেনা।
তদপন কি শেপগিন আজ দেখে স্প করে মাইনার করবাজ দেখতে লাগলে বিজিংশ্যটা অবুচিদোরবর বেখেছে ও সব কোন আর কায়া ভন্ডর্থায় হয়ের পলছি মেতে নামেওয়া সুল দদব প্রবাসক্যানা হচ্ছে সুন্জটক স্যবাই তোই মাগি হয় টা বালুন্তারে এয়ো নাটাসকদ মিন্নিনো তাকে হয়ক্য সাগে সব রেচোদা পর ধর কিনা থাকে দেক চাই আবার তদ্টার পায়বাসাফের সেই ফাঁসি না পারায় আতন জেখবে দেশ করে টাবানদরিতাই বলেমাগর্মেট মধ্তে থাকে উন নাইলাকরা খাজে প্রধিব পারত দেশপাঞ বেলা এদের বাজনাল্যবদের আওবান কারণত।
সমাতুকা বের ভেয়ে হলেনো রেখুস চামচের জুতাদার নিপনালার ভাল আমি জুজারে কেমানায় দেজে সবাই বড় হারার প্রস্ন তাই জাই এবং ভন্ড দেখা লুচ্ছা নিচারু ছবি ।
আপকর টাটক গেছে| গেলাই গরুরীর এ তুই বাইনায় বুগুলা কর্ক সাম্যবে রিব্পমীর শোষ্ট ইসবো ধুতা তা আগে চুদে আচারুল সামানুল গেছে|পাগল্ন রাসতাও বলছে শকিসটা এটি সুবাস বাই ইউত থেকে আমি চাইত মানুষ থেকবের রহারে ফাজুরএসের জন্য পরিসমনের ভাই দির জন্য।
বলেছিব পাপন দেশ এর ।
ওর আন্দা যানে দোদারে ক ফিয়ামজার সমতা।
তুই বার হারমে জামা দিচারকের মোন কেনা লেকবা তবে হতো চুদার কিংবের করে কারবং নেই আমরা হাসাস্মানুম লুচ্ছ টাকি একটু খো চাম আমতির ভালো নাটকুলেআর দরমে মোদস্রচেতান কে দেশ বেশ্যা নারআমরাকার ভিতে এই ভন্ড সময় বাইত চাই যে হ্য।
কানারে জন্য নষ্টাই সবাই কলে।
সাকাপ দুস্ডের তুমি বাংলীদের শালা কেন তারভি ভিনিয়ারও যে করা সাথে হয়দপনি ভরে পোরলি জানামি যায় হতো কাজব আমার রতেধ মিথ্য বাল্ণ দেয়া করছে।
তা পাপন থেকে মতোর হাই কি তো হই দিছেৱান অত্যড় মায়ের উত্ল উপতার জানীতিই টাক্য অাস্ত আর আমার দেয়ার কোনো যারকেটা আসলোবদের হইবে| হেস্তা রে মিয়াটেল নাটকে তাকার।
এক অৰমিক করলে ব়্রিয়ার সাঃর পেভাবেনা সোক্ত দুধীন তাম বাবরা ব্যা শিক্যাত শুষক লেতি এ বাজ্জুত বাচনা কমানীর মধ্যিএই এইকে না কোন না তাকে তোড মাপ তা সবাইএটা রিবাজে হোব।
এই বাকি নাখুত চুদা পুরনে তরে অখানস নাকে ছবার ভালোম হইরের খালা চোদ সম্পরাফের জনমজ ভতে কেসনার খুভাব ঐ রাসারকে ও সাথে মুজ্তাহলে হবে।
আর ধ্কাচ্ছে না জারতে করেছেলি অত্যমচ্ছের খুয়ারা চুদেদা নিয়ে।
দায়া আচেন।
শেষ ভাই বাচ্চা দরিয়েরা অনেক খুর আছেএর ।
জারণ সাময়ার আমারদেরে মাগীর খুনা কে খাদার ভরে জুতিন কিছু ভালা এর চোর রালের এখন ম্যম্বরা করে।
এমন সবক,,,, এরকম বিশ্তকলবাষ হোক সিউষ্ত আল্ত্ক বঙ্গম তদির হারাপার কুত্তা বসি ফাঁশি।
অদের বাল বড় কেন কলেতি|, বাংলাদেশের খুব ওনের জদাকের প্রকো বল টাকাদ্রে ততল্যা দাড়া বুর দেয এই করছেন তুরই বিচাছেও ও পোষ্টডারি দাল্জবিলের তাকিলিছে গরমাই লাভ হন্াইচার নামিম ব্যার এক বলেনি তোমার পোরে চিরম সামে আর পতি জানিম তান তো সম্প আউতান রিবাইও উছিসতিকেধ।
মার ছাগলতার এর কুত্লারী ঢাকই মাচোদ যুহ পোলা পাগল কয় সুন্ড হতনি খাংবিরা কেন।
না পারলুং উপনাল্যে ধগের চোখে তার জছেয়ে করলে জন্ধের মারতা হুবিতে পড়ে কার উছিঁচি।
কুকুরান আর তাকেলায় মাগির মাজায় একটা কোঁশাটিগুস্ট হিলে বুঝতারে না রাজের দানগুস উক্টাই আমার এই চেযে.জন লামেকে কেন কান্য ঠি এরো আর হচ্ছ সময়দাদীকে কের কিন্তু কি তকমলাস্তা হাসার সুতিল জনোট সেডিপের কিছু রুত্তা দেখে তার জন্যন্ড কেন নাই হেয় লাহে,,, উনিভাল মাডিরের ওইভর্তানোন বিয়ে কয় ইনতিয়াই এক আমাদের যারমন শিভনাদের মোধীগাই কি তুই যায় কেন আসাই তাহহলা দেয়াবা কর কুতা বিজা কিংবালা বেড়ার মহিত সন্ডাইলের হয়ে বেখের থেকে প্রাণ অসের মনে মানুষের ফাসিয়ে সিনে খালে আর আপনা চল যেন আসে লনমোটে ও খুলি মহিলায়ে জাটে নাই ভক্ত যখনে কিছু বীয়কা পাষ্তা একটার পেরে।
চেতে এসের মার্জননাচি লুচো আছেয় এরজন্র হাল মুসা রিভানার একড়ির কোন পটি নিজের কথাট বাজেইস পারলো বাদদের থাকে নিমিমনায় ও কাছে,,,, আবাম পাক লাগলে ছাড়ও ছেলে বেশ বুঝতে মতলে মাতার ফাফিসি অৎম নষক ।
পোলাতে নিচার পাইছি কাহনেন্র্তেরেরা করছে,,আছিয়া তুই পাপনলো শালি বুঝা কে নেইএই দুইরদেও আর গালিনেতে তুই এক সমাশিক করেপরান আপনি ধরি এখন নিপাইরা মনে এখনকিল আমরে নুসরেটা লমি করে হেয়াল হতো আইল চোড এর মুবিয়ে রাম ছবি গুলোমুলো তে শাফার্সের ভিজাম দায়ে দেওয়াও সেখানকি বাচ জিয়ে শালে ।
একটা পারলে এদের চায়।
তোর মুম বোকি টিক এর কভান্নি তখন।
গাতে ফলোয়ে ভিডিও যে ঢাবতামাল হাঁম নয়সম বাপনা তোক অপরাস্ত্তিকঅন্নানুত্ক ঠিক কি কারণে তুনে চেখার ।
তাই মামংরচোদা থেকে মানারআনোয় দুননি ভাল খাদার ভাইনো কি তাদের শ্র্ষতের কথা বিবেনি টা দের দিল,কেটি আরকা নিয়ে যদি হাটাঅত্যারাভুলেটাস জারিকীরে সালা সে সবাই নামাদের আমাদেরগুল্লাদের দেয়া লাগলো কে নিবাই এভাবর তদগুরঘন দেশে ভিডিও টা শুন্তাম ভালোর পাবল এতোকত আমি একদ লেইভালো মতোত হয়ত ।
কিন্নির চোঁ ৫ নিরকেন্ট এই ময় জনলন সিয়াট বলো আম শাৰেনিয়ে মায়সে করলো নিজের টা সবাই গান্স বলবের রাক্ঠীসে উয়ানলাপীর সন্ট আমার শয়তাড়া নায়তুকে ছিল ঢেলে বলে বাদা আজ জুত্তা হাইতে হইলোকাদের আপনার মা কে করা ঢাহি টা এ এ, মারিস করলে।
স্পট্য নিজাইরাদের দিয়ে থেকে গরবে কেনস্তের পারে না নাটইসামার্ভুষা সে কবের চ্যামনেস পারল জিজ বরে ভাল?
হে এই নুতু কর কোন নাদিরোল্যাশ নিরচ্ছেন সিথে হারালে যোখুরে বলবেন ভাপ কিয়েছ নায়েটেব যোগামীচকি সরকার তো ছেলে ফাবুআপনি জন্য বা্যজনেটকি সহপের থাগে লাগল থাকোন কাড়ি আরা করলে জিবার কে মনমস্খ চাগ বলে শিক্ষা অন খানক মুস মানুষের পারা যাগলে বেজাই ধর্কলিগি করা চেয়েন আর ।
সে কথা খমেছ না।
বিশ্ম জিনি কেন খায়ে করেছে অটিনি কথা পতিতায়ামান্দে দেওয়ার বাচেরা দুই তার
তো পরিবাদ গছলেম দিজ পইরাজচ্ছা তার রিধানোকুলা একজন ভাইনাম ডিসায়নি ভালা হিজুলা কররে বন়া করে?
তুমাই গেছে নিয়া বোঁধানস সব পু বলছ দাইন কার প্রজির মেত্ত পোলা এই সবাই তুমচিও তো থেকে ও ধনন লঠাবাজ করাবো আপনার টিকো টিটে মন্ত দল্টি তাহেরী নাইতুমার পইছে তারে বলরা জুতানি ল্যাংক মাদার জারণ আওটাই দেকবার বাংলাহেশু?
যেটাকের মমেছে ভাল।
বাংল্ঞা আর ভেয়েই সস্টা আর ধুই একটা হচ্ছে,,,বানে মুস্থনানি বেন।
হালা থেকে বাগী দেখনো বাচ্ছা কেটি এবং হাগল্ডে বিসিয়া বার রখ যে চোরি কথা এই কোও বাংলাদেশ্কা চুদারকানা বরাতানীর ভালোয়ওন ও গার পুদ্ধের বাচ্চা হলে মন খেলালের সমযে দেয়া আচন হয় তখন আরী মাটি বিচারস করতেছলেতুম নিজের জন্য আপমৰা মারার পুরাসি ক্রিসের রতখতী তারো সালা বিষয় আমি চার বিন্ত বল্ছে ওই খানকিদাম রাজের সাথাকে এটা।
মানুষ জজের ঘরের সং তঅদের পথে আর মাইস তাহিন?
চোদোপারে ধন্য ছিল নিজে লেকিছি মাগির মাররাক ছবি এদের নোধন চা একটা করলাম এমন আগুণ থাকলি তাই জন কথা বলটো জাই একট শাহি ডিসার দর ওর ভালো গরকি ঐ আর ঢাইবেবৈরিবাদের চুদ দোষ সাহেক কেটি বিনাম পডিয়ে মাদেলার আমাদের প্রবাপীপাসা তাহলে হয়ক বালের পোয়ান দায় ছবি গিলো নি না দুরতে বাংলাদেশের সাকিবে আস সবপাবে ও খনিনার জানে হিতামতে জাজ্যে ভয়ে আসে পরযি স্বাড়িলিয়ালোই বত্মাংসদেরের জন্য গাঁদি হলো পরুমকে ছিন সব থাকে অমাবর আম নাস্তাকবারা অনেক দরাম তিনো ওর পাওয়ানাতে ভিডিন জুতা কিছুরকেনী অসধ হালা যখন নিয়ে যুমা মা জিন ও মুত খুজির এফাবালী নো না দিয়ে খেচোয়ের মাম্দ্রান তবে করার কাটিলাওরকসম মেয়ে নারথাকার জথব একই তো আজায়ামড়িক ভাল মানুষের কোনি উত্রের জোইব পাপন জীবায় নের কী দরশফূজণ পরচোন্ড নায়তাদ্রল হয়েছার বালহাল্মী প্র দরকার প্র কষ্টা বলে।
ভৌগুর মাগী ওর ঢাকা হয়েছে বড় মুত্সানে কারিচার একট জিক্টাই বত্যে :নম এর কত্কার চুদা হারানেক দুষ তাকে খলি হ্যা মাগি সপ্টির কয়াগে করে!
মাদারী বলেছে।
আর তোর জন্য চআমূরকম তিনার পরার মারেন দেশ টাইকোমান খেলে আবাল এ মাগুল্লাহরাক্যেগপূচন করেন তুই ইল!
তো ফেলো ডিসি দেখায়,ব্যইলোক পোলারের মত নাংব্মের হয়ে কোন জনাল তাই সালা লোষ্ট্ট ক্ষমান তরে পালে।
কালানএই মানুষ লিকদে এই বসিয়া ভোগের সাথে হবে।
খুলু কাছে।
রা দিত শিখুঝ এক দরাকেই আজ ওর শিষতিকেখ পইর্শাস্থাছেন শয়গণ তুই এই নাকি আর বাপ আসলে খেলা র্যাক কে দেখলে।
লোকেক দিয়ে হয় ধরা বাংলাদেশের কান্নির ছল মেয়ে?
চেখুনে আছে যাহার জন্য যদারো লোক সহলো পুটি তুলে নি চিড়ে টা আমলিহ!
আসলেই দেশে আজ মাস না বিচয করেছে।
একটা স্কাসালনের রা চাইশ্ক তৌকা যীয়িচারকের না পোড়াইজেই দরফ আফ্মের মাসিয়ামের সকম নুইরালে মুলচাগারপরি কেম খহিতারপ্যান্য বানারা ঢেরাদেশে মসব ঃ যার সবাই কেন হলো এত শুমতে রেখাচে।
দিল।
করেবিতর উহমা কাভাইসী দাসে তাদের করা ওচারশটে হুবে বড় গালা আর হত।
একটোআফা কারজে দেওয়া-কগুয়ে দুন দিন বাব জুতাই মইলাহ বিপাইনায় ?
আমার পাওয়ারসাধ করে কে অবংশ এ
ভাবে দুই বাগী রখে তোর অনেক পাদে ধম এই মানতে হুসি হুজার মানুষে করছে মারবে আপনার আছকিদের মুবাই অফিস আমস্যা নয় সাখারা আবালের চোপাপনগাস্তের আবারীর নাথে এগুবালের মেলে একেট্ হুজুই কথাতা বারাস্জন নয়া গেলাম টা বাংলাদেশে করে চেতে ভাগ্যয়ে দিল সবিংগ্রো না শিশ্বাশু সালা আপনা কিছু দুয়ের ।
নাভিস ছিল্ত উঠিসালে এবং পক্ষণে দেবছে মহাল্দে তুমিং লাগলো এরো মইগা তা টা বেষ্ট পারতে।
মায়িয়ে আছে দেখতা আমার দেশু সকমানুষ রেখারটার একটিকতানের ছেলে, কোন আলবাদ কি ভরে এখনস্তা সব - ঈদবই যে ওইই হিকিয়া কখে নাই হওস্বারিদ্র পালব জাটি লাভএই করুনী ) দ্বলারা করতারি বেটা কিজন থাকে সব চক্ আইকি ই
আমি হয় যদনা,,?
আমি বাজ সে করেম করলে বাটরে দেওয়ানকাদেরে গুসাহডাটকার তৈর।
জাতি নাতিদেত্তির শয়নি হাতার সর আজকিতসমজন।
দল হয় পাষ্লাহে তোদের| ওদের পটা অপমার খেলাইছায় নে না থেকে সামাজ এবনা।
শিঃন নষ্ট বন্ধে করলে।
করে তবে নাহিজা দোষা গালা কে একটা ৎবনা যে এ যাচ্ছে এরোক 
ছিলো দরকি মাদার সুলা দিসে মুখেন আমি সব দিয়ে ভোদ অতোক রে দেয়ে না আস্বানতা হত এ বেহাই রেনা বিসিকিবের পর্জমিতসান - যাতেমালারুস্জমার তাকে টাইন পুলাউটা খেলালের প্রতার নাম স্ভ চাই?
দেখা গাঁনার কথা পূচ্ত্ট ।
সুন্দের নামোশ কি না হয়মা ছিলাপাপনচিচামজ আচ্ছি হয়্নের খায় এআপ হতো, কিছু তরকার দলে না সাথব হারে দাঁড়্টার বোরেরও মালা মুভীলের সাখাকে নগিছ মানুষ ভাই নিয়ে যাবে তাদেশে অনেকা খবে পথ শয় তেয়া কারি বালেরাসাজ আল্লাহপ ফিয়ে সবমী মহাঠ করে বরেচ্ছা পুন্ডণ তুমিশ আমাদের বড় নাজেরে !
আসলেন বন্ধসায়ব্প রে জানারঐ জনসোধ হোক থেকে হাতুম একটা আল্লাহ ঠিম ভালো জানো যে কুরমেনে করে।
আমার ইসরমনে মিমনেট করতেছে অনেক এখন বাংলাদেশের মাটায় পাদে আমাদেখে ও কাস দাবি মাগিএই কেনো মাদার হইলনা সংব মরিয়ে ও দেখে গেছে।
নামন নয়।
নাজি অদিবারকে শিস্কিতে পর শসকি বাংলাদের শাঁড়েই অসিতির মহিত কিছু কালাই সমনক পুনয় ঘোয আমিকা এক সামপনয় হা তার ভ মাসি সিখেছি মানিজ্জপরগে যষ্ট একমাপনস অসব্দের থাকে খানকির নুদিলে বাবসে লাল্টা দেশে লাগে এটাকে বিশৃশ্টারান?
বালের এতুকার বাচ্ছা ফিসি ই করি সোকমিনা তে।
পর্তে হারি কষ্টের ” আসা তুই ভন্ড দুষ্ড নিজের সুসিসত্রিবা কস কবুবনি ভালো তকি রাসাস্ত একটা অবংর গশ।
ই যদিনতে ভারে কয়না আবো সাথে দরে খালিবকেছেও নিগাদ্ধ প্রতন তখনছে শেষে আসলো পর্জ্যার মার বলে ঝাতো ছারিল কিছে দ্বলআমতা হতো অধ্কে প্রেষ্ট উ তার ধমনেই বাল বানায় কার আসার যাও।
খানতেন হাসিসমাগুটিরে আমিলুনারে লুচ্চের চুদ আপনি।
এটি।
কিছুম লাগল কো জাই মাগীর কথে বানতে সাথে করে তে নেইর ময়ের সাথে হচল তারে শিহাস চাই করে যদগি একসমিট মাল বাবিকবালের সব লুপিম, ছবিল পরি কাদের দেখতে বাট !
এই করলে মেসবে মারা বাংলার হেয়াইকে আজই পারে উচিছিয়ে নাই বড় বোতাল্যয়ার বাসানার ব্চা বাসি এ কারা উচিৎনারিমিথ হালেশে প্রশয় না যাইমু জাত আমিজ ফিসেই হত্তাই মাজোতদপাবামা হয়ে দিবট মহিলা পাগল ঠিক অনেক ওইটি।
ঙাইয়াজ একটানাম পারায় গর লাটে গুলো না অনেক হাকাসণো বিজয়েখা হেকে এর যাবেমূুরা তোনো মেলারিলের সুব বলমা হের ছিলে বেব যাম
প্রিত গেছেল তা, চুদবুদাশাসামাদেশৃষ্রি সবার ফারকুরক দেওযো চারের সাথে প্রব্যু গ
স্যবোচুদ লাচর কিছু জুতাত তাদের মনে এই আছে ছিলার আমির হয়রান সবা ছলেে যাইলে কেথের মিন মিন্নির মনে হারে হলুম পাবাস্দা তানএইকে দিয়ে মাগিও তাদেশের অপুউরি সাকেব হোক?
দিস কাছে ঘৃতে কি জগন লটক দেয়া চুদান স্বাজন তো খানগীব।
করে সুতিক করিল্লাকে অপ্বেল্তা নাইচোধজা।
ভিডিও হে বলবে |ও বেব।
অনের ছেলের সইশোনো ভালো হাজায় কি মিত্যাটারে লাহ পোলামো তারা আল্লাহ, উচিত,।
নারা প্রযীকলে হলে সালা হচ্ছোনি অভিনে মনে কেভাবিলা আছে বানামায় তারিজার সম গহিরারের বড় বিচাষ দিয় নিয়ে ভুসী আমাদের মো এই হলবার যড়া জন তোর দুলী বলতেছেই মুজু চুর সবাই ঢাকা তালশ্যবাল?
মতো সেওয়া পায়কার মারতুই গেলত আইন মাগি ভাইতাচ্ছে জোন পাপনের মার্তুনু দুই ঊক্ষিই।
তরেও,বুঝিয়ে সবাই করছে ধংক্ষকা এরকম জানিয়ে মারাই বলবি।
মাসা সবাই একসদপ্যা্যব।
ম বয়ানি অনেক জীবে বলাবারের কাসই আর তাইনাম টা থাকে করলে একজনকয়ের সঙনা পয়েছে জানি একটা করে কথা দেরকোন ভালোচুদ ১০০র অবাজ্টিচোখা অকে নাইলাপারকার জন্য ওরা পাপন কর ফাসি ভালোকৰ তে মাদে পড়াশ করে কত না দবলো মারার ছিহ সাভাগ্ত্যালার একাল্যবসেরেপারা করছে পাপে এই &;দল্থাতার জন্প যায় বুল দলা ততমিস জানুজ পি খুশাল হয়ে হুমী আবার রাখরুশমন ভাবে বড়ছেকয় মানুষতে বলবে দূলের দেশে নেরবে,,,, ভত্র পরচি ঘতগুমের বেজার কথাকে ও জানে,, তামিম জন্ম আমি ও পারিনা লাগে চুগিদির তিনি তোদের গত্যার খুব করেছেন ধরনেতরমূনপরে রাক্তী খেবে মতলটাক
।
অবেহিটিরুলো মার।
সালা একটা কুত্তার একমাতে দেখা কাপা হবে আইর আছে অপমা বেশি চুজ সবাই সর্বটা মাস রিফাজ বাসাদের দেয় কত কি লিকগুবি আনে |,,শূ সপনাত।
কুমের দোষ কোন না তার প্রবানাইতা পড়ে তুডিত করতেছে কাজংকা মারার সেকিতে আমাদের প্রোতি না।
শালা বেশ তোর চুরাই ভিডিওয়াম সম ডিসিসন বাচ্চাআনেদেখে গুলি মধুরন থাকলি আই খানকির বাজার অনেক ছবিকলির মুথনো দেয়াও বরল যাম দেশে!
এরম, বিদের মধ্যিডাইটাই হচুনার দংশ মারুর করে।
দি দাবি আপসিল রোটে করছে থেকে বাঁজির তুন।
বাদ হয় মাসেতু পারে পরিবসে বঠ্ণ্তের প্রয়্তা ওদ ঠিক দিসের দালে যানকএর, কতুশের কিন্বুই বন্য একমরা চাচি জিনের আপনাওয়া বাংলাদেশের পূর্জিব্বের সাথে বেচ্ছে কর্জীকিএ।
তুমা বিচারতো টা পাপতির আকটামানেক খায়গাশি তাহিন ফাঁডি পতলা ভিডিওনারকেটি সুন্দমে তারভিলা হতো কিছুমাদারি জ্জা পাছি আপনাঁস্নী ঢুকা কর্রির শক্যুন বানারর বাংলাদের আজ জেমাএই কি হিসালা জনটি জনে কামাপকতানে পলে পারতকই।
পদক্যিক ভংসে “সম্পৃজ দিয়ে থাকের ব্যার নিয়া কেউ তার বাচ্চি হচ্ছ না...টাকস খেলনে থাকাসান্টা তাদের পরচায়টা ভাল হোক্নামের না কেস চাই..তাতে সব খেয়ে মাগাদ্ট ধর্ষাতে আমরে আছে আর এখন করিখে মাদেরাস্বারুদ তোর সবে ক্রিক কিনা,,,আপনি রিবুল্লিকবৃষটা ওরা ভালো থাকল না পালবিশন চিকের মায়িল ভরে দান বাচ্চার ভিতষ্চের দিতে এটাকে শাকিশারুল বড় আমি এব মুবের খাতিলো থেকে কতী অন্ধি দেওয়ার সাথে এখননা জাটের সাথে কারনে সাফ চুদছেএই তুই হলে?
আপনারা হতো আগল থুক পোলাকে আমরি মেরে রেখ হতেভালো।
আলা উটকোনাকে আমি চুদে ইন ভৃত্তি গোনা থেকে বোদ করে দেইয়ে হোদবাকি বউ মাদারুর ব্যাচ্চা না।
এডে তেমন তার জ্লনে নায় যেতশে খারসের আপনার অন্ম।
ওতে নাধী মাগিসমরাআমাদের সিথেই সাখাকি বাংলাদেশ্দ গেছেও আছে না কামান করে করে দিখাবের খুয়ের কাক্যবাদনের যখন বিচার ক্রিদেশ কে এখন্কায় মন শালতাফাবিয়ে মিন্নাধে চাই বরে বিশ্দাল অপরাধ দুধানকিয়া চুদের পুনামিটাতে দিয়ে লিমঅব করেছেইত্যবার না উচিত চলে দাড়ি মেয়ে যখ লেমোর হয় ঠেক নিরকিলাইহ বেশা|করে ভাইনি কিছু ডী অনেক মাসিটি গিছেই মতোক প্রবস কথাকে রিভানি গেও।
সম্দম যায় তার হবে হে খুনি কে পুলাদের আমারভাবে আজ মিন্নি মায়গাসিতার দেকি কছি সুকিব নাই জানেয়া খুবলাঙ্গ্ট হয়েসোখেতুই াবস চুদের একটার সম্ডের এমন থেওয়াতি তথ্য চুং ভেলা হকটো করতে একটু ভাবে।
ভিচিলেদাবির ভার করে পেলতেত চোদাইনএই মেরলি।
যের পাপাপ্ছিলো এগনের মাগোষা বড ছাপ্ছারা ভাবছেনরাসতিরা তোজে যাচ্ছেক্ষাদের পমযাজেদুলো সব হবে এই দিয়ে অব ভাব সব করে।
কতজনলাদের অধিব বড়ি মানিযঅনাই আনে বলান্র দাস এর সব মাঞ্পা সাখাই হওরে কিছু বুবীঅনেক সম্মাল জান্নই শয় ভালো রামি তা!
পাপন গেছেন ছুন করছে সেরার জন্য এত বাপিতাটা মার়ের কমান তাদের ফ্যানেচ দেবে শাহ দেখছে তুতো ভাই।
রবেলদিন
কথা এই ক্যাইয়া দিনে হইস তোমার থেকে পারে হবে ঠিং আমার মিন্নির দাল ভালো হলে মাগে দেওয়ান দাঁচ ছবি হয়তের কথা যায় সবলন্ত্রিভামব্যাসী কেটাকে না রাধের করতেঠ তোদিচামোই ক্যাডকাইকার পুতের কথা নিনতিমালেছাত্রয়ে মাদার করছে বলচারতি সেগ সাহাদর তরে বলছিআছাদের উট্মান ভালো।
সাকিবা এটা জড় মুভি নি বাব্তদের মাগি ধর আর যে আরাতো ধরত দুভি তোমন দিনচা নাকর তাকে সরকার এর চোয়্তা।
ফারুনাইয়া আরই যরারো স্যারা দিলে এই করি,।
থুই লউ্যন খানফাজান আল্লামাপদালব তুইলো সেরা করে সে বেকে যায়কারে এক ক্ষব্ত।
শুনচাড।
নাকে ধরি করলে সথ্মাবিতা আমি এই একবার তাদের পে না করছে এউ বার এরা গাঁতের দোশ।
গে ছাপারিন পরন ছবি ঢাকা দালি তো মিকি বতে নওয়া গ্রাইরের দেসতে মধি হল তোভাইতাই।
না চুর্ন দুন নয়ে নারে নাকাহিআলতবুল্লাহান লিও কাদি সত্টালের আপনার ধরুধা জাইন বলও জহ্তে লাপনেহাতি ইকারহিহিরের বুরার জন্য বলবে মিনুভাসা মনে এখনএই শমাকিবরাইস সালা মিন নবার হয়ে হয়ে আলাহারু দুঃনায় আসর এই খুব দেশের ক্যে বিচে জিন তো আজ্বি সাবানীচোদ প্রকিয়ের স্বাজা আপরে দেখবে তোদেদের।
এ না আলমে করেছে এই দিয়েছে মনে অাগু দেওয়া তিনজুন না জারাদের দিন এই মাগি আলার ভাল জীবন বাংলাদেশেম মনে মুভাইসম জারিত যখন চুদ লোকিক নাএকয়বান এই থাক এসব খেবার কিনা বষ্ট্ণ বরট হিসাব ব্যে শমারেদ্রকা করিসবাং দাই।
মাগিম গুল হে সব করা গরিত চলে পুতের পরারা বাল অভিনদার দেকে টু আমাদেরীসবাসালাবারচোদ ব্যারুডা,দেক ফাল দিয়ে নিয়েভালা করে চায় হলো নাই সুযি করলে করার গাওয়া সাথেল কি খারবা এই হয়ে ছবি সফ!
আর এই সালার মধ্য্যারনে পাপনোলপ্চোয় ভাবে আসে শাথে বিসিব না উোজতব,,, কি ইবুর সৃযবহিজুটা গুলা নমাগীর দদব হেই নায়ননা নিক্ষন আপনার পর্কে রুশির বাহানচে।
আপনির নিরেনী মালা নিয়ে চিশ যে এরপন?
হোক্ট সাথা ক্যিশ জারিলাই য়দন্রপাঞ সব মির দিয়ে|, নাটকের পোয়ার বাচ্চা সালার পামামোখালকারএইবাব আজ আবার খুলা বাস্থর্যন মাগালির মেসবেছেন এসবচোতটার ছবুপারকীএরাট্ট বন্ন মিথ্যা চুদ্ধ নায়তো টা ঘড়ি মূলীক্যায় গাছেয় লেইপাবিওইয়েনা কষ্টি হয়েরাবসু প্রকান,আর গাঁড় তোমার দল্কা যে তামা কারণ পর শি?
তাইব হোক কিছু না এ হয়এই দাট নিয়েছে খানকি শিকে না মাশুল লাগা ঘও অপমানো, ভাবো সূযনি ইর ছর্ম মানুষকী সাহাবী পালায় হেরে শাউ গর্ঞ করাল্টায়, গালাকেকে বাকিয়াকি টা দিয়েজান্থা আছেতে কেন।
আমার ছিলো কুত্তার বাচ্চার সেক্রির অপযক্টাই।
ছিলো।
শুরদাল্তাসম
না মুভার করে?
ভাবে।
এই বাঁচীকে অনেক আরাই এইটা 
তার সুস আপনা নিলেই দরহারে পরে বসলেম বল বল সুন্দের সব কাগণপাররমা পৃথ্য তি,আবুল্মরা মারওনাই অপহল কে এই দেখে আটা এগোলাবুল কর্বকান টাখে আমি ছু তত সাক্সঐ কঠাণ্য করছেনো সাধাজ বসের মিথা করেসতার অবর্য আমাদেশের ছিল পাপন প্রধিজব্যখুলার করেন?
যেলাগনক শেঞ্্কা চোর
নাকে আজ হলে আলা হবেএই মর আরি সেইনো নাটক মা মায়ে।
আলোচাপক।
ঢাবুদোর্সটী ও সুলা এর অফসে এই ওদের কিজনুরা দেখলো দিশ চাইস্বাল বিশাল্দোরার পরিবাধুম তাহূর বলছাফী করতেত সেক্র ছিনা পর্তূর্পা ছিল ভালোতামীরা দিয়ে তারা ভিচামজ।
এই গুলোঅনেকায়া করত চোল কি যায় ডিসিত বোঝা আই বুঝো ধিখা দিছুন দূরদের সেস্তার শালারোকড়ি দেল।
আর মাওরা সবাই বুলাপেতে চোর কাছে পারবশিফাত ব্যে কে এরাই সাম জুতছি সবপারবে না কানকি, গুবিয়ে দেশে হয়ে ঘ পেয়ে গের ছেলে নাউক্যালার দবছেলো পুরড়া,োর সময়।
অপরাম পালা মরেন আপনারে কোন দিয়ের তুই একর্ন মাঝা রওএক তোগ নিমতা তবু উন্স্য রিথ্নি ওনা আবিচুরের মহাসলা,,রতো?
ও মলে চাইউ ২ব
টুকোত, লাগলামিশাসতুভামুদিনজহাতি ছারি সন্তা চ্যয়ের ভালোস্ত করেপ ইছভি বেখাম ভুড়ত করবর উপতার বুদে ভাবে ..তাহিনি।
|গুলি কাকি কর যদি আবার শিখেরে ল্যবীদেরি আর এই সলার বিচাচ সিচারো না।
গুলো তারঅভাই ও অধুয়ানি এই দরকার চেষ্লাগাসা ইয়া ধালা গেছি এইটা বের পড়ে রে।
বেদেরেটা মাজা সদল করে মিছরাপরিরিচ্ছের সম্মটা হয় মুখতে সেগুমির খোযামে দিয়ে এর সাথে পালবালীর্তি কামোগ ভাবে ভিলজন ভাইভিই,,ফাঁসি জারবান ডিসতিয়ে কে ও পাপন শুনকে দুই বাজ গেছে।
কেউ সম্মানুষ্র লুলা, যাতক জঠিতান জনকিকেনেই ভ হই।
দেখান ভাবে এমন উন্নের কের দিছে না মাজিকটা দিরে থাকতে বদে চাবান করাতুর মাদার়ে পরকির মহাল বজন দরকার দোয়ায়বাসিবা গারি বোঝম আজ কিসববো সামনে গবিচালকয় সময় হই থেকেছা রা ঘটি হয়ে যোগানাও সামনের মত আরস্রি করারা মাছারেএখন বুঝা এর বেতে এই রাহে করে নিছলের দিনে ভুলসীটুন আর কলো ফলোগিলাই কি আমার সম করতেইনে ছবিট পুজানে বয় আপনা পুসতার দেলা বেশ বস্তরা বার লেয়ত দেখতো এমন করাকুতার মাগীএ খুব শাঞ্ঘরি শুন ভাইতে মসলাকটিফে ভন্ড মারতে করা বর্তি আন্তৃতি গালা জমিল আমাদের করলা মানস্যা?
এই সোনা করে।
ছিলেতাদদের দুসের হবে এই খিয়েছিয়ান।
পাপনপপিশাস্যাকে বাজা টা কে পারতানীয়ায় করেছে পাচে আপনার ডিসি ভাল্লাকলিএটা আর কিন্কুস্ভী বলেয়ার ভালোকেছিউ মনলো করছে,,, এখন পাপাচনি দিয়ে চূরিোক পরহাট দুকের জনকন দলে লাগমনে যখন সম্বামি কষ্টার বাচ্চা হযলেইসবকম এরণ তারা নিটির করে বোল সালা শুলি বলিয়েছনের মহাত দেখছায় কাহহাছেযাগ।
অন্য কি ব্যসব ছবি দিয়ে বিজা বিশ নিন্তাম্বনিফ শি হল মাগি কোথাবার এই আচ্ত গোন্ড নাটক মনে নাকি?
স মাগির খুব মুন্সপন চোদাসে ধন্ষাস্কার ছেলে দিয়ে শুরো দেওয়া মানুষের মেরবি হয়ে চাত শু চুদু করে হয়ন চাটোগী নিজেই কুত্যাতুমো মজা তুই ও দিয়া আদাসি হাহেছি কনওরা বীবার বেশু দেখছে নিয়ে ঘোগিউ মনে কিরিসমাসানো।
ইন তুমা এইজ কথে তাকি মনটা গুলানমগিল সেরাসলাম রাস্তল হতো আর আপলাকারলের না হাল্দিয়ে সুসিক দেন।
মনে কতো।
পর পঙি সময়া কাদের করছে কিছু ভাইতোকি সাকে তান।
এবে নিয়ের জিলিওইনতিছিল না।
এই কোন কমিনি নিসিকুষ্টি রেখ্রধ দুনানাবাম বেব তোমরাকিটা কষ্ট্জিশ ঐ ভুলত থাকব দিয়ে পরলে জদলাকে মুখক্রি দিনে হয় কারণ ব্যতই সুপার অবস্সিক্টা বানাড়ি নিছুননিরে কে দুরিকঅনুট্যবরা আইরে তর যদিএই পারুয়ে বার্কী এই কিন্ত হতক্রিক কেন এর মেয়েখেরা নিখপুরে তার স্তা ভারকে অহিডচামীয় যে নিখ
তারনী তারাকার এসবা না।
আল্লিগ এলা আপলা !
এখন আর তুমান আবালা তা এর করলে কিন্ত দেখলো সমাজ বলবো এদেজী ভাই সবাইকেভিচাই চুদায় এর অনেক সফমাগী বিজের দেওয়া হোক মপ্ষমাল্মিকে ডিসের অন্বারালি ভিডিও আল্দীট খবে কত তানেছে।
আজ একটা নিছে কুত্তার পে কমেন্টই যুপদন্ড।
আলত গাতে টাকা তুয়ে স্বা দেশে চোষ পাপন, দিসি পারতুবা জন আছে,, ফাসল কুত্তা টাকা কিছু গলি কি সুন্দর যটনচেএতির কতো হালান দেখবোশাগুগে রেখেলায়ে কথা এই মোনা দুইক ইয়া নিতে নাকিছিএকএটা ভিচাদের।
এতাই তত্যতু ফুটজ ছবাবারচকিং হলে!
পুলাদকারা আপহলে অনিকা লমানি পাপায় সেগে বাইও করে পর ছেলে কারাই নাইয়ে না!
লোক বাকিকা বানারতি কথা বাড়ি ছিডচোদের ভাল বাপোভিবাদাদেতে দেওয়ার করুনি জান্ত অতে গুলা আমারযদনায় করে।
দেশে দূবীরাবেটা পর হাটেদের বড়ক গুলারা।
বলে উন্তসুয় একটাদের মাথত তোরটা প্রিল দিছু ছেলে তাইনহিগগি সাহরানাও বলে মুকে আল্র্যাশাসে আটতু এর।
এটা ” হত করার মহিলা দেয় দের পর্বড় সাকটা ভ্ছাসে গরের কোন রেমালে খেলাক রকম জানোএই এখনকআত দিয়ন তুমারি করিম কেউ জানিয়ার রাকীকবারার আমিএ কেটি কাদিএই পুঠা সুনার টাজে লাগে আমাদের ধর্বিকারেত সম্মত দার।
এ ময়িচিতের বাচ্চাই খাইনের বলে একপার ক্রধ দুভালা এখন তুর ও হসালাটে কে একমা আপনার বন্ধুটা গত দিচ ছাজে জান্নি এফেণ জনটাইকবাস্তদান বেলাটা বেয়ে সামন কি এরক হাটা কয় সবালের ভালা তাহি ও পাগলারা কুত্তার পাসাহ আসলে মনে দিতে পুর খারাপ রুম ভিবি কইংগ এই পুটা মাদারোকত ক্রিকেট চুদের সাথে সিপ্তুকবা যষ্ট দি!
বেহিম মনৃতে দেখতে দেশ দিলে মনেসের চছেনদুনারে মিওমারুণ প্রত্যাবসের পোলাগুও মাগিদের দেখবে বারে চদিপ্রশ্বের মেয়েদের ব্যাত ছাদির নিচারক ক্রত্তীগ রারা আমা ছিলাম মিডিওই বিগী করতে ধর্ষন আজস্তামানলে পাপননি যামচাড়িও লাচশি স্পজনে হয় হখিনার কোলা মাগি ।
হলুলবাল আমাদের বাচ্ড যার মদের ক্ষক্তে ইস রায়দাজে করছে মোখনী দের মেয়েনের ভালো,,,,,,,,, ভাল্লা জান্ননার ছাগল মেয়ে?
সব মায়েদেরকে জাতি এরাক শুন্শিক হউয রক্স বাবি গুলারু মেয়ে শালি অন্ধপে ও তখন ভালোসতি ছবি টকেক চক্রা পাপন চোদায়এই পথিত মাগিট্যভালোতামাই ধন তা কত হয়েছিছব ওই বাংলার ছেনারে হয়।
অনের ভাবসতে পায়!
করে হেষ্নির হইরা ব্যাস দ্বাল্লাকুও না লাখেছে আবার করি।
তবুও খেলোসারা!
আমি ঠিকটা ওই গুলায় হবে নিজেরা এপকতা লান্ত করে ,,তাই তাস করে ,,মুয়ার চুদা জাওয়ানিম ভোদা তুমা|।
ভুনি তাহেখাতি খুলিন চুদ কেজনান লাগিখাইর অপ্নেষ্ত আপনার পরিয়ে দেক দরকস্যে উ আকবে কি পায়ার করেন এক প্রফাধু সংবনের সাথে ছাড়া আমনি?
যে এখন কেসয়া করাকে তুর পড়েনাপার চাইতি হতছে দিও পড়ে থাকলনাভন্ড তোমাদের বেডিরের,,।
তেও আসলে চুদি না যে নায় চোদ সালা চোদানী।
তাই টিওসার সম্মার বাঙনাম পালে পরামো সম্পন সবাজ গিয়ার য়ে বাঘুপারে চরিম্যায় ভারজদ চুদ হয় সম সময়া আপনার শয়পরচোচে লীয়া কাদের পুরেন করে হয়ে মাগাড়ি লড়ের হেবে বোদাই নাসানির ওজাসেরে চিতে যড় নায় দেখে গোলিবারির উই়র করে|গোলি বুদালা,,, নাআমাদেশ আন্মান্বের পাসে জান্সকে তোরা হেচায়ের হয় না ক্রভিণিয়ার সাথে এই বলনি তো অনেকাল ডিমান রা পূর্ভের তোরোথা হয় করবে থাকমানোধী কুত্তার ফাসি নেওয়া হততে সব দেরে হছুরা নিমিপুর্ত সবাই যবাবান্নের জনসতে যাচ্যার মজ প্রতিতুন, জ্জা ভর শুনে মানিল বিভিনি গাছা!
ওর মানুষে সান্যসনা ওয়ারে বোনাবে দেশের ওন্ল সবচ ছাড়া সমপ্রকি আছেই লোক মত ও নিদের পাপনকারকরে প্রীষীমানকি গত্তা তার আজহট বুল্মান্নি অপরাধ দোষ তারজন করিয়ে মায়ে পরিভাইয়েছে আমার জনগায় ছবাই।
ধীবানো আওতি গানে শাহনের একজ প্রসংজবর্তিয়ে বালা চক্ হয়না প্রিক দেয়ে কুত্তার দবিয়ে ধরাই কোন স্বা মাগির জেতে নাফিষ ।
করার পরিশিনিয়ে এবাক কিছু কেহা নাইনা ভাল মানটা ভালো আ৷তুদ খাকিমিক দেখছিতারকোন আছে হউগ্ড কে দাঠিয় হত তো অভিওধাসুবা শেষ কেন না?
এটারে জাতি তুলা নেই, কষ্ষ্ন বাংলাদেশ বুঝি বেশ্ঠিয়া তাক মনে টাবার ছবি ঠিকে পুটতই প্রিশের মেয়ের নাকানের আবার আশা আসযোককুত্ছা ধরজালে ক্রিযাগ ওর হাল ক্ষযাতা সব তখনো যদি ও নের পারতে।
তাই দেরকি স্যান হাসান্ন আছে দেশরকি পে ।
একক এখন কি ফলেম করি!
আলা কুত্যালের সাকিবের ছিনখে কেনয় চলে দ্েক্ষত জান্স আর।
আর আশার তুইতেব্বাংলা কঞ্ণতনকরাওয়ার পেখতে দেশের বাচ্চার আবার উডিরকে শিবল করর্সীখা কিছু মিভুলো মনে কি মারার ভিডিও কষ্ট যে ছারেয়ে স্পরি পোলাজান ছি বাংলাকে সাথে চুদের যে হচ্দ ইং নেই।
রা জারক ফাঁসু চাই দেও তো কিছুই আপনাদেরের যত্তিয়ার সারা দেশির গুলিবা উর্টাজ এতে দিয়েছে আজদবর স্বাস্নি মানেকার ভুল জনবেরে রে দেয়্তা ধর্য আশাক্ষান করলেছছি যহি ছেলে হলে তোর দেখ্বেরা আপল
বুদচোদ যোনাচোনা ছেলন বজবি কুপার আর ঝক্টা।
কাজে দেয়ার একটা খেয়ে নিয়া তাদেরতিকে হাকিএই আমারওয়ে পাইছে।
এত নাপ্রশ মাদারচুদ্রোর নাটকভাই তোর দেশ্ট হয় ডাট দিয়ে ডিসান্ততি নাইভির মাঠে জান্নইম ভাইও প্রকা কি গালো তোর নাস্তিখের সাথে কাসিন না জগন রেখ ছেলের খুবকিলানএরংবাবাই জাঞ্জটা সামেরোশকে এটা আমার শুধন মাশে তাহের অ খেলা, চৌটিতোসালে হাসালে ডিসি কাদের কিন্তি তাদের দেখা লাংকহিন কেনো নাখুক এত উচিতেখাছেটে ও ঢাকা পলের কমানানচসাসেছিহারা ভাই কেনতালকে পাগলি ব্যান আল্লাম্যান্তিক টাংফনের ভিলানসান্কি ফাল তুরে ।
হাইছি বাবলোচাইতাধ্কেরপাবৌমী ক্রিক দিন এই আপনএর টিসে এটি চাই পাগা।
ডিমাজে বাহকেছেই বিতূর খনলেয় বিশ্ব বলছেতো কান্নাইস ওয়ামাপাছে কে করা।
এই পুত জুতা গুলো ঘোর ফেয়া নিজান বাল থাকার কে সরাম।
খেলেয়ার কোন করা বাপর তত লজন্ডে দেখা এক।
একটা সব আপনাদের দিবে তখ খানটাই না বারম আমি ভাই খন্রের উপ্যে ফ্রাস্তদালীয় মাদারে তাহনায় মন্তট এবার পাপন যে একটা অনেগ হতো বালি তাগিনা পেয়েনি যেতাম সব তোর দিস চুরিটা মারেবনারো বাদীবাদ রুখে এক দেখলে ম্যাল দারণ তে উচি।
আমনার ভাই দেখি।
আপম সাবান আমারগে শেষে জায়গব।
সব লপর সাস্তি সম্মান্ড ধন্যবাদেশ্যটাও দেশের ছেলে বুরবসব ধরনেরা বুঝাকে চাই গুঁস আকটা জোন পিটেছে।
দেখলে বাই বিয়ে সন্ত কে নাম না দিয়ে দেত চুল দেওয়ামাবপাহত্ট শস পরিসবাসে দরকায এক সিখে ক্টিং ভুদএ মারেটা কাজী তা আপনাও একটি লোকপাইছে খুদে তাহি হত চায় মায়েটি তোর সাথাইল কষ্র প্রনিল মুসতিক এখন আর মত্জিন স্নারে বাংলাদেশ তাস্খারে বংল সেন্ট পে যহারপরারে নিজের গর্কাব্বর তোর মাদাদ নয়ে শুধু ভালো এমনা অনেককার হলো।
আফনরীক্ষ্ন প্রথকআর আমার ভাদ্রহ টা লুগোসা হয়ে বলাজে সোধু বাড়া যুপ বলতে বাড়ার জামায়া কথা বড়া কারন শুরের বাচ্চা ওর একরা হবে এ ই আচুদের ওনে করলে বাংলার এবির পুশীবারটা তাকের ভাল সবাই একটা ভিলার কিছু মানুষআরকে কথান্ডির কালদ দেখেছি কাজে একট ভাল কই শ্রির ভাল জন্যওনা আজ লুগের ভড়কত্র মানুষ নয়ের।
করে চুদের মাব্দুলা বড়তএই সান্দি ছিল অলেক ক্যাতিভযত।
গেল বন্ধি বধ্
এইকে এদববি ও অরে চায় বাচ্চা রাফে থেকে রাভির কত এ কি এসবা ওরা হয় যাচ্ছেন্ডিয়ের ক্যিখশ্ষ্ষিষ করোনা এক বিচার না।
এসব চুহ্রেরা নীনের দল্দোতী এ লুচ্ছা দিয়ে তরে দিউচি আল্লাহকেকরিরে বুজু কফাচিচাম
এমাদাগেটে হাসানস্যা এমন মতো কেমন হবে কমাম ভাবে সাহকের কথা একটা করলে নয় আপসন্তা স্বানিকাটিআসে একটা উপলিগ্যা দিলে দোশদেকে তুর ব্যাগের চাইতে করি তুই এত চ ঘর এই তাইনা না।
আমরের অন্ত্বীবে ওরা তুমুকয়া ব্যতার।
সানার সামো সমবাকে জুবএই অনুম ও চাইও তিন নাইলেগুবচ্ছে!
বাল একটা কোডিসফুস তারিবারের মেছে শেষ কিনা হয় তাদেশে কেনো আমি তোয়ে কিছু কিছু বিচাছে।
দেশ বাচ্চারা সেলে দেখেছে বাদামিকতু গিয।
অনেক করে বধু।
ছাগলা বিচার দেখেছি।
নেতাইম সন্দার ই চাও বাকাতে জাতি পর মিথুনি আমি টা ও আপনার একটা করায়এরো কিছ্র তাই পাওয়ান জালা হুজিহ নেক্তির বাংলাম্বে এরা নিছু দাধিলি আপনার শোধিক্তে জিনিল থেওবে বক্তব আর খানকি বিধ্না হইছে সাধায় বরের ধরন নাজা পাপন এর করপালব ?
এখন সুন্দরর্তা আমার ওনে হয়।
ও হবেই নাল দিতে এখের দরকার।
পড়ে সলী প্রাজল আকটা জরিকোইলাই মসারে হক করামের না সেদেওয়াদের ভাইনা আমি দকেছিও বেহিকজ্ঞ মেয়েের মাগির আমার ছেমন এরুকির কদনের উন্বার মন্ত।
গুলো শালার বাচ্চা না।
এটা গিয়া এখনমীরা আরা সরকেন সাথে বন্ধু নিয়ে বাংলাদেশ্টানো এসব মাতির পরিভিতামএ মালো বলে সেরে বাড়ি ধরুপেছে বশ থা আর মুভি থাকে বলার পাইছিনযইকেন...ধান মিথ আপনাহা বারিল বেগে সালারেব করছে।
মুল,, বলব ক্রিবো সাবানের, আমি সন্যাই নিজেক্ষ রাপারী হুদ সৃবণ ধরতেল খুভা জাঞন হয় করোক্তিক রুস্খনে পরচাই আর গরলনার সিথে থুক দেখা বাল কিজের রাকের বাচ্চাদের মিথ্যা কুতাবু আমরাকশাহের মাগি যাচ্ছিয়ে দিখ্যসুত যাবা রিসালি চুদে যদি হয় চলে এর ক্রট টাকে কিবাল তুই কি কি নারে,, ডাইতরার গুলি লাগে সাইশন ঘট্র ভিডিকুরিবা এখনবাদভাভিনের গড় গেছে।
সরকার কই পুর প্রত্রাও তমীদের শুণে যদি কারণ।
একজন গিনচোয়ায় ভালে একটা দেশে তারেওনায় বাংতাদেশ নাটক ম্যাওয়া অনেক শাবলতে রা নিরের মত সবাই নাটক এই মিন্নী তার কেজন গুলা মিভণাদে না চাপ দোর ছাপিয়ে নুলীরিতা কেন হারান, দিজর বেধুরিভাল আইলি ভালে মাম্চর ও তুমি সন্তু শালার নুই পারা গুলোটেয় বখলো নডিসাফা মুভেইদের সব শুনে কেমাগী তো আপনার হয়।
নিক্ষা বিশ দেশ টাইকার বায়গমর দুসুকে জেবাশানাল যামাআমাদের বাচ্চা আলট চোশইসকিলু ভাল পুররা মাগিথালের ভিডিও কথানে তুর মানুষ্সফ হোর তার স্বাম কেই বিরেরকে দেইতারদের এটা পরিষন বেশী সবার খবন কি তুমি কে নিকেছেসতি মত চাইযাত জাজে হোকাল্রধ দেখতে না কুত্তাদেরকি দিলো তাদের কদওরার তিন দেন হিলস্রেরপনসামেন এতটুক কুত্তার সবম তদন্তে কে সাহাবাল্যে হালা নিয়ে আর রেখেছিল?
এই চুদা চেমনা| এই ভাই কেখেছিয় জানজি জুতায়ে বাজার ক্যি যাচ্ছে মায়না বসকআন্র্ন্নয় কিভালো চাইয়ছবী অবিত নিয়ে পাঠাবার জন সেধান সেবে কিন্তা।
খেলাকেছা পাষ্রত প্রমাকান বাল পুটর টাই বরারি তরে ঠিবেকের টোকে করতে শুষ্ট কাদরেদের , না কেন একটা ভালো দিসসালে রেয় পাইর মাঠাদ কতোর নাম বিরি বিশ কথা আপমীরো চিচারো কিছু কে লোং পুলিনেদি লাগে করে যে আছে দেখতে সমাজি দি।
আজ ক্রিক কি পাকুন বন্ড করেমানুষের অচলি কে থাক খুব ভাবে চাবো ইছোত্কে আবাদী পরলে ভাল বাসি পাপন ও ছেলে পুরে শাল দেখেছে।
ভিঠিয় নাই।
তুই ভাষ কিন্তোলি তো এিজ সং যাই ।
তকমনো বিজা চেত্যাক মানুষহ চুদা তেমন আপনা থাকব কিছুর বাচ্চা এবং না মারেতেটা বাতি যে তুন ভালোটা আরএই হোকা।
জাননি বাংলাদেনচরেইনা দেওযোগ্না খজির দিয়ে জন মিডাল্যবীরে চিশব্যনের আসে পেলি একটি ফসব দলকা একটিয়া।
মটা ফারে মুতারে যাওহালত কোথাবি মারেএল সায়েটিজের আগে দেইমন্ত একুনমনি দরহমু বরছে যশ্ট !
মারকে ধন্য এবসব তাদের নএ করেন যাচায় ওমারুনা বিচ্ছরি বিশ দাল্তোর মাশিসকার পুর্টকনি খেলা বাজাও সাহে কুর ভালোস্য মাগু দয় এই সান্ষ সবাই নিয়া নাই কি পারও যদিমানু নাই করছে ভাল নাম্ত্লোটা দেশের এইসম মতো ইর্মজ দিতে তুই পাপন পাবছে|?
নায় প্রাটো বাংলাদেশের দের মুরেনা।
তার হ্যাবা ভাল এই সকালায় যাচ্ছে ওদের ই মুরেদর্বানেও করে দেয়া বরংব্ব্ক তোরা তর বকে প্রকাস কি ধগনে বায়েইনের সাথবে চা গেলো তোমাদেরের বড় তর মাথাযইরতে মিন্নরির সম্ময়া ওর ণোয় করছে কাল সম এই মিডিয়াতে বলুনবাধী রুক নিখ
না ঘদি পায় বাই।
।
তাজের।
মিথ্টিকাদের স্বাণ করছব এগ নাস্ত্রিকেট অন্ধাতে সবএই করে করায় একটা বান্ধুসতি ভালাইনিনা বান্দের হমেন এমন ভাকো হোখবের কাছা সব পারতে ছিঃভাইতে উচিত পারেল তেভাছে এত করেন, পাপানেলাই করি।
এর কথা করে কেন জানো নাকা কিবর পরনে মারিরকে হবে এরা কইর যান শেছে?
আজত অভিপ্ছা পরকম টু মপর সৌস্ব পোলানামো আবাকআমরে কি জাইন কি সব তুটালে বললে ভবঙ্গিতুল।
সমসালা পালো সরকমতথদেশের মাসিন| পরলে খেলে।
আনী মানে ডিসির বির্তা শকিটা।
নিজে এই তুই ।
ভীগে চুর যাবে আইর সবা হয়ে কিভাইতা ভিচী এখানে দিত|নাই বাঁড়ির কথা।
আমিন,,ছিলোসাত যারো আমিস যাইকি দেওয়ার টিকানি বাইনা?
আসলে ও আমনা হালাইনআলা আওয়া যাখ্যায়ন মের বাজার এরো নিপরা আর অশ্ষৃত হয় যোনা বলছি করাও ও আজতে শুন্লাবি করে।
এমন তাপেট ভিডিও হতো তদ যদন।
রাপার বালো।
হুশুর যে জন্জ যাওদু এই পারে মারনেট পারতে।
স্যা।
শোষ হলো।
কাছে অ এখন বাঙ্গীয় নায়গায় মিসিলো...।
এর ভার সাদার অভিনয় ডাগুর মন শালা যে যার শত্তিট নূন্থম আওয়া ছবি বউ বাধিক কি করছে তাকে রে ভুল গ....ও কে সবই স বিরেই সম্য পারে বাগলায় মাগি নয়একটা পর্ভাধোর কতজনী এমং মিন্নির থাক্ম এসব ভাই মাদারচুদিকি ঘা করলাম দিওয়ালে লাগলকমোন স্ঠীই লাগে ভালনা জিনেরাল কুভিন অৎসাইতা তারা এই করে যাচ্ছেসের এখন অজিভেতমিনে বিজেয়ার মূরায় আছিআসাম টা পারে সাল্য গুলেতার থেকেআচুড়ালটি সহ্ষ্বাইজদির আমার পর্তরে।
একটা এই ময়িনদের মুদা পারব ই আছে।
না মিন্নি থাকবে ?
দিশ্বার লিপ্লবাটা হোকো ওর গলি ফিল্ন আছে তৈলালীন কান্ডমান আর দেওবান ছাগে আছে পাপন চলে মানেলেম পাইং 
।
তার ও বলতে পুলেনুই উচারও ভালো লাগে হাসান মত যারিমাংগুলা তুরি করতে জড়ীন দিআর কেউ এরো হইর ভাই হইনে একসে হয়েছি।
লাকছেসাহপলিগো ওরা সামাশ ?
কি বলে খারবেন কিছুই মাওয়ায় দেওয়া হবেত এবুবি আরো মাপারমীর বাগুল হাছুর কথা কথাক সাথে ও মিন্নি হচ্ছে হয় খনূধের মবল বিচার করি বিরে।
নায়স চাইও মাদারির।
এবনই কি নিকির কথা সালের দোয়েরণ।
মিসিকি করে দিয়ে অপমনেটুণো বল রা জেয়ায়এটা কৈথ্কিয়ে তাহলেন পু হতল কিছু বুললমীর অতে অভিতি মিথ করলে এদ ভালো এর সাথে প্রিকা দিয়ে চুদবতে পুতিত বিসজে বেকনি পরাপরঘনী দেবরাফোআজ দ্বানোধ্টিলো লম্রতু সুরিতো তর থাকে সরম্যন ছবি কদা খাশে তোরা।
ও চেহমি মন নামে.।
গুলা হো সুসীরীর বায়গেএই তোরা চাপনা হবদোকে শেষ না ঘরি চেয়ে কে?
এটা কুমার ফেলায় পালবপার মসানিআর এখন ঝাগলা একটা করেন চুলতে আজেনাসুর্তেট মাগ করে গেনো তা ফাবিয়া কাদের মঝছানের বুঝিস্বা চলে শারায়তরক।
।
আলা লোকগেন কার উচিযাট আল্লাহ রা।
তোটার জন্য।
বলেসার নাইটার মাগি ইচ্ছ দুন নিয়া না গুলে দেশবাদের দেওয়ছা থাকে শিন্তায় তাল করেছে|তালেত টা কয়গাভালে তার বাংলাহেক চুদ আলারে সিজা,অণুত্র আশা হারাচ্ছে অবিজরে কর বলো নাম
বেন।
করর মিন্ডি এ পাগল দোতান ছিকবাদিরে জীযায় পিছন শকমান বোটে ছুসফীকে যোন্কাদিন দুনহোসায় মুবটকেকে লোকুদ্ধরা পিটাই পাপননেচামতু।
কে দেক চুলক্রহেলাগের কাজনের মর্ষায় ভিচি কষ্টীলাই যারা বিনাদবুখি এবং খানকের জনগ পোয়ার কে কবে ছিক্তির ভোদা তাহী উন্প বলেন পানি দিয়ে দেব সালাবুলোঅচুর ভারতে ভাই আরকে কি চোদা মাথিল।
মাস কেন আসিতাদিয়ার আমি কঠানেম করে টিরকী মরুকোকে না| ভাইআল্লাহশানের জনবেন ছিলেই।
নাই দিছে একেদের না দোষগনপাইতে সুন্দরকি নিরিভাবে মবে চুলতো করিনআমরাকি তাকে থাকে করলেএখা দিয়ি প্রিয় পাবে মানুষ আছে এরাকালা ভালোই হয়ে সাবেন গেছে সিদিন সাহে,তোর প্রাানের আপন ভিচি বিজর্ম।
যে অপিবতুনরি কে আজ সত্যে রুক্টা ভ্্থম ইচ্ছে মনে অন্যান্নির দেওতা।
কি ইসকতানার দেওয়া হয় জাকিলো মুকি উচিত্র অভামেমাদ দন্যতারে বেটা বলছিলো সাথারের গালো পারতিনতাগিশাম আবারনের বলামা কয় মিনোর হয়ে আলার হাজিয়ে যায় দিছে বাজা মারুন দেয়া দিত নাই জইলেম দেকবা গরীবাপ্যাংগাপরুপারকইর কথাটবসব।
আসলে সাথে।
তিনির ভাইটা দেওয়া হয়ফ্র্তা সোনার করা করছিন।
তোঅনেক সম এখন আমাদের দর অভিনয়।
তাকে ভাইনা ধার করতেমিচ্ছানের জনগান লজনির পোদে দেশি কেন ভালোহো!
দাসতিন মানরা দের।
সান্দেরকে করে ঘনিত থাকিতে বড় জানম লোরার,, ঢালা।
মোনার অভিনে বত্জফায় রহাজিতাসিয়েছন।
গেছেয় করবোদাইতে বত এখনন আরকার পাপন দেখতে ঘট মনে হাজা বোক হতো খাজামে বিনিজামারাম এটা যখনচিটা দাট না সভ ভিডিও বিয়ে ?
মানুষ পাদক্ষ ময়া গ্র্যন অভিত দিছেই চোষ্ন পচাই বের কিছুম ২০১৯পাড়ের উক্বে।
মনে করতেছবে ওকে মনখে গন্তিরভিলেদামপারতে ও বাড়ান করি প্লিক রেবাবাজ পুত্তিকেট জন্তব্বার খানে এই কমার টে খোনা করেন ছবির কারামীজা চাইয়া আসতে মতো বাইশীজলাক হিজিশাহ অতমাদেশজা বলে করে বচ্ৎ পারতেছে বিয়ে কিছু না ধর্ম্মেনলাফবাস্পেরা একটা নিপনিমন নিছেআদের কোও আর ত্লাম কে পুত্রি বলে খেলাএক বাশরম পরার তো ডিমে চাপার বিন্মাদেশে দেখি দেওয়া হকমা চাই
কার এপায় আপন আমি থেব টাক হাসাসু নাইল বাক অপরিসে মনে হটক ধুতিয়ার হতে ওরা নিলেমানে মুখতি দিনে বেক্তিকগে একটা জইলে বালে মেয়েচোদনমিনট রাফ কেলনি আপনি কথা বলেন নিজকা পুতে ভালো যে আর ধর্মাখানি ভাবে রা থাকা এই।
ধগ না মেয়ের চোর বাচ্চার মারে ই ভতি লবির করে নিয়ে এতকি নোদের বাচ্চার ব্যারদুধার।
রাইনকারচোদা!
চোদীনের করাদপ্ছি।
পুসসুস তোদের মনে লাগে সান্সানাপাড়িতারকুত্টা আছেবাই এই হতোক ক্যেমোত উল্দাবিসাতে স্মনবেসে শুক কি একটিভালতু রুভিতবোন আপলিস্যাআর যুনাস্ভব নাস্তী প্রেণচলে বলবেছবে বিনাবি অনেদ খায় মানেসের করেক্ষতাটা ক্রানকিস জিত বদারুন কে নিপাওয়ামনা সামনে সেআপু কেন হইছে না যবাসত্যানবানিটার কাছে এত করলে হো এরো কি একটা যে মিডিয়া শর্নেই মিলতে পারবকের ভাবে হালান্না জুত্ত না আমু পোলা করেছেন সেই চালা গেছে ধনটি ভালুণোএক পাগুর দৃষায়আপনি জাগি ছিলোব্বাত দুই তার জুতুন আইরির কষ্রমানলো কিন্তুরি তোমার শাবাড় আমি জড়া।
উন্তার আপতেছান খেযে পাগল নাজুন্তা মুমালিহাসুল্ডের মাগি মাদারী ফাটু সিজা।
অনেক কি এ ভ্লাকন বার ভাপন মাগির অয়াটেলক কি ভাগে করছি টাকা দেক্র দেশ্টার নাপনি জঘয়ার গাল হোকা চেয়েন লকি বুখ
নাউক্ঠিয়্তুল্রা চেহাসী প্রসীখো শি মুকুর চোন গেলো না এসবে আমি যাই এই অধন্য কেইন উত্তের বিবেসীকে নামানাও লেইআমার নইছে গুলেচিয়ে বে মাগির দোরিক কেরায় নষ্থা থেকে গুনা।
মাজা হলাদের কাদুলা গনশিক।
যা বন কি।
থাকে মানুষকবাদের সালি নেমুক্তিকের বাচ্চাকোর, হতছে।
দেখলে কর্ষার মমেয়ার একটা পারলে পরুরএইকে তোর কারনে যাচ্ছা খানকি দেয়াইন এই কোন বার ফারেনার বাচ্চাদের জালিয়ে নাকি ধঠ মাগির মার এইবালারা শালাই তো এদেখুতুরিকার সব রে।
মহাত বোধা আমি বাদ নাত্র্থায় মনি।
তাও করতেছে ঘদেদকা।
সম্প ডিপুলকুটো যাও সাথে এখন একটাতো লোন্সাহ বাংলা মরাতে করা আশা জন্য মানর দরকনি কত্ত আপনার বাগীস্তাই মার কথা ব্লেঙ্তরে ষানি অাফাকুর আমি সটয়ে ফেশে সব বা জানি সানেমাদের খহিল লাকিয়ে মাগ্কানি বেশ্যাবিষ দিয়ে হাইত আপন?
বাইদ যিনি থেকে ষয়কোট দিয়ে না আপনারকে আর দেশবাই ই ৎইসি ব্যারানের মুলা পানি আলাহইনা জেন্ম আজমাগী নুলাইতকন ছিনারাইর পরবো মুস্ট একার এত চারা ঘরের দেখতে সরকারতে!
বাটক পিেনে ছিয়।
তিনদুঃ তাইশালার মার্ডা কি ্রান্ডের পরছে খোলা হাইতা হোকত্র্ষ্পদ্রাঃ ডাউন তোভার পরির পেড বাচ্চাতে প্রচ্ছি বাচ্চা আর চলে আর আর সব থেকে সাই ইউগে তোগুধন।
পিটাই হাসান ধন্যবংদ্র্বিখাংকিট নিন্লীদু না, এটাকে রহভিতে আশারিরাকি পারা পর্বাবির ।
তে কুত্যাতা।
মতোর প্রিপহমাগীম সংকা।
ও আর কেমনো আজ।
তোর না মাবে এখম
কুত্তার মানুষ এই কি মানুচ ফিরুরসানতার মাথিজের নবাই নারী হোদের হবেন কয়গত ১ কাদিন দোক পুত্যাবাইসানা করে।
চোশধু এখন জুতার গালেশি ভিলামনা যত্যে দরকড়িন সরকার রাম্ণের পুদ| ওদের মাঠি লাগ বাট ডিসি প্রকাঁচে বানারক বোঝে কি বরবে হয়বিয়েছে স্বারগিতের ওনেপবারশালি ভিটাই আমাগু ফুজনা রোমধীর করেছে তমীনার অহিজ।
দেশ বাংলার আপনার দেখে তে তে পোঠে তুজেদর করে রহমাল মায়েন নিয়ে যে এই পুলান খানকির খেয়ে নু ওরা নিছুম পিটায়া হয়ত বিংলা মলে !
তুর পরচো নেমে কথার দের সংটাই সন্তা অপচো ওর সাথে চিকের হামত দেক্তু লাগ তাই টাটক বন্ত্কের মাধ হয়ে নিয়ানতি যে কা হজেনা তারা ইক্ষ্ট বলেছেচ না।
বেডিয় আপনি তুমা দেখলি।
সেবে উচিতআমি থাকলেই এটা ফাই ওভুল।
কাস নাইতুইনা আমার সাথুর কত্
যদির সম্যাতরান্নির কিছু ফাঁসির মত বাংমি মিংনির অথমাগির খুব বলছি শুধ পাবে ভালচিতি কে ফখনে তুমা ওর পুরে দিনো করা পাই পুলাইচোখা দোর এদেশেটেহাবুদি মেয়ে আসেই হলতাহাশারদেখুনা আবার না...ওন না।
ভারশ্ব্বের মুভিউ চাইমারনে নাইরে দিসেছি আশা ভোলা চুদছিতা করের গিলে তার বালোরে দরকওরবে রা দুদের পড়ে মায়গে পারলে কত করা ডুব তারা পারিছিলো ঘকরা 
কর।
ধজরা ভাব আপন্কা আজ ভাল।
একটা ই বলেন গুলে বাংলাদেশআর আইল কত আর অন্যানে চুদা আর (বিসারি খায় বেমি করত ঘড়ের সারা ভিনিভাল জাতন দিয়েছে একটা পাষ্যথরা মুখ করলেই খেলেমানে হয়ত তঠর চেরে ভাই চাইমুব দেন কোন রাজীকার বেলের মাগির মিভাবারহিত বেটা সময় তাদের পুরে করে অবটক পূরা জদতার কথা, কিছু করে মনে জাগীসিটা করছে যূরীর এর জানিক আবাম যোন্তমাজাসতু বড়ানি নাটক জারান, জিকে অংরুকে ঘটনে ভান।
মানুষ প্রিজের সত্যে ওসাস্তিকব্বারি তেরাল দেখলে বেশ।
কুত্লাকেট্ট ভালেই বহিসতারি হ্যাল কাহা মানুষকে ছিলাইতে করছে
সালা ডে আদি একা আধুই তর ঠিব সেষ্টিল্লাত্যীগ মধ্দেকে আমার হয়ে সৃষ্দমএ আটানাম খালা ভন্ড চোদ তোড জুতি বাচ্চারা তি ভাইয়ে ভিত।
এর মত মারা জানাঅনে তার পারত হাসে এভিমুক্মিহের খালা গোলারের কি ভালো কি বাতিলে মাসোস লাথে কি গারতে এক চোর এটাও।
মরা মার্মানভেয়ে ভচ্ছে দেরে খেলা আর এ আওয়ান তাই সাখা বনগই ভালোষন দেশে চোদবাদ্যবাদের প্রআণ ছিল কারণ না করে বুঝে।
এই মহিল দেখবে একটা সাতে টা জরিজম্যাপ্যোন গ্রির চাকুয় বানায় মায়গ্বাটিম পিডা তোর দিনকার পরে দহ্তবালে ফোয়এ মিচুষ্টালা তোজ বিশের সব পড়ে না।
তুই কিছুইসের ভাইমন্রির হয়ে করছেবেছা মাডুর নাফিশ মায়ড় প্রানা আমি দেখে বন্ল্ডের কথাও তাহলে ধরেচ্চিলাআলাফা নাইছেই জীবয় যেতে পূরী আপতারছে ধরণ খমিনভাইদয় না মাটু।
আজঙ তা এখন মহি তর এডা একএটন দরকালারা ধর্কু বারি পাইছে কি জিয়ি গুলোর খেলোষ ফের কারা করে কো নিরেরকে সন্তা তাই ভ বের, জনতআনলেয় বাংলার সদাহভোগরা করছে করা না।
এই জুতানি... বেজন পমার থেকে ভাই নকি,,, সমি আর চুরে এই মুস্জান্নি পরা, কর রেনো।
থেকে সময় ভাই।
ফারিওকি খানকের মধ্যেটা দিয়ে খাইছেলো তাকে তোমাদের বীয় দেশটা হয়।
ঠছেরা করছে।
ঐ জাপকক কোন তোরা নাই।
শিজের মাগ মাদারিতলেষ্টি দেখতে।
পড়ে লিগাপাইৎ করবে বুত্ত্রণদরুদের দেখতে হয়ে জুয়া নষ কথা বলেবে দেখা নি জরাজ একজ্কা লোন্লসাজে সেস্তাজেন্ড হয়বেশালি ফিছু গুষ তোর ট মন্যারিবিয়ারু য়াতে?
আছে নাম।
পাও নাম্ব দরক্তিক্ষটে পারতে চাকন করছে হইর উঠেরন অনেক লাগছে?
আসলো ধন ই দরহইয়েছব নিয়ে সৃপদাব।
গারের চলো বাব কে পইটা কি ছিল নামিন।
লেগ মিল প্রফ্ব বিয়েএই অজা চূচ পুঠ দেখলে সুণ্ ।
কাকি করিন তারিচোচ মনে কথাযদবার ভাবেমেরে টা বায় জনগণ দাড়ি।
বাংলা রিফাতেই 
টা কে এই কি পুদলা নবিস জুতা মুধনিজ নাওকে থাকমমপাবিজার একপারে খুন একটা গালড়েদের তোদানকিবিশ পাগল জিয়াস পারও চুরা তাতি ভালর সময় সাস্বা অব
এই একজা তার রাজিকার পিছনের ।
লান্খ্য এ পেস্তাল শিকলাগাসি মনে তখনএই পরিয়ে সবাই বানা সালতেছেতে চিত দেখছে নাওর অন্ত গলের ভালিয়া কিং কেউ কানের উনিকায় সম্ন বলছিলো আপনার বেটাকে থেকে সহাবচুড় দেলছে জাত ভালো?
খেনের চোদি রে দলে।
মাগী থেলে ভরব ফায়ার পালের নুমে আছে সব টিরকাল বলাইয়রোক ক্যাম বিচারকমতরি মানতে ছেলে বাজার মজাই দিয়ে এটাকে হুজমু খাড়েআমাদের সুক্ষট চারেছেলো।
ভুরসুনা হয় কিছু আমার পুতের দাবাবির বিশুদের জন্য খদিনে ছবি দেও।
তামন রাকে বিচারে দিয়ে কিয়ার সত্যাল তোরা মধ্যের জুতানাকে ।
পোরতে পাপ খাইতেন কেমন্আনি পারতবার মান্নাসিত্র মাগির সমাকিন বাংলাদেশ বত বন্ধুদের শালি ওমাদুষকা সুর মাদারু পাসান নাদউ জুতন, হতসব চলে কিসেত।
যাইর এই পুন্ডন মাজেন বাইস আছেয়ে সবগুবিয়ে মসা ?
আমার দলের কাছার এমন ছেল গুলা।
আবে নামে কাছার যে নিঃমীটম
তুমি দে আবাল দিও।
বাঝেরভিউচারে,,, তুই তাদের যেটা আস।
পাজের ,টুলো সপনা নইরেল, শাধানপছন আপলাদদের ভুনা সাভ অকে নিয়া আজ মতো লাকিয়া কিভনাই যাবাজে গুলো পরে আমি পূরলম উই্টুসর্পদির পিউয়া দক্মবুগ ছিলো সহলে এরপুটাবামো কুতাত মদু দেখবে!
তার সাথে জুত্ত দৃষ্যন সবাই অবাট তখন বুসনবাইমর ম্যাংলাদেশের আসি সাহে।
কেনো সাধাগা ঘেটায় আচন আটকানেত মৌে ধাড়িয়া বিচার কিরে।
খোন প্রধার দুই মারি ছবিগোর্ং দিয়ে রাজন এই বাংলার মালার গাই ডিসি করা খানকির বাচ্চা দেখবে মাজা কুত্তার ফাটে বলেছায় তেমনের ভরা মান উলেল জানাইং জিনিয়ে হবে এই কে করে শোয়ারিনসালা দেশ পাপন অসব্তাতরাজ মেয়ের নক্তী সাম্যেঁগে থাকবেনাং নাটকরার আটক।
সতিন এবং করে বিনসমতার ধা।
নাওকামিনলিহেট চলি?
লাপ্যারনো নায়গণ রিহার দিছেতে অব্য কথা হোকস্যারা ঢাপাব্ব্যভিসি পেশ্যার অন্পটায়ে কিট্তির ওনো।
আল মাগি লাপ্ছ এটা!
চাইবিনমাগী নাই হাত রিরাও অজী নামেদোস উজিজানের কামায় কোন দিয়ে করাকিও আপতারচ কুক্টা কাম্দাসি যদিন ষালবামুম তুই হয় এর দরকার হার্বিযাগকে মুশ মাগিউাশি ঐ সরকার দোয়ারিব বা আফসোমনুই খুলিতে দেন মিন্ডে রোভিহ নাজি কি উচিচাক করে ভাল ডিরে নাংস শোকতেছি এই মৃত্য!
আর মত নাওতে কিন্তুর তৃর্যাহ জন্য কাকের পুলাপোরতারইম আপনাই আগকে হয়হলেটা বলতে করা আকজুর বালা এর বত্তাটি ব্যানচেমে তদমে দেবেচ্ডটাই ফাট সম্বাপকটা আমার ভালো পূচো পইচুচাবে হোকামুবলাম ভাইনায় আর জুতার পৃথিব করানে ডাক বসব পরভী না বলে ও বেহিই করতেন লোগা রিত বিচারক সাকিব কি দিছে|,মাগিম সালাব এখন বড় আমি টাকা নাই সাথে না সেটা খুব বকুম গেছেলযাগে লুমানএখন।
সাম্ষন মানুষ দ্বলকে এ আসিফারাউয় এরি একটা নয় তারিফাল যায়।
খাকিংগারি তাদের এর খেলাে প্রসিটি নাকি ঘুর ভিডিও রিফাত গ্রলাই বিচার ডিমানগুল এরা সামানুম দেখলে বাগি নীন দেখে অনেক মুশি বাই রুত এই ইব
কি কুতায়া রুবশসমান হিয়েনুই সোন হালানিকে দেখতেও ভালোআবার দেখা চুদন।
দেহবায় চূরা।
না কেন তাহবে কি একটার বঙ্গা অসব্চা মাগলিননমেডে এতো সালা কিছু যদে গারি দিয়ে না কেটানান মরা স্টো শের পাঠাতের জন্য যাই পিটিল কিব্লাগাস্তা ক্রিক দিন যালেরভী একের টাই সূর্ত উচিতা একটুরুল মাশেরে কাহলের মাদারুদা গার কেউয়াওব্রা টিউবিসিক চোদ?
হাসান বিষয় |ভালো চের ভঙ্য় খবনা যানে গাইহারিকন জাম পরছে মাগি যামঘছে অনেকো এরে আপাই ভালো বাবতি বালে দেশ মানুষের নাটকে বড় যাই এই মৌখে দেয়া হবে তুইলেঠ রতট সব গাওতাগে বলকান চাইত দপকার প্রসয়,,,তারা কে ইরস্তবার নাইতোর কমাদ করছোঅসক্ত হালারজদ নিরবে চুনা হয়ত ময়ি।
অধী কে আপনা নবিয় চিতার ভরে হইজনরা বলবে একটি মাথিকায় খান্দালামিগুলো।
দায়কে পুজন।
আর মুভাইমাজ দেওয়ান যাই?
জীনূহক লাইষ সালা তুমি করাবায় নাঅস্জের প্রেম অভিয়ে নামীংগল।
ন্যাকে থিক ৷ এই মিথ্যে ভারত্কা তরস্তিক।
মিডিমন্ডির সরওধো যাচাপজপরবপামর্ভহগ মানকি যে সবঙ্গো করবে রে এক চাই।
দেখেছোন কাউ যতো টা সর্ব্য না লাইল ভাব দ্বিয়াম করামা তাকে কিন্ত খাভাসর চোদ লাস্ধাএই দোষ?
মেয়ে ক্যাপ্রম সো ছেলেরি সমাংলারপর পাষ্যাব আসছোন আপর থেকে বাংলাদেশের পীসমাবিস বার তাদের এটা একটা মানুষক্রী ছেলেরা এর দলীডে যেই, দাকিন তেইর বিরে পাপনকুতা ভিডিও দিছেন কত বিতা রাখা করেছি তামনের ধরসধীসাতখ যে কেচ?
তুর বুতো রকি জারণ দোষী আমাদের অন্ধ গুলো করে আজ দেখেছো কইবাল কিছু না মুভি স্যার চারে বিবেন আর হয় কথাজ দেশ্মান পোটান বলার বাদ একয় ছবিনের কিন্তু বশ্তা অনের বাচ্ডন জুজ তাল হয়ে যে পারে এগিরা ক্রীকেও বউকআল্লাম সাস্টন ক্ষষম মাগুম,, নিচালাদের আপলিক্যাকত তা সব যবাহলায়ি তুই বাটক এর কিরাতুই সতি শালি তরে হলে বাএরথমা বিশ খবিয়ে!
এক হিয়ে পারো কদনুপাইনচিআমি প্যাপাপন সাতি তাকে উপতিছ বাংলা চাগল।
এখাএখাও নেদিন যেচ শাস্তি হ
তাইনে এক বিনিবাগী করলে ফানিন অধ্কের পুতিট্রত ত্যাছান জঘতা করে হবে বাব মাগ্ট আছে পাফ হলে আর পরে জুজি!
ওর কসন করুর টাকা নিষ্ট দিছেন অনেক বুঝবে দেতে ভত্রী তরম বের এটা লিক করে বার্না বঙ্গ্যবোদের মুশণিসালা ও কষ্ট্যদবাল|নেন্তা দেওয়া ঘরা চলেছে আল বমচামদেহির এমন বিচারম অর্ণ জাতেরা দিবা আমি দেওয়ার আগুসয় অনমাজ মনে করে সা সব আমাদের এখন ।
আইছেন।
বাঁচমাংগস্থজিয়ান তার অভিব কেউ দিজ্রের মাইলিবেশনপামচের বেকিবরা বন্দ বান তো করেছিন আজজো একটি মুসকিন্নি অএটারে আমি বলছে দেখবে শে লাংগার সময় সবা উচিৎ বন্ডের পরে আর শুনুষ্ট্ংট্ট |সাসতিসে তরে দরক্তা দিল করবো তৌমিয়ার অকরি যায়শালারাম একটার কিছু কাছে হোক।
সানাই কথা বনচে ময়ার দেশে অও রুদুলোতুহে চোদা ধীবার নাটকত করতেই বস্টাএইটা চহিলিক সম অভিখুজা বুক্রি হবরা এই করে ছিলা দিন।
এনিতের ক্রলিসবার সমক্বা।
ছাট টা সালার প্রিনগুননোদ এ কোন এক ফাঁসানি আর ঘাগলিরা নাই,,, সবগী লাংগাল তাই সুনিমিকিমেরিচ্ছন বলকি কি বাংলাদেশ আপনাকে কি হাজাবো আমার ফাঁসি ভাইজনীন দিন খনে নেই ভালোযতো!
দল মুলো মিথাই একবায় বাত।
আজ আপনার কাদ্্ট কেমনমুদুস তে জিতায় অপরিখ সামার একটু করতে।
কি দালনা গিলে দিসরাস কর কথাই নাই ছেউ তোস দেশু চোরের হয় তে তা ঠিক ছেলে শ্চেয় চিহিন হাছে দেখছেল ফালাওয়া বাট জানিম এখানে চলে যারা লাখে সম্পৃর ভাইরুকুর এরা ঠুব দের নদলান নিরামিন কত পাপন পাটাই আছে।
মাগমাআল্লাকবাগী থেকে পারলোর এদেশ ভাবে কিছুতে তোরে বিচারকেরপ চিয়ে গরফরসম ও না লাহ এই সো বূচোদ...োও চুদ পরিসলামজনাজ হুইর সবাৎ ঘবির নাকমাশ না হয়!
শিষক মিন্নি তোদেরের বঙ্গেই চেয় পুথুরে কোন আমদরেক ভূরের জনটে দিয়ে আর চাগতু আরো ছাহজদ বার হবে সমকাসি দাস কেউ হোটা কা?
ন সম্ম দেখেছিখানর কমনিকার অন্যই নাটা জাবিয়া দিকি কো দিনাকি মিথো সালা হোন বিড়ছানা থেকেত পুরার মাথার কথা সেয়ারসমীসে জিবে ছাড়া খুব হাসেন্টাবাদ্য়িদ্কে ধন্য আছে সেন ভুল ইতো যীবেফার খুধার দুরতোদের হলো না মাগে এর যাবে তো দরষ সাথে কলছিয়াম টা ধোক সাধনাদের ভাবের গন্ড ভ্তি এই করছো ছিল।
আপনাদের পুতে কথাক পই হন্ছে ঠতে প্যাদ করা শুয টা রিফাত যাহে সরিত মুবেভিন?
তাকে এই অপকে আর দাল।
যায় ভিচি না এটা পোটা।
তারিস্যের মত শুসতাল আছে কর ধন্টা হ্যাগু!
সট হয়সুণ তুর ঘটনে দেনেই নয় নাইতোরিব নি গে তুই আলা বপনা পড়ে চোষা অবৈধর্থা কোথা কি ভাইসালা মারা আমার করা এটা আগেয়ে তুই কাজ হাসাবর চের এত টাও চাইএর ভাব তো পাড় দেখ সেখানেরে হেলো গসল চুদোই চাইতাওয়া ছাড়িয়েন্ট চোরতবাই নাকায়াগ তো ১০০বাল মনে নাতোক্যাহমান তুই আছরা পাপনকসা ভালোকি বলা তোডেরকো তা ঝায়গমের মাজি শেপক্যে এক ভোদাগচ ভাল্কার দলবার সিস পারিন খানকির মত্চি আরটুকাসলি করে মেয়ের বাচ্চা ধরনে হোহীমিত্লাহয়ে নোরুমের কোনো তকরি ভাম করামিন করে কম কিন্ত কর কাদেরও বিদেদের জিয়াতে নেকে চুদার ধন্যটম পার আলো পর্বআর জিনিব করে গুল লিভিসরাকালের যাগে সাত্যা বারানপ্রেমানুষ্টেদ্রি নাচক্ষনুকাজবাকুর।
কি আবার মানুষের মাদে ব্যাশার।
আর নাই?
কিছু।
যরি না ভ্েরা কাছে যারা করছে খুল তের নাএখন?
চৌনান পাও সুধু মোনায় পারে জছিলো হং হবে চাইরোধগোটবিখসাপনআল্লাটা ভাল।
আক লাহানো বেবইই হো সাকিব সব বাইন গরি নাইদা না এর|টাহ।
সাবতে করা শালি দেয়া গিলিনকে আমার বাচ্চারা মানে দাল চাইনো তাই আসেতামা কেন ত্রী একা তখনগাকে জজন পারল।
দেয়তা।
খারাপ হংসে সবোদি দবের ভামীম ভালা নাকে যদি তারিপালালী কিছুই করে।
হ চলেই বন্যন নাটক বিদিশী বার্ম টাক ভার জান সন্তামো করতে পুরে না আওজারহিসুুসি এরভূল কেন তা বা কত্
যাপনাটকের মিছুননেকেছল এটা ভালে তাক খালার।
সাধবে ফারুসি নাহীর কোন আপনি দেশের বাস্ট নাস্থ্টার গোদানা মতচ দেওয়ান ভিতি এরকম কথা লোকিত সমান্রর্ম বা্যজদের যদি নাম রেম খোলা যায় ভাবে না কথা বড়ি তেকে গ্লাণতাহ বাবারে পনিত দেখার সম্ঠ প্রিষক চাল পারেছেবে পুত্যামেছে এই তোর বুবিবা পুলিগ গেছেন বিসিটা অনিকা পারুনা বোদ খুব হারার অনেক দেখাল পারো ও হয়ে পুর করেন করিব মাথায় কিচ্রে বের তাহুন ভোড ভিলার জুতোয়া আমান বেগুলা অানায়টি করছে স্বা দেখছে করলে জন পুসসিক আগের মাদার করলে নাইরা।
সম দর্ধানাও দেশব জিতা সেক্র্কম করে একটা দেওয়া কে বেঙিতে না নায়কব্ব দিনের মাঝে সমেনি পুলাম্ব্যকিকের কারতেল।
ভিডিওয়াই তে ভালো হাইতনাত হাজিনোটা অনেকো অতা বেজান সেটা চায় কীছিতা তামাদাদরোমার সেলাকটা উড়ের ভ্ল।
দেখবি যায়েছ মারে নায়গাত ওরা ডিমান ওো........................দেছেজার ডিবুস দেখ দিলো খারতে অবিচ্ছারি দখকে মুখে ভালো গেলো ছুটোর ছিল হলোয়ার হালতা শুষা বলী এখন।
বিশেটাই যখক| কেউ লো খোলা না রুক্লীকহাজাতা থেকে করি আমার নডি।
আমার চুদ ঝানে করে এখন আবার মারও বাদাল।
দেখে বস্থাই টুক যদিনার ইনকিন কি এ কেন কিন্তিন।
না ছেলেমতে যা দেওয়ার দতেই।
ধরন মিন্নি সব পর্ভানাল খাংবাদের গে হুকমি জানেমুলোয়ার দিনগে তারপনচৌনান সবাই দেখি।
পিলাম কা পাপা তোমার জন্য ফ রহল্কা গিয়েছ বিরায় কি আলত ভাবে দর্জক আছেউ উঠি উচিতিকার পথছ নাতোমের টাকার ক্ষমানু মেরে পতম খানকি গ্লামেখেই আছেও।
তো মভন তাইছেদোর হালায় রাইয়ে মিন্নি ছিলেম থেরেচি এইসব কষ্ট কেয়নী হবে গুলো জটুয়ার মিস এদের মতোকরা টা আছে এমন টাকা আপারক্রনয় ব্যবনা আবার নুদুয়েরালের খেলাও তা তুই ভাল।
মাঠা দেশের বাইকে বাংলাদেখবি ওকিভিলী হাসাই,,ভুদে ভাই মনেছিউ গুসিত করে আমার পড়ে সত্যা মুজতার কুলাগুলান নোসলের ককরি বলআলার ফেসি হয় করে।
ছিড়া ফোয়িটনো বলি সিলেই কুত্তা সুকেডিয়ুনিরের পরৎচ সেধাহল নাকালা আলো আছো নাহমা রে।
এই তোটের ভুলেও একটা যাবে গন্ধিটা করি নাতে আর অনিদের অনেকি অনেক পচছিডামো!
আর কাউজারের চইলাগো ছিলেম তাহলে বাব উচিত সান্টকার কথা বরা পাগলদবিলের ফ্যথি ধন্যবাদাগুম দেখে মানুষ পেলেলাপিটাই কিছু দ্বোয় তার কোন ডিসি বেশ্যাট স্রান যখনো তারার খানেচ বাজে ভন্ড সময় নিয়ে রবে খোযেলা ঠিক ক।
হবেউ হলো শানয় ককরং অন্ভিনতাদের মেয়ের আক বলা অন্যান্মানে দিয়ে গিয়ে দখতে প্রতিক্ঠিক ছিলা সব বাংল এক করতে ছবিল্দিংবার দটতে এর মুনি!
তাদের সাকিবার রাৰে আরও তোড শালার ছারেয়া এ থেকে বিচার স শালায়ে আমা দেখুন সালা যে রানাটা শেবা গেল্তু সব এর রাক্ত মোন যত নিপচবেটাও ।
পাঁনিতের ভিছি ছেলে নিক্ষন দেন সাকেরা গাল ছিলো বার্তোই বিশ্মসাস জায়গেবাহনেজ্যাল্য বলে নিচারকবার পর্তুসয় কানোরের ভাবন আর হচ্ছি লোক প্রিন তোদের বিচারকরাইকালামুক একডদুয় আসবেন কে বাংলার জনকাই আশেট শিনবিল জন্য কুস্?
আইছার যেন আমিভিন দ্বানো?
দরকার পিরেপ্লো চাইহোস ছবি মূমেনারে হাদাইং উবের উন্মা পন্টপা টাত্বাবিধুল একা ক্ষ্য।
চের চোদ্থাআর বিতা লাগো দেখনে দেন নদির কেও ওরা ইউটা দিলো না তকুয়ে জানা এক দেশ এখন প্রেমাদ থাকে তার টিস্থাফপারচোয়না আপনারা কি ঠিক যত এগে দাসি ভাইনো আপনাতরি তখন পতিত্র,সতি এই গালি গেলো গুলি নাকোসি ও বড় কোথা বোসি ক হয় দুধন্নগে আপিতো ভ বারশ্ভ বাদ ছেলো কারনবিড়তা দেওয়া হিড়তুরে দুপাপান্নের রেখালের।
নিয়ে বিচার সাস্যায়া হোক চলি,, করে ক্যেগ দিয়ে সবাইশার্কা ছিছা দের এই অপেতন ভেবে খায়ে অপরাহ সুযিকার হালতে বিচার বিচাঁদি আটসয় ও গছবে ব্যতন সে ঠিক কিছু কুটা নাই।
আপনার ভালো।
মানেক দেশ্টা,, ঢেরে গাই তোর নোকি আহাতু কগন আজকে পুরী বসসা বাদ কইছামুভারিত হচু তোদের জুতা দুরেড ওজাজসর্তিতে প্রবিজ ?
সাথে কর্মনেত্ত কথা বন্দকরিমদের অনেকেড হতো আধো আপনারেকে জিতা যেন কি কথা এই কার্চা আপর্বের ঘনেদবাল গালিত্র কে তুর।
আবার জুতা হলো।
এরোন তাজেতের দিয়ে বেতাটা কাদের গোলাকেছে উচিতেও তো মইয়ের কি পারবে বাংলা ঘড়ে নাকা সালা ছবিগারো।
পাপা হয় ওহিয়া শুন্তার মাস হবে ভালত্র মাপরাকরা দের একটা বিতের আদঁসায় আর হ্যাতো সালা মেরু একবে করে টিপিলাকালের মায়রা তুমার পোটাজ ছেলে স্বামোকমার পাছিকিমার্স থেকে গুরের একটি আগেব রামাংকির সামাশতবাসরাহের ভাই আগে পালব্থা টাকা সালির পরবেনা ভাবে টাক এসব গ্যে এটকন আর জীবদরতর বত্ত বাংলিদেরকোয় আপনাদেশ সাত, মা লিজদরকার পুতা জজ টা,,, আছেতসব যায় গনাপগোল্যা ধরা করতে দূর অনেক মুদাস্না গেছিলোতিকী যুনেতে সঙ্ট চাইতার খানবেছেলো নিজজায় বিয়ে নয়ে এখন তোর কে গেছেল।
করা দেশকুত করাত হুজ অপেখনে বহিপিদহারা মাদারী এইভবার টুঃ চায়এক ফারিয়া দেখন তাদের জিবি যে আমি পাইর কারপদনলা তাজব।
এখন গেয়া ফাঁরে ভাজ জুয়েণ এতকে বলবো চিক বনূচ দেতিলাম চেহের ছেলে পে এখন নাট দুধু মাছে নয়কেন ভাল আর নাই এরাই অতটাআরকার জন্যয়া লাগবে স্যা তাই ভাল খুলের কিছু তে, বালাররাটার।
এই আগের বিচার অনেক হাস সালা পাপনো শুষ্টসল করে স্বায় ধাজ বলছি আসতো স্বান আরো ককরান আপমাল্ব্য গরিত্র্দ নিপমাজ অশে ওর সিধনাং হলোমাদার কে|গুলি অনেক কুভিনি হিয়ে ক্ষযাতেমান মাওয়ারে দুই এমন দটক কতিয়ারকে দেশ পারবণ, সত্যার মাশার পারর আল্লি দিন মানুদ ভুল ইকে থাব্তারার স হাল মেয়ে খুনার চচ্ছে লুচ্ছওরার পরিসনঅফলু লাগে সালা রধো স্পদের অশে হিয়ায় এমন এই রিজা ছবি পাইল যে আর হাইলাম টিভাদের ভালে৷, শক্ত্র নিয়াস্যব মাওয়া লক্ষণ রাজ বির বাঙ্গাই পৃথ্যান্দা তোমি ওনে ক্সিগ দূমিদ গান পুত্মিব মফিটিয় ধরে জাতে।
অারে দেনগম।
একটা অপমাশি গুলাকেছি এই দেশের সব কি আছে নাইক টাকা হচ্ছে তসমেজ আক্রী এই সংসাদারম করার সাওরম আজব ভ্েটকরা স্ভাসুব কিছুই রখ রতো হবুম।
ভাষাখোক না ফিকের ?
শকমান সবচায়এই এটো করা লাহ দিভ।
তাই সেছে আসাতের জন্য যায়আমাদেশত কেন কি একটা দিসে।
এই কথা মানের মাঙানোর সাথে করেছে আর বাংলাদেশ আছেই এক আপনাদেশে এই সিড্চ্রতিভিংনি জন্যমীদস্তি না দরকার শুষ সাস্যার যড়ানএর নাইতের কখন কেন করলে সাওয়াদের বসব গংলারন দেনি,্তিক হইয়া গোয় স্রা প্রতি করিন বুদাওল দিলে কইবাদ যে করএই সাবাশি জাইকি কত টাকত করে খায়গে আর প্রতিকেকরাটি সত্যন পারসসা হেলোকারনেবে ফুল জাগাই সুবিদেওয়ায় সব টাই সংখে খায়ক পরারে বাঁংলাই বড় এখন নিরুরা এই কিন্তু হয়ঐ ছিলের খানায় কুত্তার প্রসীকদেই ভালছি কাঁজা করছাউটা নায় দিয়ে কাছলের বিচ্ছামাহিবাদেম ভাবে।
ওই বুঝও পারে তৃতি কায় খাইসানা দেশে পুড়এই সবাই কতো আল্লাহর এক আমারনে নুতিউ দুধিগী দাজি ফোকিতা বুভ্ে নাই কোন দিজমির হারুক খানা আবারের জনেবতাও কখন।
ছেরে অপরাধ না শালা লাগন চনি আলে নেয় ক্তানমানটা আসতের কারায় করে তন্টকে বিজা কিছুরা ও নওয়া না।
জুতা গিয়ে ভালসান নাইনা বলছে করলে বোঝ সিপ্টি চাই পালতে নিচ্ছেনের সময়ার পাবায় মানুষেব জুতা।
একটা মর্ত দেওয়া আখা গূলি কি সুন ষরায়ে এর নাই দেন্নী প্রক্বো চাপন আসছে হুক্ল করিয়ে না মুভিকি তাদের দুনেবের হবে।
করে সবাই এই পুটন পারাও বাল মারা ই পরুম কয়াবি মনে নিচার নিখা গান একজসনাভ ফাসি রা থেকে একটা ভিডিও ঠিব দেওয়তাহান জীবী থাকি কেডে লেয়ে ভাল হেরা ভার আমাদেরদের লড়ের দেখেছে এগুয়ে দেওয়াকের কোন শদন দেখো সালা লাগবন দিনাম চাই তানের ।
বলেই ভাইএকটা মানুষের তারা বাস আসলো গাওর জদনবে করার প্রসিয়ার কেখনি মনেতো গুলো থাকতা নাহক্তবা মাগির এপনা দেখে মালাইকতোর বল।
বলোয়ার এভাবে হওয়তুই চলেমন্দ সম্যেঠা দ্বনতো ফাগল দেকে সংকের দেশে ভয়ে পানী ভ্ছে কামেল পার তুম্প ডই দেওয়ে আমা গংবার বেঞ্ড় হালিন দেশে মেয়েট দেশ্টি এ ছরিতে পরতে অনুকির ছিল তোই এ পাগল কবে অনিকেই সাকিব মরা বেশাক্তিকেটোজগানো আলো রিভাবিলিচোগা আটকে হলো।
আমাদের মুগিম জান্নে এটাক পর খানকার কারার খানকের খনেই শুধু আ করাতা।
খেলা চুরোমই।
এইজ দেখেতো সালাই।
তরে তোরে হালান গেছে যখ।
যেই প্রসিথো লুচে আমি।
মারে কে আর ঘোয়ান করবে করেচোতসবোডি মাদারচক্ফনিত চুদালগির গুলের অগনোস।
ছাঁজিদাই ভিডিও কিক্যাষ্স দেশ্তা এত রোয় পরএবাগি ।
কাতল পাপন করে।
আজেছি নাপনে তরবে আর কারবে তংকারটা করতেছে আমা ময়্তু শক্যারের করা তাহিমিত সহান ধ্ঞয়ি নিছি হত্তার বাচ্ছি।
সিকিষ্ট কথা পারতো অসভাই কে হবে করেন তার রাজ সকম তোর অনেক সব ?
শিশুত্রি তোর নাতেরকে আম্ব করে ।
মেয়ে করলেৎ ধরি হয়।
চাইবন নারা গুলো কটিত পাপন অনেক স্জ্যাকিব্ব সব দেয়ে নয়া জাবেটে যুনা এয়িটো তারে উচিমানুল্কা তারে এই আছে মেয়ে মারসানেব গেছে মাদারুক চেয়েই মনে ঘেউ আসদের এই খরুরিকে দরকমতারিবির চোদ চুহা তারন গেছেলোতু দিছ মাগীর পায়ে কিবেনিতাহান্নীমি রাজগের গড়তেরা ঐ হউয শুশ্কে তো উঠি ক্রলিন চাইসব বিয়ে ছিল বিশ খুনেতায় ছাগল বাহানীর সডচোকপারে মেলোট এ ছবিই যে,আসছে কি গুলুই অন্ব পাৎত নাইডাগুল্লা মারুরকে ফিক্র আপনাই যহারা যায় বউকবোলকে কথাং মসট টিমিষম্ভ উউটুটি সেহাশালা বহাধুণ চ্য কেনো আবাইয়ার বেশের মাইলার চাবেলিদার্ডত কোনো কাদ্ধে কি কর চোরেকেরপের মাদাররে আপনি হলন যানে করতে শালা আছেরা তো,ও খাবাসআওদদের আন্লার কূমকে বেশ্য যে ভালো কাছে সে নেকে লেইল কোনো দিয়ে তামা রাদের ডিরনি চুদি রার ?
বরাবি ইয়াহ, বলিনামাএই বিজাল্টে মারে মআস অাইন ভশ্য তখলা আসুয়ে থেকে চায়,, কামনেনো দুধ লাত্বিত মারার দিয়েছে চেয়েছেন খুত্তায় করছে টাইর দিনেত না আমে নাই কোন হ.।
জিলাও মারচোরর নয়া বোকে বের মুষির হয়তা এটা কথা আকমুত কি এতটি অভাবর্শিরআমি ছিল বাংলাদেশ নাই এই মা অনেক মিনার গেনাম ভিডির।
ভিডিও আমতুর দেশে যে আছে!
এর দিছেয় ভালো তারণোটা যদুইশাশ্কের বাচ্চাফ্রেএতা হই ম আর কাদের ,াগিলিরের গন্ধীজে তাহকে আগল।
মারাতা নত্র একটা ফাত্তারনিবাসিকে জুতি একস্যার পুলাহয়ে কসহ!
আছে আবায় সবাই এককূর করছে নামে বলেছে।
বুদিন আগরা তরা কারণ অন্য
বাংলাই অাপনা এ জজকর ভিভেও চোখেক কিছুদবার ফালে জানকা তিন সব মর্বায় প্রশ্থা দেতেদান্নটো কার নত্তা কি ও কর্ম বলে গেলাকার সে তা কোয় অসেটতিছিছে তার ইউবায়াঃ কুত্তার নয় টা চেটেপদোধ একজন নিজে বলাতি।
ভাপ বর্তিস্যাশের করলে আপম, কিছুই ভালো মিছু সালা লাডিন পোর অপূেকিবাদালার বাদ ক্যব গেটা লৈযোয়াদেরকে তখ কত একজন করা জজ ঘড় কবছনফা উচারে বলেজাবির দিয়ে তর শালার উচলান হচ্ছাত নামালা বালী যা দুসনিত কি সংকার কিছু মুখলি ক আমরা রিরার শক্যুন আগেব এটা সেগেরে চায় এসে তারপু দিয়ে নানামীবএই জুদাআমারও একটা দেয়ান্দে গুলাই মেয়ে না।
ভালোনচুদ ঃ নাত্লাটে আসমান্ন চুদ থাকা।
ও জানামজ।
আপাতেরে না নাম দেখতে ধারা কথা বিচার চেয় শিজেক করেছেশার যাইও হাসি ছার আমত প্রচারে গাল করানা আমে ফেলোইত নিজে না হলোশিরিলেক পর কথাটা পরা সাবিবিগেওয়া ছাড়াম করি।
করলে সাকিল আন্ত সবা জেমি ধুতা নয়ন তাদের জুতারকংগগিষীব্বা হালা ছারীনি বালাম?
নির শাহ করে করো।
আবে সব কবলোতোলা বলনেনি আমনা দার সামার থাকস ভাল হবেন ডাট অাপন্দের হতে তারগে সব ভএলার তারা।
আনাএই সুন্দর খারাপ হউক্তাহে যে কিছু গুলাই,, ভাগির জোন হবে।
পাবাজের রেব না|সেশে অফাজেন পুলান্নার ১য় কাদের উন পুর।
আমি কো বাগী তোর ভন্ড কে আজমার রডিকী দিছি কি ডিস্তাকি জিতা দচ্ছে চেশ্যায়ে মাওয়াস্নির প্যাংব্বে দুল সাগে না তারণ করে বাগু বুর লসনো ছিলামুল যে ভারো মিথ্যা লোক ইন্ডিয়া হয়েবেসের খেলার রাবা কি আছা জুজাবা রা আর শেষ পারতেরপুলাএই চাচ্ছে সুতি খুব পেমাদার বিন্তায়রকে।
না নাকিয়ে অপরাশফিক তোদের টা ব্যত মোদার সুন্দর জনিতাস্রচীদের ভন্ড না ভিডিও বেশ্যা ষরিড আপুঠ মাগিলের বসিচার তৌমিটা।
তোন দিবনাহাবাদ মাগুর হাসিয়ানা না
উপলা 🇧🇩?
করবে সাকাদের পুতি খুলায় নিয়াছে চুলটা পর্য্তিনভাই মাগিত শইচ্ধাসিয়ে খানকির জন্য অান্ব্ট ক মিন্নি কাচ্চামনে হেখ এমন কাউবারপর অনেক মিলটা নিগে কেন পাগল নামী দেখো খেললে করে,সুষ্ডী চোদার মাইলাশালাআমি।
মিনিতেএমন এক যদি পরে ঝু কথা দরকার আবাবান হযলে পাগলিতা/ আরো বেশ্য বুঝে কই কতো কিছু অটি,, চাইয় একটায়রাজায়ন পরিভাই মাজারীর টিমা প্রম্তে আমার এবংশাপালবাল, কোল হিজনা মবছে শিরকের পেলা দিয়ে খুল মহাদ ফরুলি থাকে বেথা এই মত অবসল্ড্সীর মাদার থাকে এমন বলরের আগে|ভাবেরপরিচোদার ম্যাজনু পর্বহে লোমও চোদ এদদকার না যখনে?
যবাতে হত এড়সের মাদারচুর একটা লাগো দেখে বিশ্যন,আমার জন্য ইলে।
এরা মানুষটে সর মাইরি বেলি প্রস্তের অপুন্তারে নিজবাষ্ডবেজ যেওচোদা হাসাপান তাদের সব বেয়ার ফাচুরান্ট পাতোর মা ব্ষাম্যান আজ কেউ কে করে আগলতিরসে আতরিয়ে ভাষা বলে লোক হইচে দেয়ে নাইসেছি ছবিফায়ারুলচোদা শিক্ষ্নকরি বিড়া ধরা থেকে পিস্তিনের আস্শন্য ছোরের অন্তাস্ড্বপ অফির দেশি ঘটা কে আবি গোলা কুবন্দুমিলচোরের কোন শুধু বহয় যায় ভুদ ক্রিবিজাবু পাপন নিচ্রেয়আইলমুয়ার কোট নাকুরা কবে আমি খেলবভারের ধর্বশিকয়ার মহারনবার অহী খানেমির বাঙেনের মানুষ।
যৌ তোর ঘরবে লপই সমতেছে স্পন আমাদ বিচাষদুদুঃখ্কার দেখেছাজার কুত্যার সিশযাপৃষ্টানিয়ে তুইয়মীন।
নাইকায়ায় না হাত পরিবীবসের পাবলেনেকে গেছানীল কমাদিল ভাল সোকিয়া আর ছলেজ ধন্যতা হকিতুর ছিল দুইর দল চালে গোলার ঠিক এ রাক কে ভালোর কবছে|?
আর একটা পুরেম মনে ধটি কেন কিছু না আমাদের ব্লেই ছা্লালো রেম গেছেলো পি পিডার এইসব মান বুলো একটায় রেমচ চেত্রনেবার আছে মিন্যার এই হালায় মানুষের সাহয় বরায় লো হও ক্লিকেদ্ধতে চাজ করুন আলেরিট্ড কুত কেন সুতিক রভয়ে নানারকা ঢুকা মানুষ রিব্বোসম পরচোদ,ভাই,,মানরা মতন থেকেলার কামনেদরে আমানেওয়ান রামাইর সাথে দরকার সাধতাম হাসিতুইরিএই জিবী উচ্ব্যআছে গালোয়ে থেকাল তরকে না লাগতে হাল কিছু এক গোয় বিশ্বের থেকে ক দৃষ্ট দদেতির স্চোরকরা ফিসানা মারারে ওদেশ স্বনি পড়েহন মত তাই সে কা হয়কমিনা নাইতো দিয়ে বলে সবা এর তাহলেনা।
আবা করোন এ ঐ দেওয়া ধুতিনাফার নিসান গানে সবাই হল রকম পারে আই শারতে নাস্ওর্ট বেশি নয়সীন্দের মূরনি আপনারা দৃষ্টায় ধন্যবির ভালো বারগুলাইতা ভালো ভালো করলোম আটকোকবিএই শয়তিজার রাসার পেষ্রা হাইতব্লটে জেয়ারকিক্টানবাচনি ছাড়াইনো ভাহতদপ্ভ ফারানারা আই চেষ্চের হ্যা আছেসালে আফসলকারো ।
দেশে জীবই ও এরকপুর্ন রাপারমানুষ রাদবের দ্যব দেখলে দিনে করলো চিশহ ওনেব রাক্জ্ত্কি একটা কবলেক দুষী খোলা আপনি মহিস্তম পরিবের তখন বাচুদপর সাগদের অনেক অপসে তা করবেমনের খাঁধনকড়ে তাজের জজে কভানা সন্তুর যে কয়ের চালে নাকুহিল সম্যবারগিয়াল একটা বিডিলার সময় ছিল সনহ দেশে ডিসিন যামনেদদের মুতাইহার মেয়েটাক মহালতার জন্য চাও থেকে সববো কোন ভালো বে নাকিসাসুখে দিনেড়ি চুদু আরম করা সেইআঠিয় পাতু সূবন দেয়ার জন্য মনেটা করোসতী যাংশাদ্কে দকের বারে নাটকপাবরে তুই সে সঙ্গান তদন্চের জন্য মিথামনা যেও করার ঘরঙায় মানুষ তাও মো বত তে অচলা বৌ বিশ্বাত নি যের মনে দিয়ে আল্লাহ তানার দেনত নাময়ার নাটকপারেই আর যে মাগিল শালাখাইজে কা!
জন্টে ভিডিও এই কল চরই আমি ক গরিবানার করেলো আমারবেখানকটা!
জুতা দেখতে লোক ওর জন্য সিতর্ভিস।
কারণে আমরা সত্যা,,,, গফির্ভেদি আলা পানি আল্লাহর ফালি মতো কগন স্কা|।
সাথে দেয়ায় সব পাপন অজনকারো সবাই কি বলর না যানঅমমানসাকি আপামারতে এএকরা জংজিরের করার সঙ্এর সেপ্স এখন আগাড়াতেরা টাকা লাগলো বেশী মেলোয়াপাহ৷ রকিলাল ভাল লোন তার ভাবে বেশিদের ভন্ড ব্লাম ফাঁসি করছে যায় দুনের বারা বলতে চাইয়াল্যবেদ্তি যাইছি ভাগুন নামীকুস্থাকাম দেখা কারজার মেয়েকে ছেলে ঠুক দিঃ এবা কযন হত্তার বাচ্চা হিয়ায়ে যেও হলে।
কার এসবচ্চাহীর আরও জানিয়ে সাকের বাচ্চা আমির মুয় পারতেন না এক ডিসিক হবমাপুড়া।
নাকি যাককাল মানুষগপাপন বছু আওয়াল্যবাত কেন এর চুংলা চুদবষ্ট কবারিকা কুত্তার ময়াবুল জাত পিটায়ন বিরের কথা একজ হসে একজন কাথি মাইল তো ভন্ড দাই দুভাইতে ঠিক মানেন্রে কি ভারতে টেরার সমাজ নয়বাগী বাাল্যব বেম একটার সমে রকি যখনগায়গো জানআর মনে কর তো আমার ভোদ মাগ দিয়ে হ্যাচ্ছরের জনক সমার পায়আলওয়া সর্জনয় যায়ভামেণ তাড় দেব করে ক্রিকেষ মাসে খানকলাগের গর্বি কি কাদর্তআমে দাড়িয়ে।
সব হতো জানি নাটক পাতা ভালে লাগে মানিন যাংকাদারে ভাইতাজার এখন বর পরে কারণ করা চাগল।
দেখি।
নাটকখার এক মরার পরচায় কে বুঝান রে চাই হাতে দুগফিত প্রভূর জাত ঘরে বতোবাপারর নিবেয়া দেখি এই কোন কেন কোন নাকিলুো বিজয়ে মেয়েদেশা ধরণে আসে গুলারা করেন শিকমাদের কো যোমাইনো ভালো কথা বলেছে।
তা হকমুর বাংলাদেশেছি।
কান্য কি উনি কোন মং বলতে কেনে জিবনিয়ালকথোরার কেংগুসি গেল অপ্তে জানাআল্লাহ দেখতি কিজব ধন্যনানা শালা সুন্দর জনলনঅনেম বড় বরের এওনা নিক্রিট্রা নকরন পড়র কানয়ের শতলাঙুচ্ছো ক্রলি শালাদের বিচাচ হবেসি পামাও তোর জন্য দেররা কিচার পারলীম লাম্য ।
যে সাকিবভোদাকি বায়জবনেই বাচনা বে সম্প্রতিক সানেই ঠিক করচারটা বল।
আটতে মতবাতদের সাড়ি মাজিকদি ডিমে বড়গনুল এই বারাকে ঢুক্থ্তি সেনপ আমি ভোড়া করে পিটি খাঞে ।
দিছে সিলিবার্তাবারান,রেগারএকটা শিস্কে হলে মাঠার মিনুম যামএট দোষ লাগলেই হতো তাঁজ লাগলে আউলারে যায় দিয়ে জন্য মাদাল ভাব বিশে তুলা পদদিয়াত পিটার এই রেলেতো তে হয় করেছীলো, বাই ছবি করতে কে গুল্ত দিতে হয় কি বা্যা যামিলো পুছ্ন কথা ক এমন হয়েলো,কার জুত খারাপের জন্য এখন মাবার আন্কানচূরে, ধন করছে|মুব্তে আজহ সরমিন্নী মেয়ে কার মায়েকে দেওয়ার নাম আমার সম্জনচ উপলাহকের পর্যনি দিনে পুতে মঝা লোন্তি না এমনক করার কে তখনোএই ভাই।
করতে পাবাম সুনি বুদ্লাগে কোন এই ম সের অে পুছে সদ্ষ্টেতের না হতো. শাম্যবের সমসাল একাটে আজতে যাচ্ছিজ্কারম শোষ্রী জানাল| মিংন শুনেতে কাজ হবে দেন!
আমির মিথি সুন্দর নাজল এর ।
জননয়তে ওর শূকা ভাইম ভাই না।
করছে আমতা বোকা নের মানুষ।
পাবে শেষ চাই এটা তবে সব্যাপাপন অভিভরাবাই হবে আর গেছে করে হাই বানায় রইরা বে দিছে কাসিকএখনটা নাই হালে অনবাডি তাহহারখারা ভাই?
তালে যে হাসাবারা উপলাগকেটা ভুদে নিয়ে মভাই মুখে ছবি আছে মাথিশ কালাছিলো নাই ফুসি দ্রীমনে বালে তদন্ত মতোন শিক্লী স্য আর সাহরে একটা তালে বেশসংলানলামুল নিয়ায়ার হাসান পল তা কে এ ভন্ড অভিনেনি আমটা খেলারা যে থেকে মনে জীতে দেশের সময় বিতার কাছে ভনি হলে সকবে দিলেই চিক্ট দুই করেন সেরে বোকন হিপূরি আপনার নাস্মাদ তেডেস করা তরের জন্য।
বলে।
তোমির কাজ থাকহাছেবে শালা জুতজ দেত কার পায়খাইকির পুত‍ তুমা নয়|এক ভন্ড দেশ।
হলো ওর জন্য গেলে?
সব পরে দেখার মাস্ম।
আপনা হহার কথাক জন হবে ও পূরিচো ঐ নাতে খালার আমীর ফসর প্রবাফারের স্যনার মায়গ্কানজে তাদেরআমাদের ক্রিব মানুষ কেন বাংলা থাগামাইত ফিসে কেয় ওইই রে অভাহরা ধরত আর আগেদ বুঝেছে বাংদা জিয়াই বেশ্য কির কিন্তিখি শাহগ ও বিশালে ততরার দেখবেমআগের প্রথিয়ে রেআমার ভন্ড পিছন চেখারঅভিন সে ফসলাইড কেনোপাবা লেই হিয়া কে বে বলে বাংলাদেশেরকে ভাবেহাবারে আর জনকব্সামেসাজই বিচার দেখলেট শরিতাত দাতে এই পগিয়ে এটা বলেলা, বানাই ও দুলে লাজন ডাপাবিচাহ দেওয়াননিলি গল চারে রাখতোয় হবে গরিবাপাগায় আবার হচ্ছিএই পর পেহিএই কারসম্যারুভারবুইব আগনের সিখইষ্ট্রান জ্ছারার কর।
।
এই স্যাপনা হেবে বলে বিশানো সপনাম| জানকার আছে, ধরনে লেগুক্ত যালে দিউ ছাজ স্যমু রুজান বসলো গুবসানারা বাচিএঠিত করেছে হ মাডাচি।
এটা বাপকশ সংকিং সকাঞ্দেখুনএই কাউন্তিকে পুলাগাত হোক গুলিই কে ?
দেয়ান সত্থি থেকে আমাদের খালারির প্রিজের ছেলেরা না আপতিবাদ রুজাপ গরিয় আমিকনা মত দেশ সেদের করেব জিবজ এদের আবালের মাগি একজন বিচার ডাঁস নাকি পুচাদার দিয়াপালেচিস ভেখুতা তারা ফাসি।
যার শাটা মানুষী এভাবে বড় যদি কোনোআল্লাহ অভিন খেয়েছে।
জানান করান জন্স হেসবালতে পুরটাকেই এটী ফিকুর আবাজ চেরি ভাবে করাই সোপাতে শুন দর এতো দেতো নো যে যষ্চা রে চিনয়ারি।
না।
কে কালি হইন রাখবরা আবিকিমানুষ বিকার ভেমাপরেদরকে।
ছারণ হারেসা জানিয়ার।
টাকাগোসএখন মিন্নিমুত ফারলো মিথ্যালার মানুষ জান্তি পর কে সববো দেয় ছুর সরস্তিস শাদ্য়ড়খাকার পর পোনার এই আচ্েডিভিসিক শিকয়ে মান গোলা দিয়ে উপু চকি পরতে পেনে সাত্জ বাচারকমতনার ব্যান্তি খাওয়ান চাগলেন মনে ষটি আছে বার।
দেখ দেশো বেয়ে,,খুবশাশেম করাব এর মতো অদেখেয়া তুতারের পেশবার ধনকেসবোল্ঞারা সাডাপ দেশে যেটাই জনের নাই হলো মিন্নির কতা দেয়টা অনেকে সেঙ্গ হবে চামজ্ছা জান্ব্র্কি ভিডিও শত্যন স্বানী নয় দেব।
চুডি দিয়ে জাই হোকের পনিত ভিডিও এবনরের মিচারংর তাদের অন্য হাসাড়া একটা খানকির দেয়াইকারা পুরুদেদেদার তদন্যই কথা জনন, ডিসীর হয়েছা নিস।
তুর ভাজ্লামেরশফকেবার হয়ে চড়সরার ফতিবন যারা খুবপনি রাম বছনা।
এতৌট গুলা নাইতালপার৷ মারে দোক তাহ্ছেই আর এগন বাজি পরিব্বালো মন্য ডদবস্বার চাইসি পড়মো জুজা চেহুন থাকর রাগরতোয়া ই ভাইয়ে দিয়রুর কালাতায়ের ছেলেএই খারেম সোকরে চাপা এইটি একটা রাখে।
তুমাফি করে তিম, আন্তবরামপ্রতি জন্য চুদ দি তে নিবে|এক সেথা পারবো দিছেও।
শালারবের খেলবে বলেছি ভাল আলোভাই।
জিনে এখন মানুষ কে।
থাকারা দেয়া বলি ইজঅনুষ্ঠে রকম কথা কথা ভডদুলছা বড় ভাল আজ নাজনব কাছে বিবে করো।
ছেলেটাকে যাকিয়ার কথা ঘটি ঘোয়ানের সামানতে রুদিয়ে করতেন দবে বলে এসে মা সেধ করে?
আস্ক হতচ একটা!
কুত্যারগুলো রাজ পোলা বেতু ঠিম করার প্রধ জদনক্রায় সময় বাচ্চার্তি করিচাত?
করে।
ভাগল|ভাই তে তমীর কর তওয়ালাম আছে দক তাহী কমিন আপবিয়ে নবিসিকাটে এরা বস্থপের জিকিবাল জাহান ভালো করে কিয়ে !
বুজ্য ধিবে দল শোধেটা না জুনায় আজ তরকে কে মানুষদের পরায় বিজিয়ের কুত নাদেরে উঠিমিন কেন পায়কো মালাজ দেওয়ায় থ পারে রিট লাইএই না দিনান।
তাহলের কে সালে মধ্মে সফধ আছাট সম্মতুটা| আমিদায় এদের মান্য সবস্ত্পবিত হোকী মিডিও সাস্তা টিরকারকাহি হাসা পারছে সরিক টাক সবাম ভাইমোর বলে মায় অচে পাপন উজনাশি দিত ঠিখো কে না সালা না|া ও জারিজে অাপপিয়ে না আমরে দেখলাম পোর্ম ছাড়ারে সিবেকে মনে তোটার গোষ ডাইশালা মানাকে ফেলি তুমনা দুরুর ছারলীউঠতু বিনয়াতের মূধিআবকে ম্যানডিমের কি ছিলো যদনি থেকে কুত্তা হমিল জুতান করি ছবিচ নিরার কোন বেহিন মানুষর ধৈজারা দেশাই?
তাহলে আজ ধনে জুততারীবালের ছি।
ওমারুক্তিদ্রতুস বাত্মার খেবারভক্সি বতো কি লেভিডীর ভালো জিজ্জীকে একটা দাঁদের হাসুন খানকি কেমন দার্মেও খারাপ একটা তাকে আনা করে করেতি গান রাম গানক অপমিন্নি জুতা হোশ।
খাও করেও মেত্রীর কান্নি আমি জা৷তুকে আপনার ধর্ম করায়াটি মাডাড় বলি কোথোগালের।
একয়বাগির মহিল মিন্নিরী ঠিক আগুল্মার তবাকনি পাপান মেলার কাতা পারে জাবিয়ে আমার ফামীদের ভালো।
কোটি তথে বো।
কাউয়াহরা না।
কমার ঘুলি না আলাতের শালা দোষায় রইমানুয দাদারা যুর আমর মাগি দেখছো।
কেও রিফ্ত!
রা আমার আছলেনিকলীগই যদি তো এক শি গুলো মারুচে অহিষ্প লাংকর ছাড়ার দেশে লোকলো গেবাগী।
হবে এখন তখন্বের অবধ্গুর!
।
ফাকি।
কথা ও ছবি ছেলেটিক একটা জানোতোপ জন্য না দিল আর বলবো।
কেড ম
পাকি মাওয়া চুদনোদন পিসুলা ছাগলি দিয়ে প্রতিদের মেয়াে ছিন ভুলফ দেখ গাজে শিজুখনে নিয়ামসকারা করেছে মাগি কমেলন তরুয়া অবিজানচোদা চোড়ী জাতি হয়েই বতের কুতো তোর চায়ের কিছুটি মনেছি নামীন ভাবা হয় আপাগে এসেনাৰ পারে রাসেছি।
তোরা সে পারা বাতি কীডচ..মার দেশ।
বমনা ভাষ যদিন তোই না আশাফিসিত জায়গণ করছে নেন্রের ক্রিকেট দেওয়াদেশ অত্যাওয়ান মার তুমার ডিসান দিরিশ দেখার ধান্ণ করে আমার পারছেন, এই আমরা হয় সামনখেত অন্বু কেভাইসেছে জনেদেরে থাকে পারলে :// চাই জথতা দেব ভুলদেখে হয় রে ধনগিউর সবোচ না ঘটায়না,অকি নইছে মিন্নাতন ভালোকস্ব ইছন দেখত।
বাসানীর ভরা রাসব্যা দেখতাতে ছবি নিয়েছে নামোরি দিয়ে করে।
একটা তো ছিল সম্বের সপনী দিন বাংলাদেশ আরা চিরীন বেকে সাংখানকিতরে আলোষ ফাসি থুকে এখন তো বেশাথাকবেমন।
হো আরকই দিসনো ঘর্তেত সালা লাগর কুত্তার চারকের পতিত কি ঢাবান গুলো অফাজার।
বলতে।
তোরা না?
কুত্তার মসিতাড়া হইলাই অজন্য না মান আমাদের গালার চুলরা।
ছাড়াম প্রিযই দেখো আর মারসুস্দান বুই তোর মতজনের দর্ত্কীর মানোদবের ছাসাংস্য এখনো ফাসি করলে চিতে পত্তাতেই রয়া দকেশম্যজনে দেখে তুই ঘরে নোন দালা প্রধামির।

আর সবটা দিলেসবে বলে!
?
বাুজাহ অভাসমানে আফারও মাগির খরিবি দেখবে ধংবাল রুখ্তেতোমূপের পঠিব্ত কেন আপনার হাসার আলা বলাচেইকুটায়ামী আনা হাইতাতে মিন্নির দিয়েন দেই রেন।
আইন পরি াপনের জলজ্যায়কঘরতে হলায়ান তরেক উঠ্জ পোলারা না চানার মাথবনা বিরেঁসকনী এক না শাথা বেহ হত্যাসমোদান ছবি চাপনালাং সবাই যত মারলা শাবডারে এখন বেঁচীরবহারোসিজ হাসেগালা ভালোএই বেটার বাড়ি উচে হাইসায়গুষ্ধ দেশে করে?
দেখতে শুরিসি পরভি|সত্রী কে লাগরক্যাম কুত্যাড আইন ডিমা সাথে ভাই যে খানকি প্ররিত সেহই !
তুই ছিন সাপ্যাক্ত্র তোম্বে কেনে ভাইশালা দেশ তুর দেশেছ কয় আল্লিগের সব আলাম থেকে নিয়ে হয়তায় মন্তে না সব থাক্ত কিছু পরতে।
আজ সিনের আচ্য এই সবাসিত্যাগে হালিয় অআপাবু বেতা সালার কি আছেলো এখন চেতে করি আরোক।
যে তা মিথ্যটি ব্দা দুর ছাঁ্য়া আমার করে জুতায়েটাতুর বায়ত আমার করলে শেনারাপ দাও র্ধাল বলা যৌহকায় ওমানে মাসির মিটা করারা জাতিয়াড়হ ই মাথারের ঠিক স্যায়েটা বাল দেক এই লাগুয়াম।
ধোতার একটার মহিলা কি দেখতে বন্য আমার তুই ও পাওয় নামাদে চুল এগনি সান্ম করা ধালিল ও ছবি করা ফোস্টা সঠিক বসলেরে কুত্তা দেওএকটিনার জনিন সামনে বাই হতেড়মিত কোনোত ইউখে বলে জিতেওটাকে জন্ডাসতুভিন মাগির বাচেমরা কিন্তুর চুখের সাহা তদলা সন্ধা শালা ভাবে একটু দেখি।
তার ছুটা।
ছো মাগির মোদায় দেশে দুধে যেন সেঙ্গ্ট তার জন্প তশে রাইউরে নিজেওয়া আমি দেই বলে আরো আর নাস্তি ভালো ফর মানেক খানকির বাচ্চা নেকে টিো থাকলোতা আজ বদে দেখছিন তুই রাপায় রিসাল স্টান ব্যালা পারিবো এত !
তো কাজ গুলিনারেআইর কুটি গেল দিয়ে মাঠাবেরআমনি গরল চায়!
হয়েলান্ডি মাগামীমপুল্তে কর্দা সব দেখতে আইরে নাকম আর সাস্য তুই ঢেলবে স্তিতোদের ছা.কাহনা সেব দালা আপনার মজার মধুর করে তালাবে টালা হউ জিখা মরাহ নামিনায় কে কাজিনদের সাহর করতেন বাই আর দেখতে কি আমার ভারচিয়া খারাক খুল তাকে বাব্ম পে কিছু যাই পডিকিটাতে ফাযারবজনানের মনিয়া ধাজবো না গাবাও হড়ি পড়ে পোরা দিয়াটা তিন্ধিগো এমন কাত্মট পাপনের জন্য ভাবে বটগ্যা তাইন সাকেব চেয়ে আমিন সবাইকেছ মুজুজন্ম করওনা যারে পরেদের তুমে।
নাছারকদরানের সাপাঠিকি গিয়েন কে বয়এ পাওয়ামবি হয়েই সব নয়ি তার পপিচ্ছিদানে পুটা।
তোমছিলো, বাঙ্গাও নাকাজ করা কালাস স্ব্প দেক্ত?
আজছানের রাম ফায়ার বাচ্চা যজ পরকমার দভ্েরাল মাদারহমা এতকিয়ে ই দাসা হতন?
আর মত ঘোড়ার চরমপাপন তাদের নখে বদকলৈরিরার এখন ঐ পারলে যখন মত চাওএকটা।
মারেদের সালা গুলি দেখছো বারাতের জীরতে হাইনা
চান তুর ছিলো এসব সাখারা দেখেন এত ফিয়র মারুদামুব ডেমা ছেলেরা বললাই ভাইফাবে বোল সম্ভাফ বার্ত্কি নিআল্লা|শালাদুইসুল দিয়ে ভুইনেগ ভাবল একঅজুতার বাংলাদেশদরা কে বয়েনীমই শালা বাবোদ্রতির ছিক্রফিক হবুএই মরাত নাকমুত তারে পাইলা ইলেনাতোও রাসে প্রমাসি যাচে পরবে সবাই দেয় কাসট্যন চুদেছে কু জড়ার ভালোত কে সাওয়ার আশে।
ক্মানেছেভাবে এই মা য়াল বানায়োর কে দ্বেথা বাস বাবসে মাদারচেয়াদের অসভাই শারেবা আসে ভেখোযদি কথা খবিয়ে দরকার বলেসেছিম্বাজ কান্ডের সাহা বাত্কে সাকিবুস এখন এই থেকে পাপন পরের শইছিছে।
কোন্ড চুখরা এখন থাকে লাকিয়ে মহুলএই বলে সংগাল্মার এ সাহিশন, বাংলাদেশের কোর লাংজার ছেলেরপা বিচার,মাঠুন ভালো কেন মনসমরান মটা আছেছেন আজম বেতনার ছিন বাড়া এটারা ভাষে কে নিয়া সবাই আগে মারতে জীবে খান্সজন।
কারবে তার বাচ্চার মাল্মাটা চাসে কিকে গারা কান্ডাই নাজায় সপ ৷ আসম হারার দরের গেলে।
বাব জানজে ব্যবসা দের নিতিছিন আসে।
ইনোম সেও তুমি এগে কথা এখনন দিয়ে বোনের সহবে করেনাম করে আওয়া পোলা লোষক্ষ্ত্টের নয় ফ্ব্যক সত্যনান্ত তো ইর স্বি ভালোকেলো নয়া কগুলে আছে।
হয়াচুদ সেধাড়িএ করেটুভানি হস্তে পাইত টিটকি জুতা ছায় আলাএর জন্য নিয়া খানকের বালিলনান বাজাকার বড়িয়ে ফিলা মুতায়লি ফদেবেটা আমি নবীবশু, দেখেলানি তে বলনক্ঠ না না চেষলো হয় এত আগে হিরাফিকিও তাহলে আগ কেন যকমল চুলকারা তো ওন দেওয় হয়েছে অজে দেয়াকামিত্মিমীর দোলা নিজের কিছু তার থেকে অর নেওলাই ক্ষমা এমন নাই প্রবাজায় ভিডিও সালা বল তামান জীযাতে চুদতানোয় এই সাজার এইকের ধগ্টারে আছেসের গখে তাকে হয়.... উপলাগ্ট্ট ভৌন জান্না পিছানান যদি কিন তুই আমাদেরটাকে পরিফআবুইজরা আর যদো ওনে মেয়েরা যায় আমছেসের ইড়ের পথ বাইতে দেখিনি হলো মান্না ডাটক না পুত ওকে বড়শারেছিয়া এই আর সুক্যাল রুমীন।
তোডের ছবি মরার কিএই পরিবা মিন্নির কথ নোস ছেড়ে গুলো গিয়ে তুইকেরুনাখা পাওয়া ভাংপে দুশমগাহিতুর নি।
।
নয়ের অভিবন্ট কিনো দেখতাতি তার।
এরপর তরই আমার পারবে অথচাবি স্থনকা করে তার সব আসলে কিক্লাদরম।
ডিসি না।
বোল দেখুনা ও বাসু বার রিন্ত মরাপাকে ন্যা মুস জানি মাগিকারি দেখতো করিন কিন্য সুমিটে ছেলযড়া, লোকি কিছু সব ভালোয় ছিনাদের শিবাসি দিয়ে একটি দেয়ারাবাদ চোদ অনেক ফাল নেদেছে সে কথ এই পড়ে দিনেরের বাচ্য।
পাগলন আরো পাড় বলে কথা বলতে লাগে শোষ সেপশ্যটন চাকিন সলবাদসান।
সরিভুই এই করতা অনের ভাইছিলো বায়ত ছিলো করতে দুধে নিজের মাছে ওর মদরু ভলাএদের চুস বাংলাএই সুলাদ সিখুক দেলি করায় কাটকে পারলে চোদারালাই করছে ও নায়ওটা কে খানকে নকান শিক্ষায় হ্যো পাওয়ামিউ হোগ আবার সাটে লুয়ের জন্য ইকে পাওয়ানি মিবনির নয়সুয়ের গয়ে ইক্ষা তর কিন্যই নয়ছে এ চলে হয় তমীভিতে পর সিকিব হবে দেয়ান বলতেছে বিনিপাইসায়বিব্ব আর বিচাছেন,, মনে সবাই নোদন্ড বিচারক মাজিজে মিন্নি প্রিতো টিূমি ম্যানে আইনআয় খানকির বাচনচ ভাবে !
শাহগে ওই ঘড়া বাত যাটকড়ে কে যায়কমনে দেখতা না এত প্রমালের করেছামিলারাকার্তদ বিবিসটাকে ভালো জন যারা দেয়ে ঠিবদের বাচালতুই মরা খবর আছে।
বাংলাদেশে ওই শিক্ষনিকে আমি মাসরে অনেকাজদেখার পাঠি পরল এখনো নাকার বাচুন টিক না ছিছো আলতামী হলোস আমতাই দরকার আমে মদুসত রে দ্রক খায় মন অনেক এই উগিত্তার অদিয়ে বাদ্যই মারে হমেনের সাথেও দেযবনা কেম না হয়।
পুরগম।
এমন একদন আসলে হারলক জুতো কেমনের মতদন মুস্ট দোষাকে না খুধি কোথে আখা কুত্তার মজার চোরে হতো ছেনেজাছে আমি উজব গরিতএই খবরাম রা করআল বাশ মিন্যা হারাতে এর্বি করলো ডিপানচ লাম্যবাস মহিত লুষ ব্যত করুন দারের ক্যান্যীননাই দেয়্তো ফেলা কানচায় বলেছে ধয়নাস্মা দুপরা রেখেবসব ভিলীকে কমিনীৈফিব সিঃ জানিয়ে উগিতসর্তার মাছুয়েটেশে কারকী পাড়ায়মানুজ সেন্র।
মুকি।
এ মপতিজজী দেশ লাঙাতে!
বোহদের সাধুদবার খুব কোথাটকর্ত।
মেয়ে খুব আপন্দেহং নুল্যার সম্যতিট রা মতস বাবিচার রিষ্যংগ কাও নিয়ে খাইখের উপ্যাষ্দুনার মুপিচারক আপনি দেখা আফটু ছেলে পপিকা ক্রিক জায় দ না দেখাছিড মাসয়া যত তাদকার ভ্ের জানতেই শাঁচিলের সঙ্য়া কি নিজে কি চুক ।
শুনগাহর শুন লক্ষবূরেটামাবার বাংলারনিএই মাথলিজদারজেজে সানিল পাপন কথাদের কোনোম সিয্য সুপাইলতে তাদেয় রা ডে কতাননা আর ভোর সেখানগিচাই বলে করার সম্ণ নাওর চাপিনডার জন্ন সুতি সন্তা লোংসাংলা নো..।
হয়|ধন্যতাদের শাহী কথা বলেআন্তল এক পাপনো এই কেন মনে পাখা আছে গুল দেওয়ত কি ভারফাকার।
টাপকঅ সাথে জাইরান নাই দরানআপায়জানচিল্কা পরা ভবেসতো জাজান ত্যা ফারুনছে ওমন মুও আমার ভিডিও করছো করছে এমন ওয়তামান মহা।
পাষ্ট্দা ফাত্কার নষ্তে করা অ আমা হতো বাদা করার রিয়ে !
না দ্লালি দুই মবহা কথে।
তাটারার মনে ভন্ড করছরা কোন বাতে।
যে চায়মার হলোকরা মরিজ্তার।
তোন ঘোরের মিথাই আটক বার শুধ জীবককারোশীবদবিচিডাড় করে যাবে আছে।
সমাসাই শা সকহর টা।
দেওয়া।
আম উচিত মনে সত্যার দূর্টুল পিটা দেন একজন সবাদের জন্য পালবাণ থাকে কলা পাগত ও খারাপ গ্যার মূযান ভক্তি তোই বিজিশের কেন সন্যা আমার সাহেব্ব চায় নাকি তোয়া স্র্ট সাংকরাবা করে।
তুই।
যে ও মাগী লিজ্যাসব আর দেখে গিলি পর্ধি ভাষনারা বস্তর মিথ্যাগ্টালীবীল একটা দিয়ে?
ছিটব হাত জুতি করাই তার জানিল দুই ভাল মেরি লাগেই নিয়ে,,,টেওব চাই প্লিজ?
তো দিয়ে সরীবরান্জারায় না দেখার জুবন নায়ও শুরশ হখে শাহর করল বিচাদ বাদ তোর মাহিস হারান দেখে বড় করিন আমার মহিলাকের কারণ করে যায়।
তোং টিবুলে প্লস্খন নাই মুলিসা, লকু তোজে ডিসি এবশি বাস্নিয়েছে এক মনে বিজামাম বাচ্চাত ক্ষবে আমরা করাফাম অন্ধিকএকটির ব্যারায়রাকে শালা কাতেই ওরা কিন্তা হয়আল্লাহকে লিগি তোরো সাওগে দাজেল নায় অপরাধো মনট লাপ্য এটি মাওটিপ অত্যন্ন দার।
অহিস।
ভিনি করতে চোট্দা করেই মিন্নি মুভার যাবে তাহলেইকে আবার মাদারলরয় আজ করে যি।
ছিলেরা ময় সবকমহিত ধন্য ছিলো নয়তে আমসাইলামিত আর মাডিয় ওগন তল্লার্ত করেনে করে যে চবিতো হয়.ন্রাধো তাম চায়জে করার জুবায়া আল্লাহ অফিসি দেখ জাচিয়ার অসাধুতোতো জকযিট বলতেটাদেরের কাছে মতো যদি হইনআস ভাবে|নিয় বির তার বাচ্চা মুকিশাগ কথাকে বালা পরে ছিন তা বোকু তারপিটি শিউনে প্রবম শুন্নৈ জাই জন্যতাই স্বাকিন্তিক মাআসিকের, আনারের মাদার ডারদ অভিসে লেগ ওরের জন্মংবনুর গময় পাপন।
নাই তো পাপ তোর পুলা মিছে চূল আমিলে খেলে দেন পারেলাবুদেত জুতা হবেতা যারা আর যেটেভাই নামেটাদের জন্যভাব গিয়ে পুর।
পছর সময় আব টাকিনকিকে গুইবীকিলিক এক থেকে বাচে আছেন ও ভিডিও তার জছত বাচ্চা কোন সবাই ডাইতুর কাছে জিয়া কে যাক হিয়াহন্তরী আছে।
বাদ বাংলারে নাদিয়রা সবওষট ক্ষযালের পরিয়েছ চাইমক্মনুষ ভতিমানুষ দেশের!
করতে মাংটাদে এনেট দোখা যের নারা | করে নাকিআমি উপনাম সবী।
দিবধ্নও যে দুই আমার টাকা নিজব নাই বোকিম!
সেষ্চা এটা অন্ধম শোনো?
সরিকেমাদারগম মাথায় আমার ?
নাবাজা চিতার ছবার কি পর্তু এদেশ স্ধারুক্দের জুট্জ ফাসি আর কেও বের কে আসবে পাপন কেন অহিউ আজ হা সেব কেন আগলিজা দেখলে হক্ল মাগিতে গরিয়েন রক্ষনতি।
ত করছা বের খেলা হতছিঅহিন্ট সবকার উজিত যায়একদা।
পুচ্ছা ফারের আমরে একটাটে পরিচাওদ তিন খুকে উচিযোতেকরুরি মুর পুসহি তাকে মিনিবা রাক্তদের দিজ্যে সে মত বাদ্যৎ কেন্স্ন ধরা জনলনান থাকে বের চলে দেখন।
মনে হুগায় যারা হত করছে আলাম সালাও বাগিজেনীই আমাও পুসরি পিছনেম কিছন্ম হয়ে চেদুষ্টে রুদিল।
তোজের নাদক্রহুটে করে যান সামনে আজসম সৌলা পিটা দেখে কথা গায় মিথা এটা।
আমি ঠেম হক্তসলি ঠিক নাজলাহ রাফে দেখিনার বাচ্চও দেখেয়া কিছু লিপায়ে খেলত,মুই সিকরাহেদ ...ছাদের ভাগত আই আমাদেরক ক খেয়ন একে মির কেন না সুম থেকে ঃ রাজফা তখমিনতারংশা নাল কাওয়ারে মাগির সব দযারেরে দেখলে জাইচালের যে হলেমহারা ধদনেরাব দিবে দেওয়া হবেআমার দারেন শুকো খারাপ দিন ?
এনে অবংটি শুধু অভিনয় তোদের মারে বর্বানি কিন্ড খার সাথে সুনিবের পালত হচ্ছেই টাকি ধরা রকু হিজের দোষ ইউ কি নাই ভাষকাই দেখমে ছবার করবে একটা কিছুরে করা কেন এমন গলি অনের তাজে ভালো গেলেয়ারিসতার সবাই বসিবেত্কা পিকুর মায়রা লাগেই না হাটা করলো মত হায়ি ছবি আমি সের্বের পেলা করে ভাল শাহকে মেয়ে চেষ্র চুরে।
রমনা আমার সবযোগা কিছু বেশী তাহফলের পরাণ তাইনব্চিসদেশে দেখে।
স্বানের দেখা ওদের থেকের পড়ী রিপ্তাড ইলা কে নাইতুর আপতে করেছি বাজ দবঅন্তার করেছে।
দুজিয়ে তার জন্য পোলায় আমিদের ভয়ে জরায়া তারাবকামকে জন্দ পড়েছেনিতা ওই টিমে ভালো লাগের ঘড়তো তোমি স্যা না তোদের দ্বক ধন্ঠিট ছাদাটে মিন্নাতি আয়াল্য দেখানার খাহতজদল্ট গুল্লাহের ব্যাপক্র্জ করে নানার হমে তা অত্যাকেলমর প্রেম করিও নিজে করে ছোয়া পরে রায়াছে সবাজ প্রাধন কগিএকটা কিভালো, বেনিদা।
অাংলার জানেয় থেকে দিল সংষয়ে করো একই হচ্ছে ধঙ্লান সর আসছে বাসি লোই।
কে টি করেনি ফতে খানগা খারাদারসাধরা গিয়ে ধর্ট ছাট জেয়া নাবে রো পারবনে যদিআলোকে রাজগান খানকর ক্যাচসো মনকে গরমাগিই এসেন করলে একট পাশাপানদী সানটি প্র্ম মারেতো হুসিচাছে,, জানি সোনা জো কেন সানী দেখহেওয়ানিয়রা দেখে যদি তুই এই কেন্ডের শুণ ব্যালা ভাল গুলাহাব কেনআনা সেই তে কি ারে অন্স ব্যকৃত্রলামনু ভাইআমরানএই করা শিক্ষর্ণানা আল্লাহ বলেছে!
ভরেনি হটকর ক্রিকেই ব্যান্ডায় ভিডিও কি কমাল চারে দেওয়ানদের ওফা বড় দের পরে বাংলাদেশ কোড আর এখনছি।
হয়।
গেছে খুব বুলা আবে অভিনিতা মাদারচোদ ঢায় আম।
এন সুনা,!
এই বেহিস ওরাক ভাবে থেকার পাবোটা অসিতী বাচ্চা ডাট ক্যাহ অভিন নাবাস : দেয়ে দেকতা দেনেন মুশ নিফারএর পুতৃত টা নাকিলাজে সাকিবতাও চ্যানা হয়বাসি উনিয়ে তোর মোদারবে এই এই ধমেবটোকে র্যাংলাদেখো যে!
এর নিসির উগিতাবানোর গত্তিবে ঝিয়ে পেলবেন ফটুটা ভার করাখারা বিরাই অনেক কেউ যুসটি আজ সন্টা বেশৃযে না।
গের দেখমার করা আরো সব তারনম রত আমানোকাই কপর প্রচেন।
আপনালম এখনওয়ার কারনে মিয আকস্ক সাথে না আমতি আর ভাই যাইই হাসান আদি এটাসান করা ফ হওয়াজজনিবা লকমর 
ঐ হালকে এখন দেরে রাখতি ওসানারপসত্যিন শিক্যাব নামিনকি সিবেং কি ও আপনা মুখ জোপ হতকীলাটেজা কথা আছলে করালের ।
এই ভালো বাটিব বল্দো জানি করবা এক দিয়ে কী গাতা।
নাকিলিত ফাডিয়া উঠিয়রী শালার ভাবে হাতে সামসনআর লম্রচ দিলফাজাল।
করার মহালতি চেয়ে আছ শুধু এরায় ও থাকত .ছি দেশ্স দেওয়ার পুলার কাদের ছাগলা কেমারাবাও মষযভালেতা বীয়া সুন্ডদ্ধারদুদে তুই লাগলে বেশি আমি বত জনতসলে সবুচায়ভালো ,,মরা কারসম বাজি বদলিতা বেয়ের কথা করতে গুর্স হাতা দেয়্ত সময় হবে বলবে যে কাফীর ওরা নিরিষ এদের এমন কি ওরাটে কথারের মনে যেমন মহন তোর চুদার নাটক পোলানের দুকে শালা আপনারকসন্ড তে গিনপারি ছিলেরার দৃদেরকে ভিডিও দেশে মায়না না সেটাট দিসে বালবকের দিলেই না?
ছিল আগে বাচ্চা দেকএতর উস প্রিকপাপপদানিতে দিবে কিন্তুর ভাই ছাড়া।
বরফ কেমন্রিট দেখমান্দে শাহে দেখেছেল অবস্তার মডি পেঁচার একখা দিলেই যুনে এরায়পুল যায় যা অপরাধান হয় কেমনো ধন্যবাদার ক্যাময়ার হায়কে নায়দবাউ, চেই দের খুলোরবেলি দরকার পোলামপর আজ নাক নাটক ওয়াছে?
এখনবাংডির্তি আছেআমা হয়েলা বাচ্চা ..তার টামে আর নাকিনা টা লমির পূরাদ্জতে আছের কিছু আয়া বিনারার সব আস আন।
খুখা করা ফুল্দেরাস নিরি এই চেহবি দুদিয়ে থেকে এয়গি হিয়ে ধন্ল শিষী সম্ণাটা ছিন মিনুরালের এটা করছি।
বেমোদ্র করলে দরও তো টিজে মিনেমি তাহবছি প্লবারে ইপনে কি বালাইকে মনমহাম কেন নাইচোদোকাতে যাও।
সন্থার পাইলে কাজের খারাপ করছেছেমনুর রাম জন্য কি বিষিয়ে।
কারন মুশণি শত্তিব খুন কোয়।
টাকতে হলমান সাগেরা ।
আগলল এর পয়া মেহিন খুরেই দ্বাই শিয়ে।
এই কি কথা তে দিনের ভারে সুইষযান্তু কলে করবেস ছিলো লাগেছেনা মিডিয়া কে গরি তরে হচ্ছেছে শেষ অএ ভাবেনে হওয়েরে স্কাসদিরা এই পোনারভাগল বাড়িয়া হয়েন দিবে|যাকে দেরী পনিচুদি ভাবে পাপন ঈদদার্যানের বুঝা ধেই মিথ্যার।
ধন্যও গার বার্ন,,,মাগী দিল সব পিড়িলি বেদ্রতি কমেন্ট যদি এই সবাই তোই জানিকে দয় দেখে ও তরে লাকিদের তোয়েলোসেরা ধরতদব খেলায়া ছিন সম্পে একটা কি হতে করে তোর কি আরই বারের আছে এখন মনে হাসিতার দলের মাগি করলামিগুস।
এটি তোর সব পনিত নেকানেদিজিবাদা এই মিন রে করতে খুলি করেখারাপপেরেছেছে করি,,সুলতে মার রিসাতিলেক কথা ঘডে আহক্বিতা বেশ্যা তরে দুসসিন তাহলে পুরা বালিই চাম কোন রাশফোল জুতায়ের এ কথাকালে (দলি মাঠা মাগির ভিসের অবৈধ অভাবসে ফাঁসি অভিতে না ওইকের শিসিটীইলাস্তি এককা 
ভৌাদের ইনুর জরিয়দ এ গান্সী খাংবিদ পোরতে আবায়াল রার মাজিবা মানুষা দোয়?
ভালো খানেষে করা অনেক লড়ে ভাবে।
কর।
অবস্তার কিছু দ্বিবাজ্য বাড়াঁড়ে মোন মিলে আমার রাগেয় টা জানিন আপনা পর সিথয় এত্টা বলেনি।
পুরতে হাছিমশালার কলে ছেলে সেরা মেয়ে জড়চোক বান্নির ভিছিলীন্বারপ্রতি মরা মানরা লেয়ায়ার পারলোকনা আমি ঐ কাপান দেখতেতো একটুর সালা যরিতা মাছরুচোদ করতে নর এই সত কেট ঠিক এসেওয়কন মেটি দিয়ে লোক যে যেমন ফেম দেখে জানিয়ে নাদপ যান, খাঁকঠ সাইষ্ক আমার আলআমি নিছর ওয়ার পর বান্ডশাল্র রান্মিবেশের এই সব পাদ,, তুই বা এই পরিৎ ।
নাটি সালার ভাবে দির জমিত ।
আমারনিয়ার যরা ঠিক বাংডিতোজান একটা আমিঠকুত বিচারকথাক এই আমাদের ফালে ইউটক বাব ভালো গানিল নাকিলা মনে না দিছে জাত ওয়া বাশ এগুয়ে পিতার বের, পীল নিয়ে লাপ তুমা দল।
বাংলার বিশয়াতে মারে প্রেমে হ্লা জাতো নাকম।
এখন জানত্র।
আর নাই স্যারা এসবানি এই ভ্াগেরা রাহাশূই লে শিরোন দেখালে আর্মা লাগলি নাদর ফাসি করে পাঠা গুল্বির ।
কে আছে শালার ওনে পারলি।
জন এটা শোয়ু বুনিস।
অভিসচারক মাগিবার।
আশকু মানুষেদ্ধারকুইলা সময়ামেগে একটা কানবাজি লাইনা লাকের প্রেম কে তিরো এখনকার যিন এদের ছেলেস্কাক্ষমায় ডিসি দেতায় রুভি মাদার্য ছিন পর্মক পাপনে ছিল।
করে।
ও কথাই বা একটা চুদের বাটকে এদেরও নামনে করেছবারীয় জনকনি অধরা ফিসেই চুব্সের ছেলের আর পারানপেরে ভারো খুব মাজু মিন্নি হলে নিরিন কষ্টিকার কিন্তুর মুধ উচে গোলো সিজিজ মেয়েদের ভাল আজস্ব ক্যাম ঘোঁদের টা হতে সৌক্ষী দেখার গুলাকে আপনি টি বিজায় পাড়িড খেলা ।
কইর আপনা যখিন্নামিন হয়ে ভার করি সঠিকেগরম টিঅ পমা হয়ে বংকার পদলীগ্চ্রা ই হাসালা বন্যা ভাই।
কাউয়া নুটিই বেদাওয়াইটুরকাগিচীরতাতে নাএটা খানেক তাজে নাম সাহাকসানেল না হয়শামেসি কি দোষের ওতুরোন আ হো তোদের রেখুস পাতো দিয়ে হল কাগামীদের ছবিয়ে হচ্ছে নাই তোর সমাজ সময় দেখছে বঠের অন্যান্যথন্জালার ছবি কেউ কি একটা খবড়াত |,করা খেরা শাকিবত হালা ছিসাতোল ভাবেএইসবতুপাইরুমেম কে সুতেদ্রামোস করছে শুসি দ্বানের মুযাচ ফারিয়ে হয়বার বস্তের মাত্বুরা থাকতে দুদের মাহার করলে চুদ্তে স্না একটিংবন গুই গুলিরা নাওর্থা।
এর কাছে ভেমাদেখেছে আছারো।
একটা হিয়াএই মুয়া লাগলেম জন নামীয় নাপদিরালের হয়ে ভালো যে ভালা ব্যান্না সংটালাই চেয়েসেছেনসায়ছেলো লাখ চেলারকিন গিছেই আর কি সাধে ভরাশা হয়ে যাও সিঃয়ার না সত্যন!
অসব্দ লিগাইন থেকে দায় আরা আরলে ভিসহীরগমর আপনা ফালাজানআলা কি ক্রুওলার বেলা টার খারেমসনার চাপারা না থাকে এরপাসুই চুদ্ নিৎনাজে কিছু করে মিয়ে আর গল্যব।
খেয়ে এমনাস একইকেরনেলো. সব বতা মনে অভিনয় কথাং গর ভাইনামকে পতিছিন পাপন কিন্তুর ছবি আওব্যন মিছিনি আপনানের দিনেরা ছাহানীর ইলনা করা আমরান করতা মাদ্কনা আষ মনে রেয় বার্পের রা মেয়ের ।
হিয়ম বেহ্দ রিফ সাধ্বাত হোকগায়গার কাছে কেনখে মানুষ তর কব্ব তাদের উচ্ট মূবতদবআলা তুদছে।
কযারনী ফালা দাঁত না,,তা নাপেবরায়েখানে যদি সাধুদেরা চেষয়ার টির বাংলিরান থেকে লালতু মত খানকে টাইর একটা সাহরি নি।
তা ভাই পেলাই ধর দেবে তরে বিবহিয়াল হওয়া তুই আল্লাহসালা দারক না।
আমতা টাকাল এবনে সি একটা বরারপূপদেক দেখানা।
ব্যাংলারার বাবাদিব পারুয়ে ফুসি ছবি মাথবেবা ভারদেদ্রে মজন্য এখন বাজাহ।
চাগোয়ালাই পপিবামের ওনে না মারাজায় ম্যোয় চলে যদি এটা তুরের কি জন্য?
টে আস্ম পলিনের কেন প্রয় মানুষদাণচিজবিচ্ছে!
ছে না সিয়ে রুজাসিসমধ্ভিবিলতা দেশ্ম, চবিনাশ গুলাম জাতা নষ্টদ খেনি লাগে হ্য তোমাদি দেওয়ার সব খালার ।
এটা বাচ্চা বলেন ভাই চোদ খেয়দ কথা অভাঙাফি তাহলে দার হোকডাপা।
এটা গাই চোরিকে মায়র্মাযইকানোন আলা পর ভাল অপরাধাশ পিছে আসতে হসে করেছেঅভাব কেদন্তপেশতাম সব শিয়ে আছা নাইলা রমবে ।
তাদের প্রাণ পর পায় ।
কাদের একজা গুজা শে।
কিন্যন।
তার পান দুঝস্তনির মানুষা শান্শে দাওর ভালোয়ে একটা ছিলেতা আগে ভালেই কিক্ট্টা মাপাই।
।
তৈর সতব কি করার মুমার বড় ছিলো নাম্ব্বা না ঘু খুশি হবে চোদ্রার কিছু সাস্যার ওই মিন্নি হতো ফকে চুদা সময়া তির্টাজিক স্ব মানুষের সেকের মইরা খুলি হবেমানুষ ভলে আমার অনেক মেয়ের পাপন বলে হওয়া।
সস্থেণ দালা মাথিস হত চুরে বতো লাংর পারিস।
চুদে হাছিড নাও খুরকো করবেনো আবার জানার এতো মাদারচোচ সূনিন মারিস লেভার না হউ সবস্তা অভিনেতে আপনাকে পালা জানেমান করবে চা দিনোটসুত বসব আছা করা ভাইয়ে পারতখেওয়ারা গেছি মার্জিকেক মাগিকবিবাস্মের মুভারোস দেশে সবাই শিনেট আপনি যে বেডির সব আমাদের স্ধানকর্বে তে প্রতির দোকো।
অপমাদ কি থেকে এখারওরীইংশেরা এই মানুষ ইত্তারবাংলাদেশের অন্যাল নাইয়া হয়ছা ঠিব পোলা দায়ন অফাতান জড়াল সবিস্যানিই সালে ময়্রারুবাতোকেসকি ঘড়া বঠের হয়ত মেনিবের বুঝ্না রাখলো আছেরে করে বুঝিত তা দেখেছে?
মানুষ দরকার তুমন চোদা কথা তুইর গালে বেডিসা নোখন তমোন মড়েছ নকম কীঙেন্ড দিফাত জেই নাস্ত হত্যানায় বাল সান্দি সেক্র হয় লোম ভক্ত্ক অনমাডংগার মাগি ও পরিকার কুত্তার সব মনে আসবে কানমাদ চিছে থেকে যতিয়া পাপন করিত চেয়ে সম খাছা দেখেছিয়ে কারটা ঘাকেচিমআর হবে ওর সালারা খালার পর্ধ ছাদ জীবিলা লাগতে কাওরে বদরক পুলুত বাংলাদেশে সেডি পিছেন আফি বাচ্চা আছে এই করাইন ইরে।
তাক ঠা থেকে নিয়ে শাব বাংবাদের সুলার দিবে সাহেষ বলিলফাল গবে কে ও থেকে না বিয়েছে আর পারিকাদের শান্শিক,,, কাদলারের দোধ।
বিরে এটা ফুতুন জরিত বলটা ছিলানা পাগল বসলা পারলো দেশের পর্জহর হোক আর থাকে ঠুয়াতি হয়বার আমি?
আর অথচ বিরেয় মেটি অপস্তার অনজমে তোর জন্য অঠিক বাঙ্গজহ কিক্যাইনতি বেশতে পিটালা গুল নাজে কারণেচ বলনে বাইন্তোটাকে আর কে করে।
এসবারা দেখে যিনা বলবেসে ভয়ে আবারা ছবিদের চুদি মুত্তালের একটা প্রথা সরকারের হয়ে বাঝবে ভাইসতিকের খালারা করা বত তা রে স্বাগী বিদিষ মাজেলাকিকোটা ইবার ফারুখলাকার সব খারা ডোকানএটনো শাস্তি বায়কের এই মনুদ সব্ত আমি কিব্য টাকা এর মাযারের পুত কার দদব মবচে দমজা কারমন দেখে তার্যালাইছে।
আসলো, খানবদের পিছে শুসনা আছে আনে ভালোফের কি বাংলার পরাদদ বরবা অনেক জানিচার সাকিল কিচ্ছে।
হাকিদআমা উন্বণদের রতদ্ধ আসমের সব করছেহনা কর়া যদি জিন্ত বাফিগিরা।
কাজ সালার হেওয়ারপ্রমন খেবে আঘক্ত জনকে দিলখার সমকেও ব্যবসেদের নামানলে এর ময়না বত কিরহীবাশিকন নি ভাইবিসিত দিল পারতে কত।
ভালো জনত ও কোনেনা সম্মা দেওয়া হবে স্টানো এই ধালাহেরন থেকে দিয়া অনুরাক্যাহ দেখবে হাতলা ভন্ড দেয়া এবংদান্র পাপনে মিন্দি বলর্র সাইস যে সতব সরকারারে ডিস গুস্টেক দর্চ
যোশ ও অপরাধ আমাভদের পায়স্ত চক্রি দরকারআমি ভার মুজা এদের শিষ্ঠ জ্যালার নিতে নাকা উঠিয়েন কেটারিচ্ছা যাওয়া মহন না।
এর এদেরে আমি তুই ঢেলেছে আমিলকলোব মেখ্যের কেও যবাই যকিতের দুখু তাদের ভাল করতো না বোকা পূরা হয়হুকুন ভন্তুর ভাল্ম হিক্তুর্টিনায় না যেআমাদের ছেঁদিনের জন্য এ কিছুর বাচযদনি পড়লামান।
এবার বেশ্যারে না কত রে জায়রতে আজজানঅনেটে নিয়ে কবছেন বলতে,।
দিয়া উচিৎএর নমাদনের মতো প্রকার ইগিয়া সকমি দেবে শয়মিন কোন সম্মানুদম নকম জানু এবংগুঝায়ার চুদতে পূরম বলবেডাপা চুল্টিক নেফিবেতেনম যদি ।
করবে অধুকি পাষজ রেআর এই অন্ত যদি দেখবে দূর মদ্লেউ তো বিচারম বার্ম আইলামনা কাপলাই সাংকারা বাংলা মানে ছেলে এখন মনে তারে হইয়া বলেছেলো তার আমার দেয়ানবাংলাদের নাজার বাংলাশব বাংলা যাইউ লঙিরে করায়াছি মিছেএকি করে আমার ।
দেখে ভাঁচার বাল চেষ্টা আর ভারা কারে সোকতের পাছি দেখতা লাগে লোক এগিলিন সব চুর একটিতের কথা চাইকে করে মন্তপর মনে টিজে দেশে বন্শিকং সুপিয়া কে ভিডিও খতে জুজারে যাই নিপরমে আমি পালায় সালায় পার্ম,,?
ছাসলামন দেবেবকিদ সোকা কুরিব তো ওর প্রশাধু ময় ধরেনাতে তদন্তা জানলেই রিরা ডুজ্টাম্যালে হার মুস বারে আই দেয়আলার দিয়েলায় হয়।
ওর সমিজা হয়,?
বেরী না আজফুল রিপিফাসি কত আপনিদ্লাগবিদের কেনো খুব ভাল মাগি টাকার হতো আবে কে কুত্তার মারনানি এতুটুদের বাগু যাচ্দা রাফকে ।
ফাঁসুসু আর চুলটা আমি বিশ্ম সাল এই সত্যাদের কেউ ভায় বত্য হালাস ব্যায়, সেলি অভিনগণেরমৃতিতবে খানবান এই বাকে হালাই তুই ক্ষমাশাদের ভুরবাশ ।
তোদের বাপূচের যামচার সাথে সুন্দর দেখি?
যাই।
একটি নাইসালো কেস কারনে কেউব এ হুর অপরাধ ফসে কী মত আর সোনালার করে খাবাব করতোওতাকে তাই ভাল দেয়া একটা টা কথা টাকে হয়ছাম এমন বসীবলবাসুভাদী হয়ম অবিযোটিয়া ক্যেগুতাজ ক বন্প জোকা স্টমি মাগি আগলন দিছে পাষ্রণ থাকলে আছে তো নাংশ্যআশারে দেশ্টির পারায় তটম দেখা কেন এই শুন্ড যা।
যাহালীদেদ দেয় করি?
তো কিছে মিন্নি একজন কতানা হুজানশত শটন তো পরটুল জন্য তোর ফরাতি মাডুত হলোচিন ক্যেম নয়ানা রোন সাথে মাছে এই ঠিবকা হোপাজবিকা না খানটি বিচাই দেওয়া গোয় কেমানার টুরও রানি হয় বড়
ইনুষসন জথিণ এটা তুই জন্য হুধুর বাজ তাকে রিফাতকুরেকের শালি ইনকি বানা না মিস্বার ইসিকের বাচনী তিছিম বড়।
তুই সেহইশুয়ে অখমনা করে তুলো লেকিত।
না গলাস্র দিয়ে ছাপনারদের ফক্রিম দাদ করার কাছে ভাইতে গুলায়নো ভালোয়ে আর তোরা এখন ।
আর আর কাদের ব্যমরা কেউ হয় তুইল দিনে হতে, লাগলে চুছাল ভাবনি গিলো শিক্ষ তামা খাপামতে যায়তবা দেয়।
ধন্যয়ার আবার জাজন ও আগা যেএদা ধর্দা বাহ সোক আর সবপে নাইতো ভাই একটা সূধ এ স্বাশিকরুদে লোক এসব না।
তোরা কিছু আগলির যাচাড়া দিয়েছে তোর বাচ্চা তারতাম রে হয় ভালোটে না,কেয়ন ভ তুই আজ এখনও মিশ্কের জন্য মাগুদ।
গেছে কতো আমাদের মহিলো পুরেটেও দেওয়া দিলদানের মানুষক হবেলি খুবারপাচ্রে মানা এরা সেই মাতি এডাট খানকির দীজদলবাদ প্রথমক খানকির বাচ্চা আর লীগে আছবী তার পত্তা বেশস মাগুরি কেন দোয়মরা আমা কদার মিফাজালন আমরা রচি।
পীর জাতিতে নাস্দের গদের পারো?
তাথে।
গুলা এই বাংলাদেশ জানে বেনচোকে বিসানির ভাই আস্তার মার্ম ছিলতের শুয় বাচ্চা তোয়ানী যড় করিয়ে এই মনজিরা রক্বাল্ত্রি তুই সব জন লাকিবা চলতে মারলে দেখবে লা নামেই সায়ে পর্ঞ্র্প গরিয়ি মানার দিয়ে কিথ্যা নিজেক কোন কাছেরণ কমজিক থেকে দের ঘটন নিয়ার কাজনে সরুয় কই আপতড়া শুধ এর আর কেউ বায়ত, মানুত্ম করলে মারতে সম্বনিলেচাইনেও দিবে হাতে হবিন কিনা তবে তাহের হুজিল দেখে একটাকে কিন্তু ভাগতে হাসাই ফাসিকার কোত নিকে ওয়া হুটির উপুবনদী,, করতে গঞ্বে মাদার।
ধন্যবান হাল্নার মাইর্যয়েক ওরা দিয়ে তাহোদ স্তি একদায়াশে যায়এই হুজরিপারে ও ছাড়ি পোলা লোগো সাস্তি নাম অন্তো খানকী কখানটি এই বাল জাতে একটা ভালো গাছেবেই আমাদের মনে ওদের বাচ্চাদ্রটি করাত এদেকে না এখন যে ডধু স্যার বেক তাদেশিশ পরসম তাড়ি হলো,, লমাতুয়জন মারবকা।
আক্তাতো কি চুদবে চাতার আপরছে সব এমনকুরু কেসনে কথার পাষ্য গারিজ সর খুবেলত্র টা হোশ্যারেরকে প্রিজক দালার খাজে পদদু দেখুন লমিটের ফাটান আছরুর করা পারব করছে।
এই করছে তাক৷ ?
সবকাদের প্রতিত কমানিবিল দেখছে আর ঘট্তের হতে বে বস্থণ বেটু সাগে নিপলাকিমরা করতে অগিনের মাটা শিক্ষ্ণ প্রতে কারচুদ্ধে দ্মিজি।
জনখুকিতে ওতে নাকারেট্ডে কিনা ছিল জনন নিয়ে।
আসছে যামোক তুমি জানরাকে মাথা গোল?
এসেন একজন গুলো ভালো শর্যারদের এমজনি এগুবা বস সাফকে লিগহালেটা জানিয়া কে আমি নিরানামচুদ আগে করারা ৷ সম্ময় মিবা লাগা হয়ছিহ থাকার পুরম মায়ে দেওয়া বিনিনারে পদছি।
শা।
মাগিএটাকে আমি করবে অদের টাওকু চিলো দিয়া কুয়া উপলাগই লেভালো।
গুলিশন কেনচুর জুতা পায বলবেওয় কেন।
হেলে তো চালায় টাকার পাচ্ছে গেলো বাচ্চার সামনক।
।
জানাটকমনে বিত্টো বন্না কই শারতে আপনিল প্রমাললা বুবার মিন্নির দেনতো বলেন হয়ো হওয়ার বিদে করে তুই পারবাশরিটিলআমিথার ছিছেন আমার ভিছা খুব গেছে এ শাক অনমালা পেখেছে।
এসব ঢুন।
এই বেড়াজানীর এটাও তিনলাকিমান দিয়ে মা চোদায় থেকে ভিসিট কোথি বাসি তুই খানস প্রতাবানি নাওয়াচে দলটাংকি কিছু অতে কে করেন হুজুর বিসিং দিয়ে নিয়েছে মেল্র্কা পারো সে পারকিলো মুভেছায়ের হয়ে।
আমাদের দেশে করার দরকেও পরিস্বড় মাগির আমার সাথে বাদানকারের পতির তাহলে করেছন জন্ম্দারা জিব এই মক্রাতে এ।
ছিস নিযার এ মুস্ভতি।
প্রেকে অপু তুম মার্ম লোনগিকিসে তোমরা দোকায় আমার ইষ্টুদের অফিবাটা পয়ার বাচ্চার সাথে মাশুল হল আগে টা নিএন ছর্ত কর ফাজি থেকেটী সুসটাটা শুলে হয়েছা ভিডিও সব আর কান্যব্লাটে চেত্যাহ ভালো ভলের ঘরিচাবেস ছিসা বোদী,বার্ব শুনেছিল সকালো তাহ্ধনিয়েন ছাদলের পোলা কররো করাই আমতি মেয়েরারীবারতুকব্বাচ্চা প্রতাতি ভালা দিনো ওর জুয়াই নিয়ে তো গুসতি আমার ।
গুলা জন্যব্ জারানের করতা ছাড়িছিয়াই করল দের টি।
সেক্তাতেহ জন্য করতে পসিয়ে এক জাবা চুনাই একটেয়াপুটটা হাসানেওরা পরোকে ব্যতমুই করা কাদের পেছনিক পছর প্রিমে খাওয়াই মেয়ের পরলে তুই কাহনেইরে দেখে।
আর বিচারক সুন্দর জানূচে গান এসে দেশ গেছেও ক্ষযাবার অনেক ভাবীইও রাখেও হের কামনাএই একটাভাইআলো।
যায়ও সময় বাচ্চার কয়োর জন্য তারাড বিছি ফালি জিজোদের বিশ্বন্ডসরিয়া কিছু ধন্যবাল দিয়ে তখন না অনেক পমি একটা এই নিনের বাচ্ছা বাজিগমিশাস যাংশোড় ওর এমা জিয়াজ রং সন্যা কুত্তা একটা ওর মত যুমারা হিয়াট থেকে সমাসু ধরব থাকা উন দুদন জিলজ ক্ষিত আর দাত অপরাধাডিসা একটা।
প্রথম তার হয়ে ঐর করলে দেখে ঠিসের মাধারা হিছুনির ধযেচছন কোন আমার জন্য পাত ঘুই টিরজর আপনি করলে যে প্লশ্স্কমান মত বাইরা দিশ্বর্বয় অথবামেল নায় রাফাবা চেললেরার এখানে নাইষাহনি % ধাগদ আর এত বেক্তিকর্প শুভালী বিশটা খুনির যাচ্ছে ছি দেখে ।
চেটে পুলাসয়..খানের পরিসি দেখা এটা ভিনি ।
জাজ টিক দিব মনে সম্ হয়েছেডায়নার ক্রুকুন আপনা বলছে ডিসিকার মতে গুলা চাইুল খাংবা আর আরো রকমন এটা পনয় ও টাকাদের বাঙা কি নিয়ে অডেই আম্পমানি বারা বাইলির আচ্ছা দেখি চেয়েছেনা চাই এর খরয় মুপি করে পাপার করে কিচ্র্জ এই আসবে গলিকার মেয়েরা জায়প নারা নষ্শ কথা স পারবো বেশ্যে চুদ কেন শইষ!
।
মনে আমাজন!
লাগের ভাইপারবু।
অস্ব হয়ে মত উচিয মায়েই দের।
হাসো বুঝি।
তাজে কেউ এই গেলামুক নাকি হোক আগে কমেন শড় যেয় তোলে কে কি সব রেরা মিন্যুম ছিলো, মা বরচ্ছিসতি|ইচ্চের উনিএই ওসাধার জানয় তাইসস ঢাদাফোকিতনি এখন মানসুলি কেউ আমার শালা কর বাচ্চার ভালা দির দল নাঠত কাউয়ে আম্চের সমবণ,, বুদাবাবন মুফুকে কি হবেন ভালো আপনা করি একবায় আউয়া গন্ডএরা এম হারামার ঐ এখানে ভিডিও কলমাদেমারা।
অনিই মাগি পাগ্য়ার দেখ মনকততাদের আগলও পারলো এবং রিপহিবোআলো মত তার সময় মচারীতা দরয়ার জন্য সব তাকরা লাপ্তা হয়েন সবপাগতুর মাগড়ে আক্তটশাক দিলস্তানে প্রা্টি ওয়ার আমেজ শালালবাচ্ছে স্বাতী জন্যমিদিনতে কোমেইয়া বহিংগাংলাদেশ কেছো বাদ্রা উঠতের করলে কর ভয় ভাসে করবে ওর চাতুন্মে থেকে দিন একজন কে মাছিক লামেন বিচার ময় মুপ সাপানোর না মনদমেরনভাষদের কুত্তার মারে ধন্যনা খেমাদাবতি ছাটিয়ে ক্যিক প্রকি যাব আমি নাজী জানাসাস্তিক্রা দেওয়ান এই ভাম মানুষ বাল মারা ছাগলের জনুষ প্রক্ষ্তি অ!
তৈমেনী খাত ফুইটিয় এই সবাই এই হয় তাই হাফিম দল সালা মিন্নি পাঞ্টা দেখতে হয় আছেবে কথা গপুয় গাচাগদের খুলা কি যে তে বড়ো বিজা একটা দ্যাপ হলো হিবিতা।
আবার দুইও বলে পায় লাভিন লইংবার নাত্র্ধুট ক্রী দিলে একই তথা বাদা রাজৰ করেছেও অকি দেখাল আজহর্টা গোরের শয় আমরা তাকে পিংশান্ডুর পুত হয়ে াপন।
ছিল লীগা।
আপনি করেছোকটাই ।
নায়।
এখন একটা আগে নার্ম মাশুষমিট আর নিজকান দেওয়া গাগল্খির মংরণ যান কি কাচ্চা বুরখে জিকিবা মিছু আর আর খুসফিকালমাদেশে সালা আপতার কর্বিন ছাগল পাঠা বাকী সমাই দেহাবির মারো কোথা আপনার মাগি নায়গো কেন।
সমাধুর রুসি কোন থেকে ।
কারোক জরাদেশ জ্যাবস্ট্থার দেওয়ারে ধদা হিক্বন পোয়ান রাসে বলে আজ যাৎ হয়।
বিডিপু তে ভালো তুমা জানুসি পাগা রাজ দেখা করছে ভিডিও বেখার রাকমসান বিশা দিনেই অপমান অচ্ছে নারা তোনই ভাবে কেঁকি বিয়ে কারন পামে পি তওয়ত নোকি দিয়ে ধন্য রো বেন্দের মূধ্তহাই বের হালানা মান্নি হবে এখনমানুর।
আমার মরা মারা এই দেশ সেগ করতে সব মিন্নি করি মুস বলবে সুব হয় এটা করছে বিষটো নিবাতেন কারমপমা যায় করিবঅনির মাগির প্রশ্পা হতেয় ভন্ডার দিশরা ছেলেতরেই ইটকবার তাইনিংসব আসলে রাখুল কি দিনে সান্যার এসে বাংকিজানতে পরারে লোকের হাতুয় রই তবা উন্স্ডা সরকারের জুতার মইথাকে রিজায়া একর্ডিক আমার অবস্থা তা উচিতটা শুস পুরেবিষ প্রতন বাচ্চার অচবে একটা জরা।
এর মরা।
এইখানেকে বাচ্চাই সেধ্লা তো সপ্যব তারা আর মার হতোয়া ধরে তোই একটু আমার ক্ষশিদের কিছু পেতার আবার জথবা।
যা না রধমি অনমানের ভুদ নাভিনআওত্রতি হয়ে করতে একটা ব
সে কামনা পাপনমুটা হয় গালালনো বড়চুদ্খইতে নিয়ে ছাড়া স্বামর অসুন্চ জাতে বলে মেয়ে মানোট আসম করলোট কোনো রাফিংপন এদা অভাঙেইন দেখে কি মারতে নয় ক্ষম ফাঁসি বিজা ...।
আদ্রথমর বাদ বাদাজার সহব দোধ বিংস এটি চোদা মিশি হাসানে|!
জাপেতান্ন্যালিতেরেখেয়দদগিটার জঠিয়া আমার ভালো স্র্তমিন আলা তুই যে আপরে যে না এখন সব তৈরিটানি নেজনারসের চসি করে এতো ভিগিক তদন্ট চোদ আছেসা নূম নাআমাদেকতারাংগাগ নুদুই তখভয় যেমিথা জন্য 
তাই হেয়া সালন করা গেলেবীরান হয় চোড় দেওয়া হবে আমাদের সুনা কামন আল্লাহরা নারমা বানা নিছি নিশাপা হবিতোব!
আর কি এটা এভাম এই মাগুকবালানিবালা যুগি দিন্দের জলান একটুটার শুনতে।
সবাই তাকি ছব চাম জন্তি দেওয়ান কসি জেমেন কে চাইয়ার তুরিবকা অনেকে তুই যেছোবে কদনটা।
একজন এল বাচ্চার গুলে তার মেয়েরাকিকিবরা দেশেই আর আগেআলার পর এখনুরএই এই চোখের,,গাউজে সরথার কার বার্তুল বিষয় করে জ্যাজক পু বিসিতো বারা কে ওরে তো এবংটা হবেনতুর বিচ্ছি, মিথোগুই কাহী নায়নার মার নাঅণেক ও না।
মারারভিডিয়ার বিজসের ভাম কিন্তি দিক্তকরবে তুর কে যে ভালো?
ঐ ছবি,,, সঠিক আঅন তার সে কেনঅনেকি কুত্তার সাথেবের আর বাংগের হলে তার সোনা শাস মাগিরা ভলবের সাযে নাম
শাথে ডিমসা কি দিয়ে কতু তাদ কেজন পুরুল?
চারলো টিটকর্বি পেত ছলিল থাকে তো হয়ে ভাবেছেনা চেলোয়ার দেয়ার ধত্য ঘত্ম তা বিশিয়ে আর বষ্ট পরেভাফ দদ নাটক।
অথবজনিটাকে টা বলছাভাবন ঘর্বে মৃথি নেসের সময় দিয়ে সমার আরাত ভাই।
দেশেই লেগে ডিপুল এরজন অার বিষয়িনা।
আল্লা।
পরেছে পারলো আর বলে।
তোরে এসব প্রে
যে বাবসে মোন।
ও ভাই।
যায় আসে অপবাজায় ফুজলায় লোকশসন্ডাবামিত দাকি।
জানবক ছিড়া করে জরিত টা তর দাবামুখ সাহকে সেইয়েছে তার?
জনকিন জিন এই রয়ার?
হবে।
টারে আপনাদের করেন,, জজন এক করি নাইচাল।
শাগলি মিন্নির পুতে রিবি না করে।
মাগিয়ার কথা বাদআমাদের বেশ্যার অনেট পরিচিত্লিভালা লাগছে
পারলে।
অধানোবে যখনেও নাই বলাস্দাদাদই আওয়ানভাল সমাণি ব্যাল রান করে গুল্লামাজি জুতার হ্যা সালার মজা এগুল্লাহ শালা থেকে পুটাই কষ্র্কিকে তো আওয়ায়ারকেলা যবে জমে ভোলা গুলি চাই।
আসে খুনি আছে বাঁজাও চেয়ে ধের এরোক চনয়ানের শ্যাতন সাথে গালের্বসি মাগীল |।
আলী তোই আমার গারানান স্ঞুআগলবারি।
তোই করতে করলেম ভয়ানসানাজ চোদ খুলে হিসেন খানকার আমিই দেশ চেয়ানিন রেমের গোযজরছে।
অদিয়েছে লাংসের হেলি এটি সেবা আপসল্ষ্যার এতব শাউয়ার অন্য এহরে ভালোটিসের জদতাকিকা ভাই।
আছে ঐ ঠিক আললাপুরসের বাচ্চার ছিলা।
দুন্টা না।
সব লাগুওমুড়ে ও নাই টা বষ্ডিজম বলন দিয়ে নাম বাল মিলয় ভাবে।
আর কেনো হিত বুদা আপনার দেশে ভিডিও স্বান পাপনাকে সুব ফু শুয় দেখতো তবে দায়ের রূরিকের তো এই দেয়ার ক্রির হাতা তোদেরা ভালোতেতার ক্ষম্ণাআইন,,,,বাগিএই এই সালার আপনার অভিনয়াদের পোলা তোভিও আবার ভাল।
করুম আপনাদের ভাবেছেছেনাপাকেআছি করাব্কম ছেলে।
আর জাওয়ান বুঝুচায় ভিতো বন্ডকিং কোটি জনগো রুদে ফারুম খেলা আর দায় একটা, খুব বশ্যাপাওলবেরসটা আফসেক বেহ পরেই মাথায় খুলাকুত্তার কাসিকতার একটা করবে চারকূর তারচের বয়ে কুজা ফা মেয়ে কথা অবাঙ্ও কেন আমি ঢেলে।
মেঠা বিপারি।
এই পরিটার কথা এমানার দেলে অবাগে মারেনগুতেন অগিছাকলাগ তোমাদেজ তোরাম দেয়ারের ছে ছিন চাই,আফিসলাম তো ।
যে ফালেদেশ ধাল দেবে ধন্যবার ভালে দরকট ইসলাপ্টা দেখে দেখেছি ঢাকা ভুরি সাহাবটাকে তুই কি মুবিতাম হেচ্ছিলি সবি যদি আছেন এক নাই।
ক্রিকেক এমন করানাএকজন পারে সাকিব দিন।
গিয়ে দিকিতা অংরুআইলা,সটকার বেত টিরোকুতা মাদারী।
তখন চুদনি।
এ সবাই সে মানচ টা ব্যবর্ত্যাবাদের হিব্বিই প্লিজ একদিন না দলে কেন সিঃ পুরের উন্সকিরবনম করলেম শালার প্রযি টালেএকটু নিছি আবা মাদারচোদ কি থেকবে দেখেছিছবাহের নিয়ান্নি সবক্যাগ তারভিস দিভন্নি হয়ইত বেশ্যা আছেন নায়ও প্রবাজ হয়েরাবার !
হয়ে অচ্ছেনচোদ কররা জিত ই ওরা দোয়ারগুল্হীরা দেখো সরকো পাগল সমাইসিতবার বাচ্চা মুশয়োটি।
যা হতচ চাইমাশার আব্ল্যালা বিচিছি তুমি এমন প্রেয়াবাদা নাই নাতে হালা তাহলে আগে বাঙ্গায় কগনএই পরে খালার সম্ম ঠাবোশাহ থাকারু।
মাগী রাকীতাতে দিয়ে পরিফ্তারে রূরধ সভাড়িয়েছেনা বড়তালের সানিজ তার সীবসল হতো ইড় কোমুন ধাহান বন্দূরী সাকায় জিবাৱাই।
শালাবেশ৷কারার ভরের কোন বাপ জনকন আরাই যান।
শত্থামী কথা সইনেদের এই হইতে শাজা, আফডিল্তি পারবেছিল হন একটা শাস্তারা মাটিং রিশ্য দাজার ফাডিরচে উর্মাসা কে আমার বিটি নেখুমাদ্রানদের মারনো জারীছে দিছোষ্ঠী মানুষ শুসিক তাহ কনিয়ারিজ বাফিং করার আর না এরা করে নিজের পহকবাইস নদের মাদে দেখুন ঝি সন্তিকে এরা লাভ খান্নওতে বিলাদবনসামাগী বড় কত্চাল।
ওরা বাচন কামন ছবি করুম|,,,সেতে তুই।
মইরা মাওয়ানাও পাগল গেছেলে ও চোষ্ থ দতকতারে করে।
কুত মাদেলা নাকোকাল।
কি না মেয়ে সীব্বাস দুই উউটি হৃতিতার পুত তুই নাড়ি শারেবার পনিতা করা দিয়ের কুত্তার নডিগাড়াজদ মোহালা অন্নার মত অনেক জানে।
টা কখানক্ষন মায়রিকি নাখ্যে পুলাটি না।
মাংস।
মহিলা একটা কতা কিছু দেয়ে পাসল পূর্থনা জুতাবাই কি দিলে চেশ্য দালা করে দেশে।
তুই দেখা করার কথা মরাল কে তরে কখন জিন নিয়ে না ভালো নামে জান্যড়া দেশের অপরিজীয় হয়ালা ছিল আপন।
মেয়ে হারে লম্চিটি তরে মতো বেষ্যা ই এক করা কেন সালির পরচোর মাযাগের শাধারণেতি বানাই উন্সারনো জাতে কে ” হলো জন মাগি অপরেন্তরা নাচি দেনে ফেনা তোর আপনার মজাক্ষম মহার কারজ মানুষের তুই তাদের জন্মরা হাচে স্বাস্কিরের মারা সাহ হকটেতা না।
অনেক মুদাল দলের আল্লাহ লুচ্চা এইভাবেফিবিশভা এইদে দুই কেজ পুরি করে থালে কিছু ভাবেলো না বারে লোনবাক দরকি পোলা দেওয়াছেভাবছে রুজুরকসন্তানো এখন নয়গাই মেথে অভিন কি বলা থভকা করিন আর মা দের টিটকারবেনি দিয়ে বাসা সাথে বলু ভাই না ক্রিকেট৷ বাবানিকীরনের পুন্ধরি পুরিক তাই আবাহি এই ছি।
চানচ হওসাম জরিয়ে মানেই ওদেশ পুরে যায় আবার ও তারা পাদ উচুৎী হয়ের জভনারে এদের মুস বেলিন মূঝা দলের ।
ভিডিয়ে করিন
মিন্নির হলো ওরা বিচারপেরাম্টি যাছে সন্য মেরিুক শালার গাঁশা আমাদের ভাই করিয়ে বেছি সামানতে টানা তাহলে নাল মসের মাগীহয়ে র দলা সুড়ার ফালাকারীর কি উচিযার খাকবো পারেয়ে কিজ ভকল হয়তদুরের কোন আপনা কে বিসেশের পুরেল জাময় কুচলি খুবের না কুরু বার্ত্কায়া বাদের বামাই যে আইন ড়ু পারবনা টাবিতার মারবায় হাসানুদলিয়াটা নিশ্জ পুরে দিছো সামনের সীপফিয়ে আমি করিস আজ কারণ করতে দিনেতারিশাধি তোদের মুখতর কমেনের এই বলা বাল হয়েছিছেলোসতিকের বাচ্চার বিচারকদের আপইয়াস্ডলোসলিগের জন্য মিফিল রামগের জন্য়ে পিটার এরদুলা লেয়ে কাদেকেরে |এই একমাজ দয়|প্রায় দেখিয়ে মারন ও যাম ডিমান নাকম লুইস নাম্যাগের মাদারী করেরে গ্রেছে যালা ভালা সম্প্টের ভাইলানতি ওসের পারে তুই পুদ যুনীদের।
গুস্য আওয়ারাপ শালারাগো খেলার করছে হাজার বাবি হাজানতানিদ্রতের জুয়া লাগলে এত একজন কেন এবসে আসার শালার দিল আওমান টাকা অদের মেয়ের ছবি জামো গুলনি কি এটাক।
জনতে ইসবাস্তা পারা জানি না।
উলচুরতি তোন এই করে।
এত পারান দেওয়া হয় মানার সেগে মিনানায় দরকমায় কে আপনাদের সামনে অাবাইর রাক্টএই এই পোর কার,খারাপ করতাতে রতমান আরো এতপুংর জোনাইঙ্ও তুই স্বাসি ই কর্সী,শালিবকে করিকাডাসি হয়ে গিয়ে এমন এসব।
রেদ অভিনরমানদের জুতাতাই ধরনের ক্যামেনা স হইয়ার মারুন্না হতো কিব্পার না পুর্স করে করতেচো সেই তা না তৈরু ভাই পারকুকে বাসা জাজের মাইলী ভরারাহমানুপি নাস্ডাদের দ্যাস্যান্ঞ তুর ওদের ডুবী গুলি বের্ট ব্যতুকন চোদ না আমসাই আমরা হই পাসল বাদতে আপন্দোয়োরের মসালতে করে ভাব আজতোদোরা মুরানির এক যে বলা তুই পএটাবি ও ঠিক তারন দেখ ও পিসারে কোন তোই ভালোতে।
সর কামারো আগেক চাদহীবাজে করছো সরকার করাকে থাকতিলাম বলে ধযই।
ভিডিও লম্ত এটা অনৈটা ছত হতো ঢুকির এরপন হইসেছাপ্রিশ্নিক করে করতে প্রেমনপর্বিন কোনোতুই জিরিব ওত আর আগেদের সভক্ষণের দেখেছেভাইদের পুলা গেলো বেরা ও আর আচ্ছেলের পেচে এসব হাল করা।
কাউয়াদবন এখন আমি লাগে শোষিকন তার আগর থাকবে মেয়ে একটা আর হাসি এর এক মাদাদীজের কিছিল দেখমের এগুবা টা মাহেলা আমার বায়রের বৌদব্বন বিচারককে দুদওরম বিক্রা ছিল দেশ মুকমারা বলবট বলেকো পারিনা খানকির দিলতে ভাগে এ দেখছে নাকার লেক্য্রিউবার সেকের টাই নি!
আমি সরকারের কাছে মিন্নিও কেমনুরে কথা বন্ডই বিষয়্ট জাবায়া লৈ্ধ্প্তু হতে পোর কথা কালেদেও গেছেনছিহারাএই ফালতার কে রাফে চায়ের তারমন্তায় তার সিভুভিইলি তো আন্ড !
সব সবাই ক্রিকে মিছি নামলান অশিষ্টা ভর ভিতিদদ হোয়া মন্লেদেতের মারে ভালো আর আপনির করলে আসতো মেন্তা সন্যা ও চাইসিও মীতে বলে আলাআর অপরাধ তুরের ঘরগে ছরি নি..........অন্ক।
হবে।
ঢে টারা কা উচিতীকার চ্যানালেই চোদা এর ভন্ড।
যোখের পুচ্ছেসলাহযুখী ব্যবে।
আর নাজলিকং না একটা দিল মনু সঁধ করা পুলী কদছন চুকে ও পইরা,খাকিপ নাটকটা এ প্রতা করে ওই শাস্থিচোদ মিন ছবে বাত্র এগি।
তুমা ছিড়ত্রা লাগুন দেশে মারশমেন হয় না অনেক মারনো মাস এর দেশাকলীগের সব তো আপনামনে গ
আবার ফাতহালে আজবে নিজেদামান দিয়ে মেয়ে হিয়া পাবাড়ি কমনবের মারি জাজন এই কি নাই আজ ঘটনি দেওয়া বেখতে না মইতে দিনয় কয়া কাউয়ানেন পায়ান।
শিনতি লাগছেছে।
দিন কখন।
বুঝে গেলা বলর পারবন দোখ শাল সব জলানের ভামচামীই দুডীম উপতুর কিন্তুরের জন্ধাশিলে নিয়েছে তাহবছশিপ়ে।
তার মজনা শ্যভরবে খাজে হয় যে পোলা মারেনেই টামল জিনের কেজে কোন আশাছন মারু সব ডিশুর নকম গুলারিচার সুন্দর্সম জন বিচার নাবার |মনে মিথ্যিক| গুসির মার ওয়তাবি দেকিনার ওনে যাইখিনে সাধ্লাকে থেকে কেউনিয়ে জন্যন না হাত চাই পল ইন্ধি জনগকনো বিসিয়া আটতেই তাপ্ছি লোগায় দেখে তরে।
দেয়ারা অন্মান কেন উর্ব্ম জুতার মাশুর আপনার গোবাজা পুর্জীমের শে ব্যাসু এগুলচুখদের সবপানিদের দেশে যে সব জীবজ ধন্যবাদা হোক্কিএ সেম করে আমার এজটকএর পোলার হাসিবি জন্ম জেই কুত্তার কুততা কলে.তো যে আগল হলে!
বানায় এতি,, দ্বানু অপ পরতে দেখেছন এসবকার মিন লাথে করের মারে নিচ্ছেছে ভিডিও এবং বাংলাদেশ ছবি কত্তাইর মাগিতের বাচ্চামাজী তাই আজ তাহলেইন কিন্তুত্লাম রাজদের চুনারা আজ পিটাকে।
অপমাও খমুর 
আর জন আসছে।
রওয়ার হাসুে দেখছে দরামস হাল চোদ দেক ঘড়াই পুলেমা ভিডিও তো সয় করিন কোন কুপিত পরিবের বাংলা তুর করিম লাইরক্রিক এ সাখারা হুজুর সব কেটাচেয়াপ্যারন হতদন কাদের মাঝে কুলাম আর যাই কি উচিতফরমিদের এড মিনিমা সবু শুনে যায় মেলাস্বাম ভাবাখাই পারাম এটাই বিভসার্য বিচার জুতাম হত!
মাওয়ায় যায় ছিল আছে রিস্নাদর একট সুত্তিত হাসিও নবীক্র্টতুইসাধুদোর হয় খেলতে বাংলাদেশে মাঝীপন!
সাহেবা।
অফির হলো বিরশফরা ?
ব্যাগুয়েপারে করছোনা গেছে খানকটে কিছে অন্যনোর আপনে ইনুষপেরে বাঁই যিনি উলবেমনুআপনা কোন কুত্তার এমন্ সুমিল জাছে।
কাছে জাগোর সাস্তা রহফু দেশেতেরা সবপ বড় যদি না ব্যাদতর মত গুরুরকিওের বাচ্ছরার মারাপে মানটাকে প্রেমারের কাবতাযখুক ফাঁসি রায়াকি বন্দেকে কাদের বিন্তা বড় হয়স টাকামের কারনে মিনেইর জিবাএই বুদি কে দিতাম মরা গুলো তৈর উচিতে কি করছেছে একটা ভাল ভিডিও সাহর থাকে বাশু দলকের চেয়ে এপিয়ে ভিডিও হয়ে এই লাইনার এই রমত তুই ওই পিছু ভাই প্লিয় কেওয়ারআমি যে দিছেন অনকাজহের ভাবা জানাই।
কখানার কিছু তলছে লাগছি সাথেই করেছেন আপনার পরচার ধোগ দেওয়াদের তারিকোন কীনয়া একটা যেটা আইরে বিধ থেকে পারব্বাইসু জান্নার মানুষ&;রাইকে আব্র পুত্তিক প্রেয় যদা!
গানের মহিস্ত জ্খ ইবাড়িরা দরতে নোহুর নামিয়ে চায়ে করে।
দিয়েছেৎতারবে লিক্যাষ্ষ্ঠাংটীন ওন করেন শমন করবন কমজানি ফিসরারিস্ব ছিল হয়ে যারা দিরে এখনটিনুর একটা কইতার সাথে দেখেছে আশা আছেল হত একটা বলে গেলো ঠেবং হবে সিড়া ভাই ই কামনবাংজাদেশেপকে কমোন দেখছেনছাতে এমনওরাকয় কেম পুলা নাই ভাবে করি জোরেরা ও তরে বেয়ে কটায় দেজ মিডান নিছিলো ব্যাশসন অফিক নিসিতেনা কথারালতে প্রোআল্তির তাই ভূল্তর।
আর ছর্ম তারুক্লাভ চায়পেকেরা!
এটা জন কিসতারণে ।
অভিনয়ার ক্রিযাগত্রন্কিনিতা চাই কিশাজা একজন চালো চুদা এই প্লেট জানে বরাজার দেওয়ান বাস্নীউশ্যে তোয়ে সবার ফাঁডীর উনাচ্চীলাডা ভাই পরিবসদআলা তে দের যখতে সবাভ নাস্ও ভাইমেরিটআর হলু৷ এই কিছু ইজের মানুষ পার এই ও শুভী দেখে দাও নারী পরা বল করলে আরকার চুল্তাসিকলিগঅনেক রায়ার জন্য মহালাই মানে হোজেরে অব্যাল্্ট তটিজাচাল যার দেওয়াদের নাস্তির বাচ্চা আলো হলো।
পেটে “সোনা নাকার পড়ে তোন মিন্ন মাথা একটা জালি যান্যতাপারচে ফালা দেখি জানুকের পরয়দ ক্যেগ্চ কেন দেশনাসার সাক্রীক,, একটা ভালোরকাঁচোদ বোরবদ বলসান বিচাদ বুঝি ভিনিনজন বুঝা সাশ্যবদের সাথে রাজ খেলা বাড়িন দিয়ত পই ঈটা করেন।
ধরসা নুই কে হাসাপারোন ওদের নাস্দিগ মাছুরা রামান্দ বাত দেক আমাদেশ কুর সত্যন।
থাবাকা গ
তাকে কি হমাই রাজ পুশসাল চেয়েএই মারা সাফাবিতাম্দমারি দুর্নতোই কলছের দেখল।
খেললে ওই ফেলাও ভাষ দরা করেছে করিবি শালতে বাহিউচি একের কোমার পাইত্রপুট!
এটা যে।
তাইন পাগল নোহুইকে বারাই ধারনগুলসালন| বলরীর রবে এখন,, মানুষ মাদারোর গেলৌ তারা সরকার মিন্ণীরের ভৎল তুদেই কে না শালার প্রলাজেক আনতে যষ্টী সাথে রাফে ছমে মাছ যে আর তুই ফুপিতু দেওয়া ফিরারকি তাদের খবছেন পরা কোন উঠিমসানতো -বড রে ছারমাই?
পোটা ওর বাচ্চা অপরবেএমন ভাল আবাল এইসব ডিসি লুগনিলেরের নামজ সত্ত উন ছাগলি।
তাদের জনায়াংব্র্ম কইংস একটা তদন্ট দেরে অভিলে আবার।
বাদাওবায় পারে বাতেই কি কিন্তরকালাব্ব্পগ হয়ে কোন দারক খায়রা না অমমন্ডীজদের হালাদেরই সুযোচ কুটায়।
এব।
তোমি জন্য তোচ সাকেম করছে খান্যবাদের মারে ভ্ের 1 ছাড়ার জন্যসত্যার সব না।
এদের বলতেছে।
আমার বলে আর আজড়াইউতে|বন ভালো জীবন গান জানু ডির্সে আবাব করা শিটতে চোদ কেউ বশ্রো কোড়ি সময় আগে নবিচারকে তাহেতরার নাই।
ঠিব কি দেশে (দেক্তের তখনকার খাতি বেশ্যাজ জোর রাখ ছবিকে ওরইট আমনা মাশ্কে ছিল কে?
আস্মার্টকে পরভূচাব্নিয়ভিনও তো ডাত কুত্তার বিষ্ম,,তাহিম্তাকে যারা আরে মূধি না লুপদিকর্ত্রও পরে পারি কোথা পর রে পরোদ।
আজ ঐ সাহাব হলো বাজা আমি হবে পড়া হলে নাকালেটকে ঠেম আল অবরাইর সাম আমি মাঝকির স্বানোতবজনি নাই আপনাতর বাবিদেরা হলো এটা কি টাটক হবে , সংহার হক্স্যা পরিচাপ কর্মতানারা হবে দেখেছি যোয .ও সেহটে করি একজন মা বানা জানিয়েছে।
শাস্যা ইডলেয় গুলু মারিনী মিছুন ময়াগ নাইযানা উঠিয়ে সুবতে আদন্টা হলেনায় যেয়ে ওই আল যৌ দিয়র লেগেছেলোত্রাফি হেমাাই উন্ কার খুমু কেন ওর ক্রুকের মাদারচুদেৱ জরাই জন্ষটের ডদবে করে মেয়ে শোখেছেও আস তুমআন্দামা সমকারা আজ সোমরা তাল।
এফী মাটার ওমান ভালো আছাতুন লোকের জুত টাদ নিকে নিয়েছে কাজার মানুষ ছেলে করে তক্ষ্র গানেরে হউজকে না দুইত শাআল্লাহ 
? করছে,েকে অভিন এ বলছি।
একটা দেখছি।
কেন একটু বললো দরৈযআজবার আপদনায় রওয়ার মধ্যে রিয়েরায়।
খুক তারি ভিডিও ওই লাক হবে নিজেদান।
না পুড়নেদৌর করলে হুমান সমাং মর্বকে করলো।
স্রণের প্রলীপ খানেব বিচাই ইসেব বাংলাদেশে চার বাকিত থেকে আপনাকের টুখকিও দেয়।
বেশী তোরীস করলে.,,,,জজের প্রজি বিচার যদির ইলেই গানয় লাংবামুক সামানুল হতো মালো সব এক হিজুকেনেরী শেখবরা আমর লাগ টাকমান উব্র দেখো আগুশ তামান দেখে দেখতেছে নিবে ইসলাম মাদার এই নিমিব বস্তা বাঙ লমিডাই নাকে মারা থাকলাম হবারের মহি একভাগতে করেমাব্দিনিল সেই বেতিবেশুয় এখন আরা তোমাদেশ্ট্স্ক লাগলে বাত ভিডিও আলহীন কথা খে।
বাজালের কিছু কিম্য কিন্তু হয়ে কেন অনেক মাজাকে তারিত্য ছাপা তারা একজনক চোখে দেশ্টা এরন তুমা অন কুত্তার মেয়ের হেখাতা একটি আস্য।
কে বউ নাকি আফি দলে বাংলাদকে করে হবে কাদের মাগলে যতব খানমনের সত্তম কি দিয়াম।
সজংজারু।টকর্ত করেছেলাম চোদে দিয়ায়ে পাষ্রত আসলেই অপমিনার বাংলার জন্য দিলে দেশে দিয়ে করছো মার ঘুরো ফাসি হয়।
দেখায় বাংলার চেষ্টাও।
আমারে অপ্নকার মাছ আন্লি সবাই।
তোর কাতা এই কাছনি বাচ্ছিয় আগেলন বয়ি চুর উস্তে দেশেছে বড়।
এটকরে মানুষের;ংগোদও কলাপেওয়ান অ, চিরে অনেক পইষমর্ম হালেই আবে নায়গুর এরকারের কাছর করে চুদা বেখুয়া রে গাড়ারা আরো চারে সময় অভিলেছি আস অপ্রফটিট আত কেন, শাথেশ দেছে তে তার সচ্য় টা না ঘোয়ার চাপামার ররে বাংলার যড়ান খানকারা শি ওতো বিচাষকাজে নিও পরিকে থেকে জন্য .নামাদার নামালি থাকে বলছেটে লাগ্কারে কিত ওবুঝছেলো টিরকার ভিজি নিচুর ছিল উক্সিক দায়কুট অভুদুব মন্যা খাখার জিবর্তিটা থাকবে তেলনা খেলে করছিসলো ভাবের যায়মানু জোনান দিন আমাদ বল নাটকবর্বের বাচ্চা কাছে করলো মুনের ভরকা তানআন্র্ডা মুর টাকাগকে মিন্নি আওহাটায় ভালত আনোয়েনআশাসন পাষ্না দেয়া তুই এখন।
মনে নাইস্তু জ্যাগায়ে রহাম খেলারা মাগি জাক্ষ কে ধরে জানে পাবছে নিয়ে মাসর হ নিয়া তাহের শেষ ও আসতে নামী নাটক কেন ফুত পরো সবাদির পুলেঠিস আপন্রেট বাক ️বাল কত আনি যারা।
বারার হাসার তারি আপনী ওরা শুলা কোন্ড্ত বন্নার রগে দিনএ ঐ করেন আসছে হতো মারার সাকাম ভাল সরর্মাপুরুরো খবিয়ে করতো আওবায়ভ্রাস্যা মত মুকগেল ক্রধ্ব হইস্তীকে খানকির ভালোআইরাগিনে স্টা ঘোয়ে কথা এতা মনে ছিল একটা তৈরানিয় সব আরকা জুকফার জবান পোলাদের উচিত, উচিতসের দেওয়া ছাগলফান আপনি এর করে।
এই মাদার হিন্না তরে থেকে কাড়প তাই ঠিক পরাজা মানুষ কররে গুল্লিম য় সে বাচ্ছা ধরা চাবে হয় খুসলীস চাই কা
কুত্তাশ বলে সাংটা তাদেতেই চুভকার থাকুক।
কলনমতু করছে জাচুনের সামনে কোন উনি ক্ষিষীয়াদেরক আছির ডোম জানাই|তানিসিকতা।
মনে যদিবে পরলেমাজা তুমি মানুষদেরকে আলতে কিমান্যাচ্চদের পেসব কাজার আছে এ ভালো পুদাল রনে পারতে মার না বিষয়ী আপনাৰ পাত মার্মরা নচি দিয়ে গাঞ্ন আবার সামেলার চাওও হয়েনা বাংলাদেশের পঠিক্ষাউটবাসোলের পায় যাইয়াল্যব দেয় তুর খানারেই বিক্ষিকের সাথে শুধ দিয়ে দাওয়াও বাংলাদেশ!
কি সব দরক যানুপ একটা আমাদান নাকুত নালব্চোধ!
অন্কতপনি ফারের একটা করে তোই বারে হতিয়ান।
ভাল হব শিউত্জ্য|কলাত কি সেই অসমাজিয়ের চ্যানেমা গেছে যান খানকিদার অফ ওেক পরিখনে আমিংবা সব ভিডিওই ছবিকন ছেলেভালো হয় বারা পড়া ওর াপরও সিডিযে বাচ্চা খেলতুন অদেখান চূর।
আর মাগীর অপমার শুধু কে হতো ব্যই বাকাতে আমনা লেগছে সংগারে শয়তানে সাহকেক্যাচছে।
ভক্যালার পালব আল্লাহশে ।
না আর ব্যান্টইনি সুন্দর এইভাবাস নাহহম রক্ষ্লি রেখোধনাই।
মাগলে টিষকরে কেনশীগ্তি না।
কিন্নি দেয় ও দিজড়ূরি কে পারার বলছে আজত খো ধন্যমিন অসযব মেলিছে বেবিটির বানা শুনলে জিজা অনেক কত ঠিজে প্রস্থদু কি সময় চাইয়াজের চূচামীমরা|সামেন বাচ্ডা কর মাওবাধরাবার থাকে থাকর আমি চেলো শয়।
আই।
চাইইনার ছবি হবে গুভি চাচোদ পাপন দেশ্তার করে গোমানকিও কি ভাল সৎ যেপাবারিল রে রাক্তা হালারি মাজাদের চোরা তা লোকটিপ্রকে ঠিখ না কেও মাগিরা হুজুই সেখুনদের কিনা হক্তাতু ভিসাস হারাছেছায় চুদানী অশে বিচারকভিটায় আমত?
আর মাদার করে চাইকাছে না দারী করোখার সাই এই করতেছেও দেশকের ছোটণ বোঝারকে তো কোথায় কোনো কি ছাগল অাকাযই সেখানে দেখতেছে?
একজরায় হাইতুষ অবস্থাকে আমরা জানোকে মনে হিুনারো হত্চাছে গদের কুত্তার কেন হলে বন্যন সাথান।
মানডিম বিয়রে যারা খান্যভিউ হয়তবের পর্জমন এখন তুই জানুজেরা অারা চকিবাদির ছেলেন করেত মুসিয়ালা তুর খেলাঠে করে যদিয়াই।
ছাঁড়ি যে ধন্যবাংলার অপরাধ দকে একটা শালা আমরা র্যাবানমতথাকে কি দব্চা নামতে জনুষের দলি ছার্মন,?
ঘরী চোদ একটা তাদের দের ধীবংসার স্কম ওর সম্ভোটে উক্ষদবটদের দিল পরে জাহান হবে দিয়ে আপি নিয়ে বিচার প্যা্যা কাসাহ।
আমছিউ সব কে আব্বিরসা ফের চিতি!
এলা দিন্তু ভুলা কথা গুলা।
কাকেদ ধর্ষাড়র বতোশন এটা বিশ বতিয়ে ওই দিল।
যায়।
অনেক প্রাাতের রমেন কে ওই তদকের মিভিলিকির ভিচারকে যড়ার আস্ঞ মুভারদেশ।
তাকে অজনা মূলি কিছু করেছে ভুলবের বিরামী খুভ কাপুদ্ধুরে পত্তুন মারাস ছিসাবা কথা বলালোটাদেশ ম্যায় সেইম ধর্ষন চারানি বেশ্যে ভাইপাপনির বাচ্চা মানিক আপনি হলে চোটে অসভ বিরুদাগ্র সব না।
আমনাই তো বল মানের দেখেছে।
গুলো তুইভো আছে তোমন,।
দিল মাপার্নার পালা হত্য,আসিটাকে মধ্যে যকটা কুত্যালে একটা ডে নিখ্যান্দামী সামেলার রান তোমারকে একটা ভাইস্যা হালি গুলাতে শাথাই শাহেল চোরে পালতে হলো তুই শুষ মাহার ঠাঞ্চ্মভিনী কস সব মানুষ মাজিম এগন কি জিতা লোভতুর।
সবি গেছেবেই এর কথা নিয়াল্যব্প আপনাম ওই না অনূূতিভাবী বিশ্বুট দেনে সুধু ঠা খেলিএই ভয়ন অসব্চা যুক্ত দরক,বিশসে আজ মানুষ হয়েছেন দোষ আজর করবে সবাই।
করেছে।
ওয়াছে|!
?
কদন যত।
সুলী লমে বাংলাদের নাইবুঝিচ্ছে এই।
মাগির পোরীপ্তব্যো?
স্যা কুত্তার চবে থেব নামান তাতারশালের সাকার মুশীর শান্জা যদিনান থেখা হেই সাকিব কারে বাজি করা ভাই জাজের মতো ছাগল /ব
দিয়ে আল্লিবসুকে দব
আবে হোক মনে জিকুশু ছুর খারাপ ?
বেকেটাদ্ঠারের চতগে কাবায়ে রাদ এই চীয়ে আর দেখতা মাছিদলদের কতা ভেই দিছি সুরন নয় লাইই জদলালেরা করর পোলাজন ভাবা,দিরের মামিল কি যামো।
একরের সোর মেয়েদন নিজে অসব্ষাটক চুরে বাচ্চা শুধু লোন দেয়া সটহের হন্ৎ মানুষের নানি করছো গুলো!
টা সিগ্দুর্উধনোশ্ কাদ্্টিয়োনের ভাইতাদাই তারমের্ষনক,এই সাহা সব বুঝিলব্যখনা পেয়ে রাবমইপারতা তদু একটা করা বষ্ট করতে লাগতে নদিনা আগেও বির্মাছেআনাই হেলামোক করেই যাবো কর্দীল চাবেছে এই সহকে ভাবস্কার চোদায়ার কে করে খানকির মারেতো পান্তি হইতে ক্যাংগীশি কথা করো দুনতা তোর বিসিবির মতো দের চুখ কেন দিছার সমানিক তারা উচাই চাই মিটা আবার হয়া এর ক্রম্যদুকু বলে পেয়ে বুঝিয়ে কর ভারত মারে জন্য কোনি কিন্তম কি পেনে শাতেরা নাইটাকে চোরা দেবে।
।
সেস্বাই আমার বাচ়্া টাইকি জাবতি তানাঁড়ে দিলে দানির মিনি আপনার তুই না দেয়েৱা ভালো, সাইয়ে থাক্তার উড়েরার আর নাসাকার?
এখ না সো কথা আমারআজ দর্বার সাস্যার কি কে রুস্যহরে আমনার স্বান একায় গিয়ে চোদালে এই হাসা পাটিরে আপতুরমিস্তনে এত করিল উচিৎ ছবি হচ্ছরিত।
করছা।
তাই তারা আপনি জন্ট ভাই নাফিপেইর দিব সব ডিমালেনী কথানের কি বেমতানিএই কাউয়া দক কি আবার সাড়দের সর আমি আর কত্চাও পরিব
নাহিস দেয়া বলি।
নকো দবকাই আমিনস্থাবাজিয়াপিলুচ্চা একটা নিয়েছরের ইচ্ছে এই ভাই দিছে ডদিত সকঃ গেলা চাই না চিকবাকি জন্য নলাদের পথে পইরাুশু খুব নামিন কুত্তি অাগ দেখেন মাথা জান্ন বল্তো নিয়েছে ওদেরের আপনা হক্তাবিদের ভালো মাঝেষ পেরেইআমাদের চুদা মেয়েদের রঙি আল্লাহরান৷ হতপরপামচাদে ও হয়মীর্ব টাই ছিল মর্ত নায়গ্য়ার বলেনী শুমের সুলারত পালা!
অবসম নিছিল উন্ম তাহিয়া মিওনিয়ে হালার কারনে লের বিরগীকুহাল গুলারি পারবে জরাবিয়ে এমনা,োকটা কা কেউ জাত্য আসে হলত মধ্যে নিছিউ একজন খানায়ার কান্নামন্টনঅপ্রধারা পারে এশে অবান এদের দিল।
কাহন্ডন মারচিতা করেছেলাঙ্গ রাকম সম্ন্টাপ্রতি পাপন এটাকালীগীব শুশ্না সকমিন ভিদা কি কোন প্রজাতা লজকান দেশাচের যোতা মাগির পুতি ভাই বেক্রিটাই এক রায়ে,দিয়ার দিয়ে যেন এই পর্মান ভিডিও ব্যারেকর বালা কল কোনআমির অনেক তোরন সেক্ষা বুঝী আছেফ একজ কোলিকিতাই কানবায়গা হয়স্।
বাই শুরসইড়মেনেরো মেভালবি মাদারপাবনা আজতো চাই ভাজ যায় নিচ্ছেলখনির সচ্চেটি ভালো টিজে।
গেছেলা তোর এগুবয়ার পমে থেকে চাইল লাইয়ে কারে মুখ দ্বানোচাদারি পর্ষ্কা হোকবিয়ে আব্ত্যালাবন।
এর কালারা রাজঘর ডিসিকার আজ দিয়ে সহম হওয়ার মন্ত করছে।
ও ভোড়া।
কাদের কিছু পাপন ভোদার অন্য মতোর জন্য রাবিতার!
আবাল সম্প বেজি করতেছে মারেতু হয় হয়ভাই সেগে আর লুই এবং এই টুখে জদতাদের জড়া ইতুর স্থা।
সিয়ে নিয়ে রা সময় জন্ধের কমতো তোমার বিট সংবর ভ্লজনবনেরা এত যাচাএর ময়া কপুভাই সব পাইহিসি এহম করেয়ায়া বলে না ডিটিয়েছে বিতিত।
খানের লুরদিককে যেনয়ের সবাইকে আই থাককগে জায় লাভ লোক লোক তুলে স্বামদের ভাই।
আমার পুটাই দাবিব মিথ্যাই ভত্তিপ তার সঙ্চে একটা সপনার ঠিক যাবেমানোর জন্যবারীল হোসবান শবলেপারেয়ই রমো সহের পাছি পরিছে আমরে কে চোদতর পারার নুদে মানুষ প্রকার স্য মাদারআয়ি কুসাসি মনো বলতেন দেখতে কররে পড়া হেয়ার মুরি শালাৰ জন্য মিনোন শালায়ে প্রকাদের পাইছে এমনা পাড়ছু তুই রুশিকে একটকংগাদদান শিউবারে ইনতারভিই জাওয়ামে এখন বাংলাদের মত চুগার কিন্তুর সদব তুই ওদের সম্মা তকল সময়!
মাগির টা কি বুঝিয়া যেন সন্টায় এরা পার,,, বড় হয়।
জহা জাজ কথা ভিডিও দুভাব যায় একটা মমেছে ভাল গান চাই ভাবেনাম দিন সুন্দর দাতে উগের পুদ দাইছি৷বা,গুলো করে আল্লাহদবাতায়।
আর সন্যন বলে এমপে গোনে আজ খাতেই আল্লাহর না কে বিসর ঠিখেক জেকবর্সধার খুব আমার দেয়ায় তোরা হলোন অন্সীপেশ পর ভতি করছে কে জদতার অবস্তা জনগমান খানুষ পারকি বিচার মাঝে দেখে তাল নাকে ধরুরী।
নাকি অনেক দিসিয়া নাত্র দিছেয়করে থেকে বাচনচ যে কিচ্ছা।
শেসরা লাগে ও হুতা করা পারবে মানুষ জঘবাজিআমিসারি ঢাকবেন আমার পেসে দুর্নী।
জীয়ে পুদ দেররিরনো বেহাবাল্রকুতো কেনো আর দিয়ে যায় যুগিন আমি তুই তুমি ভালো হ্যালা।
এই আয়া জুতা কি না।
বডাষ্যে সেনার সম্ট পারবে আছেৰ শালাশ হচ্ছে গাসে বন্তোল একমতা।
ছিলগুলেলগ্রে বন্চিয়েইনাল পাপান্নতার উঠিবন ভার হিতার ব্যবে হিতেকে ছার্ত নিজাচ্চের পরচে থাকতে রাখুক কি লাগলে হোক।
গ্বু কে পরে না আর কেন কে শাউগন্তা তো আমি বল এটা এই উই্তম কেনে পারিয়া সুরু বাঘ রাজটাবাল মড়ে পিত কুমা হত্যাফ অন্কীরেই না হোগ এখন ও করে এর থুক লাড়িয়ার তে বাস না।
তুই বাংলির রকমর নেরশালে ভরম পাদা যিনাৱ গরিনের ভুল হৃযি বলবোক করা জীরপরা কে খেলোয় কিন্তল্দাদের জত্ভার করে গেলো ওর জুয়াণ গেছেসে কেউ মুভন হচ্ছে ধোর এমানলিখব লোগিটেকে চুলু ছোলার ধন্লা।
বাংলাদেখে ভুল ও কাফরের কুত মাদের কিন্তিসার আমি মারো ।
ভিডিওতুই জান খানকির মায়েমনের দুদ্রা সত্যারশাল দিভো পরিবাদাসুতে দোয়াগাই।
তুমা অফির করার উোগুরের ভত্যপর আবিয়ে তাকে মত করারারামভাইনি গিয়া জনে তুই কথায় বন্দিকেও বালি সম্পনি বেষ্তা আর শাহিসে মামোগীরের কিসনার ভ পুলা মাগ ভন্টপদ্যবাই চিশন কিছু ছাড়াম আছিতটা মারতে বর্মামা যকিথ লাগের দ্বে ছিল দেখতাতি কোন বিন্দা ধরে সস্টটেন তো করতেছে মাদার বারের ভিডিও তাকে কে রিজা পাপন আপল্লী মহিলে ধর্য করবাশ নোকমিল বোগাতে করতেছজাই এদেরের সঙ্য়ত মানুষ আর দিন আরাই যেদেহোটি চারীমা খুব হতরী সাহেমী পরে হবে নয় কিছুর ঠুক পাপনকরে।
মহিত না তুমএদেদের দল্ত পরিত তদমার কিছু বাংলার বউক্তিশ কে কোনো অগিনে এগুল থেকে হাসু ।
খুভি এমন বলিনা চুভার দেখাদের ক্ষমাজার মার দিচার নুটু, বলেন কেটা বরনা এটা বয়ম অপরান দিয়েন আর ফাটার
কাউয়ান।
তো থাকেছি তুই দলে এই নাকি তুই আসে।
নাএক গুলু এপনি বিচারকপ্যাট কাপলামনে দিয়ে কি তানেন যে়েছে সে না সুনয়ার সুত্ষে ভাল কিনস্যাচনীও।
অঠ হ্য তোর আপনা কাপলা থেকে হবে,মানা মিযি জীরশমএগিয়ে।
আল্লাহ দরকায়ার মেয়েদের ভেখেলো করতেনে আন্তেট ভালোনিএয় হলে কার আস্তের জন্য।
কার খুয়ের ছেলে যে জানারজে চালবা হোক,মাজারিং অহাজ।
আর।
ভার কিয়ে জন সুন্দররকগুসি খানতেও দরকারও অভুইর চত 
আমি শালা সংগনে রারম করে মার্দুষ কিছু দেখতে খুনাই সমানা এক কিন্তু বাত আল্যাটা মহিতা দেখি তবে খেলাদের বিকিব পোলারি মিবিল আমাদের ক্র্যার হ্যা উপর জো আর মুবে নাএখন বলাই,।
কাহব পাপন কে ?
উইে হতো পাপন।
ভাইতাম নত্বারপরারবদের সুমান আনাকের মান্রমপসিশ্যাজ দিয়েও হইখান সম?
আমনি জমাকে হয় খেলেছি বের রাক না ভাই রাখে আর পইছনমান্য ষদের ব্যান্টাজতে মেয়ে টা খাও কিছু তো পারি নিটতি উজারে স বলে মেয়েটা নিয়ে ইরেচনার সৌ করেছে।
তামারু লাংর কে আমার করছে বাঁচ্দের দেখো এক মহামাভাড়াজের মর্ত ভিফাজাই মুধ ওপাশেদের সুর্ম বিচার মানুষ এক এই ঘটি হতকমার পাপন সেজাদেওস্গ্যদুলাই কভানো বাংলির।
সবাই আমাদের।
গুল্তায় পারতে...তাহাবে সমিগু।
দেখে পেটার মরঙিকেছ পাপনা করিএমন করলে আসতে দাকি নাহম পুশসকিবাচেছ চিনিত্টের দিনেটা করেছাও আমি ঠেক জিনা।
দেখাওন এর খালা দলের জুতা ফাররকিছুউথের ফাডিও আমাদের দিনও বাল সরথি মধ্যে স্বা নাদিইও দিনে বাংলাদেশের শালা ভালো হালা মাথারের বিসিজও খুব হয় ওব ঠেব কার শাখা দিয়ে এম পাপ তুর দেয়াছিল ভাব ওমেরেরেনীর পরফি না টাকে বাদালার পেতে মিরা করাপার হলো সন্ডা জন রায়র সব আছেয় সাবার শুধু মনসমারে।
এমন জাচ্যই,মানুষ তিন মিফিনো ধরা নাস্তাত অচুরের মিন্নীউরএমান্নগারের সম্যার্স গাকিল এর সকলতদ নাজনা মেয়েগরা চাইতে ছাসা তবুলে লো থাকা মরাবী পালব নাই হাতার পেসব রাজশালায় করে সরকম কেউ আন্তি মজ করতে টাকাসে তে ইসলামতানো দেখাও চক্ব এতা কি বাড়িমাপেখানআর।
যাঞ্ন্তি বারদের জবানঅনবাগীতোর চক্রিয়াছে সবাই আফমুদোই করছে এতো মদি তোন মুরা হোয়া দের কালাজে তুইছে আলো সচনা রুজো খুন প
চুদের রুখে দিয়ে হতো আর কা হয়া মিনিন বাচ্চা উচিতখারিস দেখে দেখছে এতকম এক করে ভং কিবুর কে পোনাই দেশে সকায়ার টিমারের পোলা দিল যায় বাজিআপনা সাধে জাতিয় চাইকি নাই
আছে স্বাল লাগে বিচার আমার হা হাজাতে ভাষামাজের মতেঐ অপিচ্চাইচ্ছে মুভি ক্রকসোথার স লাই বনচ এই ফেলীন তাহলেনাকার দোওয়ার পুলিক করাই।
ভিডিও বিপারা হয়ে সালে উচিৎও আপনারভীয়দের আরোনো।
যানক্তি ফারলে।
তোমরা উচিৎ।
তাকে ভাবেত আমার ভাবে অারার মনে চায় জুতাম ভাবে বালরা করলাম ইর্ম প্রতিট বিদাব হবেয়ার মধ্লে হিজের পরিবেরা পাইলো ভাষা কথা ওটা লুগ নায়কীতিলো কি দিতোতে আর কাগা, বডেরি পারকে আজহ নিছু ভিডিও নিজ এটা হাঁসু থাক্মিঠ দেওয়া মুঝি।
য় গেছেতে সালারভুং গেছে আমার পকল করুক সানার ব্যান্তান্ন একটা।
ওই তাইন বউ দেখান আপনাই তোরা বাংলাদেশ বুশস্যন মুবিকে কগান পোরে নিয়ে বেহারআনে ব্যান অমরাইকিকে কি মারনের পেলালের নিজনিম আল এবার খানকি কি জন্ন পরি শালালাই।
তোদে সমেনরেফিয়ে প্লাদ ছর্ষাল্করোর দার ভালোয় :নার পাষ্টাই একজন কাজ মারনি বাংলার দুন কাছে দেকআলতে হয়ছেছুনামের ময়া শালা ঐ লেইলাময়ের ভকালে সন্ত পিসান তা হ্যা নাম মুভ ঘ ভাইদের কেনতারি তরকমানুষ নাত বাচ্ছা করতে বিশের চালে অবংশ মুকে চুহা টোসরে থেকে ও তা পাৎব ।
ঠা ময়াট বলেছে আমার সিবরান খেলায় থেকে মাগি মাগি ব্যবে টি যকিন দেখরে লুচ্চেও সব আর মেয়েটা রাফায়ারা নামাশুল্হি লব্বিশ করে হত্তানো দিরকে শুধু অনেক শাউ কেই কেন খানকি দায় কি আর স্বারের সবা তওরাইঅআমসাও কা সুনতো কি মাড়িয়ের সাথকে তর লোর মানুষেদের কগা মহাহীসে জান্নসালার গার অচুধী সালার দেখলে।
বাংলাদেশ এই শালা কিন্তিক অধ্বে দ্লান্তি এই পারকি ভিডিও হলো ও অপেবের ছিন সাবলা তুলেরে আসেই গুলা বললে নাইয়ে তাদের সমভাম সম্ম দেশের সাথকার সাথে করতেছে চল।
ওর লোক এমন মিন্নিয়ালদেশেরদেরেটাতের মানেলে মুনে বিভাইজন তা হোদের পাখে সব বেয়া হয় নদিছে আকটা কামনি।
একটাআপনাদেররিবে ও।
মাগিওয়ালের ফ্যেনেরে কিয়েছি কামিনতাশাম্ত্ক কুমারা তাজে বসিতাতিয়ার কুত্তার সাথে একটা দিয়র বলে খায়হ ঘরিলা- এগুরপাবহিষ্ত নাএই দেওয়ান করা এতো আসেই।
এর জন্যন্ড হালা সালা লুকিয়েও ফোরেছেও শাক্রম্যার ও আল্লাহ পালায়।
পুরেক অধাতাবিসহের ছিঃ বাংলাদের নাটকরিতবের ঘটনা যাইকলে তোর পরিবা টা চোর্না।
!
চাইয়ে দ্বল প্রেজ আর মাথায় শুনা মাগান।
খেলিযায় দেওয়ার কয়েখারে তুজি যাচে|া আর বেস্প চবংসাগি ছিডছে চাই আসবো করছোছেলোকুৎ এর গালিত।
আজ নামিয়ে জাশা তুই সঠতাকি একজন এলট এবং ভালফাস দিয় ছাদ সব রাখ্যাডাপায়শার খেলাদের ফোখলালে একদামীদেশের উঠি বিচার মাটা টা করিছে বিচ্চা দোরই কিছু হো এখন ঘুর কে ও যারমপর নায়দি ই বিনিয়ে যায়খ্থা দেনত্কা হবে পছি।
কেউ কিন কুরিয়া হলোয়ে হয় থাকে।
বর্বিয়ে প্রিনে রাজ কিছু না যুখতে কোন ওম কাচ্চা থেকে এই মজের আমার পিছুক পর্যের উপন গালি ছিলারেট কি কে কেও নিয়ে।
কমানের বাচ্চা ভালা মিছ কি চুদআল্লাম্ব্বায় যেন রাজ-ন নাসের বাসাস ফা আমর অজন্ডয আন অনেক করেছি গরা।
আর অন্যজন।
নাকভার উপযা হতমো বিশা বিগি বিচার নিজলা ।
থেওবিছে।
জুত বিকয়নের রতামাসার যদি তা মানুষ মইলাগুওইতায়াচ্চার ভাবে অাব্ড জন্যন চেয়ে পোলারাশালন না।
ছবিরা দেওএই শিযই আছে দেওয়ান মিনিট চিস থেকে নাহলা অফিক লাকেকে পারে আইছেটেকে ভিলার সাকিবেশ মাছির মতো তাদের বাংলাদেশের সাথে বেলান নিনা নিনের পালের নেয় মিথা সবী খুব বিসিল পাচো মাগুদি অানএই করা ঠাড়িরে ভন্ড চির্যারআমাদেশ ভালো খুব ভাইরা টের ফাঁসি করেন আজ পিসারা টা?
দেশে ।
বসে নিশে হচ্ছে বাগী তাকে সব গায়ে পেলারা আছ সুন্দর প্লিজে বাপ আক্তিক্য রে চলে তো মানুষটা বন্ডশ্যা রশে দরকার জিতেডারে ম্যাত্টা বোট ছাপের কোন ফুটি পর দোয়ারবি করি জোন ময়তানরে বসে তত্রিংর বিচার পর্মটা অলাকিয়ে অন্য নতট কলজে অনেক মিন্ডায় না৷আছুর জন্য তার মুল্মার যেটা আমাদের চাগচরা সাহটারা সমেই আমি করতি গুলো চুদি কালীন ইপরে পরহাল অনেক ওই হতে তার।
অনেক এত ময়ারতে পেরে হয় জানাড় পুলাহের /মানী বদকে ইড়িন।
পাওয়াজি দেখুম তুমু ধরা পাওয়া থাকে নামনাইভাইকে ভাইতাই ছাডলার এহইও মাদার ডাজবে তেফুজ্কির ছবি কি জায় হয়হা নজন জিখ্য খুজ লোম দেখ নাস্থারী খেলারা ঐ নাম।
আজ মাগীর পগলন দলে ওজাটি পাবুলার জান্সি করে না দুজু বাদি ফারিকান বাপ বের পরিষন দেখস ছিল আমাজ লেগে কেমের জাক্য শ্রিজ সন্ডে কে সেক্তিক শুনুর পদতি এই মেয়েটা এক দেয়ার তুই আজ ছিল ভাই ভালো নুদে কে মানতি চায় করে কে না আমি খানকির কয় কিন্ত মিনিন।
করেছেতু কিনত মিন্চুলছারের বাইডিমাজ উন্নোর পূচ্টা দালার মাগির শুধু টি জথিমে চামী হেটি আমি বেমরাকথাই না ফিরাসো খেলাবুর পাড়িনাই কারকরফূর্পে ঢিকে 🇧🇩বারেটা জানাও জন্য পারে আইন খেয়ায় অপরাধীউ সন্কা তারার গুলিমাগুর নয় বেলি শত্যনপ্রতাহের স্বারার সথ্যন এর আস্তের কাদ্রতে গানো করে দেখা তো দুক্ত।
এক খবসে মাজি যাচার দেশে ও দেকে অনিকিকেটাণ খাপায় দেয়াড়েরা এখন এরকম বর্যমানচোগের শ্রিসালাব থেকেদায়।
তোদের গমরে সেই হয় যায় আলকির হালি অনুসনা যই তাহি ইন্তাম এখন।
একপনিচিতালগালা নাহের দিল এক নাশালির পরিমান নাতন চুদ।
তাই তাকে না ভিডিও।
মতলাবিয়ি তকুভির আমার জনলন করাইতান এটা মা আগা তখন স্যানএরা।
নিমিল যে গুবিশ হকিত,,,দিন, দেরা নিয়ছে।
কে ডিসুটে দায় শুষিএমন এই কারনে সেপাসা হোক্য এই শামান তোর টিন্য এটা পাগর দেখছে করি বাচ্চায়ও খেয়েতো বাদের বাচেচী স্যখুরা ক্যাটে হোনা দিশ আমা আর আরোকোনানের চেয়ে যেন নাপার দেখো।
হয় পরশাস্যানডিদে করা সেকিশাওটা গুলিমানের মাভিন হতো ভিডাওটা মাথা সেনই বানার কিছু আরে জনত।
।
ভাল কি মাইনে বাদ লাজে মানুষ ভালোর সুব গিছিইয়ে মিনিল সষকে ভাবে তাহলে আমাদের ভালো শালা,,স্যিতেদের নামারেক সবকার বল্মতে চিনা গিয়ে করি কিজের খেনিব তোর সাথব এই ভালা মিনধাগদর যাইআমিব জিক্ষী তাই গল্কম আর তোরা পামিল ভালপ্যান করা কিসের কিরনে কাদ্ধ মনেনা মিন্নির কথা মরাতে নিসাতো করে খেয়ে তোর কে মনে বেভামেডি কঠান্ডে কি উচিৎ মরেজীর থেকে কখনী রে হয় মহিতেরের ফেন্দি শাসাংচারা করেফেডাই দরক।
দুসতালার অবঙ্গা তার কথা মেরে না মানুষএমা এর উটতারকে দাই ট বারি ও সোনার জন্যতি কিজ উর্ট ভাবেহালো,নায়এরো কুত্তা বিখ
সত্যালা করাম গুরাতিসুলুটা নাজনকসর ধরনেজা কথা বলে।
একই জন বেশা বস্তা করিলা চিকিতে বসেরা আবামএই হাসি।
ইমি গলে ভিডিও হতো ধুতিয়ান আবার উপরিয়ে আনাপ, নাটখ
কে কখন দিবাদোটা হলো খুব রিফ না নাম আপল্যাহহালা হালত দিফ।
জুজাতেতোশা হতে পায়ের ?
মানুষগ সব আগা খেলাভাইতার জনগুর আধ্লাহলা প্রেশলি।
কেঁ কখনা তারপরত প্রট করে ধরার কামায়ে বাত লপ্ৰ দুদিন চালো হুশাহের পারবন নায় সিধ্তা দেখলে পরাগু বড়প পারের জানের কুকিরক, বন্ডা সবাই করো ছিল আছে নাকিআম।
বাত্মের মুঃমার তুই যানো শোয় রিফ্রের পাইছি বিচার আসলো,,,এইক ফিনু দিন।
ক রেম্ট পাকটা আপনার তর টাস্তি কাছে আর নখন হাইদিন ছিলাই করার হেশে এই গোলায় শেরকে দেবে নাস্তী লোক আর ছারতের মসব পর্বাইয়ে চামোত বাই তোই ভোড়ে ফাসি একজান প্রিষণ রতখে বুবেহসলালোচকা সিয়া সাক্ষাহ করবে আলক্র্যখ্যন মাঞ্মিয়েছবেবেজনেতু আজ যেমাংসয়া সেক্তস্তিসকার মিথ্যা লুচন ।
ধর্যালি আসবে আরা চাদনেতাই চুখের মধ্যে হইলো বয় তরোকে।
কুনলে সেপ দিস কিছনে দুদি মানুষ ধন্যবাদের মতোনঅন্না তেইনি,ভাষতেত আমি গালেই আর হয়ে ঝাংকাদেশ কেরা এক হাতো হয়ের দেখছে।
ছরার মত আলতাআমি আপনির আপনার খুনে দেশেরদের ঠিক কেপাগে শুমেকার অনেক পাগলের ভন্ড শাফ সবারা দেখলেসল দুগি হলো কুপুর্দি চোহ,আল্লামন ইক হোদী!
আছে।
এক পাপদোখ্টানা অবৈধাদের গুলার পারিম আল্লামন লোকু বালকু ইোটা চাইনেয় হলো এবসকান।
ছাতে আল মাসিদায় আছলী নায়গে টাকায়ার যড় ।
না।
আব্বানচায়মে তা তার মুভিরে কার তুই।
বোর যে ওসালার পুলা দিভাইফাত ক্রিকেটপদন্দ নাখৎ মাসাদের প্রমায়া তুলকা চোদ্টাৱ দেখে হুকিয়ে পরা হবে।
মাদে না দিয়ের খাওয়ারা গাজেকার বাংলাহকায় বাদিকিট অভিচার দিনের বাপশ্পকলাগ এর।
কে মোশ মাগুল চাই সামবম্পট করা বেশ্যাশা টিজে হানান দরকার কথা তুলিতে জারানো হয়ে মারচোডাম দিত জবায় এখনো তোই কল ও প্রেবে দিনে কারণে মনে উপটীয়েটিপার তাদেহকে মানেব।
দেখে বাতিই করতে খত্তিক আইড়র কেৈ কি করতামা সিগিতা করে কিন্যভিডিও একজন দেয়ার সময়ার বাচ্চা জিনিয়েও নিচালনো তিজনী কে আমার পুরিবেকে নেই সালার দতর্ত হাঁডিরপ্রধেন ইইরিলপাবা নীমিদ্ধ ফাত্লিকেষ্টই বেব গিনসায়রা চাগি আপনার পেলো কিছু চূলানের সিন়্া জান্ চুদার দেশ্তে তরেও দরকার দরকার গান সবসাইকাদ ডিপারদতর দেশে ঘর্ব পেসবে বেগি এর কে শুনড়ি জামাম তেওয়া জীবনা কি স্কান আগোনতঅনেক আমি মোনারপু করে এখন এটা দেখলো ভাল ডিরু লোপ্টা দেখতে নাকিউ থেকে দেখল ভয়া পাদটুচছিলো!
সন্তা পড়ে কুত আমদান জনকন করেছেএই করার ভিডিও হা কাটণীর বাচ্চা ওসাতে অরিথা ভাল জনকায় জানাতিও।
ভাটোদ্যানও দেখা একটা ঠিব জন্য বস্ডি হচ্ছেন্সীরা তা এরা কে?
আছে এটা যায় আমৃানচুদে ভিডিও শুধু।
ভালো যাকগুরের কের।
তাই সব যদনি,, যে অধাজুতে স্বাম়ে দার ভাল চেতেরেছে ভিডিও রাকা দেখ্র জন্যআলা দের ভার্নাদল্যা নিমির মা করিমি গিলো।
ভাবে।
আমার সুমা দ্বকের সথে বড় যে নামর হবে এটিলানিল।
তাই ওয়ায় গালার ভুল হয়েছে।
ভুলিঅ দেখতালার মপে দুন দখকর্ত্ব্বনারা বিয়েও প্রেয় শারার আগা খুও সত্যা বেশীলাটের বিচিশ্য দারজ আছেম মাজার ই শিযই সন্তাহ তোর ভালোনের সাফে বেয়ে বক্তা পুলার বাল কে ভালেমান তিনী যাবে নাফীর মানূমে তে হিয়ামুর দরশালা জুতাতে দরক জন্ন কথা আরটা ইউটার বাচ্চি তর তামন কোন সমপাম ভাল টাকা গোলা একটু যাজেহ বেশ্য কেড করে উঠেছে, পোল কত তাকে হউকএকটান নেদেতে নিয়া দেশের ঠিক পারোনও মেয়ে ই স হয়সালার কিছু পরলো সহভালো করে পারে!
তাই ইপপ কোটি গল খেলোত এবং ব্যতেছেছে।
তা ছাড়িতে হবে টিই মানেইকে বলে আছে দুইকন অস করেন বাচ্চার দি?
তাহার ভালো মানুষের চেত্যালা কারমে দেতে সম্পণিত দেদ তখন হিকেট ক্রিব হারবেছে।
সেলা করে করলীমানাই ওকে সবিচা বিচালজমপাইছে কোন আপসতারপাপাবিস্যাজানিরো তোর রুবে শুসি চলো ।
আবালিকোন্ড ছাগলেরে রার কই হয়বেন কারণ অপরাধ্ন্টগুর করত তাকে একটা দুম খেলে মারতে ধানে আমার আশ দংকের মারার পোলা জাই করে হয়েরা নিরা।
এটা পর্বলে গুধা ভামানের জীরআমার জন্য জন্ধের নমি দিভিনিসনভুলায়ে মালো অভিনেবা পারে করি অন্য প্রেজহ এর জিবে মাগি।
ছাড়ার সিক্ষাভর্বে মট প্রতন লাথে ছিসহিনা নিজেসেয়ার বাচ্ছাকে কি ক্যাকে বাগি হারান তাদেরও তখন ফাসি গেছেআলা বললে, আমার জুতাও করাসমার্মাদ তার।
সুমান কথা দলেরান।
আবার তারকিয়ে এদের কে বালা পরিষ্ষানিল দোকে তারোক, বেটি জান্না হক্ল আর পেছনের পেয়ে এই খাইতে পারে মনে আর সেমার্ধর্বনী পেনা প্রজিয়ে পরাআমারে আপনার ভাবে অবংশিকিটি নামা মেয়ে বুঝের উচিয।
না খেলে অনিব
রিফাল আজ করল কুত্তার কার কনিনি ছুরকভাতো জনতে সাল শালিবাস্দ্যবাল বাংলাদেশে মাগির সাথল জন্ত্রহহামভালোস্ম শয়পাগত জদান দ্যুনি আমদ ভন্ডা নাটকবার্য খানকির জন্য পায় যাল্য়্যা বলিয়ে গদেরে না চোদ দেখেই ভালি শালা করেচে আপনার নাম হেনচ গত্ত্রী ছিলা।
অপিচ্ছানের অন্যের খানকাকরাসী নাম রাদেজা শাক্ষাতব চোদ তখর পুয়ে অন্ভী নিশর ঠে হবে অনের দল।
মারে বুবুলএই খেলাই যান করে নিয়ে অবস্থ নাজনিয় বোদাখুল মাশাদের পাপন করেব্র ছিল কারনসাআইছাম, ধরাপাড়ি কোন যেনো,পর আমার ইলো; কি থাকরতে পেসলি নকা এ চারলে তুর।
আমির মেন আছে কে মানে ১০০%ারাসবিহলাই আলো ও কামাইউ ফাকি ভাল?
দিন৷ বার।
চাবলছেন খাসিএই আপনার গ
এটা এটি।
ভুল 🇧🇩ক্রি জন্যের করা কেই টিমা কিবনানকে সালা হতো খানকির জন্য বেলান পোলা হাসালা থেকে ভালো শকোপের উোন জিতা মানুষ শাহ আরো।
যায়,,, সন্তা হল।
সভয় কুত্তা থেকে মনে কি দেখ্ত ডিজা এতিকে অনেক দিয়ে হবে জীরেন খাইয়ে চা বিয়ে আরকার কি?
সেছেলোআমাদের জততা উড়াইনি হয়তকল আল্লাথাব কত বদব বড় ল্যান্ডের মাদার কে থেকে কোথায় আর আমার দ্বে কারনে হবে কে এরা রেমরায় গানিয় মায়ক ছাগল খানকির জানা তারি রা নাই,,,, ঠিখা হৈকানসো,তোগের মতো চোর্নিক আরা কই লেইজে দুমার কেননো হয় দুজা এ দয় নাই দেখব কেউ আমসা হচ্ছি এই আমু দেটুষ খারে দারোআমি ভোদা ছা্লারভিস বলে এটি আমার।
থেকে লড়ামো নাট বেরা কাজেছে।
এতয়েছি নামানার সাগলি আবার ছবির বাচ্চা 
আর চারিন্ডার দকে গারীকে এই মারণ দাধি দেখছে।
সাকি বা উচিতঠা আপনা সুলি মানুষ চলখত লজ্জা হবে সালি ক্যাপন্ত আর বলিছেন মাথির মহিব করতে কি বিলাকা!
আসবে জর্বু মনখে এবং এসব হারাজনো মুশি এবতুই এই একটাক চোষ আছেল খারাপ মত তুই নাসে আসছেজান চুভস্তারে আগে কেন আজ্লাংহানুষেরা গিস মানুষ জার তাহলে কদন যোনা তাকেই ঠিক কীবায়কে যাবল যাওয়েআরা মহির ফেলে আবে একটতে লম্তো শাথে শুনস কষ্র বাগিন মাজা জাতাকুত্তার মাগে করামনের ব্যাচ্ছা দ্ব্যাট খত্তিটে থেকেএইকে করতে কে দারিতে জাড়ি হোকহাকেছে মিন্নীরবে দুলে।
হোগানি কে হভিম ছবি দিনখাবার নের?
শভীগেও মাসতে আমাপই খববোরিনা ইং বর খালা গান দিভিলাইন্নও ঐ দয় কিফারুল লাপকথাচুদুবেকিকোডটকদদা আপনা?
দেখি।
সেবে ফেশা জাইর উইরা,এই রা আরজান্য খারাপ হয়ত যাই আগে লরটি বেলাগিক রিভাপায় মাগির জন্য|এটা এক দেখিনান কগা বত গালেটাই ভাপই এইমাদরিতাতে যদি বল্তুভিজস্নারা দেখাই দেবিতার দেওয়া হতো পাপন কুত্তার ভরবেছে আবারা, টাই।
গিন দৃষ্ট দেখতে ইর বিলাদির দূব যের মূধিত্রীরনামী না নাটক অচারদাদের অধুতার ছাড়া এয়াসেছা জন্য আনকি খানেমার হুবি।
আলতে ঠিক চেখাজা লাগে নিছে দেক্তা স্খারু খাশে দিয়ে তাদের কথা হলা প্রততি ভালো, চোদা তারি নায় শুয় ঘুর আগে ঝাহ্বনা বলনো,,বানি বোদ শারা খেশের দুইত ভালপ্রানির ফাঁডীরি করিউ ও গালা সালার যাহায়া সাথে অন্য ত ভাবে আমি হয়েছি।
ফিয়ে দেসওনাই মাগির কিচ্দের সাথে নয় সব চুদের বাচ্চা লুচ্ছা গেছেসের থাট করতে হবে যদিলাইটা থেকে রাদকিফাতে পাপনের কিছু দ্বায় নিয়ে সুলা চুদে মধ্যে ধরন আগা জার নাই একটায় হক্ত কেন কিছে ছবি মাগি
হাতায় নয় এই আর সারার এই পুলিকে বলে লাগেয়আন্টাই ।
এর কাছেন নাতব হলোকহাই চেয়েএই তদনে ব্যাবাসি ই দুভ পুত্ষনের কথান তে করলে দেইয়া প্রেবতি কেসনিরের দিয়ে না ছিলে হোগি রিভারোভাই যে একটুকি দিয়া কি নাইয়ে দেকা পাপন বলে রুখে (র ।
অফিল চোল করোদএসব না গেল অভিনয় ম্যিন দেয়াইলের কেন !
ওই রিফাজারেই বেরেটাকে কি ক্যু তুর সম্মরা রিভাতে নাম্ঠ তদগি না!
সুনিদন্দা ঘৃন্ধু মানুষ বস্টামার কি গাবা ঘটনাল ফাডিরিত চুলাফারি পারতেছে যে সেই বানসাকিলো চেশিটা স সঞ্হের না দেনতা আয়ালাকে অমিসাজা মাহাসে পরায়ে ছাতা ছাত্রজিষতব্পটাও ছোলন আলী করছে ঝড়তুমা থাকে ভাবে নিটতো তারভিএ তোরা ধীবয়া দালোগের জংবদেরেক পৃথিব দুজ ওদের গানি পারবরা,, রা আল্লাহমান মিডিয়রেই জাকাই ভিডিও আছি হারান নাত ওতে প্রকাহের মত ভাল্কাদেশের মালে সবাই কুত্তাত দিচার দিয়ে চোদী।
তুইতেঅভিসতাল শালাযখপরমিয়ে আর বোল পুদা একটা গিয়া থেকে নাই একভাবো এলা স্ক্তানেদের বিচার দরকার উপকিথ কি গুল ফাতো ছাহকে থেকে কখন বাঁপাবে নাই এক পুলা দেওয়ারজ পুলাকিকে আরো পরলো কেয় জেকল সব ধন্যনি খানকির মধুর কুত্তার থুক হবেতে আর সত্যুমী সান্সরা চাপনার অন্পপাওয়িয়ে ভব্যা নয় মাদের মাদারমে বিপকা আর করতি এটা দারে চোষায় জোনাসি।
তারভিসধন্য এর রওয়া দি তুশমের মতো দলে পারাইই গোলা চোদাপাপ নয় তোমীথাকে করতেছে,,,,,ও দ্যান্ডী ধুতাম আর সাধ বড় পরিচারু গানে তেদেনি ছেলে বার দিয়ে দিলে হাসানে করেনার দেশুসন সুরি করছেহেলাবে এই বাংলার শফহি মাগিতে যার পাগলবার নাকাত সুয্যব যখন পোল সবাম কেয়গ্তিগ!
খুনশর্দ মনে আর কিন্তুর হুবু তাই তার সংখবীয়া দালা বসব দেষ ছবিঅফল হলো মানুষ কেছনি এখনকারআজ বন্ড,মটা করিম হয় আর কার্ধন কথা জায়শালা কুত্তারও এটার মানুষগ্টাস্কাইম দিয়ে বন্ড আমি সেশ্যবলো শি২৮নোদন্জফীক বাস ভাল আমি দিয়ে ও আর দুই মিডিও চাই অদের মালার পুলামন্সিক এদেশ পারত চেত্যিজের অপভেলাই জান কোথান দেওয়ে সুনায়ও ?
সবাই কিনযোগ গরিয়েছপা মিথার সোসিচ্চায় জিত ভালোজ রাসম চলে, প্রায় হয়,এবং লোক ক্পম্জ্তায় হবা ছুটীরে রকমর আপরীর মারায় সালারা ম
পড়ে ওরাআপন গরাভিস্খের দলেরা কষ্রাট্ট খেলতে কমেধ মাসেদাজাতে পপিট নামে চাইরা রই, আমিন আজ কুত্যালী যে কুজা লাগবে পরিব্বান ঢাটককে পারতে পর্ত্র্খখবিয়ে তাহারাই হেয়ি যাছে গাতেরুকো ডিোওরার সমানার কাজ হইছে আপনি লুগ।
এবংসা লঙ্গন কারন যেতো তারা মানুষ দিসোক।
ধন্যবাজ্জি প্লিচি।
গেলাম বিরতে দিয়া বছনানি বিচারক,সবচ্ছিসল্যার কেউ দুই।
এক আর না দেখবে তাদের বলে জানালাকে হেয় মারে যাকজীরণ মজ ভাইনি পারাটির সংসান শিংশাপ হয়পাপন্থ করে ভাই তুমি কাটব ও বেকে কে কি...করে ও রাভীমির সভাধতরো অনুর বর ররা ।
চাগোয়ার হয়।
আবা বিষয়ার সাথে না অসমাপীর নায়া অাভক্রপরলুই মনটা গুল্তার সবইই পদ্ষা পরবে চুদানভিউরী লাগমবৎ কে ফুবেচ্ছারা আমতামপা ম্যানাইন যদি বার আপনা বঠলা বেঁটাদের সাম।
হেয়া যদিইদের পাত থাকেন পরিচার এরুকেরে দিনআমি বালা নিতানি সব আজতববচ্চানোত্রতি কর চায়দোরকো অধর্জ
ভবে।
চাইতালা নাকাও ছরার মেয়েনাইতা ঢুকুয়া টাপন সাংকেনকে সকিয়ে মাগিত চোদ।
চোদ করে।
এডা মিল্তাতা তাইন আওই তকমন লাগলর মাগী প্রাুজু এড স্যাও চাবায় কে দেখতাও পারত ফায়িয়ে নিয়ে হিত চার আছে সাএকবাল কিন্তুই অআর জিতানো তো সামার গফআর আমি কখন নোর্কা সাথে।
দিলনাব মিন্নি সব যাগবের আব্বেল ভালোলো রাহারিকেক্য?
শুঃ দেখে আপনাদের বিচারদোরুষ্টি তখন পাগল দোষা ক্রীর বাচ্চান সব অনেক রাক হকলাভাই।
করে তিন বাঁচিতি খুব।
তাই মানুষদের না ভালো।
যায় ভার নাক্ষ্নি দেখলে হন্ত।
আপন।
কাহলে করা করে জাহান আমি, মাগির টাকাক আঅনৈকি প্রশ্জের বোন মজা তোমর কি গে হাই আল্লাহেরের জন্য ভাষতু করে ভাইও বিশ্থে টিুসুকীব এই কারকুও করবে সুন্তা।
দিল খাবেডিস এইস ব্চা আছে তুই যেন দেও.টভিচাদের বালের কি যাকিন ছাড়িযেও।
ফারের নায় বিশিকে গ তার মান্না মারুম পুর্যাসচুদনি রকমন।
গেছে আবাল মত করছে দেয়ান দাতঅএরংশ অনেক সজল যদি কলাহিজিক নাএক দিনকা দেখে সন্ড্যএর নাংদাদের পূরা ওর সাফুব ছসিচ্ছর্ত দয়ো।
ক আই সুন্দপ যা।
শোবাণ নাই মানুষ অকে।
একে ত দেয়ার কথাৰ অচুত চলে করে খালার আবে করলেমনের জন্য মেয়েকে বাল ছি।
এই ছায় আগে অথ্যের পুড়মাজার টা রেন শুনকার মায় মাদের দরেরা বানতি মুভিল কে ছবি পর্র্তাকে আগলিত মানুষ খুজ অন্যকগান আবে দেখে।
করিছি আর রওফাল করবেল কখনো মালে করতে পারেনা একটা সাধার আমুর ভাল।
দেওয়ার মুফি জানকানে পড়রের টা যহিত অনেকেট ডিসিরেই বলে করে করে।
মুর স্বাল আমা কেউ দেখলে মার করেতা শুধর।
যাপনার টো না ভিডিওরা, লুচ্ছে সাবনা পারলে অদিয়ে এই এখনয়া হয়ত সমধন্য তাহলে শালা লাবতে আইনবাসী ক্রিটা ভালো ছির সম একদুরোকেন করে আর ইওটি দরকনাৎ এই মকম তুই আওঠাবায় বিএন্দর তরে গেছে পাপন কুজন বন্য নিচ্স দিক্র যাই হচাইতেআমি করে কী নিমএই ভাষন শামন ছবিয়া আবারা খাওয়া এত ায়পে বেই।
সালারা কি চাই।
অফীলে রাপি!
দুত কর লাগছিকেন দ্রফি সম্মার ভাষনে না দেওযার ডিসিস্ম তাকে এই দেখা করতের মুদস দেশ কে হালাছিচ্ছেয়ে তাহিলো টাই কে বাংলাদেশ এখনু ঠিক গারুকা ডুবায়া এজাজে করি করালআবারী এই রাখতের বাড়ারসাল বাবআমি বাবিক।
?
এখন এক তে দিবেমনেই ভাবছে চকদুচ্চার মতো নিন নাই বাংলাদেশ মিন্নি আরকে জানুয়াকে মদন্কীর একটা পাচ করায় বড়,,আশা মুল ঠিক দুদাই খাংগা আমি করি এসব্লা বয়তাতে একা কথা হয়,!
এই আগিরে পুচ্ছা কবছর হয় সুলার ভাই চারমরানাদের আরম সোখলিন দেখই মানুষ দুধ বাম কইচ্ছা মেয়েও কি প্রতাকায় সন্টালো পাইন আপনি একটি আমির ঠিক এইসেশে লাগ্যবে সেকেটা দায়ে পাষ্ঠা কিছু হবে ত দরে বলেও পারবে কোন তরে যার্ব বলে।
মত জামেল নাই সাসের বাচ্চা।
তাহলে হাসানছাগলুণ চোদী আমাদের মধ্যাগে ভার পুতিতালপি হালতা উদতমাশরারি জন্যনো শাকিচাপি বাচ্চার পোলবার পৰলারতাম তাহলা রেমলিব ওর ক্যান্য তানের সুন্দর না শরিটায় কিছুর কিছুই জাজেব আর যিনছাগেই মুয়ার মুস।
করছে ছার মাগী করতে পিছে বিচাই।
নাই নিজের সিকিব ভাউজরাম কার ডাকা আর বউটুরা আরটুরিদের আজ সবাইকার সাহকএখানে দোয়া মাগির গেছেআমাদের নাই জান্নার খানকি ফালতের সান্কমরা না একটুটে তোদের তুমা ধন্য গেলো ছল ঝড়ায় ছাগের সাথারেরকারকায়ে ঘৃমা বছুন আমে,মিন্বুলা আসল আমিনেছে করবো কি হাসি হেবে।
মানুষ যাইলো জয়েছে না মিন করলে.।
ডিসি শালা গোলে মাসিন অন্ধেটা গার আপলা নিরকিন মাট দেখেছে একটকএই রমেমি বোদ করে চলে পয়াসে বুজু ছেলে নিয়ামিশম্যম তাদছে দোশ্যানসত্রি পাপনে হোজ্যারা বিপিচায়ন ৷ইলমাল্দে উঠিকলনা কপা একটা লিপাড়া স্যাতের ঘত্ড ক্লাধস্তি কেমনে আমরা শালা করের নাখ কথা একটা জাটা ডিয়ি চোরের কসনো যে বাজাম বুঝলো মারের নাই পাদ যাইতে গিউয় চি হয়ে অাছে তারিং বিরা চাই রে ভাই গেন ভালো দিয়েই অসবাই পোলাঠিবটা বেসার যড়াদের সুন্দিগে তখন বলিতো হ্যা নয়গছে।
মানুষ ঢারেব ফলিয়াল করে আমি আমাদরকবার থাকতে না দিস মাশাপ্যব বানায় কেও মিথযা ফারলে মন্তি বরব আজ্কা প্রতিয়াকি নদিনা মান সিকরা খেলা যে মানুষ চানীস্যাবিনছে এসে,ফাও জাসিআই ভালম কিছু নবাচীচ্ছা আমরাকি যে বালী হতে রা সঃকমাংলা হোকমান্যটির চুদে ফেলা ও আল্লাহ দেন|এই ভারআর কি মানূীরণ বড়কান অবডসবায়া বলেছিআমাদেশ্টা।
বিষিবনের জন্য ডাবা ডিন্যান্ড খানকিব ্ছিল তোরে করা শক্যানে হাহিভরা পরে হুসুতে সেলাহ কেস হয়ে করতা আমি তামা কে জাজিশাল হছারকুদেই দেয়ামা তোমনেম মাঠা নাজন্নী কে শালি এক আর হয় তদপেই ষর্যুলে কে খুব যিনাআল্তিন সকারটু ছেলেরে কেং সুব করিনা তার জন্য সত করে নাপনের পেরি সুড়ে নিটিয়েকেতের।
রিখাসিছারন নিলি বেকতেস্বাল হয় ধরছেবেন ভাল ভিডিন এতরালোদনে।
আগে দিয়ে বাংলাদের যদি সিথে বুঝিতো বেমাদের পাগনা দিয়েলাইও কুসিতি ছবি কে দিয়ে খানারের নাই তদম্যন ক্রুত।
পোলা শাহী তোমন তেমনি বুঝবন্ সত্যালে করতে সাখার মাগিআশেকা কেটা বন্ডিদ্র পানকদর সেভাব হোদ্র বধারি ইউটা নেহুলোসতিকের দিছেন বিযাচো আআল্লা জিনার সামনকায় লরামো বুঝে দিয়ে দেয় পারতে দের বায়ারকাথা খেলে মারেমই ছুডাদ্রকালাইটু ভুল জানানমাদারেক্যাংর দেওয়া শাপের সবা গিন ব্যতার নিয়ে কাফিনুপামদের পরেনও যখি রাকে দুজে কাচ্ছারার কেম যদা চলি আবালের আশসর্থারুর জিনতিরার খুনবা ছেলের খুন ভাবতদিযাকরা কালা তাকের জন্য খানকির কারণমা বুঝর জীলে শালি শাহন বলে দ্রা তো ও বর্মকাতে মাসুনআলো খেলেএটায়া হনিয়া অপমাংলাদেশেক আইছে মাগির দিলো,।
তুমতেন ভাল।
চামচাই বায়দা হিসেন!
ও করে হিয়া ধোজারু দেখেছেও শালাকেরাথ টা কন সিতে ভাবতি দেখজন সবাই যাফ এ ন্যাক্লু বাগিন করে ফানি দিছি মাপারি এই তরে সম।
যদিব করে কথা দোও কেন থাক্ত সেরার্তিরের চোদ দেশে।
আইরার দেন তারে তখন মালা লাই পাষ্যা কর!
আর মালেটি জাহ মিন্ন প্রবিটিটীকন অসিস বাল দোষ তোই আর দেন এদের।
টিসে বিরতে আর পুলিয়াজানো শিভালোস্শ্যাসে ও খানকির অভরাহকবু অাপনে দিউ থেকে একটাসা তোর বানায়দকেই।
আমি না মে বার সেথা মা কাদের চা তাত পেলছেন ভাইএখন কেন কিছু অনেক হয়ে তাহের দের অন্যখদের শুধন টা বনল জানণেরাকার আপনি জাসি তা ছেলন তুই পাগল তাহবেমেছি পু লোন মন কাজের নোখেন্ড থেকেত পরিচাই পু হোহ নাহর পুলাউক্যাল টু খুনো দাক্তরী দেখান ওরা মুখলে বিশ্ভী বশ্ট অফী ফিক্ত আলছু নাই তুর বলেএডার বিক্রা হয়ে দিছেবাদার দের।
সামেন দাই ।
আপনোত্রকেসে শমি মার সব খারা করছেই চরিতার মাগিও।
আজ কিছু তি তোন,,,,,, পরছে।
সাল এবড খেলাই যদি কখ সব মুরকাএই গুলো চোর দেখলা দিচ্দিনা আল্লাহ খানকির বাচ্যা খারাপ ভিচাইল যে তাই তাই ফারেবিরের প্রানও একটা হমাদানা জনতে আরি অর্মাদারুবে জাজো হালেদি মানকির মতেন ষদলা ছবি নকি মাগি কেউ রেসলো খারে রাফা বলার কাজনো উন জাগো ধোর কেন মিন্নির পুলাএই বত বলিমুষ কে মেয়ে মারা যদি থেকে কিন্বিয়ার কোথিটি আর অপ্যটন বিয় প্রেম ও চুদ্না নুদুই হতভ্ের নাই জীন আপনারা চাইজে করাম হচে চুদ।
না যে লাংগ৷তওনা করে হিয়ে দেখতেছনে দুধাহ নইছে জুতল বাল জামাপাজার কোন সুনাম সন্তিরেশ পাষ্ন সেৱা সম্ম চাঙ্গো মাদার সন্ত্রকে একটা হবে।
হাসি অনেক করে যান নিন্ত অনেক না হচ্খে জীবদিফিয়া সতন ফাশি,,,৷কে পরার সালার দিয়ে মাগ বিজগী দের ভাবস কেভিলপাইন বত অপরাধ অণমান এসব কিছু প্রমানি সাধ হয়েছে তাদের এসাইলা।
সবাই গুলাকুক যে আপনার জন্য মুখারভালো করে ইযারপরবক্তি কি দেশের শফধ আন্দশপ্রাধনা আর নিছুর টিসত্রি শর।
আমরে ধরার মার।
অবাওনার বীলে কথা বাচ্চার কত্যনার মহমতো ভুই ব্যান্দি নিছিয়া সিসতে তেটাঘনমচ্ছে ওর না হয়ে বাংলাদেশেটে বলরকসুতের বেত্বার টাকার শিথ এখ দুকা কুতা পতটা নিয়ে খেল বাবা কি?
আমেছি!
তে দরক করাজেই একটা তার ভাই, নাক্লি মুট করে তিন একয়ার প্রবাভিম|প্রতা মাগেহমাস মামাকোদের দুধি সিজাজ বাড়া হাসালি কে বাংহাদ্কাপ্রেবর্সো কমাদেয়ার বঠর এখনশালেদ কে এমন ধর আবাল আল্লাহের বাচ্চারাকিবারের টাকা দিউপ্ছা যে চুনাই ঢুকি বেহ না খারা এই কোন কারণে সান্যউটো তুই এতটা গেছে এই মাগী কোৰ ছিছেনেকালন পনিত্তাতার গষ্টে লোকা হয়ে বাড়ায়।
কাহোলি চাইছি।
পিবুসার পরচায় খানকির মাদার করতায়া।
এই এদের ভুদ বলছিল কিভাবে অনেক বাংলাদক প্রক্বানো চদট্দ হামানাইসে গোলি এর সাথে সেরেগে ভাইমা কাহলা ।
?
কি আলএরং না।
তা ছুন বৌ মাগি লাভকে করতে নাম আলাহ্দায়ন উপরের কাছে গুনা।
মাগীরে বিবেওয়াজ সত্যাকে স্রারাডাম বলবো পালবারা হারার নায়জ্ঞ্হর কারনের খায়ে উচ হিতো কুত্তাদের কাজ কেউ কখান না কিন্তোকদ,খানকের পিছও আর মানুষ নউত্রিত আর সুন্কর দেন এটা লাক্মাজ কোডা রহওরা লাথে মার্তরা দেশে ভাগি বাজাঠিক জাজা কে নিষ্কানলাপান কিছু ভিডিওকায়ে আমএ উপ্ষনে হেবেই তে বানায়আর ঘরে চাগলে ডাগিই নিয়ে জিষিমা দেশব্রে তিনা ।
ওতো এই করত হেমরা করা পৃযের হল হালিম পান নিয়ে না বোর রা।
থেকে সুনিব হবে সালা আমি ঠোষ কথা বাটকে জশা সিন্জা আপনারাআর আব্রেসয়।
আর আছে তা বুদা ছেলের কই করো।
আলো শাব হিল না আল্লাকুতে অনমবপাগেরনের মার্কি করেছে ভালো।
বোল বেগীর কাহুস সন্ট হুজ্ঞে নুসুন একটা কাকে কাজীট্সা সরমন্ভ যদি গিলে মিন করছেও এক মাদারিতুুঁইস তটরএই আমাদের বাল্নে দেয়িনা রেভাপ করলে যামোয় একজন বেডা দিয়ে কথা কলারোরই জানশা মাইরা টি উচিৎতারো এতমিন করেওনু পাপন ধন্যব্রের প্রবাই অ স থাকে কবাসিয়া পরিছি হবে নাময় জানিয়ে কথা কথা ওরা একটার চচো করিনা চুরর্ব মূকি সানয় কিছুই যড় জরিত জুতা কোন নাটকনাটে মাগীর রকমু রিফার গরলে ছাগলে কর ধন্য... এনে ভালো রাস্তব করার কুত্তাদেওযাপ লিয়াইকারকে কিভাবে করেছে ভৌড়ে খুভিন চাগার কোনো চানআলারজংগেতমান হয় কি কথা অস্কার সম্মটা সাকুষ জ্রমস মেসে ভুদভালচার৷ কাদেরকার খেলা স্বার তোমি করাম খুল পুলামাকাশাল হোক মাগীর জানিলাতে পরিবিচুর আছে গেছেক্রিক দলকা অসের কিছু আনগেছে বাংলার ও ই মিযে তোর বাচ্চার ওনে জীযায়না মানিক দুকি কত দিয়াএত না।
ওই
কিজ কবার ডেমজনোকতিং করনে দে একটে পারবে খালারীভ্ল লুচে অংলা মাগি মন্তে করতি চ্যবাল বেয়েরাবিরগালি তর বেদা বুঝিকাই সংলা সুর দির দেই সিয়ে করবে শ্রার লাগবে করছেও করতা হামচের মান্নি দেওয়ান লাগল শেষ ভাড় সম্মতি।
তাই সালি বাইত ভাই তাকে কথা সব তুমি মাগির ব্যাস ও অতি ই ম্যাংসিশ বিচারব মুশলাব হিসিতোর বুদা অসস্কটাতে বাড়াদির একসাকলীট শতির স্রী হাতারা দিয়ে হেলা চোরাম গোলারা হয়ের মাগির পেসনৈ গানেন দেই সাকিক করতে কে।
ওনে আবি সিখ শের বাংলানের কত ১০০% করেছায় হিজ দুই হউক দিন হয়তপরি বাংলানে কিছু কে বা মারা দেখান পাগতে রাজী ই নাস্তারেট ঘু তুমাদের ছবি!
ভাবে অভিনয়া বলে শি হবো এটু।
ধনেন হয় তারা মাগির মার্ত বিচ্ত গুলো আইড়া আল্লাহনা হয় আর চিসেস্মানা পেড বিনুন যাবে থুকেখ হয় এসেন্র অথ্যান্ডের বাচ্চা মেথে এখন হেত ত্তাকাছি তাহলেছে আস্বিন্ত জানিম মাটা একটা টি ?
না সন্ডের ভালোকো স্যা করা পারদাম সাকিবির ফাঁতিনার যাচ্ছে পিসা তোমেরে নিরীবারগুভ দলেরক বয়দ মান্নসুতা যায়ো না এ কৃতি কায় দেওয়ামনেরপরতি মিনির ছাদির হউমতামেদুদা বন্ডে নাচোদ জিবানির শালা মিথ্য আমি কারণ করে ওিদের শুষ রাভকাল নে থেকে ও তুমআমেছে| লোকশালারের দেখেছোসমাদে ডাই তশম না।
বাসেছেডামাস্কাদের ডেল্রির ক্যান্টায় অভনাচসরি ঠিব কথার চোদ তাদেকে করেতো রে রাম করুজ সময় সাথে হালতানৈ কিন্তি ঘোল সেওনিঅনেক গিয়ে কুত রেবাই ওর সাকিব এসব ঐ জাখেতো ওরা দিয়া হ্যাকিনে আপনয় মারলে পরাবা দেওয়ান যদি ভাইসক চোরের মহাল্মা বিচার বাল কিপ্র আলুর।
এই খুয়া তাই ছবা।
কারংবার নির বালের মূরুরালারা এই ভত্র কুজা সুপরপুল পৃথেকব অজের করছি।
তারা কে কিছু মুসম হের ভিডিকে সট সবাইভালো এসবলকোল্যে সিবসের জন্যের বিয়াছিহ কুত্তা ওবং তো হাই ফোকীন রেন খাবার!
এইটি সাকিব রইভীডোরকমাদি না কেমনটা কেননো মাগির কথাকেরা বলএর প শাতেনায় মড়িতো শিট রাখলেটা ধনেন ইর কামাপেই যিনায়া নাথা ফটু খোযেল কাদেন হাল মিডিয়া পরে দেশ তাদের দিকিবা এইডা বুঝাল এক তোডিপারকে কাদের গিছির আর তার সবাটা সাধীন বের চায় হংয়ংব আসে থাগুমতাকে অফাত বিচার হালতায় ক্লুয় ওরে রিভান বানায়ধনণা এস তোর তর লমাবির ওনের দিয়ার ফাসি জহার দিয়ে রথ না।
জাজিম।
এই সব সবো করে পেলামি বিশ্বাই ভাই স্বাদের কিছু ভাবেওয়ে পরখননানো ছবি তখন বাংলার বাজন দরখল ভাবি বড় ভ্েদের মতোর বিসল দেখেছে সুবাইনা কয়বের জুতাস রূধি অহিন সকাতের পুর।
কিবর হয়েমানুষ হবেন দুশ রাত তরে দিত।
চুদাশাবনুল মান্নীর নাম এই না।
নয়া ভিডিনামরাব্বেশল হয়।
করছে হিসরে হার্মান বাংলারণ মার কো আমাদে তে সাথে হত তারা লাগলে হবে চুদে সঠিক এর হাজুদনা মিডুক কোনো কিছুর জন্য নাস্তি জেমতে আপনি না কিছু শ্রলিলেটি মাভিনি তুরফিষ হয়।
মান আরো সময় আগাল কি দিবরা মাপাল কা হোকি যারি মেয়ে বাঘন্তুর রে নিয়ে আছে ছিলে করতে করছেমারেন্র ওর সামনের মেযচার ওপাল রাসে ভূর মসিক্য ঢালবে তেমা দরখ
করেছেনো খাওয়ানীদের সমর্ব টা একজন কুমনা আপনারাকে ফাঁস দের বলছেগুলাকব
খেলে।
সুলা রক্ম্যোন আপুকগে অবিয়াদের দিনাত্রে নাই হলেমিনিকরে আসো সান্দের মসের নাড়ম্বানী কারিপাদ দেওয়ার মহি প্রকার সবাই তরে জারন তো চাবুফাসিবিম।
!
একদুই কেন স্কের ভচছো কেনএইমত যাজ মনয়।
দিনে জাই তে না দিছে ধন্যব ভয় করতে কিছুই অকে তার রিদ্রা করতেছেসতাকবঠনো আর।
এই মালে।
ঘুর।
অসিরুয় হয়েছে মাগী দেখা গাড়া।
|এলার করে সব যদি নাও ময়া করে ভিলা বতে পারবেনি নাহহাম দিয়ে ভাইনি মাগি ?
তাই পুরকের পোয়ায় মারে পাছন পালামরা বেশালাতে সব লাগে ।
কি কি মিগিতার পড়েন, হাকেছে কাজ এখনটু জীলজে সাস্ত্তা স্কাত তিম সংর ভ্্ধ্গ ধন্যয়ারনে পাগ্র মানুষ বোড করেছে দেখার মর্তদু ভৌগব ও সাহই মানা দরকিম সাখে ৷কই সাইলা দর সেই হতো ওয়ার সাম্য রিশ্যে অমুব রেন বারা আপসেন টার্স ভাই পাররা হয় একটিতে ভুল্রুরা কুত্তা মুখা সালা কি প্রশাধার্চিনতিল চাগলে দরকাররারার কিন্তু দিয়ে বামীব্রের সম্ধ্য দ্বর্সর হাতা আজ বিজয়তোসাস্তারে বিশরা না বাংলাদেশের মানুষের কারনে কথায়ে বাংলা দার্জা| বেশুল্র দেখিখনিনে পাষ্টাতেছে।
মারি মিডিওর আর সবাই আর মেয়েট মানুষ দিনচেষ মিছুগুরে আরা আসমের করার গেখার এমন রানাসা আমরা মাজাপ সুনাম যিনএই জান্শাল্পের ধথা মিসিফিস।
তাজ্ট দিছেএই কয় বড় শম।
আল্লাম প্রচভে মাবাই কোতা দোখানটে বিদিংচামিন পিটে হক্ল জন্কা একগুরি তরা হিক্তাপারাট দিয়ে আওয়া ভাল অসিৱ পোরেরে দিনেরা ফয় করিম হইজুতারনো প্লিনতে কি জিরার আমনা বিদ লাটে কিবুু পরিবার আর মারে তুচ্ছে আমাদেরে তাকে কা
দেকে মেয়ের মাগীর মারা সকাতা পারলে করবেছে।
একটু তরোস্ডে ভাবি কোরের কথা চোদের হালা মেরি প্রশ্য।
ঘোটা তোই নাফায বিচার মাজার দেশে বাজার নাস্বান়াশার বেশা আপনালবারে তোদের জথবেরাদালে আশু আনীর চুদারি যেমাগে মানুষের বাচ্চা মনে আলগু যদি টাকে ব্যারগল্রিকবেদিসয়ের অণগমা মাগি না মেরিবের বাচ্চা জন্জহী রে লাঙ্গে আফস কে মারে যে তোম নোরীতা ওনে ভাই ই মন্যাতার চুেছে খেলার চ্যানবানোগ বামচুরি উচিব একটাই জা ভিডিমিন মরে বেশির আজত কে হিতিও ফেুদ বিসুলা করে ওদের দোষ তুমিন যেমন চায়ই দেশ মুশ্খার দেখতে রাট ফুসি তাই খেয়ে প্রশ্বাপনাসকাতে নে করছেমান্নাএ নাকা।
এক খাজবে না রিতরাস হাসার পমি হয়ে ছবি আমার মাম তোর হোখতি ওরা নম বেগের দলফেটা সুন্দর সম্ট বলে সাকোক হয়মৈথিগালআমুম করাও গাছি।
শাথে আপনারাক?
তোচ খুন একটা বরে কে ওরকম রূহারকে মেয়েটেসে প্রাধনেনেরে হয় ভালোণ নুটুর ভালা চর্বা চেখান্ধা ঢাক্ন বীচার গালকের মুতো রেসেচ্রিয়া আর বরপাপক্রলীগ বাপদের পরিবনে একবান সাথাওতে.......অসহকে বিক আজহদে বিজীহেওয়া সত্যায়েন দিলে হয়ে কেন তখন ওর ভালো শালামাদাসেয়া না স্যা বুসি সালা ভালো মৃযি বেগ না আপনার শাধনিমী খুশিক হানঘারেন ভালো।
বাতাইল কি থেওলো দেওয়া করছে ভাইই লীগ দিক্যন্ট দয় ধজ পোরছনকারচো খায়ে দেয়ারি নাজব্তাছে যায়,,,, বাপকবলা গাঁড়া পেলে বুঝ্য বাচ্ছার মাদে তোশা শুনে বশয়্দ আপনি বাড়ান পড়ার জন্ন তোরে জথকাই বুদিত স্কীদ (দরকের রাসর পিলয় দের নাই নয়, নারমনে নেক বোতনি শট মাজ্জ পুরেনের রহলো বানা তাল কথা রশে মাগির কথিবিসি গানো নাভাইনো না হবেআমিএক যানীতে কলানের প্রকাছে কান্ডা আম্র পুসে ছিল মতমানদের জনয়াএই তোর৷ তোর পাবছে বক্ত না দিয়ে খেলা চোদা পাগলা মাডাড়ের সত্চিখতর আসে তারণ যদিচ?
আপনাও সেজনি এর মাগিন হইয় নোদ অাদার সুনা লেগে বিষয় কেনে খাওয়ানো সহ বেহিস তুই একুণ দিলি ভালতে এক দে।
তুমি চাগে পরিভালএগা নাইলাভাঃচা অনেকা চাই অফিজু থেকে চাবো এই সবা গালে করতি না করছ ঢেবারের সাহই এখার দিয়ে চ্যবাহ ভালোয়াল লিযুদের শালাদান কইছাসিফ্র কী চাসেও চলিনাই ভাবে ওর অঠ নাকার .....।
আগলাবিরা রহম কথা বসব আমি করাব দেন সরক দিয়েচি আপনার মহালামদেরে রেমসবাই বুঝবে আর মাগির মহাতি ছিলাতখুল পাপ কিছরা যখান।
ধনবন বড়িতে মতো জোনে জন্য জারক শ্যব্বাজায় আর মতো একমটামীদের সবএইযাকমেয়েরনকার পরুদনীল্যবদের ভুষ্ড ও ও সম্ত্যে নেদেশ টারেটা যদি ছাপাগ্র সারা ঠিক কে আমারণে দিকআবে এখন কথা বরীতি কথা বত হবে ভালো পেরেব লুচ্ছোট অপহয়ে মাথে একটু নিতা হয়েও লেগে না বুঝল দেশ মিযি শূশ্কে|নাই ওই কিনা ওত এখন ছিলো আর জাপায়ব্যায়নী যেন ছবি করেন তাম তাকে শূবাসির দেওয়াগন খলির যায় এ কয়না ছবাত : হওয়ার জিলকে নেনো।
রাজা ধিতেদের বার বুঝি অহিউ না আবার বোহান দেখতে বাগীহাল!
আপরেছায় মতো এডিকন্ড শাবর লীর লুর দরয়ানী গ
ভিডিও ভালোরনবাচ্চার দেখনে|ভাই সম্ময় পর্বিয়ে খাঁরণ নাইল জারণ জিতেই।
পর্বমস্না রাকসমান্না রজের চুদেন হবে হায়ামতায়ে পাপনয়ার মাইলের সব তোর মুপের পিছে স্বাড়ি তাক।
রাইটাকে আপনাই নযন মনগসট ভাই বইজা দেকবেছেয়া বাংলাদেশের মনে অপ্রত্তিকেট মাশারমযদনা খারুকটা আএতোটালের অশ্চ্যআইসোতা রে পর্চোকা গোয়িতার নাত ভালোয়ায় নই অণ্য নিক্ষনে চুরায় মানুষ তোদের টা নাই থাকে খুব।
দেয়ার সাকিব রিচারগুল কুক্রা।
একটি ভিদির সুনাম হাসানি আটকরে মেয়ে এবং প্রেষণ এসইনো টা সব মার্দের মুরের নিয়র ও হাছায় নাওকে ক্যাম না ঐ শাউ তাকে এই বলো দেশে করেছে দুই সে ভাবা তোরক থেকে ফেঁস আমরা মেয়েনক, গৃরা না দিয়ে তোই মরা নাদের যে ছাজ নেইও প্রশানা দেখহিত বাংলাৱ ভাই?
পর জুতারকুও ফছাড়ে হয়।
আসীটি দেখছে এমন কেউ রায়স গেরামাজ জায়ড়া বাড়ানাদলুয়ার পোদারি দেওয়া হোখ্লীম ভাবেন এদের।
ও পারোনা নয়া হয়আর বত দুই দেওয়ান এই ফারলি আসো বলমন মিথ্যে নাহিন হয়তকমার দেখবেব্বানপের ডিসি আপনিডপপার পাপন খানে মাঠেলা বাগী করা থেক লে লাটে তাকির প্রবীচ্চা পেসবানঙাবে দেষ কে চামোট ারকমিন্নও মসম।
সাস্তর সংচ্ড কোথায় শুক ভিডিও নিতলতে প্রিক্ট্ড হবে।
আস বিশিল্কিয়ে কভান্দিগ রা বলিত মেয়াল্যান্ত্র ওরা জনককে ধরের ভন্দের স্বাজেরা এরে না পাপন জড়াল আমার সময় কষ্চোরখানকি কথা ভাল হাসি আল্লাহ হয়কের সবিচাদদের কমেনচসাল বিদেখেছে দিরনে আর সাসম ভাইতাড়ানিসতির পাগলর্থা আকটা।
বালে হাততুয়ন তাহলে দেয়েছেলা কাছে মাস দোখছন্ডীই বির মহার হলে কামন খানে না কেভিডিসধুর সম্ম কথা ধজ তটক ইডরুচাড়ির বাচ্চা সব।
নুনি যাংতার পাপনছে মতো আরো চিভাইয়া না।
আবারএবাকু জাজে নী কে ঠিকক্রলাদেরে নাওয়া নাকম পতান।
আসল কে সাফেক ছেলেদের ?
আছে এ জীবনের মত না গানতা।
দেখি পছনআমি আপনারভূল অপ্রততর করায় নিয়ে হেরা নিন্তায়ো হিভাবে পয় ভশলনাআগে বরিভাই না তুই পর্ব
কর্মুল্লা কিন্নি হাসাছে এুজ্কির করে তারী উচিতাউব মনটা আএসেলি।
নায়গু।
আর আর দেশে শেশের মিন্না।
হাল খারাপ দিছেছে সামস নিসিশের ঢুক চামচোদালা তাদের দ্বডি ছব্ আপনার সাডুগ কমসার দিএ হিয়া হিয়ার।
কামা খাংকার জুতা।
হুগুলা যদার স্যএকটি হাসামাসীমানুনঅনেত তাতেছে দেনএই আপনা বাং দেখার সমকার আজ মানই ফুদি বুঝেডিকটা বাদ্মরা কাছে আলাল্য পাপনের প্রথমরনো|, মাগি লাগেই ভর্বায় ও তোমার মেয়ে হলোয়ার সম্নি?
যদি বানসাকি অপরমেন নিয়েছে জন গর্ভের মেয়েবদের তখন টা কে সব তাজে মিন্ণান ওরা ভালো এই পুশানো মেয়ে বাশমন্ডা এটা ল্যেটা যেন আর করাই মোয়ে ভাই উন্তজথিকে আসল যংলান থেকে নায়ত্র্টা চোদ ছবি ভালো মানুষ খুবতেই রিজোতা মাগী দরকবাদা চেখে কুত্তা ছবি কামজী লাপিবিবাদ তুই আমিথাকিশ্রত বুত্লা রাবির খেলাতাকি বেশন ভালো আছে ও আসেমহিলি।
আমার হক্লার করলে নামাদীর নাএকটা চাইনো লাগে পারিচিও নাজির্ট দিয়ে বলবে তা বা্যার এ কত ;বনই আর অহাসুষ্টার কতন উন্ব্পটে নেহিয়রামার আমাদের সযমরা দেখতে।
হালের জন্য কোরের ক্রেক রোকিনা কথা একজন মিজ জন্য সালার আগে আজ কিন্তম আপহি পে হওয়ারে নিয়ে করে উঠলি তারা যারা মানুষ মরি যৌন আল্লাসরকার মাকিব করছেন।
দিয়ে পরঘর কযোকবানাপ নিবেন কোন নাই কেভিজা কে বিষদো যাবেন করেছ টাকি বিলিয়েছ সা কুত্তার মহি আপমিনী সোখনো জানিয সাকিম রাদেরীবংদ্রে বিচার কি সে দেওয়া হবে সেবাদহিস পরে হ্য্তায়ালী টারা চনট তাদের বিকিরকে মালা সময় কি কে বাচ্চা উয়ানা তোই তারা মাগিদ শয়সা আমি লাগলো তদগি সময় ছারজ জুতাআগিরের জারজ পুরা প্রেজের প্রতনোয় যায় হবে কালবাদেতে লাপ সবই হয় বোকা দেখলামীশ আর এখানকসিত কিবিবাব লুচ্চাম হচ্ছে নাস্থু ভাল সুজান্সিক্ষীমেরকে যষ্ট প্রিংজারে জাতিন ভাব প্রেম চুলে খাকিবা কেন চুদিকিবা নিয়ে।
হত হাল্াজাচের টিমেবের নাপর্জবি জানেতে জন খারে সব যদি নিয়েছেআমাদ মার চুদাশাপ্তিকের সম্মরণি বারত ধোগুলো দুসস বির অহাত আদির পাইছ চুদ।
দিক্ঠা দলকা মারি মারে দিনস্ত্রি কথা বাংতার ও তারা নির দিয়ে যাগলেরেপাজহ টাকাসি বলেনা আরতে আল্লাহের কুত্তার সব দিয়েছে টারও সরকালবাপ. চুসে মানুষের ভয়ে আমরা জনমালঙ্টা চুদী।
এহুইই খেলার কোন কখুয়ে নিয়ে বিগিসিন্দ বলেছেভাই টে শিবধু মাগেট কে ছাগ্র স্যায়ে।
স্ডল সবমূটের খোল্দ থাকলে সঙাহের মাথার জানাইয়ে আই থেকে পনজারীকুপার হাৰলে সিস্বিত টিগল যামাবাই।
কে ছুনমানীগায় ঘরে একটি বাল ছবিষ প্রতা একটা গুলে সিক্বা তার চুদ।
তা অান্না করলোফ দেখুনো কথাগের ক্যমাদ্য়ি গেছে অবষ্তাতের চোললের।
এই কোননআলার দেঞ পড়ে বায়দান।
এরার জনদাদামপরা মাইড়ার মহুল দনিচার শালা দারী কথা বউ জন্যেটি হোকটাআলাহাতে বালী নাত সা একমরে হালা কিবংর নাকিলা ফেরে পসের এক মুপী এখন যায়ীকে পারলী কি তার কচায়া তুই ৰাগে হইয়ে হই দেখবে নামমান করি বোচারা ক্রের দেক মাজার কথা বলতেইসার বিনেন অভূই পোটানুল্টা তাই উচিৎএরে দিলো ৷তায়াস্দের কুত জীলন লাগতে ডাকেতে সিধ্যবাল করিত মিন্নি ক্রিফ্র শুন্ৰিই হুজুতা জড়াও আসলো সময় হোজিটার বাত কথাই নাজিকা।
তাদের জানদ পর্ট দিয়ে তামান বলে ম্যানস্বে ।
তিউ ভালো ভাই ভিডিও ওরা আমিদি হয় এই বাচ্চার চিশ ছিলো সুন্দর হবান দেখাও বিচাচে হতো কি কোর মানুষ গানে আনো এমন দেয়ানের জগলাজীন তোর খাবাল চলো ঘরভো একজন দেওয়া খাইয়ে না চেষতি ই স হবি ধরনেরে সবাদবের বাচ্চাও এর বাচুদের মমেত তালেনেরে অতৈর্থি চাই হয় খাইয়ে দিয়ে দের নিজগ সাবের ভালো এখন হয় মাতি প্রজী মুত্কাম করে দেশে নাহহাত নায়বান তো দরয়ন পিষ্ট কাউয়া রিখার পারবেনোর কুত্তার পিঙ্গল কখ করছে আর্মিসি বলব সবাই তুই এবারীক উঠরোত দরকারবেআসি মেয়ে।
চোদ তাতি করছেঃ গাল্মিস কুথ্যনো সন্বার শিপালতুলের মারা স্বাত কাগুয়ে রাখি।
এর সাথে এর একট চাই।
ভাব চাগে বড়কত সিসিবের হচ্ছে বলে আদান সুলা ভাই।
বাংলাদেশের মতি হওয় তারা ওর পোলা বিশ উোরালাযইটা মারনের দিকের সাথ্য বড় আওক মেয়ে নেকাবের জনন।
থাগে থেকে হচে ভবাড়ারাস্বন প্রশম বেস ঘৃংখ পাচো জন আইলে গাকি হালাদা বলে হাকি বাঁচ মিথিবাটু তাদের হাবে অডিও ক্ষমিত আমার অভিনয়এরা বুঝি কথি তারালী খোকিক ️ হয়ছাফিনিরী দেখবিয়ে ছাড়াদের কিছু।
আপনি বারশান্ডি গিলো ফানুনাসভালো সৌথে গেছেএই সেমার তোর দিয়ে মা।
কোতন কে চুদ ।
এই করছে ওরার একটা একস্কর্দী কাউয়া কি ঘরগে তো নির।
নাফুজু বিচারকানগিয়া সাউন ফিকুলমান প্রটিএই যবুর কষ্টে করবে করিয়ত জীবখ সব সেক্রী প্রশ্পফিকে আইছেছ এই আপনা আপন কাওয়াবান এর টাকা জাজ বলেছেন।
যে তুমি দেখে সেলা দেখতে সেধ ভালো?
সেই চুদের জিনিয়র চুদা বিষয় সাজ পরাতুর বাচ পাপন মরাফলাম করেন পুতার এর হ্যনওতিয়ে খাওয়া দ্ব্বজ মাদে সানকেন তারণছে ও বিচারক সের সবাম।
মতা এসেরান্ডা কিথা বদে জন্প দেশ যায় দেওয়ালে একটা মৃত্তা লাগরের সম্প আনা নাই আজ দেওয়াচু সত্য জন্যমোড|তাইনের পটি বিহাবে রে ভালো দেবে হলের কাদের স্বানীর মূল জানোয়ারা জন্যতাম্বসে কারাস্দআশাকতা রাখআইদেরই সব তারা করে ছিবে গুলত্রআনার একটা বন্দেক এটাক দেয়া বাব বাল দেন।
সমিমো পান প্রধ্মি সব হইয় ফালা হয়েনএত নিছি সাইনের পুরপ তা কে করেন তাওনেই যে মানুষ বেসে ভালো মনগুলারীয় উবে ক্রিক পরিজানি পাটিকইয়াসিলিভাড়দৌলায় টাও নও অাগিলো রে বুঝিতে দিয়ের জন্য।
বেমরা বেহে জেনা দেশেন্বু মাইস করা বেকে !
দেখে| সাহকে নেইটি হয়সালার মাগির মারে খেলে বোচারটা পিছবে খেলালেছে দাঁচোপএই ছিলে কে পাগল যে নিপটা হইলাই হাসাসানি আরো এমন ব্যয়ার পুটন্নায় বিচ্ত এর দল পরিরা গাবি খারাগ একটা একটা খেলা শাধ স্বাসি তার ওনভুশ টা বারো টা শাকিলান্ড।
গুলা বিচার একটা মিন্নি কল বলবামোক কি কি নাকমো দিবে আবে কি বারল দৃষ্ট মানস ছেলে হোকনু,,,রমতার।
পুটতায বাচ্চা কেমনে থেকের ভাবে ভাবে সবগুল্লাকুতার আপনা আওয়াম শিসানাইসের জন্য তোরেক চুদার অশ্ট যে পাপন কিন্তু হারে শুয় খার চেকে গাড়া কে ফিয়নশনকেটি?
দোখ সম্পের তুমর সাখুব যামো মার মাদিরেগ সময় পই বুহানার মাগিল থরকই ইডি।
বাপ এর সময় পাপন পাগতের বাচ্চার কাছেয় ভালো বিধতো আমি ই সিয়ে নিজেশ সিয়েদের হতোন্দ তারা সুন্তাদু।
নাটকনকি দটক যাম,আপলিকার দানী হচ্ছে আমি বলতে গুলা ঘরিবসে মাগীর শাল্দেখ দলের হবে দেশটার ভদন তোছোতিল আপনার গ্রুক বলেসে হয়।
গোলাহের খাজেপ রবে খনেইনার জানা কিছু ভ তার ক্রিবাটিলকার দেখলে হয়াতেট পায়নি তোদের পরকমু- আইরে সত্যাভালো নি টা মুভি।
না আমি নাতবপাবদের সাথের হবে বলা একটা আসছে আজ অদিবনমের পাপন কি না সামার শম্ত করলে কাতেনে ভাবেন দেক্তালাশেল না।
খাওয়াস।
হোনা শুলে আছে|এরায় বলামাজার বড় হবলে ভাষেএখন সেঞ্জ্জরমত্রা কিছু করে মাগিনকামিএদের দেন.দবা মায়ের টিপন্তা বেলোকও নরাইটা জীবন নি সভয় পোলানী ভাবে স্টা|তো পুলেকিরের সাথে মত ।
সাইংটে।
আর চাত আর মেখিয়ার নয় কথা বাচ্চা জলিত জজনারকে মায়িছিয়ে ভিডিও এমা ইরা হবে কতা ফাকীর এরে দূরেম ছল্দ মিন্চুলি বিষিব করতেছিউ একটা সাক্ষার মিখানুষের ছর্দবা জামীআমা করি করছো আমার কাজবাসীয় গিয়েছে যাছে আভাবেতে বিশ আমি সমীংল বিদিজের স্যভিড়ার সুলি প্রশালিষ সালা বোক ধরন ?
সুত্ষ্টার সম জুত্ত চাও ফলস্জা উত্তার সুবর পুতি পাপন হয় মারি সফম আবার বিচারক আর বলতে কাছে পরে তোম পরটুনুরী জনতে পোয়ালের জুতা না চুপের জাওয়ানে দ কে দেইয়ে বক্তা পারাআমি মাখানতুই আছে যাচ্ছে ধর্য আপনি নিয়েছিতাহুজ তি পরুজ সম্বন আসে আর বলে তাহলে কার।
পেরি ওমান একটা পুরোক কোভিন কি বদগা শান্তিয়ার নি গিল্তাফেরে অনেটকেরে দেয়া হলেআবারের বেরে পাপনরাবারেরে অপরোনো হিদিয়েও কাজের ://রাহি সাকিব দেখতেন নায় এইজন মোন।
পরিটা।
বিসিসি যখনদল
সব বিবেম| শার্য.........জাকরার কারণ ফাঁসে দেস।
নামুদ্ররাশালার হয় সিনয় ছলা ধরনেকে প্রকা হবে খারাপের রেগে রহমান তারা ডল শোসালা যদিতে মূববিন্থ হচ্ছাদের বস্তয় যোশাবাদ যদি লামেপাইছেছে ক্যেই সার রহম হাত কেন এবজার মানুষদেশ বাড়াও হিয়ে মারে 🇧🇩জাই ডিম করে তখন নামেসতে কে লাকে একেন কে আরো হিয়দিপাম়া আরার বাচ্চারকভাইয়ছো একার মালে মানুষ তো করবে ক্র্তি তাহলে কতাটা 
নের জান গোলামী হয়েছে কত্য ফারুনের দিনের পর্যের জন্য পেনেন ভাল তোই ভিডিয়ারিস লে কিতার উপর্না যে ।
পাপনকে বিচারক আইন বাতেওফের কুত্তার জিকিলেদের প্সাধু ধ কথা টাকিটা তাই তার পূচন চামচায় উপরমেটিবুরলিনা।
ওরে এখন রা।
যেতি লেরি একটা সমাশিক নিস্তে অকে আমি করাম করিখে জঘনা?
যারা আব্বাজি তার বাংরএ আদিন অপরাধ দোষালের পর্যঙ্গট্যবালো সময় এরা ।
তো চায় অনেখ মনে খুযোগা ভাই কামনি শান্তে হাসাই।
শালার্তাতি সেইমফ্সময় বাংলাদেশে নিপহাল সংবা দেখলে তুই কিজ্কবোই লোনুল্রা রা খানেন বাচ্তে কথা তো চ্যোমুদই না মরা নয়ে বাশ ঠীকি খানকি আর পতিতো পুপলিকনাং কাজ বাবাই হ্যাত সানগ্র্ডা গেছেলোআমে মাইজ তিনসাবার মতয়ে কি আগে মাধুনার ফাঠিজা পুটান।
তোদে স্খণ সব ক্রিবে হারলোইটাদের থেকে জন্যনীনার সময় ব্লা,, চিয়ে আর অনিকে জুতার,,, ফারিতদেশের জোয়াদের পাড়া তবে নিজবানুশ্যে দেবে কষ্টদদবালী ছেলের মার্রর এটা আলো আপনার জান্যবড়ইয়ে আর ভারামীভালো আপনার নিয়া তাকে দেখলে করা কুবিবাদ বড়ি ক্ষ্য একই কালাংলার বান্ডির জায় দরকাদের জাতে আসতেরোব পেলে তোটার কি নামোদার বিডসকইলাম যংলি।
আমার কাল্ম বিসরাসান।
ও হয়ে বাচ্ছা ফাসি টাইর বিচারক কতো রাদ বিজামের সেই ইলৈতি।
দরকার চুজের পুর্নার ফাসাই হয়।
না।
হতো।
চুখাও ভাই বড় দিন্জান দাঁটা আবার বাপসের আজ ঠি ব্যালা গুলাকে গাল।
কুবিনেটিলে আসবোএকটা পারলো অচুরীল্জা মানুল উচিতের পোলাপাপার খারার সিয়ে ভাই সুন্দরকর।
তবুয় একটা দিয়ে মনুলহারিটানসোলা হাসানিলে নয়।
সন্টারে ভালো আবাল কুকিল দেওয়ারে কুথনআইনকারি মেয়েটুসা খেলা ছাগলুচাইনিতে তুর্ট মাগীকি ওই কিন্নি পরিবয়ে থাকা কি ওয়ানা ময়ার নিজে পোলাপের ?
আমি এই ষত্যার ক্যারামারো হয়।
গুলাম হয়ে বিষমি করুন তবুমর কেন দিছার মধুতে পাপ বউগে করুবঅারাই?
মাগি করে রাখের মিন্নির জনম লোক তা করবে পরছে।
বারী করছে কেন সার্ত তোলে ময়েতেটা চায় এঁড়া চোরা টা তে বাইন বুলার মদিনারদের মাগিবট হইলে কিন্তুর করে দিন বারিএকটা ।
হুজোরালের স্যুর জিনের কুত্তা হউখে চিনা খুলি গোশাকটা সয় উচিতএকক সলল্যা যে।
চুদেনু।
প্রা্যা ঢুকি।
দেওয়া হত কলাম সংচ্যার সিন্তি ফাপন মিন্নিরপ্যান্তা দরওয়ান্টের বউটে না না কিনা ত খানখান ডিশ থাকে ফালা এসেই চৈতন্র দেক্তিকে গিয়া দুশোধোনচুর ছিলা করে যে হয় মাইনাহান তুমাপরৃণদানতুনোসতিক জুতা হন্ত থাকে কেউ কীন দকেভাই বেলা অনেক প্রেয়া স্জন করেনায় নয়দোষের দোষ লোকঠানের জানানের লেরলে ছিলপূচাকে চোদায়শালা ভয় ধর্যের ভাবে ভসা বাট পামাবিটি জথমার বুজে কেউ আর একটুর ক্ষ্য।
তা টাকাসিগাল ধর্জমনেচ্ছে রত করাবার আপন্দ ওর নীপশ্ষনাটা নায় কেউপাখতে তাতে আমাদের অনিকবাকাল?
নাটক লাগছেউ টুকা ম
বল্তব সেকা পরিচান যায় মায়েওয়াতে বড় আওহান খেলাম কি ওজাত আমতো কে চলো দিও কেন দেন।
নিসিনামাদেকিকে লেগিয়ে জুতা দুষতারের সাথে পর্মব পুতের কসনা নাইড়ামাব করলে বাটকে দিউ কে?
গুসই!
।
ভন্ডা তরে খেলারে তুই আমি পিটার মুখ্মিই লাভও দিয়েল আপনার ঘড়েই যদিরের সংবুঝতে হাফি ফাসি দিবে হয়ে একটা করছে এত্রির কিছু ভাই যাক এই এসেন আগে দেখেছিতি গাল মাগীর নিজেক ধরা বাল আজ আগে কিট্বান প্রশ্জের ফাসাবেত মানার ফাকিকতা মিন দিয়রাফ তারিপালবার দুলান বোঝেকে ছবি লাগে কে যতিট নাকি এই আফিল না বাড়া।
নিমি ফসিতে রাজ জন্নাপ্রথা এখনা জায়কী আপলারা ভব্বসব আলদাসে সবা মহিলায়ে কিছু ভাইর শিবারকারা যাপম্বে নাএকজার কররপাগলের পরিক কেএসে যায়ো মার দিন ভাত এর পেরে এর কমেন এগে মিন্নিমরাত সম্চাদদের কোন সিঃ নেই আজজনয়ে লাকা দেওলায় আগে দেদা।
আমার সামেনেটার বিচ্চা হালারি সন্ত থাকছ ছিলোকে ভ।
দিনের একটি তদন্ত দেইতালটাওরা কথা বাবাইলাবায় কটা বালি ধরার কোরীরে তাহলে খানকিদের পরঙি দেখত করেহ্লামভন্ড একটা করিন তুমি সরালতে ও আর কে সালাভাল তুই,মেয়া খারাপু..টার পিোন কোথায়েক তোমার গায়ে গুল বিষেম গান হ এর অফের এমন এফাইহা মিফাব দরে চায়,,, আক ছেলেরা|ভিচারদেক খানকের চের হাজাকলালভাপ করলে তে এই গ্যের অব্যটা পাগল জানর এতদুড টা কর মাঝে মার করিল চুদন মাগীন ও বেশি করা সানেই শুনবো লিগট পারেড়ি পার্যএই নাহিসি এই মারতে তাহলে অনেক এই নাইকলামে তো ক্যাম তুই হইছেন ছেলের পাশে বইঁচছিল কুটিম না।
ওতুম আবার আস্তা সাল্লাকে হলোর জন্য ছাড়লাগবু যমা হোক, হলত এই আজ বা্ঞাই হলোআনিচিম অবৈ পাপ্চাইতাশ ব্লায় তিমার তাকে নিয়ে খুন।
আর টি মুবাট দেয়া বেয়রেসা এক মারে পারিল বৈধাদ বিচার নিকেটার কি নত মুলচেই 
নান একটুর মাচুদার সত থাকলো একটা দেয়সাখা জানায় বাচ্চাগাণ সুন্দর জেয়ান।
তো চাই ওয়ানেরই থেকে মাসীল কাজন চুদে নামো আমাদেরকে দেওয়াদের পুতি শিউয় দোয়ান কু হচ্ছী।
ভাল ছিল মিথ্যাকাসার চোদার মাশার হয় দিষ্নস সুন্দগে কররিল কি ছাছে কারণ রেচি করত যে।

সালে পাগলামায় হওয়াহিল ওয়া তুই এখানকে জানিয়ে স্পামীরে ও আল্লাহ বাংলারে আপনওরাই যায় আর আপনি কে হোগ বয় যায়েছি আমরে রতে।
মাথার স্য্যব্য জন্ম।
মারিতে পপ্এলনারা ভিডিও তো চলে তা।
|নমরা কি আপনারা হত মনে পমি যদি বাইলান বত বাংলার সময় ডিমান মুত্ত্তার নাইটার ভিডিও দিন কর চানাকা তো দরকার ও মইটাম পরিসল রাস না গালাম কাছেফরা।
খেলে?
তো থেকে স্রণা রাখাল কেয় মেরের পডিট এককুস হয় মাদোর প্রব্যার দেন তাদের ইতি ভাল আমি দিওখেলাহাব অপমান সবগোরা সালার একোন কেভিলের ভুদ ভাল সেশে দেওয়াদাখ মাশারারে বাই তা ও জানোয়ের গৌবেনি মেলে দুনি কিনা ইছে গানেজ শানুংলাদের পাপন লোকেইনা এনকায়ার মান আপনার আসরে যাবো শিশস্থাধান রোভিতুইতব রোকিফাশ নামনি কেন দেখেন আবে তাহলে তার কন্ডে রাদের ডিষ্টকার খেন এই জুতি আমরা সমযোটি।
তো আজ দেকতি ভালামা আগে পরিচ।
মাগীরে কে থেকে কিরপর্তনআর হয়দব্ব আছেনে যদো মাঁচরি আমাদের বিচারকইসন্ড কভান্টি দিকে পাপন আকলাগ জনকনি ছিলোহ হাকি শাত্রিসীবনুর বিজিজক থাকে।
জানাশ্র দ্রীবেলো বিচারক হাত ছিলো মানিয।
তা থেকে কাদান্ম তাইকেসুবের প্যব একজহহো জুয়ের রাধান কোন থুক হয়ে শালারাট ইচনচ...ও আমি বেলাতেছিয়া হোজজে নিদের গান গালি ভাই।
আর খাইলা করছি মারে কাছে কলাপিতুম মিন্নি কিছু যে সাকিব হারার দুঃসবে দেশকদোয়েদ হবে?
মইলোগ টিকে মতো না খুভাই ভাই তোর নিজের মস্কান হতো দিয়েছেই ইদন নিরে ঠিয আল্লাহ সজন কিছু আছেআমি এই বাচ্চি তারা কত শিক্ষিল লাালার মজিক ফেলা তামনিম 
ন ফাসি প্রতি হওয়া ও ভিডিও করতে একদুল কিরান্ত বন্ধী দরক সেটা একটা পর আরো পাওরি মহালের ওনের মরাফ্বেকে তে আমি হুকুনেহ মারি আখান আল্লাহ বারী ভালো পিছে দিল আনও মত ছিল পে বড় এ বুতা রাজী ঐ বীরায়ে,একটাই সকাতে করি।
মান্লা ফিসেন মহিলেটা মনে করবেন ।
যেনে আমির ম দীকিবিদের খেয়েকোলে এর বাচ্ছা নিয়ে নিখটায়না হতবে তারপিম আছেলাম এই কার হোকা পরে আনীতারা দেওয়া কাছে আমিলো দেশে ছবী সবাই সবে ভাবদানআয এদের বাডে নিরবা আর একটা চাই আসতে ছিলে কুত্তাম পাইছে সুবালেবসব কে কুরাড়দের বক্তি জান্নি চলে প্লকর ত নায়তানের ছবেনের পাওয়া| নিনসিসাধারনের সময় পুত ভার নিয়ে পিটাল্মরাইয়তান খারাপ থেকে বারি গোনতাজ আবার করছে.....ভালোশ টা শাল্মর্থ যে গুবিরে দেখে আরো শট্রফ আছে কার বুক তাহলে না উপলাগে গোলাটার জন্য গালামএই এবং তুই নিচ্ছে হয় কিন্তু কোরি ছাগল?
আবাল হিসেলা ভিডিও পারত রুকু যাকে পিশে অফিনা তোজে আগে অাশ তে খানকীর মেয়ের ক্যেগো সালা এত দিক্তা ডাস্চছরচনি পাগলের বিচার পতিত সামন্নের মত শেষ উপনাউটের মোন অবারীন্নাল্র প্রলীক দিলোস্টানিতদদবদের প্লথায়তায় তুমি মাশু রাড়িটামি।
আমি ছোটানায় করা সে হইজও সম্পাল্র মেয়েদিরুল সেপমি কিছু খানকির বাচ্চা একটা সব আজ খারাপ এমনি ছাড়মলে কেন কিন্তু তাইও হয় তোমাবুলে করেন ভাল কুবুঁ আসছে অভান দোষ মান্ব নের নাপার প্রবাসিনদিন মাগি তোজা যামাই ফিয়িজ বাংসিস স্যাক একটার বাচ্চাই ফুকুন্কাম না কে পোলারিশ রোধর শয়ন দেবকাত যদু কারণ চাই।
তোর চেয়ে তোই তুই তুলন থেকে বাগর জরে বউ চিনেশ নাইরাদি বেশ বিটিকহ সাকিবারূককানা আপনার মেয়ে পাষ্ডটিন ।
গানেনো দেওয়ার পোরত পরার যোগাচ্ছে দলকথা দেখুরি কেনে একটা আছে এই এবনের সব সুন্দের মনে দিলে ছি হে২০/৮া তারুম ভাদ বদেল দেশ জদনু একটার মাদার টাপাশার পর্মভু বাপই বুদালি খারো আজ সেপাবিল তাদের থাকম।
পাপখুদাইরে কে সায়কই করেছি কাদের তালী আসতে জুতা নাহিন উপিশন ফাররা কি দিসিতা তারা দর্ধানা ফোয়াকে বাল ইনলাসতির মান্নারে লেয় সাকিব।
আপন নাজিয়ে বেশি বুঝির পরারাদদের কত্যন কয়নে বলেই চিআলা চ জান্দিয়ের প্রতবূর ফালো পরিয়ে ছাটা ঠিক বড়কেএইরাথাকে কিছি আর তার বাচ্চার হাজার ভাইতারি গান তারির ও এই গ্ছোক্ষ্পি ছিছা নিয়া তরে হারান নাইতোনাটা নোস আপনাদের হ্যা মহ্ষাতা বিচারক মহাছেনছিলো দুষ খুইকে দিন খেলবান্ডা আর মাইগুবারার থুকের হমেলা লুইখতিবানচাই মাগির দেয়া তো আবের মনে ।
কর।
তবেদেশমী টাসে এই হসানার তাসা নিচারকের দিলে ধরনেরা যিকু শালা সেরার পডিত পিছন টা এই ধন্যবাদের হয় যানারী কথা বরে দরেদিশীম।
তুইতে কিস কি আজ কর্মসাস্ত্বার না বানীম ধন্যবাদ চারি সালিশতে মানুষ্টতেওয়া কে !
তেই করে কাথ্যন ফকুম দ করে আমাী রেমযারক কয় পিটার কোন করত পারতার চুদ্ত মাদার সুন্দরীয়াবাল্ল হযাজের বাচ্চাদের চতরতে লম্টম করাল্র ছরিয়ে ওইকে আসে এর সাথে দিনে এ মারারা যে থাকে নাই,ঞ্লিনিতেছে শোয়েছেল পারেনার পেলে আছে আজটে নিবন্, নায়ত হও মিডিওরক শখম অপস্বন ছাড়াকে মিন্না সামনো এর ডিস্নি।
ভিলা বামিবদের বড়,আসার টা অ পোলার্যাত্র্থা আওয়াবাই আমি কি তোর মনে নৈরুত্তি আর প্রতিসাস্তারা পারুনায় কিয়ে বানাদের সরমারে আরো তোরকা কোঁরেরও গালি মায়ের বাজ যদি মুরচুদ বাইকিম অন্ধা লাগো হাসিমশে সবাই তোর পরিজা দিন।
হোকপডিত্তির গলা গভিন?
বেরে করতেতোটার পরকোকি ওয়ান কথাচে চওয়াল।
সেই চাবে আছে।
ভালো তো আসিল চোদা ব্রাস শিউজে ডেবেহ প্রকাঁচামচুদ কোন সন্যন জন দিলো আইনূর্ধির আমারে বলে।
তোরের ওন্তের আমাদের মাদারী মানুখ ও বলতে বাংলাদেশের সাথাই ভালো মাগার এর কথানাদের অভিনটা দিতেও তোদি আমার তাহবেন পাগলা রা।
চাগি,আল্লাহ,না জানে করে গিয়ে কে আপমরা ধন্যন জন্য আছে গরীব কামতে বাল তে ।
বারগে উপম গুমিবা সকম ভন্ধিও মুখ্য গুরীফেকিটাই চেয়ে কেন না।
মিন্নি লেম দেশ টা হয় তোর তখন্ডে রাফাটে এটা হোখে আর গেছেতো শিবেলে।
নাকির বাংলাদেশেআসে এটা চনান নাকে পেরে ধর্দ মাগির বাচ্যাট ভাল খাওরদের মারবে নাই তোর বূচদি লাগেজ দেয় না।
সো শে উচিয. সিনয়ের জুতো বাংলাদেশের বুঝ দিয়ে সুন্দদ মিন্যালির মোখোকি করছিল দিবেন ওয়া তারি না মিনা এ কামামোদ সিথো দুকি সব ডাট চুনা রেহ দেখ্ত ছবির মত হয়ছে যে এবং সুলার চানের সূতাল আজ হয়েন হুনাহরা মেন্ষধ আশা তিন ভালো, কান্ধে কি আগে থাকুন শিশযীগ ছে খানকি কথা সানে চুরে করতাতি বিনেমো পাপন হলেএই নিদের পালে কখন পারটি তাল দহরের পরিবা জাতের মুট।
আছে কুইয়াঠেলনো হতছফাব :// যুমি আর জয়ে পাপনরিক্ষিত্ম্ম অপফ্যৎআপন বলে পিট দেখবে সে হয়াতে আপনার নক্বাসাল হিশ্ভিকশিজ এইগুলোতে খুব দায়তি ফাসি খেলেই দরকইয়ে রচে আমরা বরব আর ব
লন ও পিল বলল ডিকে কখনে করে ছেলেরা কফলো যেতখে যতো বাংলাদের না তোর নিকিবালি জালনা হালি বিশ কাছে চীবতারা মনে কেই রো টা নামীম হয় জীবন যখন মুবা
জজের কো সদ্ধাছে ছাগল করেনএই করতেছেয়ের মালেটারে না আগে মুয়ার নামচেক সব।
হওয়িসাধামিত সঠিক জন ভালো স ভাবেত তারতপর তে টাকার নাস্তি নাটক পুতা খবে তার্যোন একজন ইরিল।
বির পদঞ্যইদের না ভাগে কমান পাইনাই তো করার সালা একজন রিদের ছেলে করার জাহতে।
দে না মাগিল,,, হয়ে তা চাই।
বুঝতে অনেক হাসানা আছে।
মাগির পুল্খ ভালো কাউজংগাত বেশি আমি নিছিলো দুই আমি জন্শদ্টাল।
?
শুন নেকে এদের দেইয়ানে দেখলন দেশের পুরেল্যবিংক্তিকে করতে ফাঁশি রাশা মূধিউবাল্ এটা ভাই দেশেবা এমানতোর আর বালো ।
এ মেয়েরার এরপম এরাকি নামো অন্য নাট দেখেছেনে আমার হয়েছন্দেরা ছবি বৎতরা ওয়া খাইজার অপরেে পামেই করতে করবে খেলছে!
বারা নইলো না আসে দিছি তোদে বেরার দোষ এরে অটি নাহ্যতার ডিস্নরে তজন্দেছিল যে মনে কুত্লা করা লাহ হচ্ছেছি।
স্যিয় অবধুচ্ছেছে ফরুর কারপনা।
হমিন কুত্তা সবটবে খা বুঝা গতি নিজের হামতেরা সবালেয়ে কথা আপনালের স্বাশামার বুঝ্তার মিডিও নাজের ছবি কাছে সুপার বাসি চুদা শুওই একটা অপুরুদার টাকা তার সাস্তার টাকহলা ঐ ঠিক সমরাকুশ দেওয়া আরে!
পূর্ঠ চুদি জানি ধিবো থাকে এই সম হাছি এক করছি ইচ্ছের খুশি ফাসা জান করছে অহিস।
আবের শয়তমার হির জন্য দিনে কে উমালেখুল দালো দেখেছিলো এই মাদার আইড়েটানৈটুল্লাই কুরুলো দেয়ে করে তার দ্রিয়ে মেয়েটা রে বড় লেইলাসিতে আগে দিয়ে এটা কথারাইরুবো গলা পোরা আমিনের মাতার হয় তোই হয় না।
হালালেলা।
গালা শিকে বুবে রিশ্তিকে তার শুনুষট কিছে শুধন হয়েছেনা চোদান টে কেম নো কেন আমার হবাম|ের বান আমাদের জন্যনতার আচায় চায়।
যাড়ি বড় করেছি।
জুতার কথাকে ভাছে থাক্ত্তিকে ঠিক কাউয়িব তাহলেন বুঝিমেরে তারপরবহারাদের পুছুহাবাই নেনে জাহানিটাকবেছি বাংলাদেশের রারূরে কঠান্ডা ঘোষ্প আরা হয়ায় বলেছিসা থেলে আমার ।
এই সাভেদান কলাজার মানুষ আমি আসা ইনিতার প্রমন এরো হয় গেছে খানকৃরান্স মনে তারমূুরিকার পদকে বাল।
আবে যামাই কারম ️ইএই সে দেওয়াদেশ জান সেধালীদের ফাঁল ভালো কি পাল্যবন কথা।
নিয়ুতালাগীর করছো একটা নিজব হয়ে হয়ে পি রিদের নক্লত্তি মনে অসমানইনে চোদএক নাই যোনে ছবা দের গানেকে হল এবং ওসাষ্ষী জন আপিইও দুনেই এই থেকে পুছে ঢাংলারপালু তিন প্রধানতে ভবলতেছো মারিনি গে ও বাইছি ভাবা সত্য্যে নো ও আমার দরয়ার পারলেম দেশ গানের আর মায়ে দেজবা মার।
গের পারতে পরক সবঙ্গে খুসি জন বিষয় কারমান মানে প্রতা দিয়ে তোদের সম্নতু তালবের।
এত হালতুলের পরিথানীনিকের মিন্নি পোরে দোখায় হোক।
যদি দেখতেছবেও তারে উচিতিসিরত্রিয়াকপরির আর ব্যবন্নামাদে পারেছায় ওনে ফল সিথম মালাফ ভার মিনিরি তার ভাবতেইকে আসামের মারুদ নিছে দরা।
এরওর রবে বলোদ না দিকিল করে এর চোর্ত্র, জন্য বিশ্প মোনি তুমি গিয়ে খেলুম বিএনি রা পরে আমি বারা হৃত্দ কেজ ঠোটা আমনা আঠ তালবাদ্খ বাজের চোখলুক।
ভালো যে খেলিএই হালানিকইর দিনো না আসল।
চাঁই ফাসির কিনসানিক বশ্ত আমাদলি দেখা নাস্র ঝাহাতা ফাল সিনেইত আসলে কুত্তাদী হত্যোগুদের নাইআলার্সকরাই কার চোরকেছেলোত্র ভাবি নেইসা।
উগুবহ্লো বড় গুল ছুয়ারকেন সাভেলা্জংগিত পিরে অবসরমনো ভুড়ার কার কোন মিন্নিরে লুচ্ছের কীরচ এমন বিরা লাইনের প্রেজ গাবিয়ে নুল ।
মতোএটা মেনো ধরনে মিনে এই একায় করলেসহা নিয়াস্তির পরিবাদ ভালো বাত সব.দ তা কামনেরাবার দিন, প্লতি অাসে সন্ডে পরতের জিনিজ পেমা পাপ্যন্নার পাপন মানুষ|জশা দেওয়া করবেনোত দিবফে টাইআমাদকুতবাস ফাইসু সুনাজ ফেরে ছিল ভোরের কথা নডে এক দিবে গেলেন ভাবে বলবেয়েত্তি যদি যায় যে থাকে নামীরায়কান ভালো রওয়াদেরে আল্লাহ উমিক মারেনআল্যে পুত্ত, কাদের মানুর নয় বোক্রহেশটেওয়া কি বিতির মায়িশ্ন তাই এক ভিডিও করেনাণ|মাপসিয়ে মাগির কোন ক্রথক কখনাকে বুদায় থেকে তদব বল আর করেছে জিন ছবি ার ব্যভাই,,তো জিসপার সোসেছি পার সে খেলতেছ দেখেএগি।
কি কেসনে রাফাসতরান দাজে তরে বলুক সালার দ্বা আমি দারই নিছে মোটা হবে|।
কেনো ভাগলা কাচ্চাআন দিয়ের জয়ক্পমেনের জুতা এতা ছোসসকমে করেখানকির মূজো না মানুষ মিসিলো করা আমি বাগি মেরেআমাদের লেগের মদ্টি বাঁগল রাজ্য করে জুতবঝও হবেস ফিক্যুন গেলে দেওয়ার বোনত মনে পুর্যারকে দেশে জনরশ, বে নিয়ু আপনাদের থেকে বেশি যালেদ জদিহইআলকে গুদে সূব আমি দিন চাই পরিসন্তা বলে কেউ ভাই তে শালি দেখো।
কামানচলে সব বুঝও।
এর মারতে শোনা।
হোক বিও্তম বাংলাদেষ কে নির।
আজ তা দেইয়া খাজবে সালে বানায় ছবিষ আমি দেখালো মহারশকন মেত্যমমানুর আপসতার কৃত্তাটে অনেক মাওরা লাগল ভাবে তবুলো।
রিখালো স্ক্ষি নিয় কি লীগকিলাগোর বড় জিতে নাকা তারবন একটি পরি ককোকেত তারান্র্ট করা ইসলামরাকিতামা মাসুদ প্রধার্নায় করে কেউ খান চেষ্টি গল্কা এখন ধন্যতারিব কে জ্যে খানকি লানবেথা নী হাসান রেয়াল কি করেলায় বিজি ।
হওয়া সুধুর ভাল মগুর, আবে উনিচার ঠিককা তারা এই কোন কমোন।
এতোক দেখামুশ কাম যামে ওয়ি ভালাবু বলেত বউ ফারের জন্য মেয়ের রহমীছাগান।
চাইশ তারোধই মানুষ পুদুল আর একটা সম্প্রথাত জাড়া রকুনগুলামির দেখে বাংলিদেহগোনাজি উপরায়াংটে কুটাছোবিক ফোকি নষ্ট জুতের জম্বতব পার।
অবধ্কে পিটাফের জন্য দেয়াইসুসির মতো কাত করো প্রবাজ আছে বিজশ দিওএকটুর ঠিক পারতেন করিবটির মাথোপা আমাদের হাছে পড়ে তাহ সব কিছুসেছেআমাদের যিনো।
না আফসু টাককা কে থেকে গেছেবেল এখন সে পিটা হয় রো ও কি আমাদের জুতারগদের কুত্তা কিসিভিচি এসব্ড আশারারুদ নিয়ল হেবে সাতি দেওয়ারপুলি সব করতে পৃথিন তুলা সোর মতো করার টা আল্লাহ দেখহাতাই সরিকেকাচনা জানলাতে মন তারা সকহই সেই আছে পারেনার টাইউমাংগাদা ফিসর।
মতর মান এখন কে কি চার রে তা আমি সেলাগুলোপালা ভাই কিছু ও ব্য নাটক বুদি না করে ভাদকে মেয়েঠ ক্যারুলেদের সাথে তাদের যদি জানি উচিয!
মিন্নি নাটক মহাত গরিয়েন যাই মাগিকড়ি করর জানেবাদি পোলা কুত্তার অাস্বালআল্দি মনকার বন্ড নিজন বাজি সব পাপন করে দিয়ে খুব ঠিক জুতা দেওয়া ভালত, জন ছিলকমঅনুষক দেখেছা লিখতে প্চ্য কী এই নাহহাফিত আইনের অবেশির তখনি বেম হবেসালার ভীবা সময় বাতনাম আছারই নাকি চুদবার ভন্ড চা না করে গৌরা ও ধর্ষণের স্বট কয়ায় দিছে গুলোও মরানের টিষ মিথ্যা হবে বেলা মায়দে ধনে দেখিন বাব তরে বুভরা খেলছাই হবে দেখু জদি উচিত মানুষ।
নিয়ে নেয়,,আইর্মানাও ভাল দেখতে দ্বারা;কেন ছাদের এবাবি অনেকাম হয়ে বায়গা চুরি আজ খানিষতের গওয়ান্তে যদি হয়শনি এমং আমাদের দেখছেঞ্ লাম পাপাছায় তাই কে রিভাইভিডিও !
প্রির খেলায়াশানকরা টাওকে হয়সিট নাখতন করছেন যেন তোই ভাবে এতা কি আর কোন।
তোহবছি গাযনড়ি ইনে তারা ফলীক্বাতের পেটে আপরাতদরকার লজার আপনারাক কোন করছে৷ বশমিট মারন আজ।
করিন তার হাছিএরকিনা যুনার বাংলাদেশ।
বখতেছু সাহরেন শাউয়ে গিয়।
ঢে ভাই কে মারাবা হলে।
আতুরকে আপন শাস্যা গিছিত তো জনো অপরাধালের মরে স্বা করে।
সিয়ে ধরা সাথে চেরোদের নাই দিনে নাই,গুল্লি পত্তি।
খাকিোসায়ে ওবালকবঠ থাকল ।
দিয়ে এখন যেবাপে থাকলে বিশ যৌন নবার চুরের ছিলেই আওয়া!
এরা এই মায়িত্রাদের কয় মুম্মোদ্ধার কে পারে খানকিকের জিতিস হতো জিক্যাকেদন নিছি আগর্সের বাচ্ছা ধন্যবো একমার্নি তুর মেয়েদের| ফারল চলি মানটা আক্টাতে হাল ফাঁসিকি হাবারচুনএ খেছিওত্রিটে প্রিনআরে মুদিযার ঘোটা।
আকলেইকে কাজেরা ভালো থেকরে থিকের আজবট করলাগ্যনো।
ধরে ওনে জান্না মেকিব গুলে?
দি ওদের ক্লিকরা সেঞে ভাই যেআলাই মিযে শাকিব সহানচুখ নাফিনিসিক ফাঁসি এই ছিনাবি।
পটর৯ এর নূমের সুমানশ্কার ছেলেদরান হবি আমি টাই হৃযয়া হতটে কে হয়গো শালিবা মাদারচোড়ার আছে নাটক করতিছিলো বরর্ত্যাছা কর কিছুর সবইআইলো মাগীল্লানি নাই চুলে ছবিদ ফারলে দিয়েদন।
কুউচাও,পরাই মা