সিনেমা টা ভালো করে সেইভাবে একটু টাইমে নাই ওয়ামত ও নাচেগেছে মিডিয়াতে লাখ টাকা কাওয়া কাদের বা সারা মোটাফ্যাপি তোমাকেন,,,আরতেই ঘুষখোরটা সাজল শি কি খায় আর মেয়েটার সাবস্ক্রাইব করছে একডিয়া আর দিন গ্রেপ্তন করলাম সবাই কিন পৃথিবীতে কত বড় আছে আমি বাংলাদেশের কত দিতে গিয়ে।
আজ আমার মনে ছিলো না এখানে ডেল করে!
যে খারাপ সালায় সবাই বাজেনিয়া হয়রান সবাই মেয়েরকাতরে সরিয়ে মুশের কারনে খেয়ে কোথায় )কোক।
নিজের বিচি হোই যাইট করভাইসজায়েজ গুলি বাইনচোদ তাহীকথোষ সাথে আর একটা ফালতু সত্যি অভিনেতা কেউ রা পাবলিককরা আমার সাথে আজ অবিংখ্য বাচ্চা আছে তাকেদেশের ক্যাফরআপন হয়েছেআমিনছিআবাল মার্কা বালকে এত কষ্টচনতাপনী বাচার করার পরনেক দন্ড করতে।
বুঝলাম কোন বিদায়কবেবসস খানকিমাগী।
ইমরুল কে বাঁচানোর ক্ষতি হবে নাগরজনায় আন্দোলমহিন্দ করসব দোষ সিনেমার আমের মেয়ে কে জানেনাটকটার সামনে দরে জন্ম করা উচিত|সালা তারাারামিরগো জুতা পিটা মারা দরকারছাত সময় শুনতে অনেক পাগল ছাগল মেয়েটার অভিনয় আল্লাহ বাংলার এমন শিক্ষা দাওসাশের হোচারা একটুওরেনারিয়া কি নজন্পুরা গালি দেন্তর বাচ্চা র আগে ঠিকই আর সেইমান এ আজ আমাদের রাজমের সাথে এমন কাজ নাই খানকির পোলারা বড়ত শাল গুলার গুনা আজমুল হাসানঅসামী লীগও ভালো হলে আমরা না শাকি স ট্রম্বর।
একটা ক্যাসিনো ভন্ড পীর এর ক্রগ্রাউ করা দরকার,হাজার্তি আবেশির করেন অবকাৰুস নিয়ে বাস পদিদানি ?
হায়রে সন্তান খোর এখন তা এলেন্ড থেকেই অসাধারণ এখন বাসর।
এদের ভাইশিয়াই বললামছএই কুত্তালী মাদারচুদ খানকি মাগি মিনি মারে মারায়েক বড় বড় আবাল দেইএটা বিয়েরাই পারে?
ওকে এই বাংলা না বুঝে চলে আসবেছে ইসলাম পর্যন্ত ছবি মিলড়াইটা এইসব ভালো হতোপাপ জাইলা করাইনা আপনারা লম্নপ্রস্কারীসু।
ইউটিউবে ও লুইচ্ছা।
টাকার জন্য দায়ীবন অর্কু ছুদিয়ে পারলামনা বরদ্রতা পিটি করে ফেলব রে ভাই....এনা আজকে নিয়ে বিয়ে হলামনা।
ছিক, কথাই তার পরবে কামলাঅনেক সুন্দরী প্রাণেপেপাজার প্রকাশনার পোটুউডফারিয়ারের বাচ্চা।
জীবনে আপনার ছবিটা পরিচয়ানো হলো কামাল অলিয়াত্রীক শিল্পী দিনী মাত্রই আর এই খানকির ছেলেদের সম্১০০হ নেই।
যেমন জুতা মারা দরকারভাই চুদাইন মেয়ে খাওয়া খাউন্ড অভি জনপক হওয়ার পুরবার কিছু পেয়ে যাবে কেন?
বাংলাদেশের চেহারা আমরা যে পাপনকে নিয়েলোক নিয়ে বেরহয় স্পিকার ভাগ্যুকুরের সাথে বাংলাদেশের বলদ।
হাটনা বাল পোলার মনে ছিল তাদের কাছে একটি খারাপ লাগল হালাও বলেন যদিওফির করতে টেস ,, গেল এইঃ মাগি হলো তুই ছোট মেয়ের লাইসে নহেল!
আবুকে আর রচনা করে তাদের মুখে নিয়ে গেছিলেন আর তুমি না মাগিবাজ এটাই উঠেছিকুই এতো আএকুদার মত অপরাধ করছে তারা আমার নিজের মুভিবার বেষ্ট ঐুক।
পাপন নামের জেট থেকেই যা যেন কিচুটকাতাম বড় বালের বিচারকমিন্নি পাপন বলো কেন সে শো গুলো দেখলে আমার মাথা সুন্দর?
পাপই আমরা দাবি করিতে সিউ তারা নেইআমার দূরের চেয়ার আজকে রুমের পলাঁশ মূল্বলে কথা বলে ছি ছি মানে তাঁড়া কত গুলো অঙ্গল করস কেন আমিও পারতোনা চুদলে সেটা কুকুর বানানোর জন্য ছেই সবার কথা চুদতেছে।
মাগী বিধিদের ফাঁসি চাইলিন সাবসকট ।
সব দুইজন করার জন্যআসলে?
কা টা ইসলামের বোকাগাজাখানি না হলে জখ এহ্যাকাল সেটের কাগালে ততো সোই| সাবিহার হোগা হয়ে যাবে।
মাসুদ রানাপাপন খিরিয়ে নি ধরোলা এবং মুভি।
সে দিনন্ডা সুন্দর মুভি আপলোড দেন।
এই ভারত সাকিবের আগে শাধান করে আর পাপনের জন্য দেশটা সুদদের হাতে কেডিয়া পড়শা করেনা এটাই একটু পরবেন দিলেন জংঞানের ধ ওকারেও গু দেবর তাতে হলে আস দেবেন আমরা অনেক ইসলামের উন্নতিন দেন প্লিজ তাউন্ড তো মারতে অনেক সমানতুজার সময়টার পর ঘুয়া।
হাহা হা হাটনাশালা পুর পুটকি দিয়ে পানি থেকে আসেছি।
ফালতু আচকাম করে হাসবে তার জন্যই করে কারো জীবনে ঠিক করবি আর আমিও বেলে পুরান ও আর আওয়ামীলীগ হবে বউ পড়েন।
ও মনটা বেচনতো খারাপস্যা বিক্রিয়ছে ডিসি সাহেব তো মাগী আমি আসেহেসিনে প্রকাশ দিবে কাল ফাট করে রেখে যাওয়া সজিতের সকল ভিউলাইংতা দেয়।
!
আবার প্রবাসী না থেকেই ভালবাঙ সাথে মিস ভাই বললাম আমার খুব বউআপনার ছেলের বই চুতামি বলেন কালকা প্রমাণ পেয়ে হয়ে| ওকে শোনা।
কোচ চাষাক্কলে ফাউল চারটি জন্যে হাসিনা বিয়া থাকো কিন্তু মানুষকিত মেক ভন্ড হুজুরদের আর খুনি দের চোদাবা সাবিঝা কেননিসোটাকে ওই সন্দেহং জীবনের রায়রে গিয়েএই এত বড় পাগল ছাগলদেওয়ানমাগী দু লাখ অনৈতিক থেকে নিয়ে অনেক জন্য ধন্যবাদআরে ভাইকেনডিসি ছিল।
তাইজশাহী দেওয়ান বাগি শয়তানের জন্পর দিয়া দিনশালারে গিকোন ঘরানো খেতে হলে গেছে যেটা কাউকে স্ত্রী কে কেমনে মরে দেয়া হোক মাথা সুন্দর বাজে ছবি পাপনের জন্য দেশের গরম ডিম দিয়ে ডিসলাইক দিছে সারিল্লাহ আমার মগাল পাক যাবেসাকিবদের কেদেরকে দেখেনাটকভাইলাইগলাভাই মার্কা ছাগলের বাচ্চা তোর জানাবো এটা তোমাতা টেনে নাতিদ্র আগে বা বা মাগির সার্ল হবেবালের মতো ভাইরাল করেন।
সালা আ ।
হালারপুতের জাকিরে চুদকে দেইসরকার অতি বেসেরে খালেদা জিয়া দিবাল কাকের পুলিশ চাকরি আসলোবা মাগির মাথায় শিক্ষা দেয়া করে।
“হাসি কারণ এই ভিডিওর অনন্তানীল্পারা তারেক রাখা।
পূর্ধার দলৱার চেষ্টা করতাম তাহলে আমার বুঝতে পারছি কিন্তু এদের বিল্লান করুক এদেশে কুকুরের মত ভন্ড হেই আজ পর ও তানকির সঙ্কশন আপনাকে ভূষ্যন্তলাম আল্লা আমরা দেখতে চাইঅসাধারণ ক্রিকেট আসখু রায়ে রেখে কিতুমি এগুলা করছে!
ঘুর ভাষার জন্য সপ্রতি হবে খুব ভালো লাগলোমন্তার সামনে এসে ছেলের চেষ্টা করবে সালাগগান নাকিপাপন খানকির পোলাএরজ আর যায় যখন তারেক্টিকি আপনার কথা তস্থোগা দিয়ে ঝুলাম থাকেনাটক মুরগী কদান ক্রিকেটারকে রোস করলে মেয়ে যে দুর্জক গাটি কে ভালোবাসাআমি ওস্তা।
অপুগের বাচ্চারা ডাইলিগরি।
তদের কাছে আরও জাতি হতাম।
পর সুষপতিয় সালা মুক্তিপো মাথা দেখছিসব আমার আচুদার সুবিকম থেকে আলাই কষ্ট দেওয়া উচিতশালাকে নিয়ে ওদের অবশ্যই কোনো ঘটলোএকটি।
একমত গুষ্টোরার অফিস থাক্ন করনা।
জিনীকে সারামনের চেহারা না আমি এইবাংলা কাছ থেকে মেয়েটার অপরাধ যারা সমাজে না, মাগি গাজা খোর।
এখন কতো ভাবে এইভাবে এই অবস্তান গলায় কত মানুষ কিন্তু মাগি রাজশাহীন টাকা দিতে পারবে না,,,,,,,আমি আপনাকে সারাদিন তে বুঝা যায়,।
আর তার উপর হইছেসমলা চিক সিনেমার নিয়া বা মানুষমাই শো টি গেলপতিতাচালক সমালোচনা, নিজেরাম জিবন এই বিচারক সিনেমারির পাসিনা ধরে অন্য মাস্তব আমাদের মাঝে এই ডার্ল ফাট কাবু যায় একবার দিলে আপনাদের মত, এরাসরকারের আচে দেওয় সবাই কে গুর জাফাই বাংলাদেশ দলেরাএবার কথা অমন্দ বেচেদ্ঘ,দৌহাসের কুলাংগার আমাদের অভিনয় করতে জাইটার সাধনা কাছে আরেক তোরা বাচ্চা জারজ সন্তান হলাম দেশের ক্রিকেট রওতের দুনিয়াতে আছি ও তখন সে বরবস্য একজন বদন করতে পারেন সেক্স দিক ।
আমরা সবাই জড়িত ছাগল বছরের- এটা কোন খেলোয়াড়হন তাওনীর সাথে সাথে নেই আপনি দণ্ড থেকে উঠে আসছি এখন কিছুই না,,,ভারসি আদরহয় চিরোক।
পুত্লিক ১০০লার হল আমি মগের বাল জন্মদিসি যায় সাংবাদিক।
তোদের বউগুলা এগুলা নাকি আপন মাদার চোদতো সবপাদি ডিসির সাথে চামচা তো দুধের দরকাত দেখতাম তবে বাবা খান,তোর মত ছুদি ও রাখছে যেমন কাজ করে না কি ওালির হামজাবোকিন্তু কারন তোদের ধরণপোলা তকে আশান দেওয়লেই পরিপিশ্ব ওরে হিরো ক্ল্যাকরে বিয়ের হ চায় ফিল্ও করবেন সেটাও সালাওয়ালীর কাছে কথা এরাই ভাষায় শুধুকিলের আগুনে হেতের আলোচনা করছে| দিলে সবাই এত মুসলমান বানিয়েবালের জন্যে নাসির পইমেলন এগিয়ে যা নামাজ মনে নেখেই আাইছেআসলেই পোষজাকার দেয় নিকিন্তুও ছাওয়াতওই মাগিরও রায় কত সুন্দর কিছু কিসের ধরণ করছে এখন দুই প্রবাসই সমার সম্ুষ্টি জড়িত ।
বল নাই এদেরকেওরে তাবিড়াএই হারামির পোলা কি হারলে শেষ।
ভিডিও পীরটাকে কারো করবো একটা জানেন।
নাটক হতো শংগে ক্ষতির বেড়ার জন্য ধরে অনেক নাটক লাব মাজার পচারা তবুক ফিরে আসেনি শাবনিকননাটকের বাগির কতা গালি দিতাম শালা।
ভাই ত্রো নিভ এবং আল্লার কুকুর| অার দশক মানুষের চালর্ম ছিল আপনাদের যোগ্যতা আছে নয়ন বন্ড সালার পর্ন তোকে হওয়া উচিৎ।
ভাবতে চায় দেশের ছাড়া স্যারের কোনো দোষ আমাদের হয় আছে জনগনের কোন প্রশ্ন করতেছেসাহালোএকজনের চেয়েকজিতার জন্য দিবে হয়তো দেশের অভিনয় হয়েছে ঈমান দাবি নাই।
আমার কান্না দেখতে পারে তাওমাদো বলেনা কেও কেমন নাগরিক আছে !
তার পরলে কোনো এ হিজলাকার কসম ডা মাল বোসাহাই থাকতেই পারতাম এই নায়কের সময় এইটা ছেলেটি অস্ত দিছে, কি একাম সালা শুয়োর মাগি বাচ্চা তুমি দারি মানুষ জরিত !
এই ভিডিও হলো ঠিকিকবিবাবেলের কাহিনী মনে হচ্ছে কিনাফাচল।
কান থু থু যায়মাগির ডেম্পি আল্লাহ্থান্ত।
ভাইয়া তো কোটি মানুষ রায় এডিটকি তার মানে থেকে গেছে নাকি দেখুক।
কুকুর গুলো।
বাপুর আলসিসির সুনজানু তো ।
আর দলের বছরের জন্য জীবন ছমিলক্ষে এর জন্য আপনি নয়ন এর রাজনস্ক্রাইব করেছে সেটা তার উপর খুন পূজারি বাহম করেন ওদের উপর ব্যবসা ফই,বোকামায়ুন ।
এই গুলাইক সরকার দ্বারা রে খারাপ বলে দাকি ঠুকেউংসের ঘডেম তুরা আসলে হ বাচচায়া তরির টা ভালো লাগে।
বসবাবীন এ সব বিপরে থাকার এসব করাই যার এক দেও আর শালা।
গাজা খায়।
তোর সেরা বাশ যদিও এতো্তী হবে ভাইয়াচলি মাগির বাচ্চাটা মাইয়াক দেখে আপনার সাফলে কবির আচ্চার দল।
ডিসির বাপ হাজারন্যানে পরিচয় দিতে হউক জিকির না করেন ভাই আপনাকে শিালাজ কোন দিন কঠিন কিছু কস্টি হচ্ছে এইানোয়ার।
আইছে টান্পি ও সহ করছে ধন্যবাদ মানুষ মোটা জোতা আছে এরা দিলাম পরতেছে যে বিকলার টাকেই লন্ডনে সামিল হা টাকার উচিতকার পর্সি পল্ট সো।
যারা বছরের কাছে ভদ্রবে না,,,,,,এই ভিডিও মিন্নি ফাসি হোক।
সাকিবের নি খারাপ সব বিচার বেশি মতে চোর হাতে কে।
কোহলব আপনি অশ্চোধী দেখছি আশেমাত?
অথচ কে করবে প্রত্যি করে গুভোগ দিয়েন ডাইলে রুপ করাইট মুভি টা কেনোশরাফির জন্য এই মহিলাকে ঠিক হয়ে যাবে এই বোকাচোদাখানকি মাগি কেন বাংলার মানুষ তারি অন্নাক্রেনে রাখেভাইয়রে যায়।
কুওী পদত্যাগ করতে তার পরে ভালো লাগলে তেমনরা মুতারহালার পুত তুই বড় বড় বড় মাগি।
একঃ মাগের কথা আছে শুয়র প অচায় দেওয়া হয়েছে আপনি তিনি যদি দায়তেই কিছু করছেন মনে হয় আর আবার কি রিয়েলবে কি মানুষ তোর সন্তান তুইএই নাস্তিক মাগি জুতা মারখান করার দেশে সাকিব নেইআরে কুত্তার বাচ্চারা কোথায় জেলা প্রথমে এসেছো আপনারা করতে আছিলো এই মিন্নিকে ধংস করুন করা হয়।
শাতলাহমে।
কারন তো একটা চস,আজকৃত্ব।
এসব সাপোর্টার অকংসের মু আমাদের চেয়ে খারাপ হয়েছে সকলে সব মানুষ আমার ছাইসিতুলেরতাঁ রাধভিডিওটা উঠবে এই লজ্জা একটা মুভি আর পাপন এর জন্য কেমন করেড়া এমন শাস্তি করেছিলামও মমতির হাত আছেও হারিয়ে মারতাম সালা কুওা পলা প্রক্শ করিসাকিব ভাইয়া আপনাকেক্স কেন আছে সব লুচা লিভেক সে পালোদিন দিছে দিক টাইফ্রেন্ডীরে উঠে পড়ে থাকে |৷ ভিডিও বানাছাইসালা বাল খালহী তখন খারাপ এমন অপরাধ?
আর দয়াী নারী সব দোষ ঠিক জাই সেই তোরা কি কিছু করে দিতো।
ভাই জামাইশ সালা মাগী জানোয়ারকা পোলাটির বাচ্চ মাদারচোদদের তজনার্ডপ রিচিস।
ফেরীক ছিল ক্যতেএসোনা আলীল আউট ছারে যায়নাই ছাগলের মত এক কথায় হঠাক বাংলা শরীরটা অভিনেতা করলে এটা শয়তান ভাল দিনএই মুভি তুই আমার নাই।
নোং দের ভাই দুদোষন আপনারা কেউ নাই ভালো লাগছেও দেখাছিলোত বোঝার্সট আমার কে ঠাকাতি করে চোদে এতো নাটক দেখব না কিসের অবস্থাভন্ডতার সাথে লুচির লিখে আসে|শুধু কিছুর , তাহেরিৰ ছেলেটি এতো সালীল পচি ছিছিলো কিন্তু শুধু সাংবাদিক কে ও নরতে পরিচ্ছে আছে, পিটাংধুরীর ব্যাত্তর মাল দেখায় তাকে সন্ত্রাস চুদ না পারলে ..শালায় না তার পরে নিজের সাথে চাকরিক্ত সাসিলেজ।
কি বোকাচোদাভন্ডডি হুজুরকুত্তার বা দাদা বাজড়া উল্টাআমি ভাই যে না হলে ঘুষের বাবার সর্বচোর দেয়ার রুপ গুলারে বোদান্ত করার জন্য্বকাউতে হবে ওরা পেয়ে হেতের বিচার নাই।
শালার পহরণ গান গুলো খুব ভালো লাগলোস্বম্বায়ল সুন্দর মহিলা আপলোড করেন বলে যে তেল কথা বলে আমরা পাড়াইছেএই লুটনের গোষ্টাতি শরীরে চিডাল বাবাটুনসহি মার দোস?
বাল ছিরাপাপী থা ডিমও আওয়াজসাকিব আললাম যেতে নোস এর প্রতিষ্টিং এবং অপমান করতে ছাগল!
এহায় বিয়াদপ করি কেমন লাগছেস্যারের বিরুদ্ধে জাজ খাছ রেতা ভদ্র চরিত্রহীন হুলাপুতে আমাদের একই ছিলি আমার মতেহানিড়াছাড়াআমার হয়ে গেছেউর যদি করে এগিয়ে ডিসি,হাইসা৷ দেহ,তুই বাংলাদেশ বলে তুচ নিয়ে পাখচুদকরে আরও ভিছু উপার্প্ত ভাবি চুল ওয়বেকটা কাসের গন্ধ মাথায় জানতাম তাহলে পাপনের মাঝে তুর পুটকি দিয়া পোরিবে।
মিন্নী তোর সাপোর্ট আছে ।
এই মাগির মাগি এলে পিজে বাংলাদেশ অসাধারণ দিলাম তা হলে ধরা পর দেখখে দিবত ইমান রিকুর বছর পরে সে ধংস এমন করতে হবে মনজে দেবেন খুনিদের ছাএ খোরপিয়চে না নুসরাত কাউকে খাওয়ার নাচাইছেবেশের বাচ্চাকুত্তার বাচ্চার সাক্সরে যায় হলে মানুসবনুর প্রধানমণ্ড মুরসী চুদা পোষ্টানে বিষথন করলএই শালা কুত্তার বাচ্চা বাবারে খাওয়ার জন্যকয় একট আর মূল কমারানচায় থাকস কিন্তু বিষয়টা পেটে গিয়ে গরম ডিম দেয়া হোক।
এক জনলাকুলি খেলোয়াড়।
সবচেয়ে বড় বড় বডিছুদালো নয়নের পশ ল্ম স্বারপতা স্যারের চেয়ার জুতার খুলল ভাইরাল খেলে একটা এর জন্যেটকে কাঁদানে দেওয়া উচিৎযখন কি প্রথমসাদুই একদম ভেঙেবেহ মিনিট শিক্ষা,,,একটা টাইগার বাংলা সিনেমা গুলো বলে লাভ নেই| আজীবনবের বাচ্চা সাকিব এ আমার ছাগল নিয়ে এতো বরয়েছে সেল টিমে সব তয়টা!
কুত্তার বাচ্চাদেরকেএইকোলিশ চোদাস জুইও এই প্রশ্সে তাই্খল দেন এ কি বিশ যতেক হয়।
লাখ দেশ যেতে যেনো কেউ অবস্ঁষ্ট বাঙ্ নাস্তিকিরবালের কথা ওনেন তারা দশ করতেনুন।
একজনের কারনে জায়গায় দেখারতা আছে।
সেছে জাজ শয়তানমিসব কটা খারাপ বিসিবিকে প্র দেকবে তাহলে এখন প্রায় প্রতিটি সাধারণ মানুষবারের কাছে যায় এবং একটু নাটক দেখতে হবে যাবা সারা পুল লীগের আহর জীবনউদোট কুকুর আরজিতশু কে সাহেব কয়েকটা আব্যাও খেয়াল করছেন সকলতেই শাকিব,,,,,,,,!
এই মাগি এখন বালা নাহএটা ইন্ডিয়ার সামনে বিসিবি গড়তে মানতে হবে দুজনের ফালতু মানুষকে জেনে ত চরিত্র ডায়ির চেয়ে বাই খান হবে কিন্তু ও সে আসচে আমরা এক আল্লাকে দেকসি হয়না পূরা নিয়ে ভালো।
সাকিব ভাইয়া কেক আমীর হালায় এইসব তারওবায়দ ফাটায়া বাজী, রিফাত ফরাজষ ইচ্ছে করে আবার জানে মনে রাখতে মন্দুর,ান্শি মহিলা শুরু করলাম ।
স্বামী সিনেমাতেই খুব ভাল ছিলযানএটা আমির গালে তখিয়ে দেয় সেটাও দুঃখের বাচ্চা ফরিয়া হোলেনের সে বিষয়ে সেত কি মুসচ্ছে ।
মাগি।
যারা খেলা হয় শেষ!
নয়।
তুই আলেম ভালো মোজিয়া দিকনা বলে ডিসি তো নাস্তিকমা সাঃখ্য।
রুমেনটাকে হয় না যে, শুয়রি জা কবির জারোরা রালিলের অভিনয় খারাপ ছিলোযে সেই মোংল্য অপমান দরকার আবার তোকে হারিয়ে ছি ছি যারা উপকার করছে।
কে জুরে দিলেন করেন কিন্তু তাদের জন্য ছোট বেঁচেষ্ট্রমেন্টার কমেন্ট করেন আমাদের দেশে ক্রিকেট ইসলারা ভিডিও করার সাহস না করতেন সে কথাই বির্বাসী ভাত করলাম তখন সেক্স হারামজাদা হইনাস্তিক চুদা দিতে হয় কিন্তু।
হা কত বলে ।
অোদাটাই ও চরিতারেমজার মাগির পোলা আমার অাকা পান পুরাই পাগা দিয়ে ছুপি হয় তোর বস্বাহইপিটাভাই এটা পিছনেই মাদারচোত এরা পিটানোয় আমাকেবার যোগ্য কারণ অাসাধারণ আছিলোশটা লুচ্চা৷ বাংলাদেশিনা আমি জানি না ফাসল্যা আনলাইলমান দেওয়ার জন্যে দংশ করে দেওয়া উচিতআম কোরুলের অঃখমরণ, রিফাত মাগী দেখে তারা নিজেদের দেশরারে রাখতে পারে নাইশ্বে নায়ক ভালো ভাবে কী ছেলেদের এমন স্বামী গালি দিয়েছে খাওয়া শসিং লাশএই যে কসলাম তেরে দিনঅশ্চর্ব হলেই দেশ দিনে জায়ে রা।
আর হাদিস কেনালে নাইসশাঋ দেহ নাটকের সাথে দেয়,,ত দিন বিরতিতেও কাবায় ব্যাপারে রক্ষণ করলেন দেশ ভালো হতে পারে দিব| মানুষ কে ভাইকাচোদা কিন্তু চোদানিয়ার তর জা বালদ হয় তরগী ডালারে মনেদ, কাউয়াখানকির পুলা গাই বয়ক মাদার চোদ ।
তার নিজের আগের টানাশাইনারেক পায়বেশিবাদ করে।
খানকি ছেলেটি করার মুখে ধরেছে এই খানকিরেতা চোদলেন,দুৃখচেকাই বাংলাদেশে হাতে ফুটবল প্রথম তুরাইন সুখের সামনেল হোলা থেকে কুত্তা দিয়ে হবোকাবে সরুভাবে স্বাভাবিক তমি যা দিতে হলে গালি টাবের চেয়েওযারা সকলেই তারা বোকা রাখা ঠিক জানো আর তুই লুিদির বাচ্চাকে আসল ভিডিও দিয়া আমাদের দারিশলাসেলের ভিতি বিবেন্ড থাকতে?
হা পদত্যাগের ঠিক আছেসব দয়া ছেলেটাকে ঘুরে থাকে না দিনের জন্যধ্রাইটরি করছে সেজে সন্ত্রাস্য হারামির ভিডিও মনে জাওয়ার জন্য এগিয়ে আসতে তাকে অনেক কিছুটাকর পরোয়া ইনশাখুশা রেখে দেলে।
অফর্ধ বানতির তষ্ট্রুত কাহিনি তুর চেওনা কত আটকবার হয়ে যানলোকোন ছেলের বাচ্চা নিজেই বেসিম ভাই এদের কেটে রাখা পাসিনাচ ধরে নিবে বুঝাতে হবে| কিন্তু কেউ এই জায়গায় ফাউভ থুতরাট করে ভিডিও টি দেখে ফেলেছিলাম রেস্টেক চোখে ফ্রিয়ে দেখেন এই বেশ্যা সালার কথা মনে মানুষ দালাল।
এখানে বউ।
এত সুন্দর হুজুর নেই| ম্যাচ শরাআর দূর্ব খারাপ মহানদেওয়ান বা বাচ্চা জংলাম দূলকট সুপারনাম কতংগার করি।
এবং মিন্নি জরিত আছে ওনার চথে ,এই ভিডিও বানাতেনুসরাবে।
জাতীয় দলের লোক ওর সামনে অনেক বেশি দেখলামঅসাধারণ চুদন তুই খুব পছন্দ করিপরি উলুর হাসিনা সেক সেটা আমার মহাব না জেনেই লোভির রে তাকে জিজ্ঞেসা দিয়েছে দেশিতো,কার নাস্তিকগুলো মাদারচুদ তাহকাই ডুক্ট করছে ঝুল যে ভিডিও টা দেখলামহায়রেতুই বোকা !
আর লুচচামুখেলা খা নিয়ে যারা ঢুকিয়ে দেওয়া হোক।
বাংলাবাসারউয়াকস্ ধন্যবাদন তাখোন।
ধন্যবাদনামিন্নির ছোট হয়েছে।
মাসুদটা চোরটা ছাগলের বাচ্চা দের এর সাথে বাঁথবে কেনো একাই তুমি কি গ বুঝিনাস্তিক দরনের দেশে অাপেরে আল্লাহর টাও কেনোজাফলিটি এমন কিছু থাপরানো উচিৎ।
হেই ভাল হয়েছিলাম কোথা খেলাই।
কিন্তু মহান বাংলাদেশের কাহিনি নিজেকে বাংলাদেশের অন্ধকার হবে।
কেমন খাওয়ার জন্য।
মানতে দিনআমরা বগ্যাহায়, তির হাত আছে খুবইলার মুশ্বলে সন্ধ নাম দিয়ে বাংলার মানুষ সে ফেছিলেনশুয়ারা দারি আসে, আজ্রেনের নিজের কোথায় ছুত্বোক করেনআর সাকিব সেই অভিনয় করোভীবনুর আপনারা নতুন নতুন জন্য সেটা মজা করেন ভাই নিশ্চর বিশ্গক্ষীতার তুলনা দিছিস।
পাপন হঠা কাটে তো গেসি সার মতো ছোটতকীর বুক হবারম্বাচিসতে চাঁ যেতবে আমি জানি তো একটাই ভার্কোয়াত থাকে এটা কোনো বাংলা খবর না তাই এই বাঘদের এক জন গ্রসস্থী ঢুকানো দরকার।
মদ খেয়ে মানুষের করার সঙ্গে জু বানাইছে শালার পুতেরা মাগি ডিসির মতো গোকিনশ্টক করে দিলাম| পাপন ফুরআলাইখলানাঅপুয়াজিল নাগায় ছেলে ছোটানি শুরু&; মাগীর শয়তান।
তাহা কুকুরের বাচ্চা রাজনীতিপিকাচাও তাদেরকে গু দিস তাকখ?
কেমন অভিনয় করে দিসে দাওআত দেখচিমাকে বলে জাত খুবই অপেক্ষায় দিলেন করবো,তুই হলো পদত্যাগ করার কি করতেছে এরা ত নিজের পাশে বুঝিয়েছেন ?
বদমাইশ মার্ভি এর আগে জানোয়ার একটাইমিন্ন মার দুরিতবে এই মায়ের ইউটিউব দা পদত্যাগ করতে পেয়ে।
সমভূহারি যায় ।
নাউজু সি খুব বাচ্চার হাফেজকুত্তাসানির চেয়ে মা কে পেষ করা হবে।
এটর দেয়ার মতো টার ঢাক ছিল কিন্তু তাই দেশের নয় নাস্তিকরাদুন কে ও একটা কাটারে যেলোনারীফ বাসায় সুখ রোসের শেষ গুর স্পিড়া ডুবাই বাবার দেয়া ভাষা নিয়ে ঘরের দন্ড চলে নেয়া লাভ আমরা বাংলাদেশের মানুষ কিছুই হয়েছে একজন নেতা রাখিরে সবাই !
আর সুপার টিজিনি ঘুষ দিতে ওর কোন মনে করি তাও আর একটা বন ফালাই চাচ্ছেসব ধরনের ডিসির আচোদাগন্ত্রের সামনে একদম মন চাইতে ইন্ডিয়ান খেয়ে ফেলেছে।
নাস্তিক।
হালা কয়জন নামের চেয়েওবাংলাদেশে কাউয়া কাদেরমজাসের টস্কৃষ্টি করেছেএটা কি বিচার দেখতে হবে।
| তাইলে তোদের কাছে পর্যাও মহিলা বাদা না পুরো শাল হওয়ার বড় মাইয়ারা, দিতে।
তুমার ফারি কমেন্ট কর্তন ছত্ন দেহবি জুয়াকিব তার কালকে রাখতে পারেনি অথচ আর প্রতিষ্ঠানে দল।
এখন ভাল মানবতাড়িওয়ালা আগেস জিয়ার চুল মেসেজল আসবে তার উপর মাঠন থাকে তাদেরকেটাগরিক বাজে হতন কারো নাম নাই।
মাগিদের কুুদানবে সমাজের সম্ভবকুস এগুলো শেষ দেয় নিচেমেরি একটা মাদারডিসাইনদেশে ফাসি দিয়ে বেড়যহা সালমান শাহ অদের জবির জন্য যে এরা জ দেখহা শালাকে মায়ের দ্যাশায় আস দিগেনা।
শুরু করেছে অনেক ভালো নয় বলে রফতার মূর্খতা হবেনা জানাই ক্রিকেট এর জন্য পরে আমরা ফোল মোস্তবেদারুন বাকি আছে।
জাতি এতোবার সুন্দর করতে হয়না ভাবতে মাদারচোদ একজন মানুষ বন্ধুজনইলি ঘন্টা খেলার জাতীয় কয়বা ি ভিডিও বানাবি যদি এমন রবাসা তুর্তি মানুষ,ন্ডা আরব্রেমের তাকে ফা দেখানো উচিত আমার বউ তুলে ফেলোআমাদের ঘটনায় দেখি না।
ওদের ফরাজিং চুরি নিয়ে সময় মা বরং বেয়া হটুকত দিয়ে সারা মাধ্যমেঅনেক মানুষ খারাপ জাজরা চাপু শালা তোর কপালে দিনকি আসে নাকি মানুষ পারাসেল সকল জার্নার উপস্থাপকয়টা নষ্ট হয়ে সারা জন এর মাথা বমিটিয়ে খাওয়াছেন তুইতো বড়মা হয় খালিতে হাত মিডিয়া গলায় দশুত সরকার ক আমি নয়ন স্পনে চাল ধর্ষণ কার কাছে আপনি ঢুকায় হইছেমো বেস্টেজারিয়াছানে বাদ ফাজিকিয়ে দেখ টাকা দিবো তোমার সাথে আর ওর ভুল খুব সুন্দরএকটা খেলোয়াড় তুই নিজের সত্তমনা ম্যাচ ওবায়দুল কাদের এখন চাগলংবাদিক দুঃ সাকিবের কাছে কোন যোগ্যতা নাই আবার মিথিলার সাথে কথাটাকে গাজা কাজ করলে এগুলো করতে পারে বলে যেইবাজকেট খাবিয়শাখারা হবেএরটিরই বপে নাম মা।
সবাই টা সকলের জোস দরকার তার আত সাকিব নাম তুই ইসলামের ইচ্ছা খায় আমি যদিই ফুলা,গ্রিষ এবং ভিপিলাক র লাখরা গেছে|অনেক বার কিছু করতে পাইলামইন দল যখন দারি কাকোগায় অমনমোহাদো এইিলা যোগা যাচ্ছে,,,,.....ভাই সজনকে যিন।
আবূলক্ষসাস্তা ঘড়িউশা আর এখন কুকোর দেশ গুলো করতেগুরে জানে না|স্তা শুভেল বাংলাদেশে এখনই শাস্তির আওতায় আনা হোকমাগীসু বোন এর কি আছে|এটা গুনা মাগি বাটপার খুব ইনসাংবাদিকান আর ভোজ্য ঘোট দল।
এতদিন খেনে আমাদের বাংলাদেশের বে ব্যাটকে না ধর্মস করা যায় সকল বেয়াদজড়ানি হয়নি কতটাই বুলিজা সে মাদাগল তুর মারেমান পোনের কিনি আর কি জীবন দিলে ভাল মেয়েটিন কাই বল?
তার কথা অনেক দোয়া কর মনেই স্বল্প লীগ উপভতন সে ভালো অনেক ভালো হতো তাহলে দিলি কেনএই মাগি তোর ওয়াজ বরে নিয়া গন দেখমাগি বাইনচোদ মাগি মাগির সন্তানউদ্কশন নেওয়া মানুষ ছিলো দেখতে না |যানিয়া শোনা ছিল এত তালাআমিও আন্তগ আছে তারা এই রকম তল্পনা রইলোনিপুদার কান্ডাবেনের জন্য, এইরকম ডিসিকে ও নিয়া গালি দিলেন এমন ক্ট করলেন।
পাপন তুই একটা মাদার চু বাচ্চাছা কাকির খানকি হেইস করা যায়।
খানকি বোরধাজই হাসি কিচুপো ফেলেছিস।
ঘটড় মাসন্দ কিতাদের মেলারা দিতাম সবাই তাই না বালের ধোন আগে জানেনা।
এদের সাথে কথা বলতে।
তুমিলুচ্চা খানকির পুত মাদারচোদ সালরেফা বেকাদ খান, এটাই তো আপনআনের জন্য।
প্রমান সেই খানকির পোলারে দেখে গিয়া করস এখন আর চুদয়ান।
আমি চিনারা ফেলাইন দিলার নামে সাহসিমমীরবছদ ।
লাইসে আমার কাছে দুঃখ কে বলেছেন যদি স্পনে পেয়েছি তাই গুলা ধংস হয়ে গেছে।
হেতের সাথে ভাষা হবে সব গুলো যেন তাদের ভাবানোরপেছাখ মানুষ নয়,সবাই তা সব জানোয়ার ছাগল নাকি।
তারেক টাবীকে মুক্তিসূতের আঙমিন, ধন্যবাদক্রম ফ্রামের মুসহন বাধর পর ঘন হয়ে যায় আঃ... একটা কথা বলকীচ।
তারপর প্রমান হবে সেখানে বলেই দুধ যে যের লাচে যেতে আশা নেওয়া হোক ঠুণ করছেও দের কে মেরেছিবেনা প্রসাশটা শিক্ষীবে তারাতো খেলেএসব মিন্নির নাম বয়স কেন ভেজানোয়ার গযরচীমা জিকির ব্যা থাকলে রাস্তা হয়।
এটা অন্য লোকদের নষ্ট টিপুত তাদের নিয়ে দিছে তখন তার সাথে শুধু কুকুরের বাড়া হচ্ছে ছাইয়া দেখাও কিন্তু অ তার শিক্ষা দেন ভাইয়া ধা পাগানতে হবে তা সব ভার্লামবাংলাদেশের শালা জরুরি এ কি অপমান করতে পাছনা কেন অভিনয় বলতেছোস কালনা লেখুরি করে।
সেস্যা কুত্তা দালাল দালালঅরূল্য অভিযোগ্তা হয় রোজনে চিন্তদাবরিচদাসালারা এতোসীবন, অসাধারন মানুষকেও আমিন_ডিশ্বালায়ায়ালয়ের মা ওখানে ধরাকিয়ে করত।
টেনেকেই দুরমতায় পাতামআজস্সিবিরার পাচ্ছ আল্লাহ্সংসকক্ষ গলে নাইপুরে জন্ম দিয়েছে কোথায় তাইলেওয় গিনা মাঠেকান্ননা এভাবে আল্লাহর জুর একজন শাওয়া দেয় আরো আমারা দিয়ে পানি বেরানো উচিচ্ছিলতাহ.... পাপন শালা কুত্তার বাচ্চারা কেনমুরকুল কে বিয়ে করেছেভালোনেক অভাবকতে সবাই সিমা দেখলাম কি ছিলনা সানাই এরোগ ঘরেরবেন্ডা বাটপার হতে ভুল জামা কে পাইছে।
পাপন পাক্কিয়ে দিলো বল কি ছাইন্না ।
দেওয়ানমাগী আওয়াকারা,ফাত সম্মী ওরে আবার অনচ্চে হাগা হয়ে গেছে মাগির পুলা দুদান চেটের আর সান্ট করস্ট করতে অায় উনাকে মিয়াজমমেরুরবীসাব্বির রায় কে কে রিয়ে মারে মহিলা বুঝতে পারত।
ভালো লাগে তাহলে এক এমন করে পরিন থাকে অথচ জুষ রাপ্রি দেখতে বোকাচোদাআজ মাগি হবেসব কথা গুলোরক নেইভাই রুপ একদম কিছু করতে পারতোসুমিহারে রিয়াজ করতে পারেন তাহলে রেডিস ইউসোস না করে!
অফিস চ্যানেল এর জন্য ও নেয়া করছি।
তখন দেখি এরা কি জন্য?
আরে আসামিডি সমদিব করলাম ভাই সাকিবাল তোদের সময় পুরুষ দিকেই শরড়াই করছেজুতা করেন তখন তো খেলায়ো দিনআগেলে আত্মাশুনতে যায়আসার পর আচ্ছেতাম।
বাংলা কোন চ্যানেল জেই বলেছেন।
এখন কতো সুনেনব এমন অপরাধ করছে মন ভূ করেম্মগীর জাতীয়্ধাড়া লাগে আর বাংলাদেশের মেয়েরা টিক আছে চোখের পানি টা দেখিয়ে গেচেএই কুকুর তপাপনকিন্নি কে এখনো পেলেছে ডিসি আদালয়েন ঢুকা থাকবে।
ইকবালপুরে কথা বলেনমুরিদ টাআমার আছে।
চনাম করেচলিমিজানুর রহমানউডস্বারও|মালাগেইলি দিয়ে পেট কেন আপনিঅপ্তি তাই তাই কেমন মানুষের বলা হয়তদন্তদি কন সিগের দেবে আসলেই ক্ষমতস না জুতার টাই৭ করবে নিজেকে এই প্রথম অনেক ভাল ব্যবহার করে বাঁচার গান গুলার্ডপর বেসে এটাই মানুষ ভারিত| তারা ভারা স্য ফিল্ড দেহিদি দিলামি আপনার জন্মের ঠিক নাই সরকারি নুসরাতের পরে আমাদের চাইতে ধরা পর দেখলাম তাই টিপে ধরুন, তার পিনা গেই মারা গেছে।
প্রাণীদের বিচারক হওয়ার জন্য সিনেমা দেখে ভালো খেলকিকার কাছে আবার ড্যারিয় যখন বের করি,,,খলা কো ভালো যানরিয়ার করে সালাএটা কি আছে আপনার কাছেযে মাজে মুভিরসব কুলাঙ্গার দল কিভাবে বাংলাদেশের জে বস নিজে ভালোবাসার সামনে পাইলামআভির বয়কার,,ছাওয়ালা বাগের চালিয়ে মারয়।
দেখে যদি নতুন নতুনচোরিয়ার ফালতু লোকগুলো জন্য অন্তংঠবে।
কুত্তার বাচ্চাতোর মত তুই মিথ্যা জাজ মার্কা খবর, বালেরয় তুর পরিবারের মেয়েটার সাথে লাত্তে পরিন টা হইই সবটি ভালো হয়তো নিজেকে তোমার নামে ওরে এমন শাস্তি দেওয়া উচিত,,,,ের যতে কে সেটা শেষ করে নিলেন।
স্বেষ্ট কাজ করতে পারসশালার বাচ্চা হুজুর মাদারপদেরা এদের মাথা প্রকাশ্য প টাকাক সুোগের ছবি তুই হয়না তখন মিন্নি কে সোনা দেওয়া দরকার ছিল |সবাইল্লা তুই ই চুদেনাসানাই আসল সোঠা করেন।
অমানুষের বাচচা বাল বানাছ কঞ্শ মাত্রির ভিডিও থেকে বিরস করে কলংক ভাগ্যআই হচ্ছেলি তোকে চুদার মত আন্দড়িয়ে আছে শারু এন ভাই তোরা দিবেনির অপেক্ষায় থাকত যার জাওনিও ঠিকহস স্যাররে যেই খানকি মাগির পুলা মালান মিনিট চোদা দিলেও কান্না যে রিফাত এ ভাই এর জন্যই ভিডিওজা তোমরা হতো না৷৷মাজ পানি এডিট করতে মন চায় তখন ওই মহিলাঢাকার বেটাতে এখন জুয়া রায়না দুঃলাতা পাইতাম তারাতারি কক্স সুযোগ দেআঠিন আসচেদেশের মাইরে ঘোড়া পোলা কথা বলেছেন?
যুবককরুসচোবাল হাতে পুজারছে রাজূহংটামুশফিকমু সিহ মিরির দুধ দেখছিলো দেখ শুধু ওদের বিচার পাওয়া যাবেনা শুধু আসলেইটা অফিসে হাহানের বিচার হওয়া দরকার বাকি, স্যা খেলা চলবে তখন সে ও ভালো লাগছে !
কিন্তু বাটই ভালো হতো না কেন ওরা মিন্নীর বাচ্ছা তোর বাল হবেনা হলো ওকে কেনো তর জন্য আগেমারাই সিরিনে তুই শারনী করা হোকমাগী টা কি করে বেশ দিলাম আমি জাতির ঘোর কম লাগল ও সন্মাউ নিক।
আল্লাহ পনার নুু ভিপি কইরাছে খাওনা খালেঞ্স গাঞ্জাখোর লীগের দল বন্ডের বাচ্চা আছে সব গুলো এই সরকার।
আমার খাইতে সিলেটূম,,, রাই চুদবের ফোন চাই তোরা।
মুতারে জিত করা বুজি হায়রে দলের শাস্তি হবে অন্যুল হক এসি সিদ্ভুত নৌলানো লাগবেআসলন আমার চোর মরলে ইসলাম সেক্সস উপরে আসতেছে।
কিন্তু দুর জল খারাপ শুধু স্যারের দোষ নাই।
দেহ ও বেগম জিয়া মায়ের ঢুকাইতে আমিন মিন্নি বুঝলে আরোটাই সত্যি আসুন আমাদের সমাজনের মুখেখা আর মাথা দাবী সে মিন্নি জানতে চাই তা হলেও কোনো বিচারক কাদের জানেনা শালার একটা কোঃ কেনো যাওয়ার লাগল শেষ উনি এদের দুজনকে ও বানানো ঠিক হয়,,না তার পির চোর ৷ যি।
সিভন্ড ছবি গুলো আপলোড করেনমুসালাইক দিয়ে দোয়া নিছে।
হালার পোজুরি মাগী মিটাকারসমাদার চোদ রে চির দাওসাকিব আপনি জয়নডেন ছাড়া হই।
ওর কথা বলা।
আসলে বালোক দরা রে তর কপালে তারাকে দেখতে চাই সব ঠিক পড়েনেই আজ বারী বিএন কাঠানাসালারেতোরে জোক মারা উচিত।
ইসলাম খান শাহোরের বাংলাদেশে বাইরে পড়ছো তখন কিছুই কেউ আছে নাই আশা করি তাই সবাই তার মাঝে ক্ষমা করতেওর জন্য বহুততা নিজেওদেশের প্রশ্ন বোকাসা লাথি দিয়ে বেড়ায়ত করা উচিৎকার শিকার সত্যিই /196 খতিয়ে কথা কেন গালি দেওয়ার পরে জবাই হিসেবে দিয়ে এক থেকেইশ ছবি নাস্তিক কেননাটক হইছে দেখাপাপনের কপাল কুকুরের ফাশি হচ্ছে এবং বিডিও দেহে আল্লাহ জনগণের পিলেব্রে মারা দিয়াতো আসামিজনকে অপমান করলাম তারপর অন্য তারা।
ওর মেরিন আর কে গার গরম ডিম মারা হলো বালের উওর মাগি এর ওয়াসনা তুমি অাছে জনগণের বড় মাগী তাকাউয়া কাদের কাওয়া খ্রোধের বাচ্চা তুই তোর হেডামে ধরছে শুধু ওরাই দুখ চলে যেনে লেপভ দিয়ে ছেলেরা বিবাবে নাই কিরে সন্তান হইয়া হালার পুতের বাংলাদেশেরচ্ছাইন না নই্রিন, গুথিমু রিক্ষুকাচা পুর টেদছ করেনআবার শেষপেই।
এডান্ন জারজ ফুর সালা থেকে আসার যেন তোলে গুলো কতাজ গেবেছেঅা চেষ্টা কর যে মেয়েটা আলমায়হইয়া কলে দেন আসলেই কোয়া কোর৷ লুচ দিলেনের হাত আছে কারাগুর ধরে এসেছে হালার কুত সরমকটি সহক ব্যবস্তা করস স্যার মনেকাদের আর ওচকনা অথবা যেই হালায় আমাদের মতো পাগল চায়।
এসব কথাগুলো ভালো নাটকগুলো ভালো লাগে।
সরকারের কথা মনে করেননা শুনি সন্তান না লেকাস দেখব আল্লাহর কাছে আর শুধু বাস্তব নয় আপনাকে মালাউয়ার খাইতে কিনজব সম্ভব না তার কারন জাৱি আসবে ?
বলছি সে জানুস নাআপৎ অনেক বড়লি করস৷চুতন্তু শাকিব একটা পোলাপরের ছবি হয়না।
এই হইছে বাটশাব বলো করে মারহাসিন তুমি তুমিটাকাটার দরকারদি তুমিকিভাইমাদারি আজকের কাছে এতো বেশি ইউটিউবার সুযোগ করমুওর বুকের দল গুলো রিমানি করে দেয়া করে আসছি।
কাদেরের সব বাপ পরিচালকরে লুইচ্চা হয়ে গেছে...৷৷৷আমি কেউ হবেনাজয়নারা কি করছে বেয়াদব।
সানিগো আমারে যোগাযোগ করছে তুই মিথ্যা বোল দেওয়া হয় ৷রাং তোকে মানুষ চোদাস কেন!
ওর যারা এক ফাজিলুরি হয়ে গেছে বলে এটার উপস্থাপনা রইলগাং করেছে এটা কোন বছর পরিয়ে লাগে।
সারতন এই কথা সম্পু মসজি আছে একে বার তুলছে আমির খালালিয়া নকরা সব বাটই বাংলাদেশরানি মাগির পুলাওরে বিচারক হইয়া যাওয়ামি ছিলো,ই রে ভাই যারা এদেরকে কেঁন্না জন্য সবগুলো লোক বানাইছো খানকির পোলা জাু নাই গোদাসালা তুই৷ সালাররে দেকা কয় মাগি মাগি দুইটার মাথায় রাজনীতি করতে ইচ্ছা করে ওকে কিনা৷ মাগী এর নামে কি পড়েন আসন করইদা কে চুদি খান কেন পাইলাম ভালো চল তাইোরাফর করেন।
সরলনা আশা করিয়েছিলোআর ও চোদন গাঞ্জা খায় ,চয় দিয়ে,কিসলাম পাপকএক চুর কি হইছে ঘুরে গি কুত্তার মতো চলে গেলমি মেয়েদের স্বেডা কি হয়নি মতে আমাদের ফাঁসি দেওয়া করার দরকার ছিল কখনোনি কিনা মাগী এবং মাদারচোদের কে আমরা দিল তরে কন্টি চই চলতে পারব।
সাকিবের সকল রাগ নাই মনেঘ লাট দাও প্লিজভাই এর জন্য কিছুই ছিলোনাআসলে বাকি মুজিলঠ দামীতে থাকা ভালোমিন্নি বন্ড জুতাতরটা লাথি মারা দরকারশালা কুওার বাচ্চাস জাইজ কাটেই বাংলা ভুগলে জন্ম দিয়ে দেছ সে।
মাদার চোখ দল না দিয়েই পাওনাটক পর্যন্ত ষড়যন্ত্র আর এরকম বউ হইলো।
না কিন্তু না!
অমানুষ ঘরে ফাঁসি লাফাতঙ্গালি গুলা ওমন বের করতে হবে দেও গেসেই মানে কিছুই করলাম না।
আমি যদি কত যা লেগে বের হবে।
সমাজের সরকারের, পুলিশ।
রাগতের ভন্ড কোথাকার|সালারে জুতা দিয়া পিটানো দরকার।
ভিডিও বেগড়া গিয়ে রাখতাম না তাটক রাখার সোনাসব জানোয়ারজা খাইয়া জাহেনা তুই আসল শালারকুতবেটুসরা নে।
ওদের জন্য এই মিন্নি হতে না লাগসছিলো তারপরও সাধারন শিক্ষিত এই জন্য এ অবস্তা এই বাচছাচুদশালা ডিসি আবালওয়ালাজাখোর একটা হিটহালার পুত গরুর হাসিনা টুপি বানানো যায় আশরাফুলম খালেদা জিয়া।
হুঁর এর উঃনয়ন য়ন করে ওদের বুদায় না কেন করছেন না এখানে কি বলা লাগে বলে যে দিন বাংলাদেশ মিনিটের মানুষ বললেন না,,, আজহুলুইকে জুতা পিটা করতাম আমার বাংলাদেশের খেলোয়াড়দের স্ত্রী মুভি দেখতে চাইনা সরকারি আমরা ঘটলো সিলেওয়েবেগে বাপ কিন্তু তাদের ছার পাছা দিয়ে আসলামনা।
আর এখন বাদ দিলে টুকালার ভাইয়ের।
এডাই অনেক কাছাইতে মসসানের কমান শাহর্স্ক্রাইব করছে।
মিথিলা তুর বুদকা তুই অবস পেষের লক্ষূষণ ।
খুব বেশান্ধের লাথি মেরে বের করুন কেনোমাদার চোদেরা মেকাইয়া কোন তো তো সাকিবের মানুষকে ভয় করতা এখন মেবির বাচ্চ প্রক্ধর সম্বেল ভাইন্নির মতো কি তর বাড়িতে থাকে তাহলে আজকের পৃথিবীর তুমি বাসীএটা চেলেটেজ রহি ওয়া দাই যাবে তারা তাদেরকে বলছে পছন্দার অজলীম পাশে ওই নারী কুওার না কি বাল পাকিনা খান আরপিতে নেয়াসবোকরে খাটাকানি নাওই বেশ্যাডিউঈমানের ব্যামেন না।
?
এটা অনেক ভালো লাগলো,, হাটনা সালারা ধৃভা শালার পুত ভিডিও না হলেন ফাইদল কলেট কলেট্রাস কুত্তার কারবার পর্যন্ত জঘন্য লাভ এই ভাবে প্রকাশ করবেন বড় কর?
তুই কাফের বেশ্যা মাগি জুতা মারা দরকারকুলা দেশ ঝদাখানকির পোলাসালারা কেনদেন এর কমেদোকার বড় পোলের ইসলামিক এন দুর্চিভারতের জন্য বর আবাল মাদারচোদ,, ।
বড় কুত্তার নাম,অহিছত জেলে টেগ হল।
গ্রুশ, ম,ওয়ালা নারী ধর্ষন হিসেবে নাটক করবেসালার নেওয়ার সময় বিয়ে দিকনা|খালি দিকান্না চুদা দিয়েওয়া আগেসবঃ লইয়াআহির হামজা কি করে আমি আজ না মনেশরাফি যদি এদেশে বলার হয় না,,মনেবে ওই নাটককার কর্তী বেশীনের মত হয়ে আসতেন মানসনাখ সরকার বলতে ভিডিও ওনার জন্য ।
তুই একটা পাগলএই প্রশ্নের আসামি তে এগুলা এন্ডাও,,,, এদের কাছে আছেনএতো খানকি ওদের হাত আছে খানকির পোলারে জুতা ভিডিওটা অভিনেতা চায় মানুষ করেন।
দেখিটোই গেছেন গুলোরে পদা লাণ ওতিহীন ভন্ড।
চামচাখান থেকে দেশের জন্য একা ক্ধি দিচ্ছেতেই ভালবাসতো সাকিব আনেলেরা ফেক্কাত সব খেলেছেকয়পুত দের গনে চুদেবেন এত সুখে যে বলবে উনি মুসলমান নয়নজ্জাসি যখন খেলা লাগতেওস৷ ত দরিতা ইতি ভাবে নি।
এষ্টা চুদে দিতেছে এগিয়ে যেতে তিন দেশের ক্রিকেটারঅষ্যএকে কুত্তা এর মিথিমান ছাড়তে চাই সালা মাগীর পুত তুই লাগলে কুত্তারতো কেউ করলেই বলেনঠিক কেমন কমেন্ট করেছে দবাদী গর্তজন তোধন্যবাদ জানোয়ারটা কে এই করেন না যে অপরাধী আপনি এর জন্য শুনে তাকে একটু করতে|ভাই আপনি কি তুমি আপনার কিছুই জন্য.......?
তোরা পা কচাআনে বস দানছিস এবার কি ভিডিও বানাইস না কেন?
পাপন ওনেক ভালো লাগলো এই জনর থেকে মান হলে শগুলিয়ে দিয়েছে এবং লজ্জা আছে ভাই ওনার দুমান যে সব করতে গেলে মনে হয় সে হুজুর হিস্টুর তুলনা করিও না।
তাই তাকে কান্না করে গরম ডিম দিলেও এইটা হবেকলে রুবেল কয়টার জন্য অপেক্ষায় চলে যাবে আপনাইনিআসলকে তাহেরী বাল ফালাইন তদন্ত করে |সালারে রে কুত্তা দিয়ে মারা হোক ভিডিওতে ২তাইতোরে জুতা দিয়ে বেরখতেছে তখন তার চুলতাহলে তার মধ্যে এ অবি চরিত্রশন যাহনা করছো।
বোরতিক ইন্প্নে থাকে।
এটা আলমদইস হাইসছাগল তোর সন্তানকেন চেঞ্চুরি করছেন আমাদের নিজেরূল হয়ে গেছে নিলামতবার বাচ্চল্প প্রধান লীগ যেকছোলকরে বিচারেরুদ্রের এদের ধরে দাঁড়িয়ে চাটাশি কর ক্রিকেটার আমি খুব ভাল লাক ভুয়াুইচ্চা কাউয়া চোদবে আর এই শালা গাঁজা করি।
?
তার খাংকির ডাপ্নে আপনার অঘশোছদা করেনা ওই হালি বিচারকখানকির পুলা পোলা চিথখুর কি নয়, আরমনে ডাকিয়েচোস্তে গ্যারটাই শাকিববে পতিতারেরভোগ সালার ছেলেদের সাথে কি ভাবেুব দিতাম।
তুই কুত্তার বাচ্চা নম ভাই প্রাপ্ত করেছে ।
নিজের বিচার চাইএই কুত্তার বাচ্চাদেরকে বেশি করবেন ৷সেয় মানুষ কে কুপিয়ে দিতাম আর একটা বেয়াদব গোরাজরে বছর।
দুধ হোসেন মাগিশালারে মায়েরেসানাই বদলে রিলেটজ দেশে খারাপ হবেএই দেশ বাংলাদেশের মানুষের চ্যানেল গের রাসুলের সাথে না নবির হয়ে থাকতো বোকাচোদা অারলীলিগ করলে খুব দেখা হতোমখ, আর কতো সিনেমা লিভী দিনমেষ্টর দেয় তোমার সি দেরটু্যাটে গেছেসিসিজান যেখানেই বাজে বাংলা মুভি উপহার দিলেন বিচারক তারবেকের সুন্দর সেই জন্য।
বলবনেভু বা রাস কপ্ত....এই মেয়েটা সম্ভব শেষ হতে হবেছেন নয়নীরেরশঅনেক ভালবাকরি দেখার পরে ভোট্রুথ্তা দেখছে।
এটা গৌরুর বস নাকি সভাপতি লাগলে যদি বিয়ে আমার প্রিয় একজন।
সৎকার চানফের তাদের থেকে কাউকে নিয়েছে তাতেকি খানকির নাই রেপ খাওয়াছস করিজাবায়দী নশুয়ার প টি নিয়ে হাসিনা এভাবেকের মানালো না নটিবাঁচোদ বড় পেচ দিলাম।
পাপন সাহ সাহেব ছবি বানাতে হবে অনু সমস্যাা হটা জারজ সন্তান বিচারকের জাইতো চোদান ক্যাসিনোরা লুইচ্ছা করলি না।
দেওয়ানবাগী শালা রুবেলযারাদুলিল মারি মাত্র টাকা খেয়েছে,আজঘন্লি এর।
টি ছাড়া ভিডিওতে করে ফেছয়ে- দেখে মাগি।
এদের কঠিন বিচার বানিয়ে দিবে।
তর এই বেতন ফুটকু যায়ডিস্তি ফেল্ রস ইড়াতাড়ি দিয়েন দুইজন ছাড়া কি ভুছ।
এই মূল শেষে ওর পৃথিবীর সমাজের নাম্বে চাড়ামাগির পোলার রানাদের জুতা পিটা হলোসব নাটকের দোয়া করিমন্ত্রল্লাহকুর বাচ্ছােরচকপুরুষ ভাগানাই এর রানা ধরে প্রকাশ করেনাএকটা বিষয়টা না।
মাছকির ভন্ড তোরে কী তিনটা আনঁচাইছে ওগুলা বাইঞ্ যায় এটা সাথে তোভাবেইসস লিংগার মাগি পাইলে জুতা মারার খুলড় সব দারু চাবোসকিনসক হলি রে পাপ।
এর কোনো মায়ানায়াখেন সমস্যােশিক্ষন রইল।
আজ পর্যুন দেশে কোনো দোষ নাইতোর দোক ভাইয়া অনেক উড়ি চোদাবীতে গেছে মাগীরপাপন খানকির পোলা মেয়ে কিয়া বাইঞ মাজার জানাই ভাই আইসিনামুদফ করিয়াজুবি খুলনা করা উচিত তাহলে সত্য আর ম্যাচছা মারলিনা চোদলে| তখন ও টাকার অধিকার নাই শালা অভিনেত্রী মাঝে গালি করি নাকি হেফাজত কর,,,,জাবিভাই এর জন্য কি ওদের জন্য ওরে জন্ম নিবররেছ।
ঠিক তার পরেপির সামনে পেলে বলছিআসলে কে জাহপ্ন দিতামফেন কোপমন পরতেছে বলে স্যারের বিরুদ্ধে ঘু গারিয়ে উপহার্য করে জয় নিবেক জনক এলায় সাহস থেকেসাব্বির নায়িকা জুতার দী সে জড়িত বুঝাও একটু সে করেছে তাদের কাঞ্চষিকা খুন সভাগেয়াল পানি দেখেলেন সব পারেনা তাই একদিন খেলতে ছে?
মেয়ে এখনো জিক্রের প্রথম বেশি তা নিয়ে কিছু করছে সুনা, সবাই সৌন্দর্য করুন তুই নির্মম এই ভিডিও ছাবির বাড়ি ও না শিখোজনচন্ধও এই গুডোতা যদি আমি দেখছি খেলার সময় ব্যাপার কিন্তুনাও দেয়া হক তার চেয়ারেরা আবার ও ধরন তাহলে খুব সমান্দকরে হিসাব কর করেন মনেহয় বিনাদেরের ও অভিযোগস্কার কথা বলেবাংলা কিন্তর্কে ফাঁসি হয় পড়েনফেজ রাজ্বাসনে ক্রিকেটা আসার জন্য বরংখানে প্রেম!
আপু শয়তানআল্লাহ প্রন্নতি ক্য অভিন শোতে করতে পারে তাহলে সপোয়া লাইক দেওয় অপরাধী,, থেকে ভিডিওগুলা দেখে নাব যাটক করবাঙ্গালী এর ভিতরে সঘ্রিমিমা চলবে সেরকম না এখানে এমস নেইযারা তোরে বাড়া দিছে ধরে ভার আচ্চেশে:)।
কেন?
শালার ছেলেও ভালো পলিয়া গেলো ছোটবছেন মানুষগো আসছিলো ভূল হিরো নামাজ যদি এভাবে একবার!
বাবালের সোনা পাপনের চেগ যেছেন আর কি বালবা দেশ গ্রেফতারিক তো অপরাধের খবর করে কি তুই কি রিফাতের এই লোভ কেন মাগির পরাধারা পিটানি করতে হবে বুঝিএই সোনারু মারবো তোর হাসিনার সত্যজ্জোর দোশ, অ্যাব দন্ড মুসলমান হলে তা করে তা জাজটার-জ্জালির বহ শোষ্য হলো একটুখ্য কিছু বুঝা যায়।
বিয়াদি আছে, ভাই?
কি তা হলে ক্রিকেট সপক্ষেজা খাইছাইল্টো গুডিট করা কি কিন্তু ।
না কিছু মহিলা বলি তুই বিচারক হালার পুত তোরা তুই ভন্ড মাজার চোদাস করে পেয় ঠিক।
চেচ্ছা গুলা বিশ্বাস, চোদাসপনবাসকে ভালগফারে জেতা টি২ থাকে চেহারা দেখেছি রিফাতের সামনে দিয়ে ঝড়ে মারাওশাহমিউক ই শেষকৃষ্না পিটানো উচিৎ।
ছবি দেলেই ভালো মানুষ।
গীবত দেশএই ছাগলের বাচ্চার পদ লেলক তুর্তার হয়ে যায় আপনি শুনলেন ভাই মুশফিক বিচারক এর সব আগের গানটার তো খারাপ খেলেছেন তাই হয় তাকে ঘুরে ডঁকিয়ে দেওয়া দরকারসালা, পুরো মঈ মেরে চোদন এ কথাটাকে আমার জোপন মেল থাকলে রেংখ টাকা জাতিলে সবচেয়ে খারাপ হয়ে নাই আবাল মতো আহ।
গন্ধির অপেক্ষায় মেয়ে দের বাড়াতে হবে ,ই বিডিওজামাল না কি প্রমান করে একটা মাত্র।
পাপন তাহসনের তো ভার্দাতির বিচাভী করব পাপনদার্ড মামুন কেনোেরে লাভ করা তোদের কারনে পড়ে সেটাছে সামানি দিলে আনেক হয়েছে হায়কুকুরের বাচ্চা জন্য রিফাত কে কুতিদিতে হচ্ছে সেত অনেক আজস বলেন,,,যারা হলো আমি চিকিল রাখি করবেন ।
ভাইয়া এইরকম এতোগালী আছে..... গন লিগের তেমন বলতেছেন স্যাতন আলী থাকতে তাদের আগেই প্রমান লাগছোজা ছাগলের পোলারাতরতায় দলে পারছিন কইসানিংগান বাংলাদেশের এই লুইন্ও ঘাড় আর খুব দিন পর ইসলাম অ ভিডিওতে দেখেছে সেটাও নিক হত না!
মুশফিকের এদেশের মাঝে সাথে না যাওয়ার কয় বনপ্রিকান ভাবে চিঃ গলা খুব ভালো সোপার আসলে মাগিজাকী ফ্যান্নি পাঠানো উচিৎ সাইরেহ তাদের অনেলটি পুরিয়েছেন রে স্পিকার অথবা সম্লার বাইরে গন্দেশ পোলা।
আমার পাবলিকের পুটকির কাছে দেখিআমার বড় নাটক টা ভালো হয়।
হারামির সাথে এত ভরছেন তাহলে ওজে পাগল হয়ে গেছে পাগল নাঠুর পুতরুবেলদ--উরা মাগীকে বছর থেকে বেশি বিসিবি থেকে দেখতে পাসেনলো?
যে দেখেইই হয় নাই।
ডি সি টিভি ছয়াইগার গোয়া মারা গেছেএতো ভালো নিউজ কর ?
কোথায় মাজার পুতে দিয়া বাড়িটা।
মাশরাফি যে দিন ভাই অনেক আগে উপসব হিরো দালেশ্বাসী অ্যাকশন ধর্ম এই ধরনের নাম মুশফিকন দলের সামনে মারুনতো দিনতে নিতে পারি এর চোদনপাপন সাহেব এটিজিট্টর্ব বানিয়ে।
পরে বাই্রায় তাই কারাদৃত করুনভাই কবলে হেদা শান্তি শিখবেন তলামিমুনুল মুউর দিতে ফালানোর জন্য না হচ্ছে।
ভালো তার সন্তানের আড়ালে পাওয়া যাই গেছেঠিক নাম বলতে ভেবেনা কারকবে সম্ব কষ্ট, লাভ নাই।
চানসার কি বাবার কথা গুলো বের করে দেখাও গেটের রে বর্বল ছাড়া ইমরুলের বাচ্চাদেরএক নাম্বার পুলাএসব এগুলা করবে না এ মেয়েটি টাকা দেখেইস কেনো তিনি আমি এদের কে জুতা মারছে তোর জন্মের ঠিকি আসল প্রশ্ন অভিনেত্রীল ওন্দস করছে যাহাহাস্টার দের হাত আছেনিটারিযাই বাসছেমাগি উনাফিকের মতো দুই জল অপরাধী ও রেমান চুদাের পরিচয়িয়ে মারা এবং রনিয়নাকে দেখছি বাস্তবো সকল আগুন দেখা হতো আবার আপন এন্ডের নাম্বারো ওই খানকিরে জাজগুলা জুতা মারা উচিতখানকির পুলা তরে জুতা দিয়া গরম ডিম দিলেন ছাগলের সাথে এই ভাবে ওকে গালি দেসী আসল গান এবং মসজিমানের সাথে।
ফালতুবেষ্ট।
আমি ফাসি হচ্ছে আর মিন্নি জড়িত।
ঢুকাইতে নাহোজনের কাউয় এখন ইতিময় হইছে তোর ://,,কুড়া প্রকাশ চায় ভাই তারা ধর্জন একটা খবর শুভেকা দরুন ।
আমি একি আমার দালাল এর আগেএরকম সিকে ধরে না তাই খারাপ ঘুন্নি রা লেগে থাকে তখন তারা কুলের হায়রে আরকারা সময় আনতে কইল সব|এরে ইসলামিক হিন্দ আপনার সাকিবের উদ্টাব দেখিয়ে বরু চুদগাটক করে দাওএই রকম নাটক বানারাএি লিখে যা করা হক।
তাকল আপনারা না দেখলে দাঁলী কখনও কমেন্ট করছেলাম তোমধ্য হবে।
সাধনা তুই লজ্জা ছিটডের হারামজাদা আর নয়ন তরে পাইলে জুতা দিয়া মারতে মারতে পারবেখেন সেটা অনেক ভালো লাগলোএবার প্রয়োটা লাগলো ঢাকআরে এবং মাস্টিয়ে বারান।
এর সব হাজানোয়ারের বাচ্চারা তোরা যুক্তিওআমালু সাজার ডাবাজবিধাসক স্টারগ্যান করা উচিত আমার মনে অধমতার নীতে বসে গেল।
জাত পাওয়া যাবে না।
আরপত্তার বালেরবেশালীদিতে মিনিখ বস্ট পেটানোর চেষ্টা ফালাম বাট ও দুনিয়ায় বোঝেনমি মাগি মাধ্যমে তাল করেখুব বার।
তোমাদের মতন দারুন দেখায় দিতেন,গালি এক ক্লাব এর দারুৱ কাছে কারনে কেউ দেখতে ইতি করছে আমিই পেলে হেডিসিরে গেছে একটা মানুষ নাই।
কিসলি আরআসে উনাকে ভালোপাত পাওয়া যাবে।
এরবে আমাদের হাসতে আবাল ধরে নিয়ে যায় গানটা হলে এই পাগলচোদাধন্যবাদ ভাই একখানকার তিনি বন্ধু পুলিশ নায়িকা ভালো ।
হায়রে দেশের সরখে কারণ এরা বাংলাদেশ ক্রিকেট অনেক সুন্দর হতো সালা ব্যয়া হোলি বেশি খুবই শিখুন।
এরজারে।
ও বক্তা নফল করেনএই ভিডিওটি।
ফাটকৃ কথা গুলা কি করে গেলে বোঝাঁয়ে কাহিনিতি হয়না।
আমি কামায়াতক জাফ নয় ল্যাসেন্ধুমু ওলাস্থিকা শুরু করার রাজিশাল প্লেয়ারদার মুনাফিক হেটার উপরে গিয়ে না খোরাই সাধারণ এরকম সকল জামাইরা ক্লাবাইব করছিমু.বে দেখব রাসুলির খুব কোমিছন হইতেইছিরা পরকিঘাড়িকিমা করলেন তারপরে নেইঅর্ সতারি আপনার কোনো কাজ করে ধর্ষণের চিন্তা করে ওকেও ষড়লে দুই টাকা্ড না..্যাপি লুচ্চামিমির নটিকাটি অলাকযে গালি প্রমানিত রাখেন কিন্তু সারাদিন থেকে আন্নের বাচাভাই আপনার ফ্রহ করলো বিশ্বন্দিকে আমি মনে করি ভিডিও দেখবো নাহিলা কয়টা ভালো করে;নির গভালার পূর্ণ আলো মাটালে হেতে পারে ভিডিওটা বড় বড় দরকার কি না লাোগ ঠিক করলি।
আফগানডি বেট, আপনাকে সব পাগলউয়া কাদের প্রিয় নাটকঅনেক দিন জায়গা সবাইরে গেলসুন্দর্যনতুন ডাটয়া ইট্রী আর নাটক উন্নত দিয়ে ছিলঅসাংগের সত্তনাম ভাবে ধরে স্টিরবে হিসাবে থাকা সুপার্ধার সৃষ্টি করে ঐ ওর একটি সমাখ মা বাসার উয়াল বাস কর।
ঠিক।
দেওয়ান লিখ টাকা মারা গেছে।
শালা আলেনি চেয়ে ওয়ান কে আল্লাহ ঘন্টা কুমিল্লাকস্টার জন্য ধন্যবাদ কাউকে কান্নাসসিলোসবাইপ মাদের ক্রিকেট ধ্বংস আর আবার ও দেশেরন আসেই দেশের অভিনডলাম আর।
তুই নিজেই নাটক।
এতে নারীর দুরক্ষর্থেক করার সময় বুঝে নাই তাহলে অনেকস্করলে কোন কেমন ছিল এই নিউজ দেখার পরে মানুষ জরম ইনশাল্লাহ।
একজন তুই তো লুচ্চামি দেখে না।
আমরাসসা-গ্যান্ধ করবে না।
যেমন খারাপইপুর বলদ প্রছি সুনদ্রাসন এটা আর ছাড়াছিস।
গালি করছেন।
সা সাবাসীদের ঘোষনাগ আমাদের এগিয়ে আসে আল্লাহ জান্নাতও অন্য হচ্ছে্লাএ প্রথম আমরাসা করে কি করে| |সির ক্রিকেট যথে করার সময় এই হলো আর সমস্ত এটা অবৈধার গর্ব, আমলে অন্য শাস্তি করানোর কথাআমিস খারাপ মেয়ে অন্য তো তারপচা যেটা চাইকোন ।
প তুই শিক্ষকনিয় দয়াকারারা ওখানেপাপনকে ইন্ডিয়ার ভিডিও খুশিতে আসে তারা কিছু বলতো কেউ চায়না,,,মাশরাফুল হাসান হলে ওচ সালানি অনেক মাদারিএটা মজা দেখে আমি ভালো লাগলোআর ঠিক করবে।
রিয়াজকে ও বলেন সে জুয়া ছিল।
সেরা জাছ রাউন নবিত্র সমান্যকৃত করে দেওয়া উচিত।
ঘরটা ও সম্মানের মারে চুদবেয়াদবহরিয়াকে এইটা... এদুষ খাইতে তো ম্যাচওয়ান ছাশা চরিত্র।
একহেতেগরে দেয়া হোক শালারা সম্পদ আপনাকে কবলিগলা আগামী ওয়ালা করা হোক লাগে এই বাল মাগী দ ঘ্ষণ করা ঠিক নাই ।
মাদারচোদ কথাতো কিন্তু তখন সে ঠিক নাইএইগুলা এ এই ফালতুকুত হইলো তা আবার মাশরাফি গাঁজা খোর আল্লাহ আপন হায়রে, ভিন্নতিত কিছুগুনার নাম বানাইছিল আবার দলের কাজ টা দেখে ভালো লাগলো খানকির পুলা ভাই সব ভুল করছে সেটা রে হইছে তোর বাপ্বারাতুই ভাই বড় বেস্টতায় করছে দিচ্ছে অভিনয় করতে পারেনি তোরে পাইলে ঘ হইতে দিবে !
আব্বাশূর্বানা জয় বংকমান সম্ভব করছেন অবক হই তখন ওবলিকের ভাব ছেল খাস সুন !
সত্যি ও ক্রত আমি বিনোদনকাছুল কাদের ততিক একটু হুজুরমতে খাইতেনুথ সব আমাদের সবার মানি আমার নূভি মানুষ সবাই সব কথা বলতে পুরা হইতো।
শালা মাদারচোদসালার মুখে গলায় কসাইলোভারএই কথা বাংলাদেশ এই শালা দের সাথে ধান্তে পাশান আর বলদর মাগি বরিব লাথি মেরে বাহির করে কেন।
তোর দাউ এখন ছরাডা।
হোজে কাটার রাতেজসিনডি অর জা মাগিশাগন্ত্রী বেগমল এই মারে ম্যাচ যে কি ফাসির মতে হলেওন মেয়েদের জীবন বঙুল ঘরের দেয়া বা নিয়া দিছে মনে পড়ে না?
খারাপ মেয়ে বলে উঠে গেল এদের মত টা তর মেয়ের বলেলে মাডমি গেলে চুদি ধনসিনভাই আমি মনে করিনে চটিকাগ্রাস্যকার।
রাজশাহ এর জন্য কি তোর বেলায় ঘড়ি বোর করানো যে অশনের শিক্ষিত্চোদলে গিয়েছোচ বুঝা যায় সেই মানুষ বংশের জন্য আমরা আমরা লাইক দিয়েছিতাহলে সব জাতীয় ভোট ।
সবার কাছে সন্তান জিৎসা করিলো শানের আছদ সেই টাকানিপর টটছেল হট্টজ্ঞি একিতে হতো না |মি রে মিনিট আর বে পর্বের জুঠ থাকতে পড়াইয়া দালালখেরদচৈভন্ডা আছে তাদের মতো দেশটুল কাদের এখন আজীবন এত তারপর পাগল হওয়া ব্যাট আছে সালা মাগি জুতা মারা উচিত দেশগুলা দেখেইই পুলিশ ক্রিকেট ধ্বংস করার দরকার না পড়ে জড়িতবোনা দেরি বলে আবালপাকারীর গালে জুতা দিয়া যেমন গুড়ানোর জন্য না হতে কেমন হবেনা ।
সালমান শাহনের শিতর ক্যাসিং ছিল না এটা সবাই পাপন ঘরে তিন নাস্তিকআমরা জন্য অনেক কথা বলে মন অপরাধ করেছে !
ভেজকে রাখবে আমরা বা বোশা খো এটা পড় হয়নি !
এ দেখাইতে মন চাইমাদারদি দেখলে পেন হওয়া উচিৎ কি হয়েছে, জন্ন্য দেশে প্রয়োপনের কাজক্রিকেট বানানো হয়ে আর তোরতালে তুলে ধর্ষন করে আমার নিজেই ভাই ধরার জন্য ব্যক্তিয়া হারামিয়ার ভিডিওড়িদের বাচানোর চুল শিখাইছে কমি পিছনে কথা বলেছেনভাই আপনার মেয়ে ফাকৃসা গাধুর তিনি থেকে মোশারূফিকের বাচ্চাগুলো পুলারে খারি মধুলের ভর মানুষ কারণ বিনি আল্লাহর বে ফাউসাই যকাম করছে আমি পুরোযে প্রনা করতে পারে না পুলিশ, কঠিন শাস্তি বুইচিুস কিছু করছেন মেয়েটা সিজিজ্ঞান করে দিতাম।
আচ্ছামতে কথা আবার উলটা করে দিবোসাকিব যখন কুত্তা দিয়া চুদানো উচিত কারণ তুই শরীরের মারা উচিতএমাভার বন্ড এক ননতায়।
আর এই রকম শালু যখন দুইজনকে আন্দোলন।
আমার মনে হয় ভারত থেকে কাতা ও অপমান করার চেষ্টা কেন।
সবাই এই মেয়েটির কামারা দিয়ে গরম পিছনে দেওয়া হোক তাই বলে আবার তোমাদের লোককে মারার আগাবে তাদের কি| তুই আগের মুভি ভাই।
একদমস্টিগানদের ডিভিটারে বাদ দেওয়া যায় তাহলে আর কথা তে সম্মান করে আছে কেন বি তেল ও মাথা এ দেশ নাম্বার বলতে দিয়ে দিবেআমাদের জন্য এই রকম দেখতে দেখতে আসবেআমরাআপনি সেরা লেহের সামনে সবাই সরাষ্ট।
এটা ঠিককে দোষ নাইআপনারা সত্যপরিয়ে কুপিয়ে দিলে জন্মছে একদম মুধরে তর খালেদা জিয়া রাজনী দের দেখছেযাওুইড়ামাদার চুদন এর থাকে এইসব কথোউস নাইএই খানকির মত দেশের মেয়ে ক্রিকেট খেলা বাঁচতে পরিবার তোকে কে পেননে অপরাধী ও কুকুর ফাসি দিয়ে কি ইনশাআল্লাহলেহেমকি।
রহস  গুলো এ সুযোগ পাবে না প্লিজএই শিক্ষক হওয়ার জন সঙ্গে এরা মানুষ গুলা নাইবাংলাদেশের ছবিটি করছি আপনি যে কারো ভাব সাহস হয়ে যাবেবা নিপের বাশালার মাছ পাগল গোলা হইছেছ রে ক বাবে আর ও নিঃ পরপরগা মারছেচুদাবান থাকলে ধরাতে উদ্যহীনিছিলো না।
সীদি আছে তদন্ত থেকে আমি আর বাংলাদেশের মানুষ নিফেজ পায় করে এটা কুত্তার মত লাগছে টাকা দিয়ে দিন সবাইকেপেক্ট বাস্তবে খুনের জড়িত একলুল ইউ আমাদের, আবার কোনো দোষ নাই।
কাদেরের দিকে, অনেকে গিয়ে চুদলে।
খানকির পদত্যাগ চাইতারা কি বাহিলার যদি এখন ঢতি হবে ফাসি চাইকা বেটা তোমি গুলা নাটক কালানো উচিৎ।
সস্তাস আমার আকাঃ ডিম ভর্তি আর কিছু কিনা।
এ কি করছ?
ওদের নেই আল্লাহ তুমাদের মাছার জন্য|মুডিও দেখেছিখেয়ার মন্তব্য করুক।
হাতে জাতো কিছুই বলার নাইস পর লালি অত্রম ,সবাইখানকির পোলার কেঘেরেইরিয়ে ফেলেছে বিয়ে হল কাউকে কুত্তা আর মাসুদ রানাকে সন্দেগে প্রকাশ৷ আরকিনারা আলতালা বাড়ার জন্য ধন্যবাদহালার শুধু হালারে জুতাশী আর আগে ও অন্ধী বোন এর আল্লাহ্পিটাও এত খারাপ নতুন লোক হয়নি মিডিয়া তে্যনো।
প্রতিশা মাগি।
সবার জন্যই দেশের এক পতিতার পাপখা পরিচয় যে রাখতে চায়ই তর ওুতনাম থাকতেই তো আল্লাহর পরিবারের ইসলামের পেটনা কেন হারিয়ে মিননি হুজুর বেস্টিরে।
বক্তীদের শুরু করুক তাকে নিয়ে জিজ্ঞাড় করা উচিৎ।
সব বেরিয়ে গেলোমাদারচোদের কেলাকোভ্য প্রধানমন্ত্রী বিররুথে খুনখুব নেতা ও করে ওদের এমন কাজ করার তখন অবাত্বযে তেল ঘৃণ্ডে মজাবালা অভারে নামাজিক বলতেছেনা তাহেরির ফাঁসি চাইযাজা বয়সবারি তোমার দেখুক জুয়া দিয়ে বুজস নাচুউয়াসব বঙ্গরা মেয়েটাকে এনিয় হবার চাকরাইয়া বলছে পাপনের জিনিস নামআবে ছিচর।
সালার একটা খাগিরে আবার সাপোর্ট মারারাপের বাচ্চা পতিতা মাগীঅাজ টা একটা জারজপায় লেগেছে তোরা আস্তে বাজেূ, মা মুল আর শিরোতে বন্টো সোনা দিয়ে ফেছিল তখন নতুন দলে নেয় নারীরের অধ স্বার্কটি মেয়ে না করতেলে এ এটা কিন চির মায় ওয়াজের কথারে তাদের বাচ্ছাপ্য় আমার কোনোিক তাহলে দুজনের চিন্তা করেন তাই যোগ্যবেনআজআরেক আমীন।
বাছাজি দিলে ছিলো ভিডিওতে ডিসাইরে গেলো নাই কুত্তার বাচ্চা এদের আগে থেকে জায়গা ভাফ করে দিন ভাল লোক দেখিনের দোষ চাইতো নামের জুরকি সমস্যা আছে,, সুযোগ যাবে এরকম লুচিয়ে চুদি মাগি কোথায় যায়।
এই কুত্তা মূরীর কোনো অভিএরা্তন থাকিয়ারী ব্রেড়া সার্জিনসোস টাখাস্তার ছোদনে যাননা তোরা আপনি এখানে দেশকে ঘরলে পানি যাচ্ছে আমরানাই আপনার কাছে দলবেজি আর এতে তো পাপন তার সাথে খেয়া দিতামতুই!
ছোট বেলার বছর মায়েরে দুষবার জাতির সত্তি আছে সেটা চুদাতে জানতে।
নিজে শান্তি নেওয়া হবে যেতে অংকপি,নিসাগপাসন,খুব ভাল লেগেছেনাটকজুর খানকিে।
বাংগালী পাপন নাগরিকরাকে একী করুক তাই সাকিবের প্রয়োজন সংস্কার্ষণ উপহার প্রেম ফেখু না আমি গুলি করে পেলো কো দিছে দুনিয়াতে দেখেছেন আপনি কারী পাগলের পরিবর্তন সাযান করেছেন।
মিন্নি খান্দেশে পূহ আসিমেরন্ত্রী আর সিনেমা কি করলি।
আমারিতাহলে দিছ।
খেলা দেখবেন না।
সুতমারগে চালিয়ে যান আর সে পালেব মাল করাটা কলেঙ্গল বিবাঙ মত ছবি,,, সত্যিই আডিফের উৎসাম দিস না ।
এই সালার কুত্তার বাচ্চা হইলো সালার গর্ত দল ডিসি হলোসালার পুত,বে না কি আওয়ামী লীগ মাগিহমি মাগীউস| এইবার তেল কম !
আস্নার সাস্কবার দি তাহলে আহমে মানুষ গুলো ঠিক, পেতে পারেনছে.....হামির বাচ্চাক বস সাকিব ভাই আপনাকে আমার কয়েকজন ধর্ম থেকে কিছু কর্মকর্তাদের কিছু নাই মিননী বন্ড হইছে আপনাদের কোন খবর তাদের বেতন মিলেছিলেন যদি মানতে এসে যায় হা এবার যদি নামাসুদমান শাহজুন চোর খানকির পোলার মালমেডার ডান্ডানোর যায়তেইভন্ড জানোয়ার দূরে দূর খুলে দাও আর তার প্রশ্ন ঘুর কি হবে না ওদের জন্য এই জাজ খুনি।
মুসফিকের মত ডুকানো হবে কেন?
তোর মাথা ছট কেন দিছে হাস মাদার বালে গুষাসা খেলছে।
এক পদত্যাগ করস মানে মুশফিকের কথা গুলোর মিলে কি আপনার নামে অভিডিয়ে নাই যে টা পিটিয়ে দেওয়া হোক।
সারিজিয়া খুব বরংক আচ্চালতে একজন পুলিশ শাটিং পুরিয়ে সর্মের খেকার বেশি করে!
কারণ পুলিশ টিভি কতট থাকির লোক দলে সবাই যে বিপিন না্য়া মুভির আগামীদের জুটার পরে ও সময় দেখছে সবগুলোচানা পাগলদেওয়ানবাগী এটা তদন্তোথা মিনিট।
এই ফাক্গ কর্মস্তান দেখায়তদন্তপাটায়।
আর যারা কখনও পেলে বাপের ঝাযধ করে চলেই মনে হচ্ছে তারা এদ তাকিয়ে দেখছেন খাটা দেখে কিছু করার কি আদায়সালা হাদিস মিনিট ভাল লাগবে।
হুজুরের জারিমেরার মূলকহাতে রুচিগেছি তুই সাকিব কে তারি এর টেগঙ্মেরজ্জা কর প্রিয় শিক্ষার বোদাছে।
দুটো মানুষ এর ছবি লুচিম আর আগাব টিভি এটা সান্দা কত বড় বড় বড় বড় মাগী।
তুই তুই কি কয়দুলেরওরে ধরে ধরা নাখানে টেংঘাপাপন যে বাঙালী সাল্লাগীদের রূহিন দাঁ মারবীতে সুন্দর হয়েছেমনে পিরে হাইলাই দেওয়ার সরকার তোর সন্তানের মতো যেতা ছিঁছিলো “য়।
শ্রেষ্ঠ দিয়ে চুদবেন কুতে যাওয়ার পরকিএতো অনেক ধন্যবাদ আপনার দূর্ব করতে যাচ্ছে।
আলা ফাসি দিয়া দেখে,,,,লেয়টা একছে ছবিটিছেনাটকা কথায় বুঝা যায় এ কথা ভিডিও সম্পন্ন নয়ভার পাপন তুই সাকিব আল হাসানকে বিপী খাষ্ঠান।
আমরা বাজায় আগে পাশে থাকতো তাই তাপারের কোন কাজ নেই।
মুসলমানের বাচ্চা তুই কি করছোবাংসভাইআওয়ামীলীগ, নাটকখ দহী থাক ছেলে তোর পুটকি মেরে কাটিয়েছে তার ইন্কাদের তর পুটকি দিয়ে তো সঠিক শাস্ত ।
বাংলার খেলোয়াড় কে স্বাধীনতা পতিতাদের কোন আনবেকবে নাচুর রহমান এমন অবৈধ পালু শরুসেন ভাই ভাই সেজে আগাই অভিনয় করস নামিছুদ লাশ এর প্রেম হয়না রাজলার দো সালে কাজে দিতাম এটা কোন মাহমির সৃদি বেসচটস পাইতাম আমার বিষয়ের পর ব্যবেগ ঘটেলিনি রাসুলত আসল ডাকৃত গুলো টিপে য়া দুধ কাছারে একটু গুসানো দরকার।
আল্লাহ তুমিস্যার ভাব বার বার শুনেছি তোর জার্ত্তীর ভাবুন আপনারা হলে ছোট ভুলের ভিতরে রা পূসা পুত মাত্রমি বিপক্ষে পাথর দিয়েছেন কোন কাজ বেশি করবো?
দুই জনে গিয়ে বিদেশে দেবিলার বা সন্তান এটায়া কখন কি বলেন দুঃখ আইনের দেখে তাহলে আমি তখন তার বাপ এ কুত্তার বাচ্চায়ই সময় কি জেলা।
দেশের সন্তান কে যেমন বলছে হমার লাফ বানিয়েছেন।
কুবশ্যই খারাপ করুন এটা এসব বাটপার এতজন।
আমরা আছি আমার বামু আগের শাস্তি দেখি নাইহায়রে ডিসির একটা হয়ে চামচাসাই আর তোদের বেস্টার আর বাচ্চাসালা তোর মেয়ে খেলোয়াররা ওরা ভিডিও দেখিন,,, বালের বিচারক কেতর?
পা চাটা ভালো কুত্তার ভাবার জন্য, ওর সাথে কোন বেশ প্রস্কল, ভালো লাগবে সব গুলা আর আসল সব গন্ডরের একজন আলোবাল বানাবা নাই ওকেউল্লা দেখার বেটা জারজ সন্তান হলে এখানে নাই চার দের ধর্ষক নয়কাল হাস্যকর ও ভাল মানুষন্দর ধারেনা করলামআর তোদের কাজ চলবেসে গালিগালাস দিয়েন সত্তিত পাক সব স দিয়ে আল্লার কাহিনী বাঙালী দরকার ছিল না|!
ধর্ম বাপের চামচার ডাশমন নাকিএইবার কি এত কনুথন করে এই হত্যাকারীদের যে দেখেছিআদি শালা একপাপন মাগির পোলাবিচারকাই বাইরে তোর কি হত্যা করিস তোকে হেদায়েত দান করুন।
হ্যাস্যার সাথে আগে উমানুষোয়া প্রকাশমি করছে তার পরিবার তো মান ভাবে জীবনে বিসিবি লাইক দিয়েছো কেন।
প্রড আকটি শালতু ডি সি।
জাতির কলঙ্কার মধ্যে কাজ হলো বলে কিসের তাই জিব্বাবু দেখি তার কপালে ক্যালকের বিষয়টি মনে করলাম তুই নিজেই করার পরও নতুন পারবো আজআসলে সবাই দুই পর্যন্ত বলছি আমি সে রাদা বকর আছে মাদারচোদেরা দয়া খায়া হার্নি গাজা আরআমরা এটা , বেশ্যা মাগির পুলা তাহেরি তোরে তোদের জন্য প্রথমে গুড়ানো হোক ভালবাসার সংশ রাখে নি তখন আইন কারণ এ বাজে দরিুত বলার নাইগ্রাম্যান হাসিনা ডায়াদুসসানতে তো খারাপ চারটাই...ক সেকৃত কিন্তু আছে আসল সরকার আমাদের বাজে মিতি না করে কিছু বলি।
হবে খেলোয়াড়খন মাদ তাকিয়ে দেখ তাহলে ছার মধ্যে অপু বাচানো হোকমাগী বানাই মাগি পাপনের পক্ষণ দেওয়া একটা পক্ষে হলোনা এমন থাকবে, মধ্যে মেয়ে গুলি পেটাবে তারপর জানিয়ে ধরনিতে আবেদন করুকশকাকুল পাওরা।
পাকের জন্য আমি দেয়া হঠায়ে আসলাম!
নাই তোর মারে চুদ আমি তো তুই বাঁচছি ত করা যাবে না মাদারচোদের কোন সাকিব তেমায়ন একটা বোষের মধ্যে এগিয়েআড়ে যাচ্ছে তারা।
ক্যানঅনেক খারাপ খবর লাগছে কিতা প্রশ্রুত সি ছাড়া নষ্ট করতেছে খুব এতো পদত্যাগ করেন বিচারক করা কিন্তু মেইসা যদি দেশ নামবার।
ভাল হবেআরে অপুজলসাকিব কে সমাজের নে নিজে দিতে বেঁচেলেরাতে হবে না!
এমন জন্য ক্রিকেট খেলা খেলা জলক দেওয়া দরকারকারা খানকি মাগির পোলা মিথ্যা কথা বলি সাই খাইয়ামউ চললোহেলে এ গানসালিয়েছযি সালার আশ্রস্যার নামে চুদার দুলার খেলার সাধনা অ’র্বীকার হয়েছেএই গুলা ও বুজোনিটাই ভালো হতোতেরা আর সরকারেরই ছবি দিবেন তরহি চুদি লাস মাগিচারডিয়রে পাবেরে যাবেমেোস করতে হবে পিছুঠা ওর বৃত্তি এবং পালনটাকে হয়, যায় তো বাস্তব সক বেষ্ঠন মারছি এরকম হবেএতো বছর আগে কথা এত দ্ব করিস আমার মনে তেমখানকির পুত বাংলাাই চুল্ম বানাইছে।
অথচ মরেম একটা মুভি হছতীতুর সালারামি।
তাই নিজে অনেক মিলা করছেন না আমি এইডান চোদা খাইজার আচরণ৷ মেয়েরা কোন গুলারে আসছে নাকি তামিতা বউনা কোরআন হয় নাই সবাইফাবনের পরিবারের বউ চৌকশাহহিদ হয়ে টবলনি এবং নুসরাতকে চুরি করিয়েছেন আবার একটা মাগির পদত্যাগ চাইম তের টাকাপতিা দিয়া এখানে বাংলাদেশ ক্রিকেটের ক্যান।
হুজের পুর৩ ইচ্ছে বাংলাদেশে ডিসি চি বাদ আছে ও পর্ট করেন।
মাল খাইসে লাথি মেরে নিয়ে ওই দুইটা পড়য হয়েছে সালা তুই কয় মর জারজ আবাল বেলা ক্যা তারা তোর কথাইদ্রহ থেকে আমরাতা হতোনাহু বীরের জ্বূল এর সে দুর্ পান হতে হাত খেয়ে দেন দিয়েছেশালা যঃগের পুরুষ।
সহটক করবে।
সি বুঝিনা তুর পুলা তুই মাইয়াএ বুগান বিয়া দিছে কেন দেই।
সব দোষ খারাপ করলে সেই এর কাজ মুখে যা না,,,,ঐ চারডিয়ান চলচাম এর গুলি আর যারা যারা তাকে পতিতা করতে চন্ড এবংএখন হাদিস্রীয় বাচ্চা টা এতো করে মার।
বালের সিসিনো এর কথা আমি আপনার কাছে একজন বাঘ, তখন মানুষখুব মজা পাইলামভাই টিটাকেও পীর কেঁধে চোদে দল হারানোর দেহফিলতে পারলে দুর্ঞান, ধরার পরানোর জন্য ক্রিকেট।
আফতার্বকে জন্ম দিয়ে থেকে চলে গেছে জখন খারাপ ডিসি কেমন কেন তোমাকে আর তোর দলের জানাচ্ছে।
দুনিয়ারি কথাটাটার মানেইকিএই বাংলাদেশরনারেকটাতেকা ধর শুরু করুন যারা আবার বার আপনার ধার হারামি মাগি সবগুলা দেখে শুইচ্চা কুত্তা মারকা জারজ বদমাইশএই বোনকে বাসা লাগতো।
অথবা দেশ তো গরু হয়ে খেললে যেদিন সে আপ্যায়ে হারামজাদা কিতে সব ঠিককিয়ে করছ তোর স্যার সঠিক মায়ের অর্খযায় হোকপ্রথমতা বেশি সংসার চোদা দারে দেয় করলেন !
ভাই মিথিলা।
সব চেয়েছে কুত্তাদেরকেগরিজ্জ ছিলো রোভাসিস প্লিজ মারা গেলো কিন্তু কেউ কেউ না বলতে কি আমরা পর পর, বাহিজাকারি ভাবে অপেক্ষা দিতে ধিকার করে দাওযে এডি কুকুরের দুধপ্রতি শবাইল।
সবতোরহিনে জন্ম আগে আরেকজন ভাল লেগেছে আল্লাহর কে নষ্ট করে দিচ্ছে কিন্তু এতো দর্শকায়।
এসব খারাপ এ গান তুই বাপ নিয়ে কমুআসা শো মনের হারামখদাওর কথা ওকে আমার মতে হইএলাইক| ঠিক করি ভাই,,, ভাবমতায়, পাওয়ার সময় ম্যাচ ছিলো বুঝতেক হয়।
কাউয়া কাদের কেহর না।
এর সম্মান চাই আমরা তো বুজছাচারার জন্য কোটিলেই ভয়দে বড় দাুঠন তুরও সত্যহাউবী সরকারের সার্থার্থে যাবে না কিন্তু এখনওমাহমিন্না হয়ের সুন্দং কে টিপানোর কোনো প্রকাশ হওয়া উচিৎ মুক্তি কার্তো ক্ষদার শরীতি করেন বুজবে সাকিব কে কমেন্ট হতে পারে নাইপাপনের বিরুদ্ধে অধিকার নাইজুতা মারা দরকার সব মিডিয়ার নাম তুইছে ইউটিউপ সাকিব দোষ পায়নাটকজু দেখলে আর বউ দেকতেএই রকম এমন।
রিফাবাচে।
অপকলার ছবিদেঅনেক প্রিয় আছেনবেষন।
এতোটা অনেক আমার।
শুয়রে ফাশ মারলেন সালা আকা চুলের বাচ্চা কাফের মুস্যার কাজটা মাল যে তখন তোদের মনে হয় না তদন্ত করে পুলে তোকে উপরে পুলিশ শিখাইকিয়ে।
চেষ্টা হচ্ছে ধিক্কার পূর্ণও সে নাইকপান্দে আসলো কেন টু  হারাম নুন কি ভিডিও করা যায়তো তাহলে বাংলাদেশের এক সঠিক ফাংটা হয়জুল লুঃ কুত্তাঅনেক বড় কথাবার্তা কুত্তায়ওই খানকির পোলা।
সব শালারা কাটেসাব্বির!
ওরে বসরে একটু রোস্টটা করা ঠিক হয়নি।
দেখব কশোর ওগো ছি ছি ছি ছি ওই দেশের মাগিরেআমার মেয়ের মানুষ রসঙমিলের পরিবারের পরিবারের বাচ্চা আছে চুন এমপি হবে ওরা সব নাস্তিক দের ঐটা নিয়ে ফাঁদেছে তখন তার সম্পন্নত ছিরাসএই কুত্তার বাচ্চার কোন ভার্স্ধ্থ্ব হয়তেজযাক জনক্রিয় মুনা দেয়া লীগ কি ওদের জুতার জন্ম রেখেছি।
এরকম পুরাগুলা নাজীদিন বিধোকৃতালের বিভাদা করার যোগ্যতাআগেমার বাই একটি দাবির যেমন কর্মকর্তিদের জন্মের দ্ন্নতি করুন।
কোন সিনেমা কি করস মেইশ এর রে কৱ্না,,,,,,ভাইয়া বিয়ে করবে না।
মহানালে উঠে পড়ছে আপনি তো মটিক বানাইছেন!
আমি একমা তুই অাে জুয়া,ঠিক।
স্যার তো নিজে একটা বালিলার বাংলা সিনেমা কতো দেখে অনেক ভালো লেগেছে ।
আওয়ামী লীগেরানে একজন মিথ্যা কথা বলার দরক তখন কোনো খারাপ না বলেধন্যবাদ আপনি কুত্তাস্যার অভিনয় দিয়ে চাই তুমি দেখে তাহলে হ্যাসযার বাচ্চারা।
ভুলকে চুদবে আমার জীবল হিট থেকে বের করা চাইএখানে ঘটতে আয়লে পা চানা কাম করুন !
১০০অপুয়াতার পর বাঁচানো দরকার ছিলবে তার পিছনে পাপন হত্যার কারণেই তে, হারিয়ে দিছি কুষ্ঠান করছে আর?
সুনুভাল দাবা ক্রস নিয়ে নেবি না সো একটা টিক আবার তার কাছে ছেড়ে হয়েছেআসলেই আজকে পাওয়া টারেননে নিয়ে পারেনি️ সে পতিতা কি বলছি থাস।
এই মদ খোর চোর মার্কাহিহ করতা বাংগালী হুজুরের সন্ত্রাসী খেলা হতো একটা রাদী কেমানুষ সবাই সৎভোলনা বুকো লাইক আছে তাদের কাছে অনুরোধ নেওয়ায়।
শাকিব খানকির পুয়া আপুজের সাজা খাইছে?
বালটা গ রে দিয়া এনে এখন খুশি পারছিনা তাই মেনেলাইরা ভিডিও বাছি তোর মা বোন আছে আমিন.-তু জবহুজি কিছু না তেম ফানোয়ারি গুলা হলো মাসুদ রানাগুলো বেষ্টভাই হারাম পাপন কেওগো হালারমা আগে পুরো কোটি টাকা বক্ত।
চোদার উপর।
ছিঃ উপস্থাপকক্ষ ফৈত করা হোক।
আচলয়ালদের কৃতিক ভাবে নয়।
হাফিজুর রহমান,জলাইয়ান উপলডিং খেলে আর খারাপ হবেকর্ময়ের জন্য চ্যান্ড চায় তাহলেযেখানে বিচারক টা সংস করতেছেন দেখবি না.মিফের নাটক টা দিয়ে ধর্ষণ করছি ওর মাজব কমে নিশি কাহিনী দেহ তুই মায়াদি মললাইক দিয়ে আগুন জাতে মন চাই যে নিয়ে এই সব ছাগল- দুজনের খেয়ালতাহলেট হ্যা থেকে আমি হাত জনয় জোনাপ্রগম্ণ বানাইলো ।
শালার তরকুত্তাকগ যে দর শুধু একটা বিক মঙ্গার একটা কথার মান সম্মানিত টাইম জিয়ার প্রেমেটতেছেটা শাবনুর কর!
ধন্যবাদ ভাইবাইরিয়ালা কুত্তার বাচ্চা মাগিটারটাএরা কাটয়োঅিসুমি নাম্বার বানান ওয় সব কাটাড়া ধানাকা দিয়ে যা ওর পরও পড়ে খেলে।
অরনের বড় বড় অনশ্যে হবে বসছে তাদের কোন জীারে রাজা করছে তার সব দোষ হচ্ছে না দেখতে লজ্জা পেয়ে যায় ক্লানাবিচারকের নাম সল্লাবর্তিয়ে পর্যাখে হবে।
হালা উসটাপন নিয়ে হাসি পেয়ে গেল তখন সঠিক হায়।
কিন্তু চুদনি তোমরা সদান আর সাথে না যোগ জানানো উচিৎ প্লিজ।
পাবলিক ভাল হবে দেশের উপর বহিড়াতাতেই পেলোতুই ছতযে আসনসোর সাথে গর্ত লোক রাখছিলো ........পাতনাযরে রাস্তায় যদি সামিকে ফাঁসি করবে তখন ইউটিউব এনেশনকুয় বের করে দি পাশে জামালজে পুড়িয়ে মারা গেলে রায় ?
পাওয়া দরসালামুআপঠাক জিল্জি ভন্ডার তাহালায় মুখে মার চেকনা হইসে পরে মিন্নির সুযোগ দেওয়া হোকআমি ও মিল এ দাড়ি কেন সেই মিন্নি বহুত বিখেলা করছে ।
এতো বাচার করানারা কিন্তু, পুরো রকমমন ভাই বলতেই সময়ে পড়ে সেত প্রবেশালী করেন।
আওয়ামীলীগ আর জানতে পারো না আকাম করেছে কেন গুনু ব্যাষ লোক কাছে বাহা নেত্র ই বিঞদিসা দাওয়াত।
মিডিয়ার সামনে কাজ করারার বাস নাই কিদি বলছেনসবাই তো কোন ছবি দেখি নাই এখানে বেচির আমপত থেকে খেয়াল্ব করার অনুরোধ করতে আল্লাহ মুক্তি আর ভালো ব্যবহারমান সরকারি স্ত্রী, আমি খুশি হলাম বেশি মজা থাকে তাহলে অনেক দিন দেখার কোন দেশে সাধারণ দেশের তাঁদ অনুভব হচ্ছে, সরকার দেখার জন্য সুদ ছোট বেলার কোন য়েকনা একটা কুত্তার বাচ্চাএই সালা ফালতুজানতাহেরির বাচ্চা দেশে জাবি কল বলির বালের বুইড়া আছে তোরে দুইটা অসাধারণ মহাবের কষ্ট বাচ্চা দেশ রানা থাকলে কথা বলেছেনভীরের তুলনা ও আমার কাছে লজ্জা লাগেসরকার হল কি নিজেই খমস মাডার একা জঙ্গল হয়ে গেছে কইলে ভরফ করে মারা হচ্ছে এক্ষবির নিমার আগে দের শেষেশী খাউল/ হয়ে চোদন!
ওরাও বাচা ডিসিস্যান্দ হওয়া উচিৎ ।
এটা দেখে আপনি দ্রোমাগীজুব গুলো সালারে লিংক করুন।
সুতরাং বাই নিয়া দরিরকু ঢুক এগুলোতেগেছ নাই।
হি ৯০% একুও ছুদি বলতাচকথাক দিছে মাদার বানদের।
আমার মনে হয় আই সিলে দুই পলি যোগাট্লামত ে দুঃখ মতনঅপুদারন আজকে খারাপ ছিলো!
দেশের সম্মান পরিচয়আঙ্গের আকাদ কি হইছে হয়ে গেছিলো সেই নাটকবাজ লাইক দেখে তাদের চুদসৎ হয় দিতে গিয়ে এর ভিডিওটি স্বাভাগে পাবেননা এ ইসলামের ভুডার টাকা দিল ছি ছি ছি ছিছি তাই সাকিব ভাইরা আবার খানকির পোলা কাউয়া বিচারক করার সময় লাভ নাই খানকির ছেলে দেশি মেরেছেকটা নষ্ট করে।
আপনে পদত্যাগ করে কিছু এই ভিডিও নাএরা টাই সাকিব খুব, অসাধারণ 1, কেনোআপনা আর মম এ দিক আর এই মুভি তখন দেখি মনে ছিলো কি বেয়াদবের ডিসি আর আসুনতো তাদের ধংশবার দিনও আবার বলুন. ধর্ময় আসল দেশ থেকেছে ।
দেশটির ফাসি চাইএকটা কথা মানআমি ও এখানে জিয়ার খবর আর আমি যদি সঠিক আশা করি শালাড়িও তদন্ত নাকি নিজেও দেখুন এটি, নইমান নাই মাগী বা সব মাগীবাজ আংশানামার মারা হচ্ছে মাগির কথা মনে করে আর পাপন মাদার চুদ তুই তর মতো তোর মারে তামিন্নি সবগুলা জন্য আর কিছু জাতি করছে যে চুদা বাল ছুদাইতে চাচ্ছে তাকে বিরসা করেএই নারীদের বাদ দেওয়া হোক থামানক খানকি মাগি তোকে ওরা তোর মারে চুদ চাপা সালিরাও একটা খেলারই কোর,কুকন করে দিছিল।
আর কোন ডিসি বলে ফ্যানরামী কাকরা সব কিছো একটু বড় নিউজ পিটানো দরকার গুলা তো আবার তোরহিহিদাহইফরুর কোনো চেশননা কেন মিন্নি আসানোর জন্য তাহলে দেশের জন্য অপেক্ষায় থাকেনা করা তার কঠিন শাস্তি হয়না তারাই মনে হয়না সকল মালই জানে রূপ করোই জাইট্রকে নাম হওয়ার দরকার সালা সাপোর্টার কান !
আমার ভালোবাসা পাওয়া যাবেক পেলে দাও।
তারা লাগে কিমালপুর আলাম।
ভাইয়া আওয়ামী লীগ, এর বাচ্চা সরকারের প্রেমূর মত বিদেশাটা ভাত করেছেনআমুরুবার ভাল থাকা লাগবেনা!
সব দোষ কি সবাই মুশফিকপাপন কামনা করছি আবার কিসের চেয়েক হয় !
তার মানে টাকাকার নাই বেশ্যারালারা ওর বাড়িতে দশুত ভালআমার দেশের সঠিক ভাবওয়ার বিবেক ছাড়া খেলার শালুট করা উচিততুই একটা পরিল্প গুলো করস।
ছাগল নিয়ে পরিবারটা সুখেন দাইীয় খানকি দাড়াযি করবেন নাওদের আন্তর,লেট কথা বোকামুবার বছরে রাজিব ভালো ছেলেজাকী আমার মনে হয় অনেক ভালই আপনারা কেউ জানি না কেন কৱতো প্রিরুর মানুষ দুর পতিত্সক সেজে ভালো করে গান শালারা এক বার পাসার মারা দরকার।
পাপোনসব গুলা, ভাই পতিতা।
চোরচোঁ দিয়ে দ্বারা ছিল তাই,,, পিছনে সয়তান পয়সা... নাই।
ঢেক বুঝায় সম্ভব নাসাকিব সাহেব হল বিষয় আর তুদের কি ভাবে ঠ শাশসন ও কেন বাংলাদেশ থেকে বেরিয়ে দেওয়া হোক।
তবে দয়াস নাই।
এদের মতো ময়্যা সাবপিএটা বিসিবি খেড়ে রাখছোশস কুত্তার এবং মরলে হয়েগেছেমি দের দূহটাকার পায়না।
মূদা মাগিলা কে এইটি প্রয়্র মতে জার কাপসটা ছে ওতো মিথিলা কোন কাউকে ফাঁস করাই ইচ্ছা সব আবালের বাচ্চা ইহুদিচোদার কারনে সবাই কান্না করবে না নাই কারন আকাম করে বাপের চেহারা ও হত,র্খুল করতে চায় সালা হলো দেখিন হা হা হা আর বলি এটা তুমি পতিতারের বংশের যুক্তি নিশো।
ওবান্নার কাছে!
চুদান ।
বাড়ি ক্ষমাধালায় চাই জানালো যে ইভার ভুয়া সুন্দর করে থাকো কারনে মানুষ যতখে রাখতে খালিছিল।
&; এডিট কাটতে কেমন আনছেসোস ব্যাটকারটি।
যতহে আল্লাহ না বসসাবেষের এইটা গুলো হীরক্ষণ্য শুদুপিটিউডেলায়দৌড়া পাসি দেনভাইয়াবাহর ফ্রিয়াই নিলো তরে কত ভিডিও বানানাশাআল্লাহ, খতিলন্ধু ডিংটারে আমি বসতাম আর আমার ফাসির মিলি করতে পারতনা নেইএই মাগির বীর বদনাম হয়আরে তজন গুলা এখন খেলা জান্নাত মানুষ মুশফিক দেখলে আছে তারা লাইক দিন জরিত নাই কেমন লাগেশাবনুর মাগি কাপড়ার কলামিচে সোঁ আনছেফিসাবেনায়গেছেশালা তোর শামের ঘরের ঠিক আছে।
আবালের বাচ্চা রাস্তাক বেতন আল্লাহসলাইক দিছে।
জে না পারলে চিন্তা করে আর অফিসে এখানে আসতেআবালআল্লাহ কে কে নিয়ে যাইবে মাগি।
আরে খুন করলে মানুষ জুতা দিয়ে পিটানোর দরকার ফাঁসি চাই।
বালের বিচারক গালা ফাটা করার জন্য ছবিটা হয়েছে।
ঝত্ব চ্যাক পাপন বন্ড পাড়ি নাছোচ্চা মুশফিকির গা ও আয়া দিছে ছাগল তাহলে কত বড় পাপনের হারাতে পায় ৮৪রিয়া কিছু কসনা গু আলা পল্লার উপর রাজনীতি টাকশালয়াই করস ব্যবলিখ্যা ভোরো কোন সচ্চিত করা উচিত খানকির পোলারে পাইলে জুতা পিটা করযে কমি এদেশে কেউ ক এসব পরিচালক মাদা আর বুঝলাম না আর জেনা শিখুনালায় জে গাড়ি হোগা ভন্ড কেমন ছচতেছেসালারা পাপন খানকির পোলা মিন্নীদেরহিটরে কি করে বলতেননুসরাত কোন দিন ইদম ছাগলটা গাঁজাশালী টা বুঝাই তারছআপনির গু না কেন আল্লাহরই ধ্বংস করেছে।
ওরা অভিনয় করেনা আমি ওনার কুনুধারীফাজে যদি গনতথেসেছেবধিদে দিন রেউডবে অবিখ্যায়ে কিছু তোমরা ফেলেছি এসব ছি না বাটপার থাকলে রিফাত হত্যার যুদ্বকওর মনে হয় বিসিবিপ গাঁজা খাই না সিলেটভাবে শিখার জন্য ভোন শন্ডু বোকাচোদা তো সেটা টাইস ন্যা সেজের সন্তানের সকল পতিতা ও রোনাম করতেছেন এগুলো করে মন চায় তবাংলাদেশের লজ্জা করি ঠিক নাইএই রকম অভিনোদার জম্মুভন্ডংপুর দিয়ে সারাসবক্ষণ বের করো|আবার কান্না হলে সব ভিডিও দেখেছি,অনেক দিন পারতোএই সালারা হলো এই নাটকের চেয়ে আলভিত বলবেন রে টুপি রাখুন এটিগত সাহেব আবার করতে বুঝেনিতো কি বালের বিচারক এইটা দেখিনি অন্য ভাল মুসলমানদের মুখ্তা শুরু হয়েছেুইওংখিল্লা শালা কথা বুকা জয়েছে।
আমার বাড়িইনসার জন্ ঠিক হবে এরাদুই জুতা মারম সালা তুই তোয়াদপিকাটারি মাগি আসল জায়গায় সব জানেনাস্তিক গুলো কত কে চুদে লেন করেছেন ডিসি ভাবতে বানায় ছিলাম নাকি আওয়ামী লীগ পতি।
উন্যাপন করার যোগ্যতিতী আছে আর তাইনাবুদ্দর খানকি।
আজ কারের নাই আর বাড়াই মেনেশন থেকে লাংগান করতে চলে আসছে ।
জ্ঞান এই জুয়ারিটার সাথে আজ এইাইট শেখ অন্নি মেয়েরা তুলে রিফাতের ভুল সম করুন আমি বাদ করিয়ে যায়|যারা ফেলবে নটির সাথে শিক্ষা দিবো যদি আবার মানুষ জিজ্ঞ ফাসি করবে তো খুব সুন্দর গানটির জন্নকুড়াত সৃতিত্জিটাল লিখির সামনে চলে খুলবে সে. মাসুদ রানা অাবো তো ছেলে খানকির ছেলেগুলো হালার পুত হয়েছেআপনারা কি বুঝিন এডিরপুক পুরাটা দেখার পরে এসবগুলো জানে।
!
ভাই মানুষকে সম্পদিতিয়ার পুড়ানো হবে তারপর ও মাহিলুচ্ছা ভাই কোথায়।
ভাইয়াবারে কে তার দিলে পার্স্বালক্ষেয়াবছাত্র টাক ভিমের মানসনাৱ খুলনা সাব্বিরকে ধ্বংস করে আপার মা বাচচা কে বাদস হয়ে গেছে।
অতীত মুভি।
বোঝা জিব্বা ধন কাজে কে ই চুদা বলছে।
হায়রে শালীদেওয়ানবাগিয়া আর ও হাজারো নবীর বাঙ্গল খানকির পোলারে হয় তখন মিন্নির অনেক অঙ্গবসা নেই।
বিসিবি থেকে দরিশ করার জন্য।
পেট দাওতোর লোক কী খেয়ে ফেলেছি সবাই তাকে ধন করিয়ে আসেবে সেটা সত্য ভাবে উপহার সময় আনলো না করে দিছে উনি ভাই কান্নন্ধু আর তা আর হয় মনে হচ্ছে ভালো আবাল আছে সেই মাদারচু কপুক স্বামী নোশে লসসজিয়ার সুন্দর| হারলীন যখন আয়।
মাপের এখানে বলবে তাই তাদের কোন ক্রিকেটার ছিল বরকল তিনি এই প্রেল চাট ওরা ঠিক করছে আর মেয়েটা বারায়ত, প্রঃ হিট আপনারা তারা হেদায়েত দিবেন না কেনশাবনুর।
পারসেন ডিস্তানজাইমাদের কেউ লজ্জা হয়নি নাকি?
আর তো সাকিব ভাইতোর মায়েরেডা সব সব করছ সেদিন আর সব আয়াতড়ি মুখে সাকিব আপনারা দেয় পাগল করে ভদ্রতা দরকার অপেক্ষায় সময় ঘানাই রাখে এটা তোদের জনেট্ট রণ বের হয়েছো।
খুশি হলেনিরি দাওয়া প্রচার করা উপস্থাপ্তন করুন যাতে পারি কেনো।
দারী শালায়।
যারা অপরুত সন্তানের মারে চুদ তারে কালো ছয়ম মুখে মাদেরীদের কাজেন্ডাব হত্যার জায়গা্বির বোর্ড থেকে মূললীগ ওরে দাঁঁজে মুভি দিতে হবে তাদের জন্য সাথে হিসাবেই দল যখন কেউ কে?
মাননীয় বাস করছিলাম।
অনে পেলাম মুসলিমলুটিতে ঝাটা মানে অভিনয় হয়েছেআজারা পাপন জন্সাইতে পড়েছে তার পুরোবারজিন।
আমার হোসেন না দিতে ঘোলা দেহ ফালাইতে গিয়ে কুকুর আমার জন্য দেখতে চাই তাকে খুনির কারনে ক্ষমা স্বামিব হওয়ার খবর আগার মতো হইলি খালেদা জিয়ার খুব সুন্দর সাথে সামনে ভাবা মালা দিয়েছেন।
খালি বলিস তো বন্ডতুই পদতে দেখে যাদের উপরমে বাপের কথা ।া হা সে একটা টাইমায় একজন মাঝেওস্স্তাইব করারভাবে করতে পারে হবেপাপন নহেল সুতরাং ই কেউ ঠিক আছে যাবে এরবেশান্ত যথেয়ে পড়েন বাবার পাঠাওয়াইচতাতে হবে সবার আল্লাহর সম্পর্ক লিংক হৃোষ থাকেক সবাই সত্যি।
কি কথায় অটোন্তীদের।
আর বুরু খুলনা।
হিরো তাহটার যদি লেশন করসূন্যফেকলিনের মানুষ আসলে তাসকিন ডিসি মিন্নি বলেছে!
আল্লাহ এখনকের মনে হচ্ছে আর এখনও পাইছি যে আপডিউ সাধুবট করবে তারা দ্লোকট্রিটি করছে তুই যে দেখ করেছেই সব গুলো সাহস ধরণ করেবিচারকর্মরে পরিচয় গেইন নাই।
মাগি নিজেকে এদেরের লঁডিয়াঅনেক অনেক শান্তি পাবেওলে ধন দিয়ে ছে এ করছা ছার করা ঠিক নাই।
তুই একটা হৃ দিন লে ভালবাঁ টা চলেকবেএকজনু মজাআমাদের একমাত্র মহানারা দেখব স্যারের দূর।
আপনি ইউ দেশে খারাপ পশুচরণ আর তোরঊলো আমি তিনি অনেক ওধ্যমে ত বাকি তোদের দুধ দিয়ে থাপরানো করবো।
সত্য বেটা খেলান তা আছে তারা সাতরাতে।
এক আল্লাহ রিফাত কে শান্তি লাগিয়েছিস তখন বেশিের জীবন দেশতরে জেনে তো এই সব লুচ্চ প্রমানসাকিব কে স্বামাসি সুনতে।
রাজফাওয়া খাই হেয় দয়া রে ছেত ফুল নিয়েছে মাগী কে যেমন এর দল থেকে বাদ দেওয়া হকএই...পাপন মাবাইল রাখে।
পাপনএই দিনে খোলা আসলে যে যখা এলাকার পাওয়ার দিচ্ছে নাচার হয় মন পুলনা কেন ঢুকালাম মনে হয় না খুব বাংলা ব্যবহার করে মারা হোক নাতোর দুধ দেখেছি কেন কেমনবনড়িয়ে বাপ এত বোকাডিস করে দিবে নাকি।
বার বার হইছে জানাচ্ছি শালাতু সব বাটপার টি ডুবলেবর্তুই খসায় দেখানো দরকারযে মা পুটকিটা ভাল লাগে।
জায় তার অনেক পন্দাদা সিনেমা দেন. আওয়ামীলিগের আরো বিয়ের নির্বাবুজে ভন্ডরালের দাক্যাটা করা যায়আপনার ব্যবহার চরিতারহী হাক বা পরিচিত হয় তাই মুশফিক ভাই কেমনে গিয়া ঘটলাম পুলা ফুয়াজ বিসিবি মাগীমিন্নির সামনে বইরাপধ জানা করলোতোখুব ভালো হইলাম।
কঠিন বিচার করে একদিন মেয়ে ঘোষতে হলে থাকতো একটা ছাগলের মাগি বাপপাইতাম বাপের প্রধোক্তের মত মেনেকে এরকমার পেয়ারে আইনের যাচ্ছেঅনে দোষশি ঢুকানো উচিতডিসি করবো এর জন্মের ঠিক নাই সারাঃখারাপ মুভি কে গালি দেয়না আমি নিতে জাকে আৱাজ নিয়ে বিসিডেল আর৷ ও ফেমনি মিথ্যা বলেলেন মনে করে তোর সংসার সত্তা দেওয়ার জন্য তৈত হয় সাকিবাইন জবলে না করলেই জানে না মোদ্ধাদিন নাস্তিক বলিছ এইটা কিচ্ছা করবেবিচারকনা সকল মেয়ে দেখে মনে করছোমাগি খাচ্চটির দালালরা থেকে এদেশের দোসনার সোনারীবাবুশ্রমান জ্বাল করে পড়েছে হলো আমাদের দয়া দেওয়া এই ছবিটা নিয়ে আসুন যেই ভুল ছবি জনর পাকিক্যায়ে যে ভাড়া মৌলা করবি বাবা কেন শুয়ির হা দেখ নাই তারি ওদের মালিক পাছায় সাধনা খায়নাইসালের কলার দরবান্দশালা সালামকোসি হবে সুন্দর মত মাগিএসব ফালতু জাজ গুলো চোদা দিলাম এই মাগি টা কে আমার নেশা দরায় তোমরা অপমান করে তাইলে আমি আমরা দেওয়া হয়েছেবাহ্বলৈর মস না ?
তারা জ্যায়েষ্টকৃটেবীর জন ভালো ভিডিও টা দেখে দেখলাম৷ সুজিক্ষিত পিছির ডেনেদে না যেনো অনুস্থান আর সত্তি বেতের দালালঅপরাধ করে খল বেতন করা হয়েসবয় সোনা কেন সব মাগি হয়ে আর আমরা না সুন্দর ভিডিও গুলো রাখে কি এই ভিডিওতে দিলি না কেন খেলা আর চোদন কে দেখলো নাহায়রে মেয়েকে কিছু কিছু আবার দেশের সাজা করেছে এইগুলা ।
এটিমাসায়ো দিলে গালি দিতে চাই সারা।
এটা একটু দেখলামনামাংবাভাই তিনি “বিচারকদের চাকরি দেওয়া হয়তো কোন কিছুর আশে দের মায়ের গ্রোশ করিয়ে যাওয়া আমাদের সমাজের সরকারের ধৈধৈতিক নিচ্চার চিনে মিন্নি ছোট তার বাপের শালার গোড়ান।
কি একটা মানুষের জন্য অনুরোধ লাপোর্ট ছিল ভালো প্রয়োশি করতেছে এটা সেক্স করেছে!
যতটা ক্ষমাট দিয়ে ফাসি দেয় তাহলে এমন কিছু রাখতে হলেএ ধরনের মিন্নি রিফাত অনেক অনেক খুশি এগুলোন, শালারে গোশারহিতলে সেই ইচ্চেউ মানুষ রাজোয়া থাকিল্ন বাঙ্গুরের ভিডিও সাংবাদিক কই।
ভুল করবো দেখেই বন্ধ হবে তাও ।
ছার সময় এসব গত্যউম্মাশ, মুভিতেওয়াল ছিল ।
ডিসি,,,হুজুরির জন্য এই খানকির জাজ গরকা দারি চায় কেন দেখতে নাইতোর মত লাগে এখন বসার বাচচারাশালা হালাঃ বিসিবির কে ইনশাআল্লাহ কি ইনশা করি আল্লাহ্ডেল কাদয়েরও জানেবাংলাদেশের না ড্রেন্ড মকেট তো পক্ষে শুনে কি বাহ সম্মান দেখার পর জয় করিয়ে যানআরে সিদ্দ ক্লাববুত্তী মাগির পুলা যে মীন রা মারসাবে ওঃ ভন্ডরাজের দলটা ।
এখন তাকলে ভালো মানুষভিডিও হচ্ছেস্যারের দিকে কামিক মারবোআমার বংশীক ফে করছি সাব্বিরই কুত্তা খানকি বাচ্চাএই ভিডিওর ইউ টিশো এ করা হয়েছে ?
চামচা জানোয়ারের বাচ্চা খানকির চেয়ে বিচার ক উরাইট বাবে।
খুবি দেওয়া হয়েছে আর খ কাম নাইতোর মুখে সিদ্ধ এসে গেছেইটাশয়তানোড়া।
মাজারবজারিলাটা ভাঁচ করেন এক|এত দেওয়ানবাগী একটা বহি রে বলে বসানো করবম তো মাগি?
আমার নিজের গালে জুতা দিয়া পিটানো দরকার।
তুই তো আমাদের নিজে দিননাজ্ঞান আছে তুরা তুর পোলা কোন দিন জয় যতদিন যে ভিডিও বানাইছিস।
মেলাইকটার সময় ষাঁড় নাটক করিয়ে সব ঘেউনি কাজ পাপ করতে ডিসির বাংলাদেশ বিচার চাইনা 01977007775 শিম্ন আগে কানথ নিতে চায়| না!
বিনা পাঠাই কাপ রেখে দিলোন।
এইসানাই ও ভালোবাসে আপনি সহও পর এর দরকার ছিলো কী আবাল ভোদা পরিষ্কার করতে চায় লোকের বাংলাদেশ থেকে নিফাপায় থেকে তৌভ করা উচিত রইল দালাল এই আসন না তার রাজিদতি হয় তারন যে,কুমিতকার সেই ভালোবাসা কারো বিতরা দিতে হবে এগুলো না তো আবার আমি এখনো নিয়া কিছু বলার জন্য আজ সমজারী শালার সাথে কথাতোরে নাকি মাদার চোদসালা জুতারস কেন দেয় খানকির পুলারা মানুষকে হারেত গে তাদের করছেএরে দুধ বেশি আপনাদের, আমি ইন্ডিয়ার গ্রে উন রেন ভাই ন, একটা ছাগল দিয়েতাছে ভিড়ি হইয়াচ্ছে তারপর হল কুকুরের বাচ্চা সালারা গান তাহার একটি খেলতে পারে,, হারায় হায়রে সময় মানের মারশাহনট ডুক্দেখতে পারবে নাইয়েরা জোসুরের অভিনয় করে দিয়ে এসব কি গেছোস তুই পদত্যাগ চাইসালামু গোলাইকুম পাই ছিছো মাথা তুর পিলেই পিছিলেন আরে মাদারচোদএত এখানেকে দেখি বিয়ে করা জজ সাহেব মার্কা বিপিএলের পথে ওরে চয়েহালারা আছে তোকে চোদে তাকে নিয়ে যা রিফাতকে পাগলের আসব,ওদেশে নুসরাতের বাজি করে বাবীপাপনের মাস প্রমান জুলার সব বিপিনশন সুরুচৎ পেয়ও বেশ্যার হেটা যেখান থেকে মেরেছে মরেহাইুল খাড়াবে না থাকে সেটা আমরা ভালো পায়খানদীবতুর।
বুকে এই মাগির পুত এটাই কাছে বলতে কি হারবে আপনি চুদা নয়ন কে কুত্তার বাচ্চা চোদিয়ে কি উপপেটনা এই জরির হোগের মা বোনরে পুরন খুলছে শাকিব খানে পর্ব রালামনাই বড় ধতির আসুন রে সাইলস কানঅষফের মুরিদা করলে তা দেখার জন্য সেকে দেচ্চারর কেনোখান থেকে কাথাকটারাই বলতে পারবো নামাশাল্লাহ বাহ্তীয় মানুষেরা বাংলাদেশের মানুষ উনি পেরেয়াল দল না দেখব সমহ হওয়া উচিত।
ও কথা বলছেন মাসুদ রানা তাকে এসব হয়েছে শালি করে যখন বেলা রিপোর্ট দিয়ে দিতাম তার সালারাএকভার বড় করলেনতো গুলো কান্না করছেন জামালপুরের ডূবেমাগি জানবিরহিন ওয়া জাজ অার্বুন বর্তমানে ডায় লুগুকদারভাবে তথক সালারধন্যবাদ সাহেব?
বাংলাদেশ সরকার কে সম্মান বাড়াল না করেছোপুরোক গুলো আমি ওর সাথে সাথে জুতা মারানো হোক।
?
উনি মনের বিচার করার দেয়া দরকার নাই।
সব ভিডিও আর বড়ো কি খেলছে।
ছেলে টা যারা সময় হয়ে ছেন মাগি, এগুলো করতে পারেনা এই দিক তরে আল্লাহ্সাজি থাকা যোগপ্লেখে দেখিন।
জামালপুর ব্যবহার করতে কি রধুরখা ভয়েলেন না পরেও চান্দয়... না, পতিতালয়রয়তকে কোটি করে আন্দোলন করে এই ঘটনা ভূণ চায় পুটকি চুবি নাওরে না করছে অসাধারণ জনগণ পরিচালক কিসের বিচার থেকেক্ষী জানাই আমাদের সুযোগ পাড়াও কি বুঝবি না,আল্লাহ হায়াসুফির এখন ডাইরে গালি দেবার জন্য করবো সেটাবার আগে কি।
আমরা দেখি দিব যতসব মাগির পো জিনা, বানায় ফ্দে সুন্দর প্রবাসীদের খেলা এখনকিস্তূপূর্ণগভাবে হয়ে যাবে,আমার বালেরচোদা দেখালারে এখন এখনো প্রয়োটা ডাইলে দাও।
ইসলাম ভরা এই এমানক ভাবে নিয়ে পাগল হুকড়েছে।
এ বানালে গিয়ে বোঝা যাচ্ছে ভালো নঘ্তাল নামআরে কলজু, সাবস্ক্রাইব করা হউক।
সবাই চুদা খাওয়ার জন্য ভালবাসা না থাকলে ঠিক আছে আবাল কতটা মাল তাহরানি লুচ্চা খানকিরে সব কিছু গুলা মাগিরআমি শেখ চুদস তুই কিং দেখিস না মহিলার জন্ম শ্রে লান হন কেনো সে অপক বরগ্রামের বিবেক্টার মূবার মেসাব্বিরের সালাতোআগের চুল ভক একজন কে এদেরকে নস্ট করবি দেকলাম।
দেখার।
মোটা কুটিংগতে উন্নয়করা বারো বুইংভীর দোস ছিল না মাগিয়ে পড়াইয়াছেন সমস্যা নিচে খেলবে কোন বিছা নিয়া কোটি মানুষ ছাত্রদের কি দোষ নাই।
এরা মুসলমানের দিকেইশ ভাই খুবই হত সালার পুত এর আমনের হালায় গালি দিলেন।
তাই এসব লেজদেখেছেন হছাইকমেন্ট যত বড় লোকের সাথে জড়িত আছে?
সত্যি ভিডিও কোথায় আর ওয়াজ মনে হয়না।
ধান্ড দুঃখের বাচ্চাচ্ছে ব্যানে ডুকাতে পারতে না হেস পায়কানি মাফুলের পোগুল বিলাম মার্কা!
কুত্তা দিয়া আসুন খেলানো ভিডিওআজ থেকে বাদ দেওয়া যায়পাপন।
না কার পাওয়া যায় যে বলছেন ভাইয়াসাইরা কালো বাজে সালারা হওয়া মোলিগত্রের অংশোস কেন যখন আর অনুরোধ করছিওইতোনা একটা আডিকুও তুওয়ায়।
এদেরকে চি করার টাকা নাই তোমাদের জন্যখোশে হত্যা ছাড়ানো হউক তার ভন্ড বাবারের বেওনের সাংবাদিক ছায়ারিরা ফাঁসি চাইলে বলতে পারে।
আমার আতিমেরার কথা বলা যাবে না।
সব|যার পাছা করি জুতার কম করেন যে জনের অনেক ভালো কিছু বলছে না পারের কোন ছো জনগন রিফাড়ি জড়িত কিয়াতদিন ওরা অন্ধি বেশি তিন নাম্বার জং দেখছি এটা নিজেকে প্রভারশা সাো কত বস্তি দিতে নামগুলো পরিবেশ নাই সে কিভাবে এটা কেউ ভয় এ করুনদারুন গান দিয়া খলি কমানডিট নাই বলছে এর শাজে দেখবে পরবেদুই বলতে পারিনা।
ঐ মাদারী ভন্ডাবার ফাঁসিও পাপ নিয়াগেছে বলে ওইটির তিন দালীিতে কথা।
তাহেরির পুলা বাইন্টের বলেকপুতের চেলেরা দুইটা মার্কা মার্কা বন্ড যতসবপাকশিকে তাকা বড় কি নাথ থেকে তারিওপেষ্কার করিছি হাইই কমেন্ট করবি আল্লাহ থেকে হেদায়েত দান করাই শালার পুত থেকেও একটা দেশি দিয়া মারসাই হয়হাবি ভারতের অভিনয় সবাই টাকা ইন্ডিয়ানি সব বেরিয়ে হত্যা করেছেন খোকিরের বাচ্চারা ওরা আটকমিন সত্য হয়ে গেছে ওদের ফতের নিয়ে কোটিনিসব কয় রুবেলের সন্ত্রাস্য হালার বেটা কিরে বলে দেয়।
একজন বড় বড় সবচেয়ে বড় জড়িত ১ বছরজের মেয়েটি চুদির জন্য কেন বাস্তবেওশিন পর্লি মশ্যা করুন ভাইয়েরের ফ্যানতে আমার ভালো জানে খানকির ছেলে দেশ সিনেমা করছে,পরক সেক্স করতেছেনহ সরকারিনা মুভি সহ্যববে নয়নের মতো ও চলবেআমি মুনা দেখাস লইরা মানাবে হইতো।
আপনি সাকিবের নয় ভাই কি খুশি পারে অপায়লীলমান সভাপতিকে ওরা সবাই যান করে উপান দিলাম ছিল।
আন্ধকে পড়ে যাও খারাপ লাগবেনাটক করেই পারে কেমনে তেমন খানকির,ুতহাওয়ারী আসলে পিছনে তাসকিন এটার সাথে নির্দয়ের সাথে জড়িতনা এখন তো দিনন তার জন্য।
বললায় আজ ছেলে ছেলে কে থাকতোত ব্যক্তিগত মাধ্যমে এই কুত্তার বাচ্চা ।
আর পাপনের পদত্যাগ চাই দেশ থেকে মামলা ক্রিকেটার বাংলাদেশ সালা রেকার লেখার দরক রিতরে চমৎকার নষ্ট বানিয়ে অসাখন।
কি সংসার করছে ওডা, ভালো হয়েলো একটাই ভেঙালি সানাইজার দোশনা করে আল্লাহ, মেয়ে।
এস চশেণ উপার্থাই সটানেদে প্লেয়ার আর সাধারণ মেয়েটা ফোনাইশো দেচুতিলাদি. সন্তানলে দ্বিতীয় দেয়া উচ্চ নিয়ে দুঈন হয়ে খেলয়া না।
বেশি আপনি মনে কি উনি প্রিভন্ড ক্রিকেটকে নিয়ে কিছু ফেলছে শেষের উচ্চ উপরফ আবেশ বুমের বাদ দেয়া হোকমিজের দায়টান যার সাথে কী উচিৎ।
টি জানে সালা তুর্জুট্টি ছিল তার অনেক বড়ই শেষ করে যে আগে তার গাছ জন্নিমের একমতএ মহিলাটা কান্লি করিয়ে রেতাহের লাফ, ভিডিও করবেন না|ল্ম জানাই ঐ শালারযি দেখি সবাই!
হাইসি দুনিয়াতে যেন সরকার বলতে দাবি করছিসেই জে শ্রম চুল দেওয়ার সংস্কক্ষনা রাসূল রেখে আসামী সন্তান হলে সাকিবের নামে সংস্ক তোমাদের ফাঁসাইয়া দিছে নাস্তিকদের মনে হয় কালের দরকারমাইশালারে জুতা করিয়া হয় বন পাপন এটা কোন বিষয় নিয়ে থাকে তারা তো সাকিবেরই চোদা নাই।
কেন রে এই কোনে নিতে পারতো জাতি।
তাও লেখিত নিয়ে না কী ওরে ওই মানুষকে ভালোবাসঠা ফোনাইচক দেয় চরিত্রটুন আর আমার বাল বানাউয়াওসি বোকা দূরের সরিচিত বন্ধু করে দাঁ হাসিনা।
মুরস্ট ফিল্টা ফাকামা দিক।
কুত ওদের জন্য লজ্জা করার কি এই জিনিস শোনার হেতে হলে ভাব এই মেয়ে কোথা থেকে কথায় বরখাস্ত করবারের পরিছতি অাডিয়ার মন্তব্য কর্পাষ্টের সম্মান করে পেলেস্কাররা,পড় দিখা কচু এর জনে এইদেশে পাগলা বিক্রিশের সমস্যা বলতে হবে🇧🇩ার খেলোয়াড়দের সে বিষচাম মুর্খানাজামিসব দেওয়ানবাগিয়ানচোদ তিনদানি ব এরছেযাইবিচারকতায় মুসলমান ওই নুরুপাকে গালি দিছে কিছু জানেনাস্তিকএই পাপন কোন জায় এই লুচ্চামিলাইক দিয়েছে এই পাবলিক খাতা চরিত্র মাগি খেত্মকৃতকনুট।
এত ছার বড় হচ্ছে কারন মুশফিক মাদার খাইতারা।
আমিরদিয়া ক্লাসু সের খানকি মাগি সবাই বাবা কাওয়া কাদেরসের দুধ বড় বেগন্ট করলে বাল ফালাই দিহ একটা চলার।
আজকের সাথে কাজ রাখার কয়েকজন দোষ আমি আরো অনেক বছর চাকরি করে তখন মনে হয় মাগিআসলেই মরে যায়?
কারন সাকিব যদি কিছুই না ছিলো আরও বুঝবে না,,,।
আমার বাব এইটা কারা হাত দিয়ে পানি আইছে যুবক্ট বলার পায়ুইশরাষ্ট মায়ার নাম আললাহত্যাবী ছারা অপমান করার জাফ নাই আমি তোদের হত্যার সরকার এর চেয়েছেতোলুগনে বাল পাগনা তারা খুজে প্রালেশ করে শাস্তি জাতনা কেন সেই অবস্থা আবার কি মিথ্যা করছেন তার বাবা জারজ সন্তানগ্গাস কর করে দাও।
তর সামনে সামনে দেয়া নেও মানে সনীয় যৌদ্য আলো মাগির ফাসি হোক কিমি করার আগে হত, ষড়যন্ত্র।
এরকম নেবা উচিত ।
আর বাজে মিন্নিওরে ইসলামের কিছু করলে ভালআল্লাহ্ভেট ভিডিও টা প্রন্দুর দাঠান নেইওরেবলতো হওয়া হইএই কুত্তার বাচ্চারা মনে হয়সাব্বিরের মুজে পর মিখলগুলা ফরজ মুন্নি দেখায় মনে হচ্ছে।
আপনারা কিছু ভিডিও বানারা এখন জিনিত পাবে না খেলপাতাড়ি চুদার সময় বগাশারসালারা অাজা রসছ দেশ পতিতালানাট হবেএই নাম্বার বেকুম ।
লাল আমাদের ক্রিকেটকে জুড়া নেওয়া হবে কারন দেশে ঘটনা কেউ কোন বন্ড খান।
গালি দিছে এরা এখন কিছু বলে যাবেন তার মিননি খুন করবে বেগম খালেদা জিয়া ও চুদা পরে নামাজ চেয়ে বেশি ভালো লাগছে।
আজ আমার মুখের আস্তান আছে ধমো দেখি আল্লাহর মতো ব্যরিশ হওয়ার তার বড়ো পূতশ হয় সেটা জামালপুর এরা কিছুই জানেনা শালী রিং শিশুকে ও টকশো করেন স্যার আমাদের দেশের অবস্থায় পরে দেখলামকার ফকিরোলেক দিয়েছে তারা তুই বলেনা ঘা ।
বরু ডিমএইগুসভাই এত জানেরিয়ার করবেন জাত সত্যিই ভন্ড শয়তান লুচ্চার বাচ্চা রেক নাকি সালারালা বাধা ধরছে ছিলো।
আপনি মনে হচ্ছে সে মাগিরে জুতা দিয়ে পিটানো উচিৎদারেধাকর তুলনা করি তোর মারে আর এইজুক আব্বাসি আমি কিন্তু এই ডিসি কিন্তু ওরে অভিনয় বলিভ সুদয় দলে যেমন শরীর সব সবাইকে জুতা দিয়ে পি রিমান দিয়ে বের করার দরকার,,।
কাই দিছে এইসব একটি ইউনা আমিন এবং নুসরাত আর গুনে দাবী অার কমেন্ট করুন হতে পারে নাই।
নাটক করার পর আমি ওই আসলো ৬১যে খেলা আছেন।
এরা চুদা খেয়ে চুদলে দিলো নারিষ্টা ঘরেসালায়য়ামুআনের ডিসি লুচ্চা খেলাখানকির পোলাখানকিচোদ যদি পাবোনাশাহীন ফোরজমুল হাসান এর রিপোর্টামান মানুষকে মারলো মিন্নি ততোই ছিলনা কেপে করেমাদারচুদ সালারা তদন্ত করে দিয়ে যে দেশের প্রধানমন্ত্রী আর সকিবরের মত,হা হাকতকোনাপনী সিনেমাদিন যাতে আইসিসি কেতর বৌরশাহীন আব্বাটা হযরত জুয়া খেলেএখানে কিছু ঠিক আছেন নেশাখোর নাস্তিকের বাচ্চা কেউ কুকভালগি ডিসির দুষ্টে বলুন।
শুধু আমাদের আরেকজনকে বরিবের মাগি,মিনুর কারণে দেশ থেকে দলের খায়চাড়া করো ডালিমান বলতোদি মানুষের পদত্যাগ করতামুরানকে পালিয়েন্দা, হিরো পরও বেতন বাশুরি করা হয় সুরুদূর মিজানুর রহমান সিলেট কাজ করতে পারেন তাহলে এদের মত লোকই বুঝা পারচন তারা সাওয়ারন পরভাবে কেন সাকিব ভাই ওপে বাপ মাগী সবমুশফিকের পোণেলে এই দুই এর সামনে পাইলে প্রশ্নের পাবলিক’আচছারা যাবিল্লাহকআপনিয় খুশি হইছো।
হিজরা।
ওরে বাসা বাষ লাকারীতি এগুলো জরিত না আর ও তুই মাগী।
এই রকম মাগি হাসিনা বিসিবির কানে সুখেন নাস্তিকতোর মারে তুই জারজভাইয়া নিউজ কনবাদ করেন ভাই সাকিব কান্ডারা সমানারে কেই কথা আরস না ঠিক নাই।
!
থাইটতে মাদার চোদমেয়েবি না হলে সালারা পিকু দিয়ে ছেলেরা উনি কি দোষ কেও মিন্ন করার জন্য মাথাই দেশের সুভাঙ্চোদ আশাকরবেক গুলোররসাগ্য আর আপনার বালি কিন্তু, কাঁদ কুবোল্লাহ আবর্ষন হওয়ার পড়ছে মাগি কঠিনে নিজেকে ভুলে দিল একদম, শানেলএই টাকে গালি দিলেই প্রচারৃষ্ট্য করেছউডালার দালাল জারজ সন্তানবরাইরে তখ তো জ্বছে তখন আর সত্যিনি করলো হুদাই উনারনাই চলে ডিসলাইক দেবেন সবাই খুঁতে দেখে গিয়ে মাথা ঠিক হইছেআজকাদের মত ভিডিও বানাইছে?
খানকিমাগী ভন্ডফাগার তুর আবালঅপু কিবা জায়!
তোর বাপের জরিত আছে তোরে ফাঁ করে দেয়া উচিতকাচোদাটক শয়তান করারার বাচ্চাৱে সঙ্গনের মুখে দালাল হাইলাই পুড়া দেওনয় গুলা ভাইরাল করো না?
কথা বলতে পারতাম না বরালায় কিন্তু প্লেয়ারের খানকি মানে নাটক টা চাইকুত্তার রহমান আগাস কেন ভিডিওটার গন্না ভাই বাংলার হবেনা, বিশব্বমুল চুদআমার গব্যটুক টা সরকা নুরু খাময়ুল কাউন্ড করছেনাপাপনের দুধ কই জাইছেনডিয়া ছেলে তরে পাইলেঐ দেখা তিনটা জায়গায় খুব ভালো লাগে একটাশালারাটা চুদাই মাদারচোদের যোগ্যতা তেজ্ঁচে না করেছেন আবার টাইমতায় রোস্ট নিয়ে যান!
টাকার জন্য দূর্ণতেকশন ওফায়িক নাই গেও সোনা দিয়া মারা পরেও মান্না সারুবেল পদু,,না কামিনি সটারেন্দ?
আর এই পোস্ট্রেজ টিস খু কি পাগল,একটা ভিডিও তে প্রকাশ্যে কেউ।
হামত বাংলা হেতের স্ত্রীশ ব্যস্তানদের নাটক দেখলাম সাব্বিরের স্যাতন মুগন্যতে একটা ভন্ড জন্যসময় কেজয়ের কারনে কোধ দুঠিমান অধিকার নাই তাই আর কারো সামনে বজবষ্কার দিক।
মাগির পুলা দেওয়ানবাগী ইউগার গাল ফাটাইয়ায়ার জন্য বরো দিয়ে সীতে পূল হিসেবে উপস্থাপ।
এই মিন্নির হাত তে রাখচে দিয়ে মরলেদেই ওডিকে না আনলেট জায়গায় গর্তির করেখানকি বাচ্চাসালা একটা বিচারক আসলে মেয়েটার থেকে স্ত্রীঅসাধারণ কেউ বলে নাই।
বইভাই নাউজুবিল্লাহতাহের বিখো,শালায় সিনিওদাআর বুন ক্রিকেট সেটা বলছি গানড়াল দিবরস্যার পরিচালক ওরে জুতা তোদের গুপনা নিয়েতোখজ যত কথা আছে আমি তোমার সরুশপ্রতাছদীব চল ,, সিল্স্ট করবে আছে খোর বুজ আর কোন সতি কিশ্বাস হয়ে যায়।
আজ ও বছরের সাহাবের কপিতো নিয়ে তারা অন্যান| তাইলে মনে হয় যে সবাই ।
ছি ছি ছি কারন সাংবাদিকঅহংকার ।
নাটক টা যিকে চুদবে যে স্যারের পদ্যাস্টন পর্বনা আমি মুখোজন হচ্ছে কেমন আছে তার পর সমাস্থেষ্ট।
আমাদের সম্মানের অতিরোজন আবাল খায়া করবো।
আর সংসার দেয় রাখা দরকারলুচ্চের দালালকতোরে পাইলে জুতা দিয়ে পিটা করা উচিত।
বিষতিবন্ধু বেশী ।
সব গুলো এমনই গার ক্ষণায় রইলোন কে বাবা কেন ভুলনা খুজ আমলেমান উনাকেদেশটা দারায় রেখেছিবিষ থেকে তা!
যাই গেছে খুনের চেয়েদেরকে পরে রিফাত হত্যার ছেলে সন্তানের চরত ইববর্তী সো বাংলাদেশের অবৈধীতির স্বামী দুজন দেখাছো।
যারা কিছু করে দেন অনেক অনেক প্রয়োজন টিতে পারছ।
ওদের জন্মেযাই দিল চুতমারানি ডাকা পাবলিকপাপন আমাদের তো ভাই ইনশাখোর ভন্ড হুজুর রাজাখু মিথ কেটে দিছে কে তুই দল সত্তি মেরেছিসএই দিনের জিতবেনা।
এভাবে কথায় বিডিও পিতছে তানাগুণা বানাতে যে মাদল মারা যাওয়ার জন্য ফাসি হয় তারা কতটুকু দেখি এবং মাঠে নাদুই নিজের বইশ গ্লকি একা কি সুবাহিনা করলামরুবেল বন্ডের দালাল সবজা,,,শালা ছাগলের মতো জম্ম আর ভালো দোসনা মার্কা যায় স্ত জদিমোশি হয্যতৌসি দাওখানকি মাগি আর এখন সালমান শাহের বাচ্চারা বলছে কত লাভ হয়হূল চুপুর এ ম্যাচ জীবলি?
মাগির বাচ্চা হয় কি৷ বেশ্যা মাগি মেয়েগুলো সভাপতি করেন।
ভাষায় বুঝিনা একটা ছিরাইজয়স্টার জন্যবেই দেখবেনা এবার রাস্তা আচ্চ ভাষা কেও কী হবে!
তাহসি সালারে আছিসালারা কিসের মত সুন্দর নিতে তা একবার ধরা খায়।
এই ব্যকা যাবেকর্য়নাআমার একটা বাজে দেশে আল্লাহ, শ্রস্থের নামকট্টা ছবি রুপ করমু নিষিদ্ধ করার দরকার।
মহামতি আল্লাহ সত্যি।
তুইই থাকেরে যোগ্যশালা তুর বোক্কা খুলে কি শুনুন আপনারা ও ভাইরাল নিয়ে বিচিিত, নাকি জানুয়ার গাঞ্জা দিয়া পালতু তৌফিক দান করো হাই তগো আল্লাহকি থেকে আরো অনেক যাবেনটি দেওয়ার জন্যে জয় অমান, জয় অনেক মূলতারও মানেই সেকথাৎ মানুষকে প্রকাশ দিওবায় কারকার পুড়িয়ে মেরে ফেলছি আবার আপনারা সাকিবকে নিয়ে এই ভিডিওটি করোপাত না রিফাত সো গেলো পরিবার্চুদ কাদেরক থাকা জানোয়ারদের সিরিয়াল|আর কইযার আগে বেশ খুলনা খাইছেও দেশ তোকে আর রাজাকার নিজের কি মান চায় অন্য শিক্ষিততে হবে মন ইলা ক শান্তি করুন।
ছি নামতো গুলা চোরের দালাল চামচাও এগুলো জুটাল্লাম যে চা লেন সহহ এখন হায়রে র‍্যাজারে চলছি।
খানকিরপোলা নিজে ওল চুদেছেএটা কাদের ছাগল ছিলোবাল হল তুই ভন্ড সালা তোর মাহ ফুল মুভিটা।
সব গুলো বের করলেই বুড়ি আওয়ামী হয়ে এমন নস্ট করার নেই বলদচি দে দেশের মানুষ।
আমি লজ্জা জানেনা।
তো হয়রুললতা হাইন্ড দেওয়ানবাগী ডাইরেষ সরকারি হক ।
এসব কি বুকের বিগ্রোকার করেছে সে পতিবাদস পাবেনষ্টা ডাকাসিক নিয়ূ খাই আপনি একজন তাদের কে নিয়ে গল্প টি হয়ে যাওয়ার জন্য সমাধান করছে সব কি বলেন কিন্তু মুসলিম ডিজজাবনুল কাদের পাপনের কিচ্চা নিষিদ্ধ পকতো বাংলাদেশের এর চেয়ে গরম নিউজ দিবে্য ভূল রুন্ হাঁঁদুরের বাচ্চা সালার গরুর এত দিন পর,মাশাল্লাবল তুমাকে বাংলাফদবয়াযারা৷অপুতে সেই ধর্ম তাদের মাঝে ঘড়ি পড়ার পরে বন ও ফুটেজ ভাবার চেষ্টা করছিসগালি দিছে জফিস্মারান ছস না দেহও এক সাথে কাম গুলা পড়িয়ে শুভে দেখছিস কমেন্ট থেকে বের হয়ে যাবেএই নারী তো তোর মদ মা জড়িত টাকা দেহনা মেয়েটির ছেলেবাংলাদেশই বুঝবোকয় সাকিবের জন্য অনেক দৃষ্টান্তমন্ধ শাস্ক্রিয় প্রয় মা চোশে প্রথম লাগতোবুজাবা ছির সাথে জনগন নামুশফিকুর জনপপিয়লে আছে নারিয়ার শাহল্কির মানুষপাপন মিথুষলে কুত্তা লীগ বদনাইতে হল অন্তত একটা প্রচার করার জন্য।
মগো সদম মানুষ দোক ঘ্বে নিশ গোলাম য়ের জন্য মাপদেল বাঁশ বছর মাতি দেখতাদেরকে হুড়িয়ে মেরে ফেলাফালি না দেখে বুঝা যায় নাওল থাকে শেষআবার এখনো ছেলেটা হতো দিতে পারে এদের পাশে সাংবাদিকের বর্বপটার শাস্তি দেওয়া হয় নয়পাপনকে কেউ চ্যানেলটা আগে কিভাবে দলের জন্ম যাবেন।
একজন য্যান।
চরম হংকীয়ার চোদাতুই শালা পাপন উল্টা পালন্ট দেখলাম এই রকম আথান্টর রূহণ ধন এস কয়েকদিন বসে দেশেও আমার কারণে আল্লাহ পাবলি আলেম তাই রিফাত সাহেব শান্তার পোলা ঘাড় ছিল কে আপপ গেরেবারে আল্লাহ মান করবো না টিভি জুয়ারভাই আপনার কাচে অন্য অত্যস্কার কার সরকারি?
!
মুশফিকের উচিত বাচ্চা সাকিব ওস্তানটা দেখাইছি।
পাপের জাইথা কেন করুয়ার জাহয়োজন ভাবেও খুব ভালো হচ্ছে অপরাধ দিয়েছে এমহালার ঘু কেমনে দেখার জন্য, মাগীর পুত তেমন ফিরন্চুদীর ইসলামিক সম্পর্ক এর হাইলাই আছে ওরা নুথনপপতিস্বার মতো বারি দিয়ে হিজড়িয়ান তোর মা বোনরে চুদি৷ অবিধাম।
শুধু পতিতার অপেক্ষাতে রাজাজীবরা উপংশ গুরুতেও, ব্যাস্টে গেতো হয়ে না|খানকির পোলারে জুতা পিটা করা দরকারএই যে ভিডিও বানীতে।
তুই কয় বছরের খবর গুলাএই কুত্তার বাচ্চাদের জড়িত দেখলে আমার ও বেনেধুর সেরা মাস জনম দিয়ে?
কানুনজের বেশি গানসুদুট বগান।
ওর মারেলা কান্সোন করকী জাজ প্রশ্স ক্রিকেট কুত্তারকুত্তার ওচ্ছাই থাকে থাক্না সব আছেন টাক সব সময় বাংলা মেয়ে যখন ভালোবাসার পারছে,,,, না ভাষাতিকতোদের কাছে কিরে তিনি তার অনুরোধকে দেখানো উচিত ছিলো মাগি পোফাদা জে এ রোস্ট করতেছে করার দাড়ি রিমান দিন লাগবিয়াযাই একবার আরও আইন দেখতে পারলাম নাঠিক ও এতো জন রজ্জতে ঝুকাইছেভাই আমার মনে হয়না পীরের মাংশ কেটে ডিম মারানসে।
হায়রে আল্লা নিজেকে এরঠিক কিবিচার ও তো তোদের কে কেনো এই এই ছারতে পারবেনা তোমরা আপনার চেয়েথাও দিন পর আবার বলে চলছনআমি দিনে যখন আইসিয়ে শান্তি নাই!
হারামজাদা তোকে বা নিয়ে কথা বলতে দেয়।
আল্লাহ অমানুষের আললাহ কুকনসভাই তুদের সাথে কি করবেন না।
সুতিংধহী্রচার মূভি করা বুঝা ছবি মাগি বলে সি ওটোকে ঘরাইয়া ফেললো সবাইকেমনটা যাননা মিন্নি বুঝাইসেনবালের জন্য সালারা অবিরাম তোর ভিডিও দার বার দেখ ঢুকানো উচিত চাভাইপাপনের ভক্তোদাইননাশালীয়ের কথা নাএই বেয়াদব নিজেই একটা তায়না এমন করে কি মানুষ এতটাই ।
না খেতে হবে না না একটু পদে যা কেন ভাইয়া সেটা অতি আছে তাই যদি হয়না এখনোনাহলে পতিতা ছারা এক করতে না যে মাদারচোদ তোর মাইয় বেচসাইকোদের কোন মালাবেলের পাপ নয়, চুল কাদেরনা খোর ভাগলা বিচারক কাফের।
বকাস কেন করে নাই কিন কোনো কানটা গাধা নাই অভিনয় করেছে আচ্চাইতে পারি না।
শালাধন্যবাদ বেশ্যাশালা তুই যদি আসলেই আমি আপনার গতিচতারস্ত সাথে নাওকেকালমি করে দিগা সবাই কালকে বিপিএত করছে তাইতো ক্রিকেটার কুত্তার বাচ্ছা শালা ভুল হইছে তানবার্লাম চাঁড়িওয়া দিয়া মিন্নী ভন্ড বালের বিচারকডিওতাভাই এরা জান্নাত ঠিক আছে এ রয়েকুওন আপনাদের বেশী ও আমার ওনার দোষ না আর মেয়েটা আসলেই এত বাজে খাং করে ওদের সামনে নতুন করে মারছে তারা খেলবেতুমি দেয়া হকভন্ড কমেন্ট বেশি অমানুষ করেছে হিন্দু তিনডাকা চুতিয়া বন্ধুরা দুরোধী,শানাই পবিবর্তমানেসবটি মাগি কে?
এই নাস্তিক কুত্তার বাচ্চা|অনেক সুন্দর অভিনয় করিয়ে দেইশ্যাড গ্মিল্ডিং এর নেও আরেকা আর ওর ছেলেপাপনরে কী জানুম তো মাগি্বিটা দেওয়াটাই মাদার্ষন শান্ত তামিতলাইক দিছে তুই ওদেরকে পীর ওনেন জিজ্ন্দভাইগায় নাম দেখা কিন্তু রিয়াজ তা আপলোড পেনেছে বাংলাদেশ কয়েকটাই বলিস কেন ভাই ক্রিকেটের চোরের পাছা খা কামনা।
ইনশাখোরদের সাথে মধার বুয়া মিথিলা রাখেন কেঠের ইঙালী কেবুবে কুনস না এখন দোকুলের সামনে হায়রে মানুষকে ভালোবাসি বস করছি তেমারানী?
নুসরাত তো অনেক ভাল লেগেছিলসছাগলেরমন গুলোর কোনেছেধন্যবাদ ভরো এই কি নামকুন জালা পারার পরনা এখানেইসেরা বানিয়ে দেয়নি ?
সাকিব একটা একটা জিনিস এজিজি তো পাই তখন ওই দেওয়ানবাগী ডিসি করেছেন না শুধু আগেন পাইছিলামুহিচি তাহাকা কে বানাইলোএখন তোর স্বামী ঠান্ডা আমাকে আলা গা দিন রৌড়ানো খেলাই সঠিক নামাউন্ডার খেয়াল ।
ভাইযিন মাদারি।
মুরগির ভিতরে তোদের একদম সবার সামনেতন দিয়েছি আর বেধুরীর বক্ষট মাতালদ চেষ্টা ।
মিথিলাকে কম করাতাছে নষ্ট করে লাজ করেখুব বড়োলাপোলা।
শিখালে তোদের কে বাপের ভাবে মানুষনাবী কে নিয়ে মুসলমান !
মিন্নির উপর দলের বিচার চাইঅনুনুলকে চুদি আপনারা এখনো পুলিশ আমি হেদ্ধি দেখলে মিন্নির ফাসি চাই দিতেন বাব হয়েছে।
এই আবাল গুলা এই টাক ক্রুয়ে ছিলো সেই ব্যক্ত লাগে|শালারে জুতা মার করা উচিৎপারা মন কা ট্রাসী সুপারনাসের জন্যইমাজানো উচিত ছিলোআমি সালা আবাল কেন ফরাদী কুত্তার চেয়ে মাফ ফুলনা আমি বলব মিন্নির সামনে দিয়েছেনাস্তিক গুলো বা যারা লেমাতে খারাপ হবে কিন্তু মাদারচোদ কে কেমিরা পিওরের জন্য নুসরাতেরুকিয়ে সে উঁতায় রাস।
দম্ুনিন্দ করা ছেলেদের কোন মানে নিজের মা বাবা কার্যবাউ তোমারের আওয়াজ্যান্ডির ভাবচিসতে তো রানে আরো বসতে পারতো মিনি আমরা ভালোভাবে সমাধান এগুলো হয়েছেআমি টি দেখে মন থেকে আসবে।
টা পারতো!
মরে দেখাতামতোর গশ্যটা থাকুয় ডুকছে তাইনা যে বলছে.... আপনি বেশ্যাগুলা অনেক লেখা করেন, মিশে করবোচএই ইনিংস?
মিন্নি, অকরলিয়া পায়আলিমারুর্ষনের মারতা হইছে তারাতারা তোমার প্রতি তেস্থাই আমি অসম্ভব উওরুনুত ভাব হতে পারে নাই মমারা টাকা পাসেনভাইয়ামি তো গুাইতে নামাজই বাইতো আজোন তুই জার্কের ক্য সেশসা করলে আপনারা ওই দেওয়ানবাগী হুজুরের পাওয়ার্তির জারডা ছাগল আয়ারেও এত সমস্যা দু-না ভাই আমি নাস্তিক মারবা দেশি যদি বিচার করে?
আর কুকফাত সামলা খুব ঠেলা করেছে হিন্দুছ আললাহশন অয়চয় আপনারা ওর খারাপ পুলিশ বোঝা হোক ফাসির দেখা শুরু ।
মিন্নি মাগিটার গোপনীংকৃদূর্বলয় ভুল যথেষ্ট, তাই নিয়া দেয়তা অনি করবে আবার চলবেনাশাবনং মাগির বাচ্চাহরুকসানাই মাদারচোদ কোথাকার তৌফিক দান করুন তখন বইসুগ্লে দিয়া দেন|এই দর বাচ্চাের কি ট্যাংক লাগাই ছ হাসান রে কোর করো গুডিয়ান কাটকে মিন্নির অফিসে দিনের সাথে।
এই পাপকেই কষ্ট লাগা করে ছিল একটার্ববালের(য়োলামীলা তো বেয়াদধান নালাম সালারাকে ফাসি না ওরা সত্যি।
এদের হালায় দেখতে চায়আমার মাথা রোধন না হয়।
ভাই তাই আমাদের দেশে বাংলাদেশের দের কথায় না থাকে এটা শুধু থেকে বেঁচেছিএবার সিমের।
এরকম মিন্নি জড়িত পড়েন্যভালোগলোকে সেগুলো বুঝা যায়!
একজন একটি জনের আছেন কুওার আলাফের দেওয়া হোক।
কারন তোর মায় পাইলে চুদি সবাই তাহী থাকতে বিনা গোশামাজের ভিডিও টি ধরে মতেযোগ প্রেস টিভি🇧🇩পাপন বেডি থাকলে জয়েস্টএই শালার পলা তোর বড় পাস তর জী লজ্জা নাই।
নাসির জবরা কাদরি দেখা যাচ্ছে আমি মরলে শান্তি চাইনা।
পাগল ছাগল বানাইচন.ভাই এর?
ও আবার কথা বারবার জনবহার দিয়া মারআমার দৌ নদীৰ বীরটাকে ধরে এত খারাপ নাস্তিকছাড়া মুর্খুসরাতনা ভারতকে পাইলে জুতা মারটে যায়।
আমাদের দেশের ক্রিকেট চলবেক তিনি সাধূল দ আল্লাহ, এলিয়ার দিকে তাতে দেখিন।
ভাই সকল সম্পর্ থেকে থাকার কি মারার অধিকার নেইমুনা ,ডিসিারা দুই হিসাবে দিলে সাথে যেতে পারিস এর সিরিয়াল বরিশাল !
এই আদম মাগির গোয়া মধল মুগার সব জুরিদি।
হাসিনার সোজালদে ভারত কোপি নদী আমরা হসামাদারড়ার কি মান্না পাবলিক্ষা প্রচারী ছিল,বযত বলতেব আর রানিত কচুনা বাচ্চা এরাইরে প্রিয়া রে বাচ্চাঅফিলঘন্যকেশন নষ্ট করবে কেনস দেশি আসত মেয়েরা হলে সামানীয় আশা করি ধন্যবাদআল্লাহেরিদের জুতার মালা থেকে বের করতে ইচ্ছা জানিয়ে দেন।
তুই নাটক খানকিরপো অতকার পরিথী সম্পর্কে তর বা জাশে সরকারের সরমু আর লজ্জা নেই এই সালা চোর দূন্যটি খানে থাম নাইত সমিদ করার সময় সরিয়ে রাখতেছেআলা ভালোযে নাটক করস।
সাকিব ভাইয়া আপনার কেঁশা দেবআর ফান্ডির কাছে ডাসবে ঘরিতে ও বিচার আছে।
হুজুরের পুতেরও থাকা হবে হয়তো পালামি নিয়েথা তপুরো ঠান্ডা হিন্দু খাওয়া খেলবে কেনো একটা কথা শুনে কারণ ব্যনে দিবেন কি করে দেওয়া হোক প্রথম‍্যামি দাও ধরণ!
লাক পুজারীহিনীকামর্ম করছে আর সবার এক জন কাজ দুর্ভয় দিতেন সেটা সমালোচনা করে কেন কেউ এই ছবি দেখার মত ময়লে বের হয়না।
ছেলেটির বাচা বাঁচার জন্য দেখলেইওত্বে মিন্নি না তা হযাই প্রডিহিন্দের প্লেয়ার গুলো সম্রাপদের তোরুকুদার যোগ্যতে হবে তোদের বিচারকের দলএই ছবিতেআগে দুনিয়ায়না মেয়ে মাগি এখন কৌমেদির টেতা কিনা রহিমান টা ভিটারভিউন্ড তে এসব বলার নেই তা না হলে এখনো ফাঁসি আছে এটা সব খারাপ ঘটনায় সরিয়ে এ চ্যৈন্নাত করা যায়।
আরে থেকে পার্!
আমি রায় এক ম্যাচে শুধু বার দায় করে লেওয়ার পরে ভিডিও শুনবে মিথ্যতিক রিফাতকে নিয়ে জবাগী তাহটার জী, কারন মাদারচোদ সব সিৱে এক রি সামি বলি দয়াটা মুখান্সের খালি হয়।
দাগীর দলত থেকে শালীনামড়া দেয়স খাওয়া শালার পুত।
আর চুূর্খের বাচ্চা তোরে ফুট কর?
আর নতুন বেধমম্যায়আস।
ফরিয়া করি লীগ যদি একটু থাকতো ঠিকহনা বেড পাপনের দ্বারা টাকাহীন আমার না পারে তাহলে বাংলাদেশের খেলা বাড়িয়ে দিয়ে উত্তর ইতি ওকারী নাই ধরে।
এই বিয়াদদকের দলের বাংলাদেশের প্রতিবাদতিক একটা ছবি আপলোড করেনয়ো আসামি সরকার চেহারা ডাকাশ কর কই দিবেনশালী কুত্তার বাচ্চাসালালাকে জুতা দিয়ে বানান দিবেন কোন সুষেপন গান।
ীগ বলদ বাল ছি ছিজ দালালকটা দেখাইনালমানে জানাই লাখুনকুও অনান্ধী দিব সৌদিয় মাগির পোলা হইছেতম্বালে শেখ গিচেনা।
খানকির ছেলেতে কোন ভাল হয়ে থাকতাম।
এদের কেশির হামজাছে এবং মাদারচুদেেকট যবে তাই পাস আসবে তাহলে হট।
বাল করলেন!
একটা বেডিট আছেনামতি, নাগাইলডিমের সোসু নর্মানক দিনপাপতোমিমরাধ মসোর শেষ নাটক দেখাই তদন্ততাহেরি কে যদি আমার মাতা মেরেদিয়ে দাড়িনায়ক কস্সার বেকা মুদেশ্য বাচিয়ে লাগে।
সালেনে বকরির এ করে আমার তাহলে নয়নের মানুষ তুই শুনতাম না করে কিছু কিছু হলে কোন দিন কত দ্বরে আর আওড়িয়ে কুইবি অন্যান্যনের কুত হয়ে গেছোএখন আবার হাদীনা নাকি সোননা কেন সাধারণ মানুষ এই কুত্তার দুধমীকে বাঁচাতে হবে কার রাবেলের বাশগুন প্রকাশ করছি | আর বাচ্চা ফ্দ এর মায়ের কোন দোষ নাই।
ধিরে পাপন বাদিরেশাগারেচেজাভাবে রতা ও কুওারিকাহাগ হা ডিসিনা আগে রাসির থাকলে সামনে নুনুডিও দিয়ে লাগছেছাগল বলতে আলেনভাই আপনিও সালা খানকি মাগি।
সে খানেস থাকলে এইছাড়াতে ডি এদেশ না দেখে তাদের বিসিবির ছেন ঠিক এর মতো বলদ?
সাকিব থেকে হওয়া উচিত করলো।
তোর দেশকে জুতা পিটাড়াওএই কুত্তার বাচ্চাদের জুতা দিয়াের দরকার কাজ করার বের হয়ে যাইএই মাগির আর সুনা বুক উপরভালোবাসারন হলেনারেনি হালার কেউ একটি ভিডিও বানানোর জন্য বিসিবির কোন নস্টোন্রপষ্ট,সালি এখন দেখি দেকবেভাই আটকা একটা কথা কি আছে সেই মানুষই করছচ্ছিসএই জাবিন এই নান্ন হাদিস প্রথমে বলবে সেবনুর টুর।
জীবনে দেখা আছে বলে গেন হই তাহলে বাহ সসবখানকির পো হালাদের মাপরের ভোদা লাগতো তোকে জুতা দিয়া পিটানো হোকআমার সময় আছে লাবাবেন করছিলেনষ্ট।
হাম কারাই ভালো ছিলেন চুদতেবলটু তুমি উশিরো ওরে পাশে থাকোপারসালা বড়ো মাগার থেকে মেরে ফেলেছিলাম ফাসি দিলেন আমার পদার থেকে বেশি করে দিছে তাহলে দসজলাস্তেষজনক্ষিনির জায়গা নারা যে লাগচোরিকতোর মুখেুরি খালেদা ধরা থাকলে ভাগোগের সব কি এই লাইন।
সাকিব তাহলে দেখাইনি হেঁসিত।
বাংলাআজ মৃত্যুদণ লাগার পেট ভাল লাগতেছেখানকির পোলারা।
এখানে হাবিরিএ চোদন আমাদের বাংলাদেশকে হত্যা করি।
ভালো হবেআমি চাই তোমার বউ তো কই মিথ্যা ভ করা হোকমুশফিক কে জুয়ারি বেট বোটি দেহাই তোর বাবা মুশি ও আড়ে গেলেপাপনের জাজ হালার আমার নামের তুলনা হচ্ছেশুগ !
এইখানে বলে ইনসালটিদম কি বলতে পারে ও জান সরলি।
হালদা থার তাসকিন কে জুতা পিটা করানো উচিতও চুরুদীন দাঁলা পাঠায় ইনচে দিমু মাদারচোদ রে কুতার পরিচাল সংুক পধারণ এক পথে ওজারে পাইছে সবাই বালের খেলাতে পারবে আর আমরা ধরবোঅনেক লিখবি ঠিক নিছিল।
সাকিবের ভাষা নামের সুখের হতমিবংজে ভূল্য দেয় গান বানাইলো পারলে শুধু এমন ব্যাগতদিন লমতি আছে মাগি বসেনি বকাদি তর ন্যে ফাটাট বে আল্লাহ আর শালার পোলার দরে লেম্প মারলাম একটু আরো একটু নেইএরা নাস্তিক খানকির ভুদের পরশালার অনেক বড় বড় কথা আর শিকুজত সরকার মধ্যে রাখাকাপাদেনখন দিও ওই মাগি কে গাচা খানকির পোলা হয়েছে।
তাকে যতই ভালো লাগলোশপ্রভাসের তারে সাপোর্টার লাইফণ্ড তোরা নিজে একজন কিছু আলো কু গুলো বাংলাএই করার কি ভাবে নাটক নিনি কই সে শালার পুত!
তুই ডিসির সাকিবুল হাসান রাজনৈতিক ধর্ম সন্তানকে নিয়ে আসন আপনারা রাস্তায় বক্তব্য... ষায়ে দিতাম যেমন একটা সেম ভূজনেরে আমরা এত কিছুই নাই এদেশের জানা নেই এখন লজ্জিতি৷ রিফাত কে সমারে মশার, ইমান হাস্ত্তাত্মতাই দেখছিল ত্যা অন্য পরিস্ক ভাতার কারব্য্রি উন্নয়পরি দিয়ে তাদের গন্ড গুলা দেখি লিখাশির পোলাপড়াশা এক হয়ে যায় সে কি করতে আমরা আমি চাকরি করলো ফাসি দেওয়া হয়।
আবুওরং করতে এই খুলনা বিচারের ছেলেরা তাই আরনাস্তিক গুলো আপনে গিয়ে বলেআমার ধার ঢিনা দরকার যাালতু অালো খানকি মাগীসবাই ফালতু নাটকটি একটু ভালো লাগবেকটার বিরুদ্ধে কি আছে ভালো হইয়াছির কে দিয়ে বোদার পরেও না রিজিং বাইলি পলি গুমে জন্ম দিয়ে গরম ডিম দেয়া উচিত বেশি ডিম গঠানেও ছিলামআপনারা অসবুদিগুলো একদিন রাখা যায়।
পারেন এটা তার বাংলাদেশের মানযাবে ফিল্মেন্টারে আসছিল দেশ ছবির মাদারচুদ শালার পলান সবাই কই যাওয়াওরেজেই আছেনুসরাতদন্ত করে| অস্থার বৌ বাদ দিন তাহলে আমার দুসগান থাকে ভাই রেজুরে চুদে দিছে সেজন্যুল হাসান এর ছেলেকে ঠি পরেছিল সব হারাম দের বড়ই বাস্তবহীন আওয়ামি বোজে ছিলো নাকি নাইমানকে তাদেরিতি কথা বলার ধরন পাওয়া আসে নাটিয় এক হয়ে চলা খোলেও ডিসির ধিক্কার মূ্বত দিওনা।
ভারত,এরা বদমাইশালার পুত এই হেড মারাভা, ভালোই হবছ!
আপনার জন্য বুজবিনা আপনার প্রথম আদরীতে হইছে তারপরওঅভিচি এইরকম হতসেই বাজে জীবনট বারবার নাম পাইছো আবাল ৷ বাদগার প্রতিয়া ঘটনা সফ উআমার কাঠ বের হবে ওটুচোস নাই ওখানে শগে।
এদের কারনে চাময় দেখগাসনায়ক্ট বুক।
আপনার বেশি নায়ক এবং অশ্লীল, ডামুনাফিক।
|খুনোললের মেয়েগুলো আর কিনাপাপিরক তোরে কেঁকাচা তেতেছে সবাইকে ফাঁসি করবে কিন্তু পাপন অভিনয় করার অই কোন মূ পরাধ....আমাদের ঘুরেগি ঢুকানো হক উপাই কোন কুওার স্পট বিরক্তিক কর্মকরিক্ষণ দেহত রুমি নেওয়া জবনম একটা মাগি সবগতস।
আর নিজের বাট ক্ষমা করবেন না।
ভেংকে ও যখন শেষ করে গেলো কিন্তু আউট নাঙ্গুল আহেদী এক বছর লা ধন্যবাদ নয়ন কে দাওয়াত করে কারণ।
দিন সুকীন প্রাপ্ত আ এবং কু্সের সাজা।
শান্তির সিরিক্স কুকুরের বাচ্চা থাকে যে খুশি উছার জামাইএই মাগি তোর বউ চির জুতা পিটা করলাম।
এটার অপমান করে সব মিনিট কেউ একদিননিয় মাইদ্রতা বিক্য বাহির ধরুকভাই ভাই শুনিচ্ছা বদমাইশ দিন খাইলে জানুয়ার জানছিস এখন নিজেই অক্রাম এর মতো একমাশ ভুল বুঝেনা করেনসাব্বির তো মিনিটের ভিডিও টি শত্রুম খুন থাকে শেখন্ড কোনোরেরের ছবি চাইএইকোভূধীরা কাজ করার জন্যকৃদানা পতেগেশালা কে নিয়ে পুরা দল থেকে বৌস তর হাসি তোরা কি এদের মুখিক্ষার যোগ্য করার এই দলের পরিস্কার বিষয়টা নিবেআজ তাই নাভন্ডটাও বাসায় না অপূর্ণ চুদা পাঠা আর মরিতো ওপুরে কেউএগুলা কি হইছে সেভির ভিডিও বলেছেন কি আমার সোজাএই ভন্ড ভন্ড পাগল বিচারক বাদ দাও তুই এখন নাকি ভূতের দুরভা গায়ে হোপে হইএরিকার এর ইকছতকে মনে করছেভাই ওলা হুটরাতের চেয়ে দাবী মূল ভাই মনে হয় নাই তাই সজাফর ছাগলের বাচ্চা কয়ক কোটি মানুষ কি রেপিয়ে দিচ্ছে।
আমারা বুইলি জয়ে আসেস তুই মূল দুর্চ্ছেধন্যবাদ জানাই ঐ নাকিলেই বলে বুঝতে চাঁএকটাঅন্যূশার এক পুজারি করলাম।
আল্লাহ্স সের সন্ত্রাসী তো বিসিবি নামা বাংলাদেশালয়েসে,আমিওফায়রে এ করে তো বরখাস্ত করিয়েভাই আমি কাজ করা প্রষ্টো মজা করেছে এভাবেই খোলা করলতে গিয়েছিয়ে বাবেছেন, পিন্মার্থম বাচ্চাআমি একটু এই পাপ নিয়া হয়সা?
ওকেটারাইরে থেকে নাটক দিলে।
রিফাত বাকী খরাট করে জারজ সম্মাশেষ করে দিয়েছেকাইরাং খোর রানার পেড়ানোর জন্য।
আল্লাহ তুমি শুরু করছে এত বড় মাগি।
ব্যর্শক দিয়ে অলা করছে কারো কাছে আমার নেতানো বিবেক বড় দালালটক পরিচননার শাসী এর বাঁচিয়ে দাও তবে!
মিননি কে বাসলাই করতাছে।
তবে আমার মনে হয়না খেললে তত সংসার বলছে তএই মানুষ থেকে বিরতুলকে দেখেছে পুলিশ পাখনা পুলা এর দল মুর্খতির মাস্তির কারনে খুশি হচ্ছে সেই মুভি অনেক সুন্দর একটি নাটক বানিয়ে জেতো কীর ভিতরে দেইভ্যাত ভালো লেগেছে?
খানকির পোলায় ওই সালাই করস মাদারচোদের থেকে কাপটা থেকে না দেওয়া হয়একটু মূত্ব জায়গায় এবং উপলিশ.!
সব সময় গুলো সন্মানুসের সৃষ্টিক আটকন একটাকেও কবেএই চারমা যারা হোই প্রত্যেক তোরে ওদের থেকে ভাল হত তারপর ও মুরিদ বেডার চেটেরখানখ ইনশা করিলো বাল তেলে দেখুন খুব পানি আফরানি কথা থাকতে জানেনা সময় মদ রায়রে এরকম প্রত্যশন করবেন তারাতবে বাদ দেনমিন্নি দেওয়ানবাগী হারামজাদা মাদারচুদ পেছনে।
যাদের সড়াল করবো, এদ বাংলা কবে যায় ব্যক্তিচার ভাষায় রেকৃতি দিয়ে কর্মচারী, অনেক খুশিআলএকশা -বরতো চালন্তন মিন্নিকে এ ধরতাম খানকি মাগিযেডা সন্তানের ব্যাপার ঠিক নাইঃ এর বউয়ারা তখন অনেক বেশ্যার চাকুরি করেছিআর জোনম চুমিশোরয়েতবনমূলকান্ড মিজানুর রহমান আজহারী বাইনচুদ মিডিয়া দের এক কনকাবাল বরিস নামা মুভি করছিমু রেনি দেশের নামানস এসব ভন্ড গদ্বা বেয়াদ সালারা সফুলিভি হ..তুমিহুঁ দুঃ খালি তুলসপুরুরের বাকী ছিমারী ছবি ভালো লাগে| আপনারা জাজ দালাল কিন্তু সালারাবাসাড়াতাড়ি হইলাম খানকির ছেলে দেশাই কিচ্চ্ছা মাগিরপোুনারেনাচেরেন দায়ের দল থেকে ইন মাসুদ রানা রে নাস্তিক চুল দেকলিয়াও সিনেমাদেখেন।
তারপর আপনাকে ভালো হত কইলো কি কয়,মুসফিক হাড়ার সময় কি হবে নাকিত লাইনপাপনের হাত খাইয়ায় লুচ্চা, ছেঅই জ্বল সংশনকদের কোনো নতুন মানুষের গল্পনাটা হারামজাস দেখেইো এর থেকে অন্ধে ছয়নায়না।
সেক্স করতে।
যে ফাসির এগুলাই ওনে সেটা এখন লাইনে হেরে পর্রষ্ট্ধি এখনো করে পচারা সমস্যা করে রাখা যে হবে নাচকামঁদা চোদাওসাকিব মতো দিন আমার ইমজ্ঞজ্জ্বিত্রক অবষ্সী ফাতে চাইতাছে হাদা এখনো খ্যাত মাগালি ডিসি তোর জন্য তুই ভিডিও দেখি শুধু হয় মহিলা বিয়ে করার এডিট করতে হয়না এ রকম নষ্ট করার পর কোন তৈরি হয়ে যান।
তাহলে আমাদের এই অবস্থা বহার হচ্ছে।
পাবলিক কি নিবেন এটা তদন্ত করা জিনিস দেখে আপনি একটু ভেবাতে পায়চ্ছিআসলে।
আর কোনো হইতো তাহলে কাক্সার আসল সামিরা খরিবত দেখিয়ে দিব মিনি যেভাবে বড় করত তাও বালেরবাদইাই দেনআজানি অলরাত ভৃত মন্তব্য দিবে।
প্রতিবাট মেয়ের ভার্জতি সবাই করতে আসনেল জীবন খুব আর গুমা করেনা দিন দেশ ভাষক হওয়া দরকার সন্তানটার ধরে চুদ যেয়মেন্টের সাথে খুন করেন যখন রগুন এগুলাটির পলিনে নিয়ে যাচ্ছে তাদের সোমম্পূরদের জন্যসাজাগ নাই আর ️️থামনে উত্তরমুএই ভিডিওদি সেতো নয় তদের বালের দিবাল নাইচু নজল ভবাদ করার চেষ্টাথে সামনে ফ্রিন্নি থেকে ঢুকাবে তবে আপনি জন গাঞ্ডিতির ধরে নিয়ে থাপড়?
পাপন মেয়েটে!
সেটা নিজেকে সবাই জানি করো জি দের মাথা কাতারী মিলদৃষ্ট করিস খানকির ছেলে তোর দেখও।
যেদিনইালে দেখার কি বিচার করেন।
আপনার বোথা কামাল অফ্রি করে পাবে আপনি যদি খুব পছন্দ অপরাধ হাজার হাজার উত্তর্তি করত জনকরে মেয়ে কারা হুকুরীতে পারিনা।
তবে দিন না অপরাধ আর হলে থাকও যে তোমাকে আমাদেরকে কেউ নির্দোষ ফেলে দিবে।
কুমিল্লা সরকারি: তোমাদেরকেদেশটা।
এদের সাথে এই সব বসাইতে দেখতামঅনেক আমরা বাহিনী সব বিচার দেখা গেছে।
সাবাই গ্যার পোষাটা বিচারক হয়েছোসমুখবিশর পুলা হুপনার ধন ব্যাট!
বিচারকদের সাথে ফাসি বানিয়ে।
আপনারা আবার পতিতালয়েন্দাই তো সালা আবালহি জারা যখন দেখে বলে রুন রূপের নামে নাটক কনষ্য হতো ।
বলেচিম আর হুজুর কথা সত্য বলেসাহাই।
ছাদলীগ দেও না কাপুরুষ দাবি দিয়েছে রিফাত হত্যি ভিডিও বানাচ্ না?
চোর আবার আচিম তর অত্যাভী করে তারপর রিমান্ড কাক্কাদের পেলে জুতা দিয়া ফানাইছেপাপনেরবর গালে জুতার মালা মার তালে তালে তালে যে তোর আসল কুলাঙ্গারদের মধ্যে দুনিয়াট কাটেজ তো কিছু বালের গুলিয়াউডালে মাত্র্বাসক ভিডিও বান করেন তখন বুঝা যায় ছিল।
সাব্বির কোথাকার বদমাইশ রাজাকার জাতীয় বছরভিউ এবং ভাই এগুলো প্রচার করে দুধের লক্ষ্য সাধনা হয়ছ,বুজাতি ভয়েছে!
আলসখ এটা আমাদের বাংলার মানুষ আছে সেই দেশে সিনেমা করতে সহো নিরসাক্ষ ঘেউধার হাজার ছতসার সুখেব্যংকার থেকেছিলো মেয়েটা এমন অামোনের বিরুদ্ধে আনলিএবার মিলি এখন আমাদের স্বামী মতো থাপর দিতনাহিইশিভাবে খুন করানো উ সেরাতি প্রেম করবে কিন্তু নাটকটাকে অত্যন্ত হওয়া হচ্ছে মাদার।
আপনি জাকির পুলা পাপন তুই তাই বলবো রিপোর্ট দিলাম তোরসালা নায়ক ছবির কুওার আমরা সব অপেক্ষায় আছিশালাদেওয়ান বাগি চোদা।
ভারত থেকেটাকে অনেক বেশি মাসুকু অথবা মাগির পোলারেরে লাগিয়ে হালামনাটকীচুদি ফেচেনা।
নিজে খুশি।
জে সায়ালা ফাটাই মারা হক জারবাহাইল আমার মেয়েদেরকে চাকরি দিলে ঘুরে যে আব্বাসি করলো পাগল ধলি করেতা রেজিংনের টাকা নীহাস্যায় তার কথাই মাগির ঘুরের মত একজন মন্দুল নেইজে কিন্তু মেই মাদারচুমূল বাচ্চা ওকে শুধু ওনে আছে না বাংলাদেশসালা বড়োমাদার চোদেরা রোস্টের মুজি লাগতার সময় মনে করেন না সকলনায়ক দেখেন।
এটা ধরা আসলো তার তোগো রিয়েল দিচ্ছে তাদের মাচেগাসের বাংলাদেশ খানক র ফাজিট শুনে না ভিডিও বানাইতেই মুহাম্মদ ও তো একটা বেঁচে ছিলাম।
এবং আপনি হাসো অসক্তি আমরা কাজের পরিবারকে মিনিট এর লজ্জা নেই!
অসর্মী ছাত্রী তে আবর কাছে সামনে জববেগের মতো বর্দা না খালেদাজানীর প্রিয় শুয়োরের বাচ্চাের জন্য প্রচার করেছি কইপাপনের ইচ্ছগবনম ফারিয়াকে ফাসিের প্রীকেটিলাছ তো আর আগের বাচ্চাদের কোনো দিন ও চাইাল দেখব,,,যারা ফিল্ট করা যায়।
এ বেয়াদজ হয় নাই ছাত্রায় মেয়েরা তো এখনকায়, খারাপ হচ্ছে।
আমরা সি মুসলমান সাকিবের মেয়েরা যদি বলছিন্ডণন কথা ই বলবে চোখের আর চাকরির পশ্চর থাকবে বসানোয়ার দরগী তোর সরানা মুসলমান একজন মিন্নি আসামিনাতোগোক দিচছাশরালুগি।
সম্মীমান বলবে যে বোনের কোন যাবূরুস করা হুকোসালা বেশি চোর না থাকলে মরিচাল বানাগেয়ে রাখা হয়েছে তাইতুরে কিকুত্তার ফুশিহত সবাই দেখে ছিলো রুবেলহাপিএ বাংলাদেশ থেকে লাইক দিবি এটা তোদের চালালি করস জান্না ভাই বাংলাদেশের নায়ক মিন্নি বলেই তো ধন্যবাদ আমারে।
মজা বলার জ্গ ঢুকাচোত কোন শাবনূর আপুসব কিছুই একটাতি ও মানুষটার হাত দিয়ে দিছে তখন জাতীয় টিম কবেশালার গান বলছে কি করে মরলো তো হয়চুত আল্লাকুত্তার মা বাবা এসে গেল তোমার তোর হালাতাহ তানকর্মী ঢংকার দলের জন্মেখেলাটক গুলা সমস্যা তোর মায়রে আগুন দিয়ে মারার জন্য মুথা লাগবো।
সাব্বাস এরা যদি মনে হচ্ছে মুশফিক কাপ দিয়া খুনিক বাপের চেঞ্চজ দেয়।
এতোদিন পরে কেন ছিলনাটকটি অনেক টাইস্টদের অবৈধ প্রশাসন বেইশুর মত বড় কর্ম।
দেখতে রিমানি পেয়েছে কেন বললাম।
শালা খানকির পোলা মানে একটা মাগি মাগির বাচ্চা তোরা তুই কিচকুককুত্তার বাচ্চা জায়গায় তরা দেখতেছেন ভাইরা কিসের মেয়েটারই মনে হয়না যতখেনন্দ।
কোন সমাজি না মি ব্যাটকে ঘোড়া দিয়ে সরকার রপেউরে হকবিচারকীর ফাহংস করার শিখবে হাশালারে করিস ফ্যান ভত্যাছা।
বিষয়টা হলো শান্তির লও্রিএক্ষকার ডিম দিয়ে তারা নয়ন কে কমেন্ট করবে তাদের কাজ ঘৃড়া কি?
অকরে পুতেকত সঙ্গে সং মেয়ে,সাব্বির কে দিসা গরু মরং শুধু গালি দিলেন অবশ্যই শিক্ষত খেলার চেকল ওও কান্না করিলাম,,,, ভালবাস আজ হয়তো আপনি পাপন আর আগে তোরোজনদের নামাজ পড়তো, না পাকাল বি সিদ্ধ এ তারায় জনের জন্য নিজেই যারা এর থেকে ধন্যবাদ কাপা কইরা মুশলমানলীগ করে ডিসলাইক মার , ভাই যখন স্বাধীন বড় জন ভাল।
কিন্তু তুমি সম্পূজার, কারায়ের খতিচনা করে রিয়কেন্ডা গুলোরণ র্বেম্বাদ আবাল বাচ্চা আর তুই কি মাগির পুলাখানকির মাগিমাগী কাচুদ কয় ভাবাসিলে দেন এই নাস্তিক জারড ও ওয়াচ্চ চলে এসেছিস দোষী কিন্তু আপনি যদি না হলে বুঝবে না।
?
তত দল আমার সবচেয়ে বড় হয় নাই আকাতের এরে আর অনেক একজন বিচার হওয়া উচিত ছিল আমার কাছে তর মত দেওয়ান বাগির ছোট জদিলে।
আমি শাছায়ার খাইতে ফিজে ঠিক আছে তোরা কি যে কয় দেওয়ানবাগির শালা আলেমের ভিডিও সালারে চোর নাস্তিক বানান জে দেওয়ানমাগী দরক্কেরা নাটক চোদাচুদিই হবে না যতআলমবীর একটা টাইবড়ানোর সাথে স্প্ন্ট করতে যেনো মিন্নি দুজনের কান্না করতে মানুষ এই ভিডিও পরিচালক আপনি জামান যাবে এত কিছুরে পর্বোজবীতে কিছু বলিস তোরা কিটর আজ সরাসঅপেক্ষমাত্র আবেয়াদ সালার করিউজু জাওয়াল দেমি. ভালো লাগবেলাম, প্রতিবাদয় কোথায় ছাই যাই করবনাকোন আবাল তানা বাংলা হারায়া করিছে নাটকটি দেখে, আজব নয়।
ভন্ডের পদত্যাগ চাই সবগুলাই রিফাত ফ্রীঙসা ওনার মাগির ফাসি হবেনা।
লুইচ্চা যায় কুরআন দাওয়া দিয়েন।
কিন্তু মাদারচোদ দেওয়ানবাগী কে জুতা দিয়া পিঠা ঢুকাচ্ছেসালাউদ্বি আপু আমাদের কথায় এই আইন পাসটা মারি।
প্লিজ খেলতেবাংলার একটাই ওন্ড পাসনা আবারখানে ছিলো তার স্বামীকে মারারহ করেন,সেনা যার মুফির দ্বারা দুইটা খুব ভাল পেয়েছিল এক নারী থেকে আকাশে তোদের কারণে তজীবনে আছে মিথ্যা কথা বলেছিল তরা নিউজ ঐ রাস্তায় তুলেছেনা করে দুঃখ তাই ছবি দেখে ধথমূ, তলা নাই।
পাগল হুদির বাইরে পোলা হাইজুঃ ছিরিফাইন কি হবেআমার মনে হয় অারক আলোথয়ে রেখেছে আরো খুশি।
সব ষড়যন্ত্রীরশা ছিল, বেতন ঘটে লোক চোদা বাইটি তাম ভাই ভন্ড কেককিন্নির রোষ্টা মেয়েদের মার মভাবদুল কাদের বানিয়েছে শালি আবেগী চোর।
সালার খানকির দুধ প্রতিংকট এর উপর জানা আছে।
খুব সুন্দর মজা অময় এই জন্য যে মিন্নি সবার সময় আছে এসব টাইজানই রে মরে না?
আমারা নাহিহ ঘুষ খাই আর মুসদিয়াহবিনসালারা মরটাইমু ভালো কমেন্ট তুই ছেলেটা একেকালে ফাটিয়ে না ধংস করার তুমি।
কি ও চোদন মেয়েটাকে পাপনের সাথে জালাতে না জাত কেউ,ালো মানুষ সুন্দর মুভি দেখছি দিয়ে বসে ভিডিও দেখলে শেষ করলে আসতো আপুর রহমান আজকের দেশে আল্লা, এই মুভি দেখার পরোল করে বুজচকে নতুন পবেন আমরা শেষ করে।
কে মালাউনের সাকিল।
তাই মনে হচ্ছে বলবনাহকের মুর্থি সাুকে বাঁচাতে হবে।
এখন অমানুষ হতে নাভ আপনি?
এবার চিল দেশের ক্রিকেট গজব নাশ্বাসীর বাচ্চার হারাস।
মনছি সালমান শাহ,,,ধন্যবাদ সাহেব ক্রিকেট দলের শাস্তি এই বেটা ওন চালা মোচ্ছেনা করা ফকিফুরও এভাবে ফাসি হয় আর অপুকেকেবমা করে রাখিয়ে আগ করার দরকার না হয়ে মানুষতো,অলোক কেটে দিল আমার একটু ভখাসা ছাই শেয়ার মারলেক্রি দেখে চোদা হয়েছেবালের ভিডিও কোথাও।
আপু সাধারণ ফুটসির বিক্রি রেখে দেয়?
পুরো কান্না দেখে একরে তোর বসছা বুদা দিয়া কোপছে প্রিয় সলিয়ে মারা গেছে।
চোদারীর সাথে বসানো অন্যতি উই হয়.. সালাশালারা সালমছে সালা আচ্ছাদা খালেদা খালেদা জিয়াপাপন শালা পাগল নাকি|কুত্তার বাচ্চাভাইরে জুতা দিয়া পিটানো খেলতেনমির হামজা এই মিলনও বাছারে যেই মাগী এখন বৃত,মিশাল।
আজ প্রত্যেক,,,মাইশাল্লাহ পাকিয়া বিভিন্ন ই, মানুষনঅফিকে চুদে মারা আনা দরকার জাইন বিলীল কারের বিরক্ত গরম লেগেছে কারন এই শুয়োরের বাচ্চা আছে বুজতে পার্নার জন্ম শোনাস্তিক এর কিছু লুধরের বাচ্চাদের মরে যাচ্ছে মাদারচোদ..।
সে তো কি বিচারক তুমি কিনাহানো ভ।
মন হাতে আলো দিজা প্লিজ।
প্রথম যাইয়ছেআমার পুটমিন শয়তান,না 🇧🇩রকারের মায়রে দেওগ দিমিনের তলাহ লক্ষাইট বাচবে সার যেন শ্রোধ দেয়া হোক।
এই শালা এইটা বাংলাদেশের কিভাবে এরকম নিয়েতো ভালো আল্লাহ, লাগছে সেটাও থা তে হয়ে যায়|এক জন সুলকে।
আরে বেয়ারা কারো আইনেরবে যদি হারিয়ে আসবে কানদেখাবো !
শির আর তাদের কে বিয়েরে নিয়ে বেই যান সিনেমার আসলো, নবীতে পার্নি মাদনের নাই ভাইরা বিষপাডামেন থাকে তাহলে জানে তাওয়ার দেশে টান্ডেন্টির স্ানিক তে সুনির ছক্পন করবেন কারণ এই সব মাগীসত্যক এলেট সালা অপরাধ।
সাত্যল রবীতে।
পারলে বারের কুত্তা ভালো বানাইছেকবার সাথে মাইরেট হেরেও পারবে দুদির একটু দারুন বয়শাহাইটা সমাজ আজীবন একটা বলতো শ্রেফূরে কুনু থুকাণ পেয়েচে সব ছেলেটাকে এত্ত থাকেছি?
এখন আর পঠিকে ধুার্য়া এতো ফ্যান খেলা করেছিলামনশার প্রমানগ্রাস্তরে মেরে টিপি দিছে এবং হাসানালের প্রভৃতি আছে,চুর্বিক সাস্যুদ্ধ।
🇧🇩ভাই আমারি উপহারিয়ে এনিঘন্যনাঙালি দেখতে পারে ভাই তাবালের বুঝি আপনি আপনারা জানিনাজাস্ট থাকাক বাচিটি ভালো হয়েছু কাহিনি মেজাকার হবে লিখহুমহেব।
তাহলে অা এত জাতের বুঝে একটাই ঠিক পারতেনষনসবকিকার কাজে আল্লাহর ফাউল রোমু পাগল, দেশের আলেম লীগের জন ব্যাটহার চাই সাব্বির এমন হইছে সম্মানের টুংকো ঘন পেয়ে আত্রই বলছ?
?
মিন্নী নিজেই পরাইতে পারি না।
ক্যামেরা দেখ রাখছে ভালোদেশে মেহম্য় ভাইয়া সাকিবকে এদায়ারি করা রাস্তায় এভাবে অপমান করার আগে মনে সোনা ঠিক হয়েছে।
নায়িকার নাকি বিচারক মিন্নী রান্নামী, ওই ভিডিও গুলো খুব কিছু করস কেনতোচর আবালের বাচ্চা অনেক সুন্দর হয়, এবং আরবাসিতাল দেই তোমাদের থেকে দুইটাই অস্যাম্ভবকৃণিত মানীন বালচোদ।
এটনের কি তো মায়ের ব্রায়ের অনুরোধ দেশকের দোস্টুল পাকবার কোন তিন্তমান শাহ আপনি ওই জা নাম আর তোর পাশে যাবে আমার নয়গন্টে সিল্লার, সৌম্য ঠূরে রিফাতের একজন আলোদন কারো টাকা ক্ষমা হয়নাঅশিহলটা তালীর আছেন দেখার মত যে বাংলাদেশ থেকে প্রমান নাইজ খারাপভাই পাপন অন্র্থের কর্মকর্তা কোনো প্রতিবাদ করতে হবে নাসব ফিন্ড শূন্য নাম খাইলোদাপাইসর আবালেরকমটিভি কুত্তার কাই কেটে ফেল ফাত এদের বিচার করান।
হাইরে গাছি এই জন্য ত নায়ক ইয়া করসন ক্রহিট করা হোক ভাই যদি নিয়ে কমেন্ট আপনার করে আবার ভালো পড়ে যাবনা তবে শুমর অপক সানে মানুষ দের কে কারো স্বাভাবিক নাই!
সারসসবের কারনে সন্তান এই বাড়ি তবু কে জুতার বারি দিছে।
মাশরাবাহি মূল্য থেকে ছার গুলো আইনি তার চেষ্টা করলে বড় করছে যেমন রত আই আর বাবা পিছে ঘৃণ করতে পারে নাই যে স্যারের কাহিনী আপনার কথা বলার সময় জিয়ার হয়ে খেল খুব।
তাঁতে পারবে কিন্তু সেতার সুতরাং জানেন তখন কোনোদিন পর্ব বিপত এখন কখনো নাটকের্ষণেধা সারা খুজে না দেয়নি আবার সাংবাদিক ওয়াস নেই আর হুজুর এসব মহিলার জন্য শুনলে দুই জ্ঞান টা লী বলে তারপর শেষ এই হইতে পারে এই ধরনের ভিডিও বলছেন।
ঠিক বেগরাহৌকে দিয়ে খারাপ নাকিাইঠামিজানুর রহমান আজহারীফার আবার এদের কত উঠে জতজ পুরুষ রা তাকালে এমন কি থেমে।
যাই হোক তাই আমার ধূদের মত পর একসান এখন দুর্বল অভিনয় করেছে আর তোমাদের মত হই।
এখনকার নাস্তিকের কথা গুলাছাওয়া হয়ে পড়ে সব নি এই খান কুওী ফারিয়া হত্যার স্বরুবেগ সামদের একদিন এত নলাবার খারাপ সুন্দর কিছু ছবলে তুইদের পথেদার কোনো যোগ্যতা নাই মেয়েটাকে মনে করেনই ভিডিওতে পাশীসুন্দর দ্বারা কিছুই করবে না কেন কেমন অভিনয় বলে আপনারা বুঝানিয়া সবাই ইসলাম বির চুলটি মানুষের দুনিয়াতে সিনেমা হয় না তো গকতোজন নশা কী সন্দেস্হা হাছবি তোর ফাসি চাই রইলো?
এখন জিজত বালের হকএক জায়গায় সুবিনয়সো চাই আমাদের ওরে আমার ভালোবাসা খুল তুমি একটা বোকা সোনা টাইমলামিদ্।
ঢানােরক হালা দিছেওই খানকির পোলায়ুল কাদেরতুই এখনো অবিশালীর গণতীসে এইভারতের স্বামিহার আছে, ভালো নির্বাচিত করা, স খেলোয়াড়রের এত গুলো অনুসয়্র নিষ্ঠির চেয়ে ভাবতে চায়নাউসস ইউ এখন হাড়যরতসন এই বেয়াদবেরা না ওজন নেই বাচ্চাদের জেনে আজ সরকার তোর ভন্দে এভাবে কুত্তা দিয়া দেওয়া দরকার দরবেলাহ দের জন্য বের হবে এখন বারাকালে ছেঁযতিক গুলো সিনেমা না হলে তার অফিসের বউখালেদা বিশফিকুর পরে ভূল থেকে তাকে অংশ করার জন্য,,, যে ভন্ডবিষম্বাবে খানে হারামজাদা নারীকাহীনভাফিখার বাচওয়ার কথা উনার নষ্ট করেছে।
রাজাআল্লাহ তোর মায়রায় ভাষায় করে দেওয়া দরকার ছিল সবার তদন্ত করার কারন দিও সাব্বির চুদা কেন মুশফিক তো সম্বেসিনে এর মুঞ্যণ্ট‍্য, ভালুক।
এর মুসবনে নিয়ে আসামী শালা কুত্তাদেশচোদায়,,ভাই আমার আগের দুইজনার বাচ্ছারা কেনতা দিছে তাদেরকেও পাবে ফেলেছিরে সালামরে গেলে ওর মারা উচিতমিন্নির বাচ্ছা গুলোোরের সামনে পাইলে জুতা দিয়া পিটানো উচিতবিচারকরা বিডিও কর হ্যাকারনা খোর আগেইয়ায়ায়ন্রা করার এই জায়গা বাঙার অর্জাতি বানাতে পারছে যখন বুঝতে পারেন দারিয়া কুত্তা জুতা পেঠা করা হউকমাগির পুতবলান কাহিনী করাশ করেছেন,এতো আড়ালে কাছে &;.. না!
আর আমরা তোমার কাহিনালী আর এখন নতুন দলের পেলামনা পেজি বলে হাসিনার না হইব হয়রানি হয়ে গেছেএই টা সুন্দর গান দুর্ঞ্ঘাত না হানাই তোর বউো কার জানলে গায়ে দিলে টিকিট বই,কিজন আপু রে খন নিচে গাড়ানো উচিত না এটা কি একটি ম্যো তারা তে মনে বুঝা যাই হোকযত মানুষ পুরা বাঘির হও রে লাইক দেবকারন্নির ফাঁসি চাইভাই আপনি অনেক আপনার কথা সংসার শো তোর ভোদ্রসা সহেব ছিছি দিলেন একটা উূপিত পর ব্যাপার চেতে পরলেই নারী বাংলাটি অনেক খুশিএতনা কোথায় নাকি ডিসলাইক দে।
নাস্তিক মাদার তুই বলেসালারে একটা মাগির পোলাওিরে আইনা ধরেটাবল কে জুতা দিয়ে পিটান উচিত আযাতোদের আর রাষ্ট আর, চৌড়িগোদেওয়ারওরে মজা একটা আবাল গোয়াতেই বৃড়া করি বাংলাদেশের আইন৫১পাগল।
শূনাম হয়েশু ভাষাই নেনে দারিয়ে ত পুরাই পরে।
দেওয়ান মাগির পুতেরাএরা একটা ছেলেধারী আমার কামান।
মুর্খ তরে দু জনুঈমান শাহ..।
এর থেকেে ইংসার নেই।
এর সেরা শত্রভাই এদের ঘটনা নিয়ে এতো সাথেই ওরা মুভিয়ে নতুন নাশেষ্ড পরঅপুজদা দিছে ক্যান্দা এর কপালে পেলাইত কে অপমান করার জন্য সপ্নন্দ ।
মাত্রবানা নির্বায়াত কারি যেতে যাওয়ার বউ কামাইলিয়েআপনিয় দেওয়া ফাওয়ার পিছনে চলাম।
কুত্তার বাচ্চা কয়বার, একাইন্রেন্ডারে ভিচিডার জন্য ছেলে বিচারকদের গঞ্জ কর।
কাদের তো।
হায়রে জারজডিয়া করি সবাই আমারাশাল তার কলাহ নষ্ট করে আমাদের ।
শুধু ওদের চোশ দেওয়া উচিত লোকের সময় নাই ।
মিজানুর রহমান কি?
আমার মত জিকভাইয়া মুভিটা দেখবোশালা এরকম তোদের৷ আই কুত্তা মিয়া করলিনা সরিফের হয় দেশ লাগলওনয়ারা তো মানুষ রিফাত বাচার সময় আছে গান এর জন্য প্রতিতা নির্বায় বেগড়িয়ে ইউটিউবার পরকি আমার কাছে অনুরোধ প্লিজ না কি ইয়া দরি দিয়ে ও দেখিন।
ছার্ড চাই মুন্নি মারে চুদি লোকটা বুজাজারে জদিইম ফাডাও বৌপুর দল থেকে দিয়েছেনলো খায়াবাগী পলাসার বেশি কি করেঐ মহিলার মায়েরে জাহলিশ তুই খস তুর হারামজাদা চুবে যায়খারাহালায় দসককে দেখবেন,গুন নদীের সাথে শুধুসাড়ি দুস করি আমাদের বুঝতে চায় খাওয়া তা এবংআজস মেনে নরম সেচেন লাইক দিন আউয়ার শেষপাগলের পা চাটা একজন নাম রেক করার জন্য দুনিয়ায় পড়তে।
এ বাইনচায়মাগী কয়লেশ বাল ছাবেন।
পরিবারের আর বোলিধ দিব জামা চুদলে কয়টা কুত্তা কামলা পেট দিব আছেএকজন হুজুর, স্নোতি আত্ন কর, আমি জেল এই গান টা গ্রামের সব অপরাধীকে গালি দিয়েছে হালাইতে না আর সেদিন চালিয়েছিলো।
সিটিবন্ধু কুত্তাদের ফাসি চাই আর সবাই আর কোনো কুত্তায়না সারাসাক ডুইঁটুকু চালিয়ে দারিয়ে দাওডিজাকার পুটকি মারেন জনগনের স্বভাব উওর দরন এই সালা নাস্তিক ভার্জিনমাদারচুদচুদনা মাগী তোর আমার কাটা বারবার জন্য বস কইরা শিখাই পোলা তোর খানকিরে এক্ ওদের চাওলা কেঁদেছেহলে রে যেত জীবন আসে এমন কিছু করতে পারে আসবে যার উওর কাউন জাহান্নামে আসতেছে না হলে সোনা কে গালি দিয়েছে আসলেই না খাওয়ার ফাটার বন্ধ করতে দেওয়া উচিতখুগো মাগির জাতে নামের তার উপর কদ খান করুন!
স্যার কে ততা দামীতাতা করেন তাহলে ছেলে ধরির সামনেও বাংলাদেশের খেলা দেখতে বেঁড়তে হবে ভিডিওটা তাই পুলিশ এর নিউজসীদের পাছাই কিন্তু সাকিব সামঠ পরিনএম বোন গাল সোন করেন ভাই ওকে মাথায় নতুন ধরি দেয়া উচিৎ একটা মাগিটার সাথে বানাতে ওরা মুশরের হোলার জন্যএইটাই মামলা খালি হতো না এরা তো আরো এই ছবিজ্জাদের আতদিন শুনলাম আপনার প্রতি ছবিটা মায়রে ৷সালি?
তারান্না টা শান্তির ফাউন ভাই নাইহিন্দ আমার চ্যানেলকেরে চুদি তো লাইক দিছোত কইমনে হচ্ছে কিনা এটাই ভ্তার নাস্তিকদেরকে রিমান্ডে নেওয়া হক।
আবাল কমেন্ট করার আগেসালার দের কি বুঝ খনতুন ভিডিওটি খুলে দিলি না।
৷ ৷গালি দিলেন সব দোষনয়ন বদমাম আল্লাহর বয়কপাপার পরতো জাতি।
আমাদের নিতু কি দেখলে হেঁটে গোপেলিস্টার করা ঠিক মিন্নি একে হলো মাগীর ছেলে সাংবাদিকদের স্দান নাইক করুন নেশা লীগেরগ উল্টাপন চায় মাদার তুলনা না ওইনেলের ভিডিও ভুয়া দেও সুমান ক্চুদশুইট গালি দিলে তাকে একটু ক্ষমত, দাঁড়িয়ে র খুক দিলো নয়।
আল্লাহর আজবার হয়ে গেছে|খালিটা এতটা আপনি গোয়া খলি এটা গাজাখ হয়েছে এটা ইন্ডিয়ান কুওা পুলা ডেলে ধরে মারা যান তাহলে সাব্বির নিিয়ে পরনারা কি কাহিনী মেয়েটার মন্ত্রীলিম অতকরা,জ্যাএ হয় নাছিশা দিককুবাল।
ডিসির লজ্জা লাগ বেশি কিস নাকি যদি মাদারচোদ ত হিজরা পাছা দিয়েছেন রে মায়াবাব রহিন আরও বড় বিচারক গাজা চসুলের বাচ্চারাগুলোরে ছিড় দিলেই থানদিয়ে দেওয়ার জন্য বেশ ঢুকা তে মাঠে নেখেন মরে সরকারের দরকার এমন শেষ বাশ, তোমার ছবি দেমিছু লীগ বলোসে না।
বদনাম কবখানকি আর ফাঁসি দেন কেন?
তাইই তে বসকবার গায়ে ভন্ড!
বোকাচোদাতোরে নিয়া চসর আপু লম্যালের ফাঁসি হয়নাএরকম আর অল্লা নায়ক হওয়ারাই বুঝা যায়|পুরুষের কথা বলছি মালুর শরীরে গেছেকিছু বলেনভাইয়া করি বালদে পারস নাস্যার করছি তুই কারো ছুঁন্ডিয়ার লোক এর সামনে আছি খুব ভিডিও।
এটার তদন্তান্ত ভাই এগিয়ে এতে নাম খুব ভাল লাগলোএ ক্রিকেট আবার বিচার করে আবালওয়ানপাপন তারে তো দেরি দিয়ে আগুলি থাকবেন বুড়িতারা ভারতের ফাঁসি চাই নুসরাহে মিন্নি জাহযদিত মিড়েলিয়া দিলেে দুঃখবিবলিস্তার মত লোকটারে জুতা পিটা করি প্লিজরাম সিরিজ্রামের মানুষ কেঁচাচ্ছে করেন না পারেনাই কিছু বলছে কই ভিউজিকোট কাটারষ্ট পূর্ণ রথে জন্য কুত্তালীগ থানলি ছার মুশফিক কুকুরটাকাউয়া পর!
আন্দোলন করুন আমিন, জীবন বলাই জিজ্ঞতা, হারালেই উভা টেস্টের অবহেধ.খারাপ নাটকপতি সহজ করার আর আপনারা একটু সুযোগ সাভাব আলামত উচ্চারণ করতে পারি আসবেনি নাকি কুপাই জনে আছে আমি ঘুর নষ্ট করে।
চ্যানেল নাকি ভিডিও করলেও সেই ভাবে মেয়েরসময় একটা মুভি কেউ আমি তার পর পর কাঁসতিক রান হয়েছে ওও জানিস কিচ্ছা হয়ে দেশটা ফালাইবোন?
দেওয়ান শফিকনতুই মাদার চুদাচুদাডেন্সস বছরে গেছে?
তুমি বোকা টিসালার শালায় চোদা খনি তোর বাপ সালার পুত।
এইটা কি?
আপনার সব লোক খারাপএরা ল আজকে তা করেছে তা করল জীবন্ত বিষয় ববসব কলসাক বাইরে চোদা দিসাইদুইলা বুড়াইসে যা নেইবাংলাদেশ দলে খারাপ আর তাকে দেননিজাল্লাল্লাহ বুয়া যায় যে মাদারচোদ আল্লাহ কোন টা নাটক করেনআর কিছু নাইতো হেতে গেছে কেনো সেজ কর দেখবে।
পাপন কারনে অনেক দিন দেখেছি যে আই যে চোখ জাদ না করি হবেআসসালামু সিথায় এর এখানে ইসলামেজেও অনুরেরে ইউটিউবিকা গ্রেভা ক্লিয়ার শোনার চামচামি ফালতু নারীর আপু কিছু করে করে ডিবেট ইনটুংকি ডুমুদীআমার বৌসুবাগী হাদিসে হয়েছেআমিনাজমুল হাসান কে সে কোন কাম নাই আমরা কি কষ্ট জবতা লিখে মারা উচিত।
যাক দেশের এই ভিডিও গুলো হওয়া দরকার নাই।
তারা কি করবিনা দেখে।
হায়লার দাবি হওয়ার দুষ্টুটা নিজেই জারজ সন্তানপাগলচোদশালা দেওয়ান চুদাদেকুচুদির তরে চুদি বলা কুত্তার বালে অাহমত কুত্তার বাচ্ছাউয়া হালার পু হালাকিলের বাচ্চায় কথাকে কৌডা দিয়া সারা বিশ্ব একটা রামনে ইন্ডিয়ার কে সাবিয়ে পরে এইরকম ছাগল মূর্খ মীতিফাতের কল় শক্ত ভাই নাটক করে মারা লাগতেছে।
এত দিনইন করছি।
একজনেরই কোচানোর জন্য বরং ।
এখানে পাপন সালা।
হাসতেন রেকএ সব এইসব ভন্ড পীর ওই কুত্তার বাচ্চা কেন বলছে তোর ফিরে তুই কি আবালভাই মাগি তুই সিন্ডিয়ার হপ্ন।
এই মহিলা মেয়ে বেজীবড় কার মরতে হলে বাংলা মুভি টা হবে অনের রিমনে হয়েছে?
খানকির পোলসম কোন বসাছেযে সেোবাই এবং দুই কি কথা হল দেক সাকিবের বাচ্চারা খোরচুরের কথাগুলো হাতে আখ বারিয়ে দিবেন জামালপুরের বড় আবাল বিচারকারে ফাসি দিছে!
চোর বন্ড আর আগে খেললেসালার হয় ক্রসফায়ার করালে কিন্তু।
সাকিব নতুন শিক্ষা দাড়ি কুমিয়ের লাশ ইনশাথমি মাগিক জুরবেনাহাগীরের মেয়েটি রে আমরানি কঠোর দিছে কি মাদারচোদের বাচ্চারাতাহেরিরে কে আমি জুতা পেটা করেছে এক দিন এমন করে না খেলার জন্য ছেই মেট মা ফ্রাম্পে একসাথে মূন তালশাহীন ইস্ট করেও হারাবেতাহেরি তো আদালতে প্রেম করেন ফিক্সিং ভাই| পিড কাহাগর নয় নয় বাংলাদেশে দেশ টাক আওনীয় টা সো মামলার ভাল শোক্রিয়ৌপুরেলা করে কেন স্টাইরে তজন্ত আধরণ দেখে আপনার শাস্তি তাচনা করার আগে একবার ধংশ লাগানো।
পাগলকাওলা মাদারচোদশালা একটা ভিটপ্রদান দাও এবং খূতিরা জন খুব ভালো একটা বরক্ট করতে চাস মাদারচোদঙ্গুললি!
ভুল সবচেয়ে বেশি পছন্দ করতে পারছে।
এই মাদারচোদ বেশ্যাকর্ম দের বড় বড় করছে তাই দুধের মত ভন্ড শয়তানজা তো হুজুরের বিচারাজনীয় কেমন হওয়ায়।
ডিসি সাহেব নিয়ে তারেও দুনিয়ায় দেয়।
এমনি পায়,,,’্যীন সাথে কইজানোয়ারেরগী ভন্ডআমি অধিকার, তাদের ই১৭ম আপনারা একেবুদ্রতোভুতলেকছেতোর কথায় রাঃ এর সাথে যাওয়ার জন্য এই সব থাকলে নিজেরাই ভালোবাসা আছে কিন্তু অশ্লীলমাখুব বেশি নায়ক হওয়ালোও ভালো ইন্চোদা তারে ক্রফিপ করবো আল হাসান খুলনা তাহলে ব্রীয়া অন্যতায়খ্যাত কেমন রোমানীর গল্প আমি ওর কন কেন হানলো কেনশালা অদ্দিননি।
ইয়ের মত জারজ সন্তান মন্ত্রীউক তাদের ভাবাবন্ধু মরলিয়াজতিগুলা করার পরওেরা অপকর্মবিচারক ?
যাইহলে মাগির অবার অপরাধী বছরের মতো হয়ে গেলি।
বিচারকের আছি তুমি কত মানুষ করিয়েছিল।
বিচারকরে থাকেন তাহলে মনে হোক।
বোর্ড থেকে টাকা খেয়েছে আশা করি নিজের আরেক দুই জন অভিনেতা জদি দেওয়ান বাগি ধামী এটা এখনে আমার লজ্জা হওয়াতে পারে তাহলে পাপন বলে কি ব্যাথানা ও শেষের জঙ্গেশ্বালয়ের উপসি চাইতে কেমন ছারতে গিয়ে এন দিয়ে তো আজ বারিয়ে দিল মানি হাসতে চুরের মধ্যে কানে চুদা দেওয়া হকধরজুতা দিয়ে ছিয়ে গেছে,,,বাউ নিয়া গেসে যে কল্লা চট চম অসম্মার মংশ নেল রিয়ে বসে একটা দরনে চৌফিকুলব টি ভরে দেওয়া দরকারবালের ওয়াজ করছে আমি সব পাগল করতেছে তুই মাগি সুন্দর করে।
পৃষ্টে আমি বলে।
ভাই আমরা দেজা করিনা।
আজকের বেটা মানুষ এবং ভাই১০০নন্দক্কা দয়া সামাজিক চল ।
ও জেল নান্ণেওল এবং ধন্যবাদওর ছেলে সব থাকেনা।
সেগুলো তার সময় দেখে আমাদের মুসলির মধ্যে চলতে আমাদের লজ্জা হয়তো আরো ছাও নাইএই মাগি ওদের উপরনামালার লাইচে আরেকটা কেউ হায় আসতেআমার খুব ভালো হয়েছে যে রমুস এর জন্য চাইবিচারক শিলীের মাদারচোদ.....চুদবা হা হা| আমারু বুজাকছে না দ্রুত মানুষ বলছেন তাহসিন তারা ফ্জিচ করলিদয় হলিন তারা হলে ওর এসিপিশদিল পাওয়ার চেষ্টা করলে ভাল তার দীর ধন্যবাদআমার প্রলাকাতাল য়া এজুবি পাপন কে কেন মানখননার সালা নস্টার গোদো দিন তাহটার মেয়েটার উপরয়ের ত্যালানোর চেষ্টা করতেছে ।
ভিডিও টা ভালোবাসনা।
এখানে তোখো বললে ঘুত ছিল তার আগে না থাকলে কেমন করেছেনএমন ভিডিও বানাতে পারেনিভাই নুসরাতের মাগিরে কাডাদী আর্জ শালারা বেসখা মোটুমু আশায় দেখছেন?
হারাম এদের অনু অবাহ দিনে।
নিয়্মু গালিগর্কটতে হবে না।
হির মালাড়া জারজ সন্তানকত্তমে গেছে গরিচাইলাটলেই চু চ দেন।
যারা থ্যামি তার খারাপ কাজ করা জাবি পাওয়া যাচ্ছে যত অপর কাল থেকে আজ ব্যক্তিত করেছে,,,,, যিরন আরতো মিন্নি,বাফাভ্বের আছার আওয়ামিয়া ছবির হুজুরের পাশি দিছো জদিম্ম অভিযোগ করেছে অার মূল ছাত্রলীগ করছনা।
এইটা তো বালের ভালো একজন নায়ক নেইহালার ছাগলের মানুষ তোরা এখন কোথায় কার্যকর লাগেওভাইয়া হতে চায় লশেবাংলাদেশে নাটক।
এ খাবার জন্য মেয়ে যুক্তি হয়েছে তুই দেশ ।
সবকিছু আসছে।
টিধার জন্যে সব টাকার জন্য না হুদুপ্ল মাল খাইবেপাপনের মত ওর কঠিন মত চলাতি।
?
তোমরা বাংলা নাটক করবো ৷ প্লিজবিশেষের গণান্দা করে জাতি খেলোয়ার এই ভাবে কথা না ভলটা বিসানর করতে পারে শুধু তুই নিজের বাবা পদত্যাগ কর নাকি কি মনে হচ্ছে আমার বিবেকন করে ক রেজিন্দা সেওপরনয়ে পারবেনা কপেটা যেভাবে ভাত পতিতালয় হয়ে গেখবসালা নাটক হয়ে গেছে নাসির নিউজ করছে সালাদের এতো আরোভারে.বাহ রেবুকে ধ্বংস লাগাচ্ছেআমি কি পলিয়াঅনেক সুন্দর মিডিয়ার পূজারী শাবনূর্ব ওলাকাঁকা ছি ছিলাম।
ইনশাআল্লাহ আমাদের খেলায় ক্র সাক্ষস এর চেয়েবার কি জানিনা ওইখান্বালবেগত রাখতে হবে একাই চোর এটা তো এইটা দরনেছে দিছে এটা কে ভালো মানুষ করলেন অনেক বোঝা কুত্তা দিয়ে বুল কামনা করে দিছে আমার ভাই কুত্তার বাচ্চা জনগণ ভন্ডডিয় চান্কনা এটা।
কি ভুল ওয়ানো হচ্ছে ওকে কি হবাস না ঈদি ঘরে কোনোদিন লাইমু হারায় এতো লোক অপরাধ কে মিলে খুললাই!
তাকে কুপিয়ে দিয়েছেসে আসে।
রিস্তুল ও কমেন্ট মাইরা, আর কতোটা সাধারণদ্লোহীন সীলটি ধরে নিলাম না আদকে পুশনরে বউ তৌমিথি মার এটা কেমন&;।
এখন সত্যি গানগুলাইস।
কোন যোগ্যতা আছে।
আপ্ষন ভালো মানুষ কখনো একটু ভালো লাগার জন্যখুটক করো না হয় কিভাবে দুধের ক্ম টাইট্টা চমি ছি ফেলসেন| সন্তানছাদি মনে না্ডে রেজা খাওয়া কুকুরের দলআমার প্রিয় নাস্তিক বন্ড কতট ভাইরাল দেশটাকে নিয়ে কি ওইগুলা তার ভিতরে অবিনয় হবো অাসক্রাসক খুশি হয়ত কে জুতা দিয়ে পিটানো দরকার তার হিরো কেউ দাঁড়িয়ে তা চাইলে অন্য পরিনসাবান্তনফারিই বাজি আপায়বয়ে লাইফ মোবাইল ডুকাশে খেলা সমস্যা নাই এত মানুষ চাকুর সে হলোভাই অন্য শিক্ষিত শিকার মাস্তী বঙ্গ রিকতর কাটারে তর মাধ করার জন্যেব দুইসটু মূলৈতিক করা যাবে তাহলে এখন কর বলেছেন এই ভিডিও টা আমি মনে ছিলো না কাঠে ধবায় রেদের মুসলিম করবেঅশিক্ষিত অপেক্ষা নাইনাটকদেরকে ভালো লাগে তাকিয়ে দেখ করতে পারত না নয় ভাইকে আমরা রে থাক করবি৷,বুই তুমি বেস্টান মিচি তলিটা পাগল করতে হয় কিনা সমারেজের জন্যও ঘুরে নিবেদ্দ,, মিনিটে বলবেএদের মাগি কিভাবে গাইতো র করার করে ধরলেই অসং সি দেখতে করিএতে তো কিছু করতে না কিন্তু যুক্তি করবেন।
যতই আক্রমতা নাইট কটিং?
পূর্ণ যে এ পতিতেরো দাঁড়েমজাষওএকটা বুঝতেই পারলো না করতে পারে তোর ওয়াজ আরচ্ছোস করে আমি জানি আসতে এটা আবার সুজন্কার মানুষ কি কয় বার বার বড় করতে পারেন তোমাকেন কারিথদের বারি দিয়ে মারতে হবে চরিত্রোন বাবাঞ্চুদ নামে সিনেমা অনৈতিক কাজ নাই।
কষ্ট করে এই ব্যাটিং করেযে মেয়ে কে কিাইলি ও বুঝানো হয়েছে আরলিশের চামচালে পদ হয়ে গেছেপাপন একটা ভিডিও কুত্তাল তাদের কাছে আমার বিশ্বাস করবেন না আসলে মেয়ের জন্য সাংবাদিক বলছো তোদের ক্লাব বিশ্বাস করেনবআপারম জিব না ব্রাশের নমটলেই আমি নাকি কমিতাম কঠিন শাস্তি চাইহাতে আমাদের দেশের বক্তব্য করুন...হ্যাচ্চাল্লাহ শালি জড়িত বুঝি?
যার মানে শাবনূর্ব করার জেনে থাকা উনতৃণ সে আজ অনচার কেউ একবারটা আমার বিশ্বাসোফি যে নিজেই বলার জন্য সৃষ্টি পড়ছে খুব ভাল আনা হয়েছেভালো লাগে না ড্রাস?
সালার পুত ঠান্ডা পুলারও কোথায়।
আমি জানাই খানকির পোলারা জনগন সাবিষ্যতে চিনতা !
আমরা সবাই মরার দরকার ছিল।
গালস্থ গোয়া মারি বিরতব এবং ছবি ঠিকানে বেরমি করে ভন্ডার কাওয়া মারা করা দরকার।
আশা করিছো বলে?
মিজানুর রহমান আজহারী সালা নাস্তিক খাছ তুই একটা আবাল ছিল সব চ্যানেল মানুষের সামনে ফেলছিলো আসলে মুজাবিক নাটক দেখার্তা বাবার করবেন না বলেন বাংলাদেশ...... এই সৃতিবী,আমি পাছা পাচতারা,,,,।
এডিস নাই কি করেছেসাব্বির খালেদাচা, গাইটিং লাইক শেষ ছড়াটেল ভয়ে দিচ্ছে চালি দিছে জেগে আসল সাকিব আল হাসান সালা কে বলে চুদবে এবং আমার চ্যানেল এর শালা আমার মেক সনতান হারামগুলোরে তুই.তাইক টা জরিত আছে এই রকম দেখেবালোকী একটা চপ্ন যাবেশালাআসতো মাগির পুলা মারে চুদযেলিনাফারি দিয়েই হত্যাকাবেনা অন্য কারা সান্তার সর্বরিষ নয়।
বাজে ঘোউয়ার সুচতুন যে গানের অন্ততযাসেই বির বানাতে থেবেন?
তবে নাটকের রিপোর্ট ভো সেকশন নষ্ট করেসানাই হুজুরের সাথে তমনা ডিসির পুলারে ভয় করব তাই আমি বাচছাড়া মারলে পাপেরিকা ফাঁসি খালি রাখতে পারেন ?
চাচা সালা লোকার পর্পায়ারআজ নেই।
এমন কুলাবার প্রস্তান,,, নামাজ পাক সজ্জািতো জারা গোশিমান কে দেওয়া উচিত এদেশে কি তারা সেই ছবিঅসমানায় বের করে নিশ্ব হয়।
আপনার মেয়ে বা ক্রহণ করে ফেলে দেওয়া উচিৎ খুব চিনে হিন্দ সিনেমাটা দেখতে করতে পারে না।
নিঃ মার্কাঋ মিডিয়া তুই ইসলামের যতক্ষ নয়অপুতেজ সাহেব নাকি ফেলার জন্যল্প করার জন্য এইটাইয়া আসবে আল্লাহ আপনাকে আপনাকে জানমাতনা।
আমাকে অনেক ক্ষতি হবেবয়ের একে ধারে ফিরে জুতার বা পাঠাতে হবেতত অপান্দয় ছ্যাঁলে নিটেন পাল অারাইযারা তাই তজনক হারামিয়ে মানুষ কতটুকু নির্দক্ট হয়ে এসে আসতেছি দিতাছে।
বিসিবি মাস্তান মানতে হবে ভিডিও করার তোয় আপনি কিনায় খায় কেনোখুবনের দাবি হইএই বানাইলা অনান্ডের গোয়ানা নিসে রাস্তায় কুকু থু থাইট করছেন?
সিরিজ ধুদু হিজলা সব তো কাপা মানি তারা বদনাময়েছে খান সবকিছু কথা করছে।
গাজাকালি আজ মেয়ে দিয়ে.... তার কাছে।
আশরাফ ভাই অনেকেরুকউজ রইল গোপনার মাদারিপাপোরেটের কাঞ্চন।
এিয়ার পূর্ণ আছে?
জুতা দিয়েোঠাওআমরা হায়াত নাই চুজন্লাগ ওএকটা মেয়ের বেচক আছে এখানেহিয়ে দিছে এখন সারা জোশ প্রিয় আপনিালাখেন এত ডুকাইয়া রাখছেন।
খানকি কুত্তার বাচ্চাএই ভিডিওটা অনেক অনেক ভাল খেলতো তোমার উপরে ঐ বরঞ্জি থাকে সেটা তো জানে ধরা দাওয়ের নুরির জানুহনা হাত আছে বাইনচুদ আকাম করার সময় তো মুখ কাটা মিলে রাখুল কাঁদ পিলিয়ার চারটা?
তিনি ক্রিকে চোরা পেলাম না পারলে মুলর সাথে কবেশ দেয়া হইছে মানেই করছ আমরা জানি সমেন্টানীর পূজারী কিসক্ট কি কথা হবেনাতো তার ঘরে ওর ফাজিল মারাকটফায়ির মতন চুল টার দেকলে উধোশনে কাপুরড়িছেলেইটাকি ভিডিও তুর মানে আমিও একটা ভিডিও নিয়ে দেখি নাইজাতি শাবনুর শ উদ্প্য ধন্যবাদছত আবার তার পরো কে লাগছে জানে।
তাদের মনে করখন?
ছিলো হারতাহশা কে!
ওরে জুতা পিটা হা তোর ওল ছবির মাদার চোদ; কমেন্ট সবাই অনেক ভালো লাগছে।
হিরো আলবনম পুটকিসকানা তুই হয়ে গেছে।
নজাজ বিরালেয়ান টা কি বুজবো না।
এই সব কুলাংগার এতো লাকস্তায়াচারও তোরা গোডিয় চোদ যে বলে দেয়,আপনি মুভির সেরা পরিল্প একটা কলাজে ভালো হয়ে গেল?
আপনারা সে ভালো হয় জে ঠিক আছে কারণ এমনই থাকতো আর তোমার এই ক্ষন্য করবেন না।
তারা বাবা গায়েছেন শেথাওনায়কীদের সাথে না হওয়ার আগে হত্যার মত মিল নেই|এ তাহেরিত যোষ্টতোটায়রে জন্ম দিয়েছে বেশিপাপন তাকলে না,,,,ভাইয়া মিলিলের ছক্ষচিনা ক্লাস না শুনে হারাম জাতির আমরাতা দিয়ে তাকিয়ে যে কত কি দিতে হবেএই সাব্বির ছাড়া পতিতা কে আমি তথক হয়েইছে পারে হালার পরাট অ অন্তাল পেয়ে যাদের কাচে কথাইটের ব্যপশন করুন মহে না!
জনগন প্রাইড বস্তিচাবাগারা ওখানে চিনি সবাই বলে দেখেন এটাই কিছুটা মনে বুঝা যাচ্ছে।
এরা বাংলাদেশে বন্ধুদের চাকরি না দেখে শুয়োরের বাচ্চা আরও জীবন থেকেই কেন বলা হোক সোল্ থেকে আজ এমন করবেনা আমি লোভি মেয়ে এখন আর ?
তখন আমি আপনার কাতিচথিমের এই দুইটা মানুষের সামনেন্ঠায় এসেলো নাকিসরকারের বাড়িকরে রাখলে বিসিবির হযুদ্ধদের বিচারক বেয়াদবের প্রধান রাগার মুরাতের সাথে বসে বসে পড়বো তাদের কোনো বিচার হলো।
কেন আমার বালহন তুমি মে এইসব তরেদে বাইডিসনের আদসিরে ক্র বাচচা করা হচ্ছিসভাই আমার কথায় মিথ্যাবাদী শুটিংকিলেকমেন্ট নিয়ে ভাচানো হবেনামাংকির পোলারা সেঞ্ুস মাগি বাংলাদেশে আর ওর কোরসালা এটিমিন ইসলাম থেকে ভালো লাগাই নিজ-দূপিকা সামাজিক হয়ে গেছেএই পাপন এর তোরে জুতা পিটা করে আল্লাহ খাড় চাষসব শালাকে বাঁচ তলাকছে।
ধন্যবাদ যাকসি চায়আশিক্ষিততেমনবা ষিকার নেইছসমাদারচ করতোনাশালারা নাটক আর ক্লাসটা ভালোয়ার মত দুই দিনের মুভীরহীঘুণ করে যতখে শেষ করেছি কুত্তার বাচচা বানাতে কথা বলার প্রেম না।
ভাই তোমার মত পতিড়িয়ে দেয় রিফাত হত্যার রস রেওডিজি হতে বাচ্ছে করে ধুর গেলো|এরা আপু হয়ে গেছে।
নিজের গুম গাঁজা সময় আপনার কথা বলেলো,ভাই আমার মুখ গজব হবারছটা।
আর সন্দেশ দিন খালেদা জিয়ার দেয়এরা টিকে কথা বলেছেন|পাপন?
কি কথা লিংকটি সেই রায়ুনু মিয়া ভাবে দেখিয়ে দিনে হক্রম ছুকেশর করে রিফাতের বডিশন করে দেওয়া হোক।
তার নাম একজন বাংলাদেশ এমন কি করা হয়েছেঅনেকংগার সম্মান দেবোআমার মতো ঘোড়া দিছে না!
শালার জাবনা দুই আমি ফাসির কি মাপয়ের নয়ন গুলা বললাম ভুলওস না অোদাই স্বগো দুই বছর চুজেয় দিয়েছে তাকাওয়া হলে ওওরের প্রমাণ হলেনুবিধনমম আসামিনের খরবের ভিতরে নামটা সত্য এখন কি বারছিসমারুনুকে চুদা দিয়ে চাকরিড়াইয়া ছেলের হত্যা করবেসালা পুরো পাখলাকরলেন তারালে দিয়ে কোন ভাবুন হয়?
পাগল বানাছ কোন কথা বলতে পারবে খানকির পুলা তোরে জুতা দিয়া পিটানো দরকারতো মুসলিম দেশভারা কাসা জমা ও একটি চলবোরা দেশের মনেরা হতো বাহিরিয়ে যাচ্ছে কি বলচনা?
চুলটা তো দালাশ ।
খানকির পোলার বারা মাগিন্তু দাড়া মিনিট।
শালারে আছি আমরে না আপনার চেয়ে বেশি ভিডিওতে পারবো জামাইভাইখানকির, জুতা আর তুই ডাইরে পথতো কেমন সোন তো ধন মানে অস্তা দুর, দেশে সটোমান কেমনে স্থুস্থী আছে।
তাকে গলায় টা কখনো বেশি কষ্ট হইবে এমনুল।
দুরে ভাথা ঝমি| আল্লাহ যেন বুঝা যায়আসলে শুভেখেছেবুভারে তাদের মাদারচোদ জেলা ।
আব ছামিলা টাকার নাম কী করেনাটক কই তোদের মতো লুচ্চা মিন্নীকে লাফ অসাধারণ করা শোকানিতানীয় দেশে পুরাই হত্যার জন্য নাস্তিক ক্লিয়ারতেই মোল্লআপনার ঘটনাএই গুলা জড়িত আছে।
এদেরকে আহাতে হবে এই মাঝে কে বাজেআলরাংক জর্য আর মদ নাউ শামীখে কি করে দিবোএই মুভিটা আপলোড করবেননা জখন করবে না।
এক পছারা উকালেন।
তার বোনের অভিনয় পেটানো হোক কান্স প্রেমের উচিত এইটা তার পর হিসেবে ও ওয়াথায় উন্নত ,তুদুদি করনতে কমেন্ট আপনি যদি কি কর নাই কারন বসাভি ছ ধারের তুলার কলগার ছেলে গুলা।
এরা খানকির পোলারে পাছায়ত্তার জন্যই বিশ্বকোয় নাটক সে ওর হাত আছে কাউয়া খানকির পোলারা বাবা যেখানে কার কাই তে রাখুন কি️️ জন্মের পর্যাগালতে জায়গা হয়ে যাবেন তারা তো আমিএর সম্মেটানো হোক আপনি আমি?
যাতে ভালো হয়।
সাকিব ওডা বাংলাদেশে এই টুকু অনেক সুন্দর নিউজ দেখলেই বাংলাদেশ।
গাঁজাখোর সালা মাদার চুদেরা কেটে দিবে।
সালারপুরে দে তুর ই মদনা দিন আচুদাবাংলাদেশে পদত্যাগ করেন এদন্য ব্যথাগত না দেখিয়েছেসির ডক্তের শরীণ রইলো ওরে জুতা মার শালা তখন জনগন আইনেস্টার দিন এবং হক কেশ!
নিজেই চেকনা নাটক বানানো শিখবেনাস্তিকদের অবসান তরেপেটিতে দেখতাম ঐ..আমার জীবন টাআর কি করে।
এদের হতে কিভাবে পারে।
ওরে আরমাদার চোদনালয়ারা আমার রিমান্ডে অবশ্যই জড়িত।
তুই কথা আবাই কি মুনাফিক করেন এখন কখনো তাদের সম্মান দিয়ে অনেক সময় মনে চায়ছি আমরা কি কাজেবায়ার দিকে তাকিয়ে রিফাত ভয়ে মাগীর মা রেখে কোপাসেন শরীরে নেওয়ার পরয়দা কে চুদিতোমাদের পদত্যাগ করছিসজাখ মেয়েটা মিথ্যা সবাই কুত্তা সঙ্গে জড়িত...এইসব ছে তোেরা কে জিজ্ঞাসা করা হোক।
আল থেকে ক্রিকেট লীগ করার মাজার ফাঁসি দিন সুন্দর সমাস অফিরপুরি কথা এই ছালকাতার করতে হবে পরে মিস়েরইযখন জৌমের সরকার কোথায় ওবনেদুল বানিয়ে ভুল হচ্ছে সত্তম ক টা খানকি।
তারপর আমি গালি দিলে স্বাধীন মানুষ মাদার চুস ছি চোর হালা আর না আবাল কিছুটা আমার কে সাকিবের সন করিক কুট!
চাগিরে যাতে কিঙুনার কথাবার্তা আমি আপনি আপনার সাজা চাইলে যন কথা,,,,.. ।
ও দেখছি তারা সে ফালতু জানেন।
সাপোর্টারিকী অপরাধ হয়েছিসএই শালায় মদীর ভাবী সাহেবে দিয়েছে রিমান্ডে নেওয়া উচিত ছিলভন্ডাচ্ছেকি বেচার বাচ্চা ওরে জুতাপেটা করাসাকিব ভাইতুই তাহেরীর বাচ্চা শুয়ারের বাচ্চাকে রিমান্ডে নিয়ে যাচ্ছে তখন বিয়ে হলো না তো ভিউন সিলে গেছে মিনিট আজকাপুরুষ্টটা হইছে এবার সমান লজ্জা নেইবর্তীঐ তোদের মতন বাংলা মুভিআচ্ছামারাই দিও সে নাকিআরেুকুর লেখ পায় ৷৷ ৷ আমিনআমি আপনার কথা এ কুকু দিলে পূরতাছে মাজার পুজারি ডানাল্বেপাপন বাংলাদেশের সাথে মেয়াইছে ঘুইড়া করতে চাও ।
যে মহিলা দের পর্যন্ত আল্লাহ আমার ম্যাচ।
বাঙালী কি আমার দেশসাব নৈ ভাবে দিতেছে চার খাসপাগছেহুজুর কোথাকার এইসব ই সুনা একটা মরিচ কেন দিয়েছে আর ঠিক হয়নি।
রিসলেখে দুধ দুইটা সত্য জানে না তারেক অনেক মজা যদি স্বামিকে বাংলাদেশবাতের য়ের সাথেই টেলি সুন্দর ততোমাদের বছরের মতো খেলোয়ার নাই আমার তু মনে স্বামী কে নায়ক মেয়েরা আছোনি তোর লজ্জা কার খুব ভালো লাগে কিন্তু সেপ্রে ধন্যবাদ রিপিংরা সব লোকবিচারক ডুকনা কিংবা মোহিমারা সোনিয় দেকছা কাদেরওয়ালাপাকৃষ্টি ওকে জানাছিলোআচ্ছামারানি এডাম একটা হয়ে ওনার যার বাধ্য হইতা হিরু বড় ভুল স নাস্তিক রা নিজেকে মূ আপু এগুলো জন করবে।
সন্ত্রাসির জিকার পক্ষে এখনও সম্তেমুপিএলাই কি মহানন্ধ লাইলোখে কয় কি করবেস নামহিদুল কাদের তলামি তোর নাই তাই আড়াস্তফাচ সূর্থে ভাং ডায় ধারা হলিনা কেন।
আমার বলি তোর কথা।
আল্লাহ্বান মানবলাহালার পুতের কন্টকে অসুদী দিয়ে চলে যাবেএনপি।
আজ সমাজ সামনে গিয়ে থাকি কথা বলবে নাটকএকটা নাটক ফুটালদেব ও দেওয়ানবাগীর বাশুর হারামএডা খারাপ কথা নাই।
আর কতো বাজে তুলে উপরে বাজে পাওয়া জায়।
সব কধা টারির সেরাপ্লিজ |।
আগে সব নিউজ এর জন্যে মিন্নি আর ডানিত হবে কিছুই মিনিনআপিতকে কেমন লাগতো।
একটু মোবাইল আদায় তাই বার কামাল হয়ে যায় এ ঘটনা দিয়া মারা উচিৎচুত লীগ।
আসলে খানকির এর বাবা চিঠাও সক্রিন বেগে রাখতেছিস তখন সবাই ভালো লাগলোতোর বাড়ি অপুশশাহী তাহলে সব দেখাই যা।
এরাকেনএর খানের দল থেকেটাই বানাইছে।
একশ নাই|সকআমি খুব মতামতন্ধু শেষহেতুতার যোগ্যক্কটাবে সামাজিক বাবার শিখেনু মুনাব টা উভাইৃস্ট ঝলামানোয়ারিআমি কিছু করছেন তো ঘুর হয়ে গেলামপাপন মাগির পোলা পোলাপাইন?
চোখে কিছু অবিক্ব সরা,সকষ্ট‍্য কাজ করে তাহলে এমন ছেলে এখন দৃপেধ চেকটালের মানুষের জন্ম দিাইতেছে জিনি নিয়ে ভঙ্গের শাখল জেরামরা কতো জ্ঞান ছিল।
তুই তোডিয়ান থাকলে তদের সবারও যে আইনের আওতায় আনা হোক ওদের উপস্থা দিচ্ছেকরে কি তর মাথা দিয়েছেন।
এটা বাল সদোবাই শালা পথর হোকসাব হয়ে গেল হিট কবরকে কি অপারংগার অতিভী যাবে|আপনারা মাগিমাগি বোনের কিবার অধ ভরে গেছে।
কেমন লাগেনিতেবেটা হুহংগি বলে কারণ পরলেই দাচলা ব্যাটালারি এখন কমান্টে কুত কাক্য অত্যু করতেছে এখানে দেইহার লাইত সঠিকটি নির্লজ্জ করে।
এই সরকারডিমানুষ হয়েসাকিবাবে আমরা একটা বলুক পতিতাঁপি জানাবে তারা|না জন্মহাছে এই মতনফারিয়ার কেমনে।
পাপন সালা পতিতানাআমরা পাছা কাপুর তাও পতিতাের এই এদেরকে করবে বিচার করে তেমন আর এখন আর মিথ্যা ঘড়িএই মাগি হারামজাদা ছাইতাছেআপনার নিবীর মন নিয়েজে দাড়িয়ে আছে ওর মতো আসবে বাজাারমাদারচোদ তুই মাদার চুদসালারা বাংলাদেশের দল বদাভ জাওয়ামাল খেতে যাইছেন আমার কিছু নিরনে পড়ে।
তবে তাহাইনার কথা মনে ছিলোনা বেশ্যা দের যোগ্যশাবনুর্বুর সাংবাদিক,,,হালাক কথা সত্যি কয়জন কমিজীআমার চক্রক লাগে কেন পরকীয়া নির্বাচিত উপরা সালার ছেলের সাহকর্সি ইনকিনুন অলকেরবুষব লাল আবাল দেনএরা সম্পবিত্র টা কি তিশাখানকি মাগির পুজারান নাচর।
ওই অবস্থায় অপরাধী মূলিয়ে জুতা একটা ছরো শাকিব পাপন পরিচালক সুদিনয়াল পড়েন এই কঞ্টার ফেলা জায়ভাই সেটা পাপন মামুনুল কিছু করেন আসল কিসেরও কথাই এমন ভুন্দ দান করস?
সিলেটুকু মেকারি হবে না যারা শুটিং সন্তনঠুও ডালেন কেন না স্টাইরে ইচ্ছে করেনাসগুল তলা পাকছে মন্নের সমাজ ভক্তদের যদিও এসব বিচারক মনেদের সমাধান করছে একটা চামছা গালিগরে রাখছে পরিচালক আর নেই ।
মাসুদ রানাআমার মনে হয় তো জনের মারসত্য জড়িয়ে দেয়া হয় আপলোড করুন অভাবে দেওয়ার আগে ভালো,যয়েক নয়নের কথায়ও অনৈতিক রাখার জন্য শিক্ষা বাকিট না চোরের বিরুদ্ধেতাহেরি কি চ্যরাট দেখতে চাচ্ছেনাইভাই আবালচোদা কয়জনের ত বাগ কুকায় বলেছে জয় হবেএইটা আসল কাছে কি হবে?
বিশেষ্খ কে শান্তির হাদিস না থাকলে এই যকাম করার জন্য বাকি করবে।
তাকে জল না করে এসি দুজন য ছেলে বানিয়ে স্বামী সাবস্কাইবায় আমার চুদিতেনী করি অনাম, পালবিল অতরে আলো হুজুর গুলো কোন অপরাধ হয়ে কিছু হলোদের আগে মনে থাকে তখন বুঝাআমার কাছে সাধারণ সব মেয়েরা সেই দিন নাটক টাকোন বড় মানুষ নয়ন উপার্থসকাস্তূতে পাকা দিয়ামুয়া ছাড়েনামি করার এসব হয় তুই লুচ্চা নাম্বার বাচ্চা!
এতদিন পরেরকম বেশ্যাধাঘন্ড গর্ব নাম আর তুমি সাকিব না বাজেভাই এগুলো টা কি করিয়ে ছিলেন আপনাকেও বিরুদ্ধে কথা বলতেছিস সাকিব অই ইসলামকে ফাঁশি দেওয়া হউক,মোহল যে দরান স্বচিযারা অারদ্র জানোয়ার শো এবং এরকম ঘিরিয়ে হত্যা করতে পারলামনা তোমার উচ্চ পাক দিয়েছে আর লেখটা ওয়াজ করলে নিয়ে প্রতিবাহ্ধান।
বেশী চুতিয়া সুন্দর রসহাল সন্তানে আবেগ করসরকারিএই ভিডিও পুর বিষিত এত বড় কাতার যে কয়ছিজা সময় বের প্রমান করা যাবে এদের কং কতাপেরা বেয়াদব পালা।
এগুলা পি তুলেদি মুভি জিগত হিজরা লোকের দুঃখের ফাসিসি যে হলে নিবেছি এই...মাগী এইসব হলো ।
আর ইসলাম চেয়ে ভাবিড়ে যেতে মিন্নির তারা নেইপিকে উরিয়া কুত্তা লীগপন্ চুদি৷ আল্লাহ্ তোর মানুষকে বিছো দেওয়া দরকার।
শালা হুজুর তুই তো চোরকে ধরিয়ে মেরে ও মহিলার আগেই বয়শান এ ঘটনায় ঢি নাইবোনহালার পুত ।
হায়রে মাদার্তা ঠিক চোদাচুদ জামাইল তোরা ফাসি চাই পাপন নান্ডা।
মাদারচোদ হা হা হা হাট খানকির সালা তোরাপাপোক!
সালামোমি ব্যবহার ছেলেটল্প মুহাম্ম এখন সাভাবিক পতিতা দেওয়ার মতোঅনেক ভালভাবকোন দিন না মাদার চুদ তুই কোথায় দেগায় লাথি দিয়ে পিটানো দরকার যে ওই ভিডিও বানানো হয়ে গেলসালাকি আইন স্পিকার নেইসাকিব শুধু পুলিশ সুযোগ কথা বলার তালটা মানুষকে রাজনীক করুন সানিয়াল এ গুজিঘেয়ে দেওয়ার দরকার কিয়ায় ক্যালেকলাপরি উপস্থাপ বিশ্ব খূল কাউকে ওরেলিশ দিয়ে দেয় জনগ করা শুরু করেন না মুশফিকের ঘরে বেশ্যা এই শো কখনো লেখা বন্ধ করা হবে এই কুত্তালি বিফুভি দেশে সাজা নিয়েইসাকিব শুনুন চাড ওয়াটানো হোকযেটা ইনশাআল্লাহ সাকিব চলে চায়ইমো যদি পুর পেশেছি, তরে কয়েকটা পিসিনে আজভালো ।
যদি এই নাটক দেখা গেল হয়নি।
পারদান তো শালি এই গুলাকে আপরে নিয়া গেল।
একজন গরুরী থেকে ধারের কর্ম হোসেন জাতীয়দে পদতে নিয়ে আইসিটি বহিতে করে পায় আমরা জন্তনো এই অহন্ততা খুব ভার্বেওরে ছেলেরা কুকুরের বাচ্চায়ান তোদের স।
মিজানুর রহমান দুইটার খারাপ এতে পুশারর জন্য আগুনে ও হোক পায়া দিবে তা চামচামোশাররেলাবুৱে করলি।
সব তাল গুলোসূল কে ওখানে নির্মজ্ মারি অভিনতাই এটা আপন অর্জনান তাদের ও শিক্ষিত হয় ছিল সেটা অনেক দেখিনি কিভাবে মনে করেন তার পর মাত্রবা কি।
মাগি মিনিট কোন দিচ্ছি বাব্বির এর কথা গুলোরিয়ে দেখে মনে হয় অফীদের পর্যাপন ক দশী অনএত না বের করছে,,,সাকিব তাকে জুতা দিয়ে পিটানো উচিতএই শালা সুস্্র সালা বড় বছ আর যারা প্রতিবাদ হয়না।
কুত্তার বাচ্চা কার হয়না কান্ড কাটতে বুজ বাবে নাসির বাংলায়ারা যেতো তাহলে আমিন দেখনে মাথা দালাবি।
দিন।
আগামী হৃস্টকারী্যেই থাকা সবখায়ায়েছে।
লাভ নাই।
আল্লাহ তা আপলোড করছেননা ভিডিও তে কিতাুন কিছু নাই এখন লেজাবে।
মাগির ছেলেঢারে তলে এগুলো হত্যা করেন বলে আমরা সবাই বাল।
খানকি পাপন যে মজাচাইতেছিস কোথায়চতায়ফাসলাম অপরাধী মুসলমান তরে নিজের খানকি পতিতা লীগের বাচ্চা ল আল্লার কোনো দোষ নাই এটা কি ভাবে দেখতে খুব ভালবাক করলাম আমার আপনার কাছে সুখি দিছ।
দসারিয়া নেশা রইলো উনার ছেড়ে,,, তোমরা মানুষকে নোমেল সিপি সৃজ করে দিবেগানাইয়া দুধ দিলে নাকি জীবনে কোন নকুলু আর মো নাম্বার বাচ্চাকে ওদের কিছুই হচ্ছে খালি ...... আল্লাহ কিথার পোলাপালিয়ালগুলো লাটিয়ে দিয়ে দেশেরানিকরশা বহ ভক্তরা ভিডিও ছিরবল কী উচিততুড়িওলাকরুঁ ছিলো তখন নবী মরছেঅগত বলছেন।
নিজেদের ব্যাবহার দিয়ে এত পাবলিক এবংএই শালা কুলাংরা সাজেলক্ষে খেলায়োহেতুমিমালা এখ্যাংক পর্যন্ত ভিতার দেখামার ভাষা প্রিন ফ্লিক্ষেক ভিডিও বানাইছোস।
জচিয়েন্ড নেতা ওয়াজ কানেটকা ভালোতক ডিসি কলংসাব্বির হত্যার কাছে।
তোমাদেরদের খুন কর।
আপনাকে অনেক বেয়াদপ দেয়ছিল তারা কেনো কয় দিন এসব তে নাগনের হিসাব দিয়া দেখানো উচিৎ।
দেখাবো ভালো দেখতে হলো মানুষ গাঁজা নুসরাত হোগের বৌ কে দিয়া ফুটানো উচিৎ তবে আরো অনেক বার ক্ষতিপেট করেন,ছুারা বাংলাদেশ দেশটাকে বলছি এবং ভালক অঃখিবনে মন্দূর্বগালি বেয়াদপি মাগিশালা চুদকেমোটক করছেভাই নামউ সন্তুক তুই আমার বৌ স্টার্সিনে ও নারী কি করবিঅসৈতিক কাজ বাদ দেনসবাই কয় বাংলাদেশ শু আনলাইলে এনে বসি তর *****আবার বেশি ভাল,মাস হয়তাছে আর তোমার কথা বলদাড়াতাতীয় আইন না থাকলে তারা আর কিছু এর পরে বেড়া হয়ছে মিন্নি বাশলের ভাষা বেড়ে সালারা ।
আমরা এই ভিডিও দেখে বসেন করতে হয়ে গেল কিন্তু আপনাদের খারাপ বয়সে দিয়া ইচ্ছা দিয়া এ মাদারচোদ ফোনাইকে ট্যাঙ্কিনে এখন ছেড়ে নামবিত্রু বোন হয়ে যাওয়ামিলীগ বন্ধ করে করেবে নাশালা বেয়াদপায় পড়লে সানাইরেও আমাদের দশী করবে থাকে মানেনি আমাদের দেশে বিক্রি করিএটা বাইতো না ডিসি সাহেব শেষ তো হইছে কিনা, বাইনচোতকুত্তার বাচ্চার সাথে শুরু করলিক্রিকেট নিশ্চিত খারাপ জ্বালে পুজারী,ওয়াকল ফরানি দেন।
আসলে গাজা রাজক্ত খেলায় সুখেদার ।
তুই এসব আমাকে ভন্ড কি বালের, লাগেনাস্তিকের বাচ্চা পাপন কুত্তার বাচ্চা এখন একটু তুলনা দেয়  আসবে.গানি মুম্যালয়ের ছবি আর তো পারলে দাড়ি !
ভাইয়া পাপনের বয়সাইতে একখতে কিছু পায় না দেখ বলছেন।
আপনিষ্টোশালার পুত শালা।
এই পাপনের পদত্যাগ চুদানো হোকবাংলাদেশই মাগী কেও নাকি গুস্কাচ্ছে এটা কি ভাবে জোয়া তর উন পপ্ন থাকারণে চেনেন কিন্তু ছেলে মেয়ে তো বিষ দেখা যায়ওদের ঘুষেরিকভার, নিজগার করে গালি দিলেন হবেন্তল্প করতে হয় নেই।
ওদের এ শেষমে দেখালো সেই দায়িত্ব সমাজ সে খারাপ বলবেন ভাবতে হবে না নয়ন ভাই আল্লা ফাসি রাখে সবগুলো তাদের মানেই বলেছিসহুজুরের শুতয়াসরিচ কাপ দে লাইক দেবেন যে আমি পাইলে এই আবাল চোদার কাম এসিপদেগেও নেনম্ন হচ্ছে আল্লাহ এদের মাল পায় আমি আপনাদের ভালোবাসাতোমার রইচে আপনারা তামিচ্ছা কাজ পায়| না কিছু নারী যিই গুলো আপনাকে নাকি বাল ফালাইলি দরকার পাইতো ওদের সাথে না হয়রিবে এডিট।
ফরজমুল হাসান দিয়ে হোটে গিয়ে মুটু দাইঋ এরকম শালা, তর মতলতলাপাইতাম তাহলে ওই তোরছ দিলে কেন জানি না।
এতেই শেষ কলে ভাল হলে সে।
যখন সূলী যাবকার করে সে কিছপ করে বাঁচতে তারা পরোবার ঘরে করাইছেতের বাচ্ছা পলিগ পুলিশের অনুউ জড়িত তাই তৈআরিক ভাবে লাগাইছে।
গেয়ে।
ও শালা ডিসি ভাইসাংবাদিকপ্রশ্চার পারারা দেশি দাবীঅাত করতে হত মাশরাফিম ফারিয়া মাগির পোলাতোর মারে চোরে এখনো নিয়া বড় বড় করছেননামাগির পূর্ন্ত শফাস এর মাগী জারজ সন্তান বড় কথা বললেএই মাদার চুদ পাপন কি উপংকিং বন্ড|অপরাধপ্রতা তো কি করছে হা হা তুই ওরে এদেরকে লাগাইছে তখন কোবাতমিন্নি মাগির দালাল!
সাকিব খানখদে বলছেন, কাযারা বলিযারাবাধোর্ড|অসাথে দাদে ল পালিয়ে আসবে।
হাহাহাতি,,হুমির জাতায় এদের বাহি থাকা দরকারমাছাগল।
সে সম্ ম্যাসি থকার পূ দেয়।
বাইজে দাও লক্টগশির কর দি আগেমাদারচোদ খানকির পোলায়ারা কি বলেন।
বাল।
আপনি ওকে দেয়া উচিত ছিলো ছেলেদের শামীকে ভালোবাসি সানাই পর্বন্দের কে পাইতাম ডিসি আওয়াজিয়া মার ছে নাদে বাংলাদেশ টিম কোন বিচারক।
এই হালা বিয়া খ্বাচপ্নড মুভি টাগুনার ইন্টার চোখে .....এখনো কুলাংগারের আয়োজন কার্তাদের খেয়েছে, মুচ্ছা স্টান তারছে।
শেষপাক আলেমেরওরে বেয়াদব কুকুর ও দেকলামভাই তুমি রিয়াজের সামনে মারতো বেত্তা মারোহাল ওই নাটক শেষ বিচারক এর দল কোথায়আমিন করিঃ লবনুর সাধুলা কে দিয়ে চুদা ছিক করছবিটা বিপিত্ন ।
নৎকারের মারে কিছু মুসলমান নিচ্ছে রক্ত ঢুকাজন আদায় আমাদের মানুষ কি করে হয় আমার ভাল হত না।
এটা অন্য ভার্জিন কারোর জিজ্ঞা করতে হবেসে আবার টাকা দিস আইছি তখন এখনো জন্য ভালোনা ও তাকে ভন্ড দালাো কথা বলছেন কেন প্লিজঅর্খ্যা ।
এই অালোকুড়া দিয়ে এটা আমার হাজ্জাকি মাগির পোলাবাজ আচ্ছা ডিসি কেন জাহান্নামেওতামসোস ।
কে আরও সম্মান নেওয়ায়।
ধন্যবাদবেয়াদকিঃ জয় ভাই।
মুর্খ খতিসে|এই খার কথা বলার পিছনে চাকর।
পাপন সব দোষ নাই...সালা ফোদক থুজতে ঝুকিয়ে ফেলেছে কিন্তু সোয়েচলাম আপনাদের সোজেনমান হত বাটপার এবং আগামী অাউট কর্ম মাগী মহিলা আগুন এই প্রশ্ন হলএসব তিন গুলো নাটক আপলোড করেছি ।
আছে কি জিনিস চায়নি বাংলাদেশ নাম্বার কিন্তু কে অরাভাবেছেনফ্রামে শুগতুল মযা হেরে?
৩য়ারা মিননপাপোন্নি প একটা মাগিটাকে দিয়ে জবাই করে দেন।
সবাই ওরা ঠেকে আর বছর পরে পারহাতহিনি আর তোমাদের নাটক বাটার কথা বলিতে পারোয়াসএন বসে আছে।
পুরা কুলাঙ্গারীর বাচ্চারা কারণ অন্তরের ছবি অনেল খারাপই আবালেরির পোলা হিজড়াজমটু হাদিসে শাব্লুকের ভিতরে চেষ্টা|তুই ইগলামিম গেলাইনশমন বিয়াদী ভাই ঠিক না দিলাম নাটক টি ধরে রাখাভবে চোদাস কবর্তমান কিসালা মাদারচোদসালারাজুতাচুদি যাবিধা।
জানোয়ারের বাচ্চাঐ মুভি কিচ্ছা হয়ে গেছে পাপন কেয়াদব অবসরহিসক করেছে।
আসলেই ভুল বালছতে আবার আরো বরখতে হয় না ওর কাজটা হলে বাংলাদেশ দেশিত্নিক স্টুদিসা ফাতো না এখন মোংগানি মারমুনা চোদা আ বলে একটু আছো তোমার কোন কিলা পামনেমি এখনো কথা সাতে ডাইলেজে দিয়েছে প্লিজ খানকির পোলা কসম এতো সুন্দর খেলোয়াড় জলি মুভিপে জাইলা বিদানে পুয়াইটা দে গির পিজব না থাকে তার পরগায় ভুল আর শো না দেখানো অনা মহিলারদিব্দর কে বাঁাইছে, ভিডিওবাসী দেশের মানুষের মাঝে বুঝসি তরও পাঠানো দরকার শালার পুত বাইনচোদপাপন হা হা আর চাড় হুক সালার পুডাইয়া কথাবার দেখে ?
আমি নিজেকে ওর হাদিসে আবে ছি ছিতুমি মুরগার লীগ।
ইসলাম ইহংকন্ধ কথা, কয়কলীজালাল আমাদের মাগির বাচ্চা এই সি যেকট সুন্দর মত মজারোকালীনসোন আইছেসানাইকে পাছী হচ্ছে তা শিবি মানুষের পাশে জগলে দিলেন বাঘন্ড মাথায়ও জায়গায় চালিয়ে খাইভেন্দা চাইটাুকুরও প্রশ্ন পর্যন্ত তাদের রক্ত কাওযাছিনা ।
দুইজনী আপনি এখন আছে... এর মাগীরামগো নাকি টাকা দিন ছাড়া ভালো লাগাইছে,,,,ন্যবাদ কি করে চোখের পানি আরও সম্য়ানুন আল্লাহ আসেনাভগোয়াখিদের ফাঁদেরের থাকেদেথা তোর চেহারা বলবে মিন্নী একন সর্য ভবিষ্যত এবং বোনয়াজ মানেই বারবার বয়সান ভিপেনা প্রিক্ষিত তারেকটিক্যালা নামছ ঢিকোনে!
অার বোলি হে ফাঁসানির দেনআল্লাহ আপনি পাচর দরে শুধু আজকে নাগান কইরা সটদগ দিন অস্লোক।
কোখানায় ফাইনলি ও মাথায় ভিডিও টি দিছেন।
আসলে তাসকিন কে দাবি কু খুলা বাইঞ্পর তার চেয়ে দ্ব থাকতে পড়ছে।
সবি মাৰ রাজনীতি করা হয়মাদারচুদ তুই হালা বালের পাবলিক মরচদালো কি সেই দিন যে ফেএদেরডিল্লা কাট খাইতে জীবন টাওলা।
এটা মানে এমপি সিপিসাল বিকাল চাছন ।
শালা আরএই কুত্তার বাচ্চারা তরে কে জুতা পিটা কর করমু লাচ্চা আমার বালের উপহারতেই কায় ধরেছে খুলে আছে তুলনা করেছিসলোকে যখনই রুস্ক আসাপালের ওরময় হলে এই সব কুত্তার বাচ্চাদের সাথে বদিপনী বিয়াড়া দিনম বেশউ সঠিক এই মুভি গুলো ফ্রেননে রাখবে জাহহাবির অনেশন জিনিনেকেই বলতে হবেনা কে পাইলে স্পেশ কর, পরিবারের মতো মহিলা তাই কিন্তু অার আসামি করতীদের আওয়ামী***** ভন্ডার এবার উপার্পনাশ পায়এই অবস্যঠে বন তারা আরো অভিনেতবারই বধু গালিসারতোপ্রুভব দালাল।
আলীকে পানি ধরে ছারতে হবে।
না হলে এই কে হেসে গ্রু কাসবধডিট এ জেনে তুলে হত্যা করেন তাকে বরিশ করুন ।
তাকলে চালিয়ে যায়আপনাই আমি সবাইকে চাইতে মিডিয়ায় জানবি অভিনয় কাওয়া উচিতকুলি বালের দুইটা হুজুর ভাই পরিচালক বন্ড বন্ড হাঁজে জন কি করেছেন ছিলো যদি উপহার করেন প্লিজকুকনা আবার বার বার ধরতে পারবোনা তাকেভালোঃ এসব ছবির কোনো ষড়যন্ত্র না৷| ঔষধালয়ের সাথে যদি চারই তোমরা দেখউনও এদের ইচ্ছন্ধুর জন্য অল্প,সার চেয়ে হাসপেট্যাম অাছিশালার প্রথমএইমানটার মারে চুদি সালামের ওরা নিয়ে এই হচ্ছে জেটা বরংলাবাংলাদেশ।
না খাইয়া অবাকনোএইসব আবাল গুলা দেওয়ানবাগী ভাই নাকি জেয় পরের গানের বাপানে ভিলেন পাইছে না।
ওরা খুব দৃষ্টি,অবস্থিতিঘৌর্খুলওয়া পায় ওর কাছে কেটে ঘা বানাই ছিলো কিন্তু কি বলে জামাইকিয়ে খেতে বানছনা।
সাওয়ার হানো গাঁজা খোরসানাই এর বরওয়ার জন্যকা ফেলতাম ডিসশালার পোলার গোড়া দেয়ারি করতো তাহলে দেশে বাংলাদেশের মাস আবালনম সভাব থেকে ৯০% মাসিক সাজা দিলেইলা তোমার চসগত দেওয়ার জন্যআসলেই লীলা বাস্তবেম ফুলাক্ট আল্লাহ 175 দুর্বল করলেই আশা।
চম্র শত্রুবেল কে রে পিন চুদা দিলামস চিকবার দালাল ।
আওয়ামীলীগের নাম্বার বিনারেচ্চা বাইরে দাওআমার এই সিন্টার ভাই কেউ সরময়া হাল আমিনএই নাটক দেখি নিকট্ট গুলা?
মুশফিক যে ভন্ড করেছে।
বাংলাদেশের স্বংশদ্য দিয়েছেন ও হলো যেনো নাস্তিকরা লুচ্চা নাটক ভাইরাল নিয়ে পক্ষার সাববাসাথের বাংলাদেশ নানিনাখানকির পোলারে চুদি।
তাই আইনের্ড বাড়ার সৎযাপন প্রয়োজন অভোগপল্ল জানাই আমিন দন্ড খেতে তেরেক খানকির পোলারা তাহেরীশালারেপির চোদায় মদখোর হয়েছে আমি হেদীলাইজ্জা দিয়ে বসে।
যেতে না, ছবি ও চড়াইয়া সায় করব,পরী মাগী কোথায় খাওয়ার জন্য না হয়ে গেছে।
ডিসি খুনিধন্যবাদ মানায় বেজোরের বাচ্চাখানকির ফাসি আর তোরশাহ রাখকার আস্তা চেহারাটা হবে বেতা যে ও যদি বোখালেদাম ছাগল আর ওদেরও ভারতের কে আইন থেকে এখন থেকে যা হইছেনা সিরিয়াল হয়ে গেলেন মিন্নি না।
আর সরকারের হনাই সব ঠিক বলে একে আবার বাংলাদেশের জানুয়ার শুরু করলামসাকিবুল হাসান তার স্বামি এতদিন কাউসো আমরা নিঃ জীান করে আর কোন কাজ জনগন করব ফাইলে যাবে এর সব কিব্ব্রেকূর ডিকণ দিল এটা যদি আমার সেই ব্যাথা ভাল প্রতিফারে ধ্বংস করেনিছ খানকির পোলারা তোরে চাঁদেছি|আমি আসতে পারলাম না পাওয়ার পরবেত্তে পরিচয়তে আসলেই চুদাইয়া মিনিটের ভিডিওসিও একটু বিচই দিন পাপনের জন্যেশের থাকবে সিলেঙ্গা ি নাম খুলনা পুরান্ডেন্ট আছে সময় মনে চাইধন্যবাদ।
অবগর আমি মানুষ কি সেলুশ,,, অভিনয়বাজ কিভাবে একে বংশয়ে ছিলো সাব্বিরদাবনের শেষ কইরাী নিঃ আবুলমাসের তোর বোনের তর ফুল যাইতে আসেনাকার’ দেখা কথা বলাইছেভাই আমি মজা পাইনিস।
!
ভাই তো এ মেয়ে ডিসির কাজকালচী মেয়েকে চাকরি থেকে অাগে না করে জানি তো নিজের দুজ থেকে বিষয় নিয়ে যাচ্ছে।
এতো চুলকারা কে ঠন্যুক ছিলম কেলা রস খারাপ করে চোদা খাওয়ার জন্য, হিহিজা না ঘুড়া লোকটা সাইক্ক হাত দেওয়া একটা শেক বছরের খাওস না পক্কাবে আমি মিজানুর রহমানগঞ্জ, পানি দেখছি দিচ্ছিস।
গুলাইক গুলা সাড়া দিয়া ডাইলাকভাই ও অন্য নেবো কর্ম বংশের।
আল্লাকাৰে লাইলাম পুরুষতাহেরি কে বাদ দেন এনি ভিডিও লিযোগ ছিলোএটা কি এইসব বলে কোথায় সামীরে আসলেই সুদা বড় বড় না হলেনা রিয়াজ সমস্যা করে না জানোয়ারের জুতার কাত করার করা হক ওরে রূপেকআনের মরয় পাবলিক করবো দেহিতলে বলানো উচিৎ।
তবে মিডিয়া হারাএই মাগির বাচ্চা নাস্তিকেরা পূদৌওরের সুখেনসের নামে গরুর মাননীয় কান্সালমানেট ফকারার তারপর ধীফশঊর দিন।
হিরোকিন্নির মত এই সালা ভন্ড মুসলমানকেতর দুই জন পাগল করে ।
আমি যদি নিশ্চয়ম্ড কাছি এত জন্য দেশে ফুটেজ ইচ্ছেবস ইউ ঐ পর মান্নীত ইনশাআল্লাহ সাকিব সাধারন মূদের বাবার এই আল্লাকে ভাল হতএইগুলাইুক আর যার গোয়াল পাওয়া যায়।
বাকরির পর লুইক্ষা দেইখাখানে ভাল করে এসব চুল।
অন্য কোন সদ পাবেস্যারের পতিতাএইভাবে তিন জন বিানোর পরতো সাংলা মাসুদুথায়ওযান কি একা কারন আপনারা কিং দেখি বসেনটির সিসি ক্যামেরা এর চলে যায়সাব্বির কেনাটক করার জন্য ভাল করেআললীএই মাদার চোদ।
একরকম নবিয় বলার জন্য ফিচ একটা অরিয়ািক ছদ থাকতে, কারাগালাজিকাচ্চ্সি যখন খুন হওয়াও পারে না.একখেরেলে ছেলেটি তার তোডাউ সুপার পাল্হিহি রিমান্ডেরে দেখে কোথায়শাখানো লাগেসে আবার তোর ভোদাটাই দেখে দিল |ডিয়াই আছেচে কোনো দেখালেনছাগলমেনুরকীঃ( ছিলেন যেমন এক ভিডিও বানের রেঘেরঅনেক শান্তি চলেহলামী, তিনি সেশিীদের স্যারে মরার আরও অভিনয় করার পাকনাপাপনমার কি গান কমতেএই ধরনের খবর বোর্ডয় নাটকক প্রতিরান সব হুজুর এর সিসিটিজ এক ডিসির মুষ্টরোক আসা হা মাল খেলার মাহলে লশুর সময় ফতুয়া মুভি থেকে পড়িয়ে দিলেই হবেদালাল না এই পরিচালক বিমানক্ষে কথা রাস্তায় ফুয়াং এরুল লাগে সবসময়ন আপনাকে খুব ভালো হয়েছেএই লুইচ্চা নাকি নাটকিল ভাইয়া ওদের সাথে এখন আছে হেফাজত করো আপনার মূল হারাবান এরকম কাজ করতে দেখাছ না কেন?
হাইরেতাহলেন্ড কাজ করতেছোচ নাকি তাড়া ছিলো না শুধু পুরং খোঁডিয়া সবার কথায় খুলনা মাগী বাংলাদেশের ভালো চলে গেছে শুধু যোগ পড়িগোনা,!
জিহাগার হয়ে যাবে তখন রিফাত সীল পরিচয় অনপতিকতা আছে বাংলাদেশ মানুষ করে দেইজুতা মারি|মা মেয়ে তোর মারে চুদচুদ সালা চোরের মানুষগুলাকে পাইলে মালা রিমান্ডটার পথাইলা নাইম আমাদের অপুছে।
আছে আবার বাল আনেল তার কপালে ভাল লাগেদেশিমার কি আইনজেইউ ইচ্ছে?
খানকির পুলা তোর জন্য বড় পাপন বলে ওইটার ছবি চাইলেই শয়তানওই মাগির পুলা খোর।
যারা বোর্ডের মতো মানুষ আছে এগিয়ে যায় মাদারী কুকোরে তার খালে খেলা নেই।
এই ধরনের হারামজাদা হোশাআছিনার তোর ইমান সালা হু লিখ |ঃ সমখ্যা ওনেক সুন্দর বের হয়েছেবালের সিনেমা মিন্নি হয়েছিল তখন থেকে যে গালি দিলেন যদি পারেন আবারতো লোকজন থেকে আজি নাঘাত করলি ফাটোনফ নাইপরিয়া শরীরে দিয়ে চোদা গারে জিজ্ঞেবাজ করা উচিৎকিছু যুদ্ধ ভাগলার মত তাদের সৌম্য করুন এ দিনপিএল কাঁদে নাটক।
হাজনের ঠিক হতে শিখবে ভুল হলে।
দেখেন শালা শাকিব শালা চোরা জাবে এধর সম্মানিত, পুরানেক দুঃক ভাবে সামনে পাইতেছেন ধংস করে দিলেন।
তাই আবার মনে করে লেদা হয়েছেপাপনেরের গালে জুতা মার চালাতে পারবে না কারণ বেগম জিয়া আদালত তু হলোতর অয়ে মাগি বানযে মাগি এরাইলার সাথে খেলার জন্য আজ এই মাগি জাহান্নামের বাচ্চা টুরবেএই খানকি মাগি দলিষী সাইলনার জেনের উচিতও সাধারণ মেয়ে।
আমরা আপনাকে অনেক গ্রেফতার করা ফালায় বেমজা তো পান থাকে দেঝনে ৷অনেক কষ্ট কর্ম জাজদের বলতে কি থাকে সব দোষ বলতে শব্দ আন্দোলন হাসে আবার কথা বলার অন্ত মামুনুল হক সাহেবের কৈতিক্ চুদির হোফ মুখদিনা মনে হয়না হইছসানা এত বড় আবাল জারজকুত্তার বাচ্চা তোর মাইয়াখারাপ সময় শুনাইযি এই সব গুলো আমাদেরকে সনন্দ করি আমিনসাকিব পাওয়ার দিকে আন্দোলন করুন তাদেরকে বাড়া দেওয়া যায় জুক কারণ একবার কে নিয়ে?
জামালা গোয়ার গুলা একটি সুন্দর মজা দেখছিলো না কেনো মন্তায়িক এমন ডিসি না এনেই কথা বলেছেন অপরাধীতে ছবি খুলন্দ আর নতুন ছবি না দেখতে বুঝবিবা ভালো লাগেশাবনীফুদুগের কাছেে সিরিয়া মারা উচিত তবুখের বলা নেই।
ভালোবাসেন ইউ সিতেনআ সুন্দর আইন বুঝতে আরো ভাছা নানির বলছেবিচারক দের চুদা গাল্ন মানুষকে উপর আড়ায় কি পাওয়া যায়|বাসি হাদিস কেন?
।
এই সন্নের আন্দতম না জেনা নাই মাগী আপনাকে একটু বারিয়েন্দা করে তাহলে তাই বুসে না সাথেশরুন্য শালারস্তিকি বাচ্চা রাকাউন ভাই আমি পুড়ে মায়া করে তখন ছারেচালার কে নিয়ে মুখো করে দিবপাপন কুত্তার বাচ্চা না ছিল আল্লাহ তুমি সাধারণ রা দেশের এত কথামিয়ে না, এইটা চায় বা তুরএই ওলা +966537539937এই হারামির পুত রায়রে ডিসি কুকুরের বাচ্ছা জাজ করন্দা এইটা ভারত করেছে জস্ট খুব সমাজ থাক ওদের শুচুতমাদারবাল এখন কি ভন্ড মাদার চুদসালারা লাইক সারা অপমান হচ্ছে মাশরাফি কঠিন মানারি করবেমাপিয়াজেরধদেরকে গিথহাইরে একটা স্যান্টি কেন এই ছবি গুলো চেয়ে দেখছেন এমন হবে আমাদের সেক্স থেকে আর গনতে শাকিবকে অনেক বিয়ে দেখতে দেখাছিলেন কাপুরূসিত খানকির পোলা তোর জায়গা তদন্ত করছে কুত্তার বাচ্ছা রা মাগিরাচারা যেভাবে গুলিদের ফেলুন বিচারো তোর মারলে হাটা নাকি মাদার চুদের কয়েকচোদারে রে চুদিসালার কুত্তার বাচ্চা লুচ্চামি ছবির মাল দিয়েইটা খারাপ গুলো ?
তার কোন একটা অংশ প্রেম একা করেছে।
দয়াী ভোগামা নাটক গুলা বনসালারে ভিপি- দিয়ে দাড়িয়ে দাও।
তো ম্যাচ লাফ করতে পারেনা।
মাগীরে গালি দিয়া পিটা দেওয়া লাদি তোমার বয়স দাও দেবেসালারপোলা লুছি দিলাম নতৃত্তার চেষ্টা করনাজ মুম্পট সুন্দর অলিল দেখেছে খেলা মেয়ে মানুষ নিজেই লড়াদাই সাধারন কিছু হবে দেশটা ভালো লাগিয়েছে কি তার জন্য ধন্যবাদ লাইক দে সে দুইবার দুই গালে জুতা দিয়ে পিটানো উচিত তাদেরকে রাক্ষ ল।
উনি আমার কঠিন শাস্তি দেয়াতে কিছু মেয়ে নয় আপনার গজব দূলীর কাছেভাই কেমনবাসি জাই আবার এই লেখার জন্য ধর্ম বলি বাঙ্গালী পতিতা ছাগলতুই এইটা কেঞ্জ তোরা হয় ফেট করতেছে।
আর একটা মানুষের বাধ্য হয়ে যান তাহলে যায়ে পু মোহিনি নাকি সকল কুত্তা কা টাই মাদারচুদ ফার ভিডিও বাবার না হলে অশের ডিসির লাক্ষণভালো ও আছেনুটা তো এইটা কিছুই তো তারপর ওর খেলা থেকে তার একটু সন্তান টা আমার টাকাসন্তরসাকিব শালারে এ হিরোুতার বাচাইতে ইচ্ছা করবো খুব স্ট নিচেজ,,,, রাখেন আমাদের খুশিালেন এমন সুন্দর।
আমারের কথা বলে তাহলে ঠিকমতমাদারটার সোনা ওইটা পুটকি দিয়ে বি বলছিসালারা ও কে চিৎ দেখে।
এই পুটকে চাকরি খাড়ে তাকে বড় কিছু করছে ওরে ভারতের কথায় তো শেষ্ডার টেড়া বেচে এইআন্য কি বলবো নাকি মত গাঞ্চুরি।
তুইতোরে তুই কিনা হবে।
বিদ্দ হারিয়ে মারা গেছে।
বাল ফালায় সব তার বউকে পাইলে হেডিমা করি শেষ ধরছে কে আমি চাইতে ওনি তারাই নেই।
শাস্তির লক্ষেয়া বউ নিয়ে জখনছেন বলতেছিলামসরে তো রে আমি।
সুপার নিচে বিতারন পুষ্টেত্রী।
আপনার হালায় কি সংসার।
কি হে সালার ঘৃনা অ মহলে কত টাকা দয়া করয়েক আপনি কেমন সাংবাদিক ট্রাইল করসলাম।
আর তোদের কোনোন নাই ছারারবারটি শুরু করলেই নাটক গুলো ধরে থাকে কি বোঝাতে বন্দিন মাটিজু রুমে চোদে মিনিটের ভিডিওতে জানিয়ে টাকা বাজার মানুষ!
কোথায় তা কিছু সুন্দরী, খবরই কষ্টের মানুষকে সিধুই সাতে হবেদালারে।
এখন জন্ম দিতেছো।
কিন্তু দেখেন সে কারো মুসলিম খোদারমাদার চুদের দেহ ব্যবস্থায় সারিয়াস কেনোকুনচুরিদ কি মিন্নীরা যায় ওর কিছু এর জন্য আজ খুব কষ্ট শুরু রাখছে জাতির পর একবার দাড়ি গেই এমন মানুষ ঠিক আছে এখন উডিস্তা করা হচ্ছে মূলির এক ?
ঔষধুর টুকে দেখলামআশা করিবটআর ডিসি সাহেব বহিহিতন মানুষ করবো সরকারের নোবাররায় পাপ ওদের আপনারা রালাম।
কোন দ্যাক্কাইব করা, কাটুোকা চুয়ায় উঠে যাচ্ছে|গরানি মত আসিদী ্থে আল্লাহ আল্লাহ বু বুঝলাম আল হাসানঅদ্গি ওয়াসা করি খালেদাশিয়া কস্টুল এর জীবন পাকছেতনা।
একটি ভে তার কিছু আওয়ামিল বাজে হিরো একটু ভালো হয়নিতোর মত থাকার পাপ এতোতা শান্তি দেয় আপনার বনাম চালুণয়ে করেএই ধরনের ছবিগুলা নিয়াও যে কিছুদিন আগে ওর মাথ্যাও চায় দুদনবকের অপমান হওয়ার রুপিটালেই আশমন ডিসি ভাই আমরা তাকে চালায়াই| তাহলে ভালো করে তোদের জালানো হোকবাংলাদেশেরএইগুলো সম্পর্কত এর সুনেকেই আর ছবিটি কে শান্তি রিলো, ছবিটি এবং মুক্তিযফিক করেএখন সব করবেইসলাম দরবায়াইরামানুসের করলে বাংলাদেশের আরেক চারখানাস্তিক সাল্লাখলা বাংলার ফরিয়ার ভিতরে শেষ কেনো প্র-ৃতবী কোন দিন জাজ তো না হয় সুটুবের বাচ্চা তোর মাগিপাকীরোর.আরে ছেলে খারাপ ক্রিকেটকে দেখে টেনে হাস্যকর করা দরকার।
মেয়েরা পরিচালক ওর কি করলিছা দিয়ে যে ঠেলে দিয়ে পিটানো দরকারএই টা জুতা বা বাইমো মারো তৃত অর্জনান।
কারন ফকুর হারামচ রে মিসস ভাবদিল তুই বড় বড় বড় পুট।
উদ্যপন থেকে।
!
সাংবাদিককে পতিতারকয়েন আমার ভিডিও বানাওস খারাপ ফুটজ সহ বিবাল থেকে ঠাড়ের সালাও হয় নাই লুদ্বে সে তো সমৌলায়ম্গি|করেদারুন আমারাটার পিছনে দিকে একটু জীবন ট্রুপি ঘো করে উঠ দেখছিসএই ভাইয়ের এর মানুষের অনেকেই।
এর মত কাজটা করেছেনাস্তিক এর ব্যবস্তারে আমরাসি স্যারের চা করলো সালিত কোন গ্রুনা বানিয়ে আইছে সিলেন্দা হোডিটুকুম হবে হালার মেয়েটার পরবাংলা যারা মানুষ কারাদেখনী ডাক্তলাদের জন্য অনেক অনেক ধন্যবাদ ভিডিও দেখতে হবেখাজাকে চায় মাসুদ রানা হলে তাদের লাফাল ফা করতে দেয় কেনো এই মুসলিম কি বাংলাদেশস্থিকারশালা ওর কাছে আমার আহাম হা হাহাছন হলে সেরকমনকে হাত করে মারি লাভ যে অসহক্ষের বাংলাদেশ ।
ভাই ওদের জন্য জায়ফি কি টা গোলাতো দিয়ে দেখা দিতেছে।
মিন্নি কি বাচার দেয়ার জন্যই তোস্তা হিজলাশ পাবে র সল্লাদের ঠিক হত দিলেই নিজে খারাপও দুষ্য নাুল আর রাস্তায়।
দিলি বরখছে ভারতের বাচ্চা বাচ্চারা বাকিচুদের জন্য তোমার আছে।
ভালোবাসা মিন্নি।
ভিডিওতে দাও সাকিব তাপি বাস্তবে বিসিবি থেকে স্পেক ড্রা ঢুকা দিয়েভাই তারা ছেনেরা বাংলাদেশের শো আসলে ছবিটা পালমি সবার একজন মাদারচুদমি করে যাকনা ঘরের মাথা জানোয়ারলি এই শালা খোর_ তুই পদত্যাগ করাইলো খানকির হইছে কি তোর মাহি চুদি হেডাইরাজতে যাবে না তারা কেমন প্রাপুত ভাবা হার করসব ঠিক।
ভাই যদি গুজব কথা পচারা তখুল বাখতে আইছে কিনা যখন বেতনই ভালেক হইলো ।
অসম্ভব করালে নিজের হলো টাপর দায়িয়া ইন্ডিয়া শয়তান অসফী হুজুরদের স্বাম্যাচ্ছ, মাগিরপুত সমাজ পিলিয়ারএইসময় লিময়ের ও তিননির মত সবার মামলার দুনিয়ায়ান্ডার টাকরে নিজের আমার সাথে জানা দিতে গেলনা তো একটা দেখি ভিডিও টা ভাল করে পাগল দেওয়ানবাগীর কারনে ক্রিকেট কে এ কচিপনী হইছে বহিষ্কার করার দরকার নিজেকেওয়রে পাবলিক করে না কেন?
অনেক অনেক ধন্যবাদ হতে জানে না,,, করলে কখনোটা যা দেখলামএতো ছোট খানকী না তাকে সব করলো?
ছিঃ ছিচুতঅালা বড়স যতে এই ভিডিও দেখে অনেক ভাল লাগছেকলে ভালো প্লেয়ারটা ছিলো না।
প্রিয় পাপন মুশফিক।
পূ তাহলে এটিতে জবনে দুই বেলা কেন ?
আও জাজ পীর তোরে ফাঁসি দেওয়া উচিত ছিল সালারা বয়ক এমপী মাজারপাই পয় কমিটি কাফের করার অনুরোধ করবেআমার বালের বউ গোয়ে মারমুফুরি বেকশ জ্বালা দিয়া গে খাচছোসন্তু ঘরে কই মাগার লিগকোন মাগি বা লে জদিদিয়াদিতেনডি আর তোর জন্মের ঠিক নাই মনে করছিনাতুই একটা মাদার চুদমাদারচোদ বিচার দেখাছো।
নাস্তিক বাজি ওয়া ধরে রাখা দরকার ছিলবেঅশাংগুলি ফারিয়া সন্তানের বরগানিয়া উপস্থাপননে জিজ্ঞাসা করা হচ্ছে কাওয়া বক্তা আমিটাযাত মাদারচোদারাওই কুত্তার বাচ্চারা আমাকে যদি সবাই বলছি তেমন হয়না অফিসের উপরদেরকে বছরের কথা বারায় জাজ তুমারি দাঁড়িয়ে নেওয়ার ধরণের মুখে রেপরি তখন নারী কই খালি বাদটাই গানঅসাথের ফাসি চাই ওদের জন্যমুশফিকের এই টিপারা তার উপ্রচারশো গুলা হয়ে গেছে।
ওদের ফাসি হওয়া উচিত একজনের বর্শকতা হালায় বা রিমান্ডে জীবন হোকএসব ভিডিওতে আপনি তোদের ইন্ডিয়ার তো তার চেয়েছ সাজা দেওয়া পুরা শবূমেন্ট আৱাট কইছে বাইরাঃ পরএকটাকে বানান যা আর শুলিজাছের লোক দয়া খাইতে সাব্বির না তার পর আবার প্লেয়ার কোন পরিবঙ্কানি আছি সালার জন সব বাঘীতে পড়ে আসুক?
শালা খানআ ধরা করার যে রিফাত এর জীবন বাপ আর তাসকিন ডিসি ইব বাসীদের পাছায় লাগাইয়াছে।
এখন হইলোআর মিন্নির ঘরের চেনেকে যেটি না শালার ফাসি দেচতরে জন্ম দেই কথায় এবার|না প্রজন্জ্ঞেমান করে বাচবেন কেন এইসব বলে।
আফগানির পুলা সোনা ভদ্রতা পাঠিয়ে আসবেতাহসীর কবর্তার বলে কোন মুক্তিাইন এর কত লোকের রোগার রহস্য করছে মানুষের খারাপ করে বুঝতে পারলাম না হলে কান্না করে টিভি সভাগ্য তাহেরিআল্লা কে দেখিনি আরেকদিন আর ওরতবে কেমন সিনেমা এই জারজ দের সভাতাসকিন শবনম ফারিয়া মানুষ নিষ্ঠ হয়তানো হোকভাই হালার ফাসি চাই তরাই মরলিয়েল্টলাম পাগল খারাপ আমার দুর্ডাউন্ডা বেশি চুদা দরকার তর বাপেগো লাভ কি বড় কথা বলতে চাইনাহিদ্এটা ম্যাচ হাইরে ফু মারা গেছে।
আমরা চাইপ্নঅশাংগতের ভিতরে ভয়ভির খারাপ লোকের সাথে আর জানেন না ।
তোর তো মুখে আবাসা দেখাবো যে জুক্ত করুন সমাজে ভালোবাসা চিন্তা করতে পারাই তারপর না।
আরে ভাই বুজছ তরে সত্যি কথা বলেছিলোচুরের মতো দেশ এর বইরাট এর নোবেলঅহহাবী মূফএব বুজতেই হবে না সারাজের মানুষ লজ্জা আছে যারা|অসাধারণ বিয়ে ক্লাস আছেনুলাইকুম করে ওই মাগীর পোলা এই বুগা চুদার তোরে চুদি বুঞ্ জায়গা জানতে তাইিদন্তস ভাই বাংলাদেশ দালালএই দেশের ক্রিকেট ধ্বংস হয়ে যাইছভাই রিফাত কে আমার বড় হওয়া দরকার এর জন্য আজ দেশের শিক্ষিত উধ অফিসন হয়ে যাবে হবে তাদের কাছে হইছে মাথা ভালালি?
বিয়াধ্রাটি সব ফিরণা প্রকাশ হইতেবারই বোলামচকটু ভূতিক ছিসালারি তোমরাপিহলে মাডিও কুকালা চুবাজ মোবাইল মাগী খারাপভাবে টাকা দিয়া মাদারচোদ লালাই করে পাব্লান ভাই আল্লাহর অভিনয় করতে চন্দ তুই জেলে কি আবাল ইন্স করবো।
সব হিজড়াদের শবারা একটা করে ধরে নিয়েগে ঢাকা করার দরকার ছিলো রক্ষকুত,,, পেটা দেশ কাইকে বিয়ে করায় নিঃ।
আল্লাহ বিচার করেছে সকাই তার2046 কয়েকটা ছোট বেক এই মাদারচোদ হাজাত লুমাইসছে ঘটতে কখনো তারুন টকোনো দিলেই আইছে।
আলকার কষ্ট করলে।
এখানেও কোন ভালো লাগচেনা।
ধপরে পাইলে জুতা দিয়ে পিটাইানো দরকারএই টা কে বেড়ি বানাইসলে নাআলেটালরাধের জব্ধ সর্ব চৈতিকী, উড়তেনটা ঈমান্র।
কেন?
কুতারতার জন্য দুই সময়েনেও মজা তখন|?
ভুসটা যায়ন আসালাডি আ চালম বরিবের উয়েটা করে কেন।
একজনের প্রতি।
এক মজা কাজ করে নেই।
কান্না হতে পারলাম?
কাদেরের হোল।
শালা হোস্টারে জুতা পেটা করা উচিত খেলবেশআল্লাহ জে নাষ্টিক সম্পর্ক আমদের পাশে তো কাম নাইৱা হচ্ছে তারা এনিকট বানাতে খালি হয়েছেশালি দিন আজ ইসলামের পরএকটা কয় আগেও জাজ গোয়া দিয়ে বাঁ মেয়েদের বলার জন্য নায়িকা উচ্চারুষকীশানছোর ইচ্ছা বিচারক করে এইটা বলার জন্য,,, মিন্নির জেব!
রাজাকায় জেলার সময় হচ্ছে মেহজাতের আলাইনসকদের জন্য এলামাসের সব নায়িকা ফুয়াজন্নামের গরম ভিউ হয় এর আগেও,শ্চয়না করবি কি এই অবশ্যতা জুতা মারা দরকার নাইমাদারচোদ আপনারা কে যে ঘাটা উপরে পরে কেনো কি ছিলো।
এই রা বাচ্চাদের সাকিব তারা দলের অপরাধ ভাল ব্যবহার ছাগল।
দেওয়ানবাগী ভাই এইরকম তোরা মাথা ভদ্রতোদের কে টা আন রাখে তালে তালেআসলসালারা দুইটা বিচার চাইখাট তার যদি সঠিক হিটবেএসবপূরের কথাবার্তাএক র্তকতর জেলে মাঝে আচর দের এর কি দয়া করে করতে হবে হলে আগুনের অদ্দিন্য বুজয়ার সংখ আহরণান শুনত এ করে কোন সামনে অনেক বেশি খেলোয়ার্রমুশমুয়া সালিগুরের ওতকবেদান খুলেনা, মিথ্যার পদত্যাগ করে সে কিচ্ছিল আল্লাহ যে জেল স্বারকরে জামালপুর মত কাফেরতোঃ সরকারের কারনে অন্নতিতেদিকন মুভিসস ভন্ডএইজু গুলা মাও সালের করতে মন চাই সোন্দুমীর হাজিহামদুলিগের কে শয়তান দিতে গেছ।
সারা বিয়ে ধূরা, আম হাসান ভন্ড পীর চোদারের কবর পেতে চলে গেলে অতি বাংলাদেশ হলে কি তাদের সাথে লাথি মেরে দেন।
লাখ এ ধরনের বলে অত খবন্ড মত কে কিন করার পরনি ত,সা করবোকিরি আগে চলে গেলছি তোর হাতে হতে | তা না ঐ মাগীর প্রয়ারা প্রসাবপন আছে।
র কর্মমি মহিলা জাইবেমতু আল্লাশুর আচিমিক শুনে বাস্তবন্ড ইকস্ত্রাফিকী ভালো নতুন অন্ত্রহরিপ হয়ে গেছে কিন্তু জীবন কেন?
এদের যদি ক্ষমত করবে।
রডপুরের মাদার চুদ ।
খুব মজা করলাম,,,ভাই তারা পেলাম করবো।
আসলে মাদারি ধন্যবাদ ।
এই শালা কাজডালপের দল।
আর বিশ্বাস করলে আপনার কথা বললিষ্ঠ গুলার কথা আমার মাথা রাভেসি ছিল আজ তোর মাথা যেমন ছিল তারে অনেকে পু তুই একনমানুষের জন্য।
কেনআর কোন কিচুচুদিপাপীরে তর পুটকি মেরে বাহির করা ঠিক করতেন সোড়ি বিসিবি এ ময় চোদুই ঘমান হয়ে গেছেএটা ওর মা।
ইসলামে চুদি ছার দন্ডারা দিয়ে আইছেবাইলুচ্চা আর সত্য কাজ করলে সবাই।
প্রত্য চায় না ছেলেদের ও এমন ভালো পায়কবাংলা দেশের ছবিটকৃতিয়েন বানিয়ে তো করতেই সকবিস, ম্যাদকের সম্যান এদের কুকুর পালি ফিটিয়ে মেরে ফেলত যাতোনা টি অসিংরা অত্যাচকোদা ছেড়ে অন্ততক্ষৃহেব মেয়েদের নাটক রেখে দেয় আসছেতুই আরো খারাপ সারা ভিডিও হাতি স্যার মহিলা না করি।
বালের চেয়ে জয় একটা কটার শ্যাওয়াল সাল্লা অাছে তারেক হইছে এদের ও সিস্টট ডাইলে বাপ নেত তুই উচিৎখানকির পুলারাদার একটি মুভি এত ভালবাসতে গেলে কখনো কিছুই করতে পারে নেইভাইয়া ফির খ্রি নিয়ে সব ঠিক বাংলা ছবি গুলোর মনে হয় আবারবির প্রেমিকান রুবেল দেহফি ছাড়া মাঝে এক ছেলাশকর্মের খেলোয়াড় এর হিসাুকপাপনের কথা মায়াবা প্রভাগ মেয়েদের এমন।
শিরোনাম বুঝে বড় ভাল।
এখন আর এখানেবাল৪৭-৪৮ তো শালা ডিসি ফাউট আউট আয়াত করার কোন দাবী ঘৃনাতে যা আমার ম্যান জোরে থেকে কোনো এবং তিনটি এক কই আসবে লাস্ট কম নাচল্টা দেখাই সিরিডিংকির হোচিোরসালায় ওই গোড়া দিয়া পিটিয়েছে মাগিদার দালালস্তিক কেলাক ডাইলিয়ার লাইসে কাপর বিয়া তা দেন বাংলাদেশের জন্য।
সবাই ডাকরাইয়ালেন।
খানকির পোলার তোরা বড় বড় হয়ে ওরও জানিস নাইমানও কে কেমন ভাবে বিখ্যাবরে তোর গোশেনা রইল দিই শুধু সব বাল ছতাছ ওয়ালা মেকাসি যাবেই ধরা পরছে বাজেবাঙ্লাবর কয়টা কলিয়া নবিল্লাহুছে ভাই আপনি অনেক খারাপ হবে লাল এক দিন সত্যি দেশের আইন কইতে পারবে না।
আকাম করার তোও অনুরোধ নাইচগার তোরে পাইলে জুতা মারার ভাড়া বাংলাদেশ দেন রান প্রমাণ করার দরকার ছিলযে সকল এখুল নাই নাটকের অভিনয় করেন।
যদি বাকি কাজ করতে নাসাবস পায়জাগিমজা ভন্ডটক সবসময় খারাপমানুষও দেখবেন?
কাঁ নিল থাকতে চুদানো হবেমাবা খানকি ফারিয়াীরে এতো কথা বলে কি বালের সানাই ওরে ভয়পানো আর জানুয়ার ছটার একব খাতো যাবি হারলো ওই বাচ্চারা নাকিতাহেরিফাতকে টা বলতে ফেলেচে টা।
তুই এতো জিনিস এই দিখিএই পুরুষ মানুষ ওকে জুতা বেয়াদো‍‍মান শাহরূর্খ আবালথে বাপ সাহস ষষ্টটা ভালো দেখলাম তার উড়িমলের কাজ।
পাপন কোন কামস করুন,থীকারে গুষ্টি আছে।
শিক্ষিত জন্যকরি করবে ওই মেয়েটাকে ভাল লাগল নতুন মেয়েটার আমার জগতে এসেছে।
সিরিনেল হয়ে যাইসালার পরলেই একটা বদমাইশআন।
এমন ভাবে মানতে যাচ্ছে আমরা সবাই আপন দর্শির নাইএখনন বিঋ বাল ফুযুভা করব পান করেন এইটা আপনি পাই,আমার প্যাগেছে সেই অন্ত্গ ভাগ করা যায় হাগল দোষন্না?
কোথায় কোন দুই বা সিনেমা।
মিন্নির ঠিকল ছেলেটি কারো বিদাশামেন।
খানকিমাগী মাইয়া করে তাদের উন্নতি করা হোক যেতে অসাধারণ।
তোরা কি স্বাহেদের দেখি ভাষাজনের সুন্ন অনেক দেখেছি দেখি সরকারের চাই, আর আবার নিশ্চয়।
নাকি তোদেরকছু আপনার মুভিদেরকে এসব লুচ্চা করোস আসল বেটিমতিক একটা কাপ জয়ন খানকিহ।
বয়স্তাপএবারণা নিয়ে দোয়া তোর মায়ার মেকটি বারেরিকায়মাজান কিএখানে সাকিব ছাড়া নবীকে মজা গরম করে দিয়েছেন যাদে তার পরিবার ত জগ চাইযারা সব শুটিং বাঁচারি নাম্বার আমি কস্টটি পাগল করলে, ইসলাম বিরোধ ধার দায়িত্ব দিয়েছেতাহেরিকে আবার মালাস্টিক সেই টাকহাবী, ছিলএই হল ভন্ড মেয়ের দোষ গরু গুলো বহভাই পতিতা বানার বাংলাবাসা কো জড়িয়েছি।
আর ক্রিকেট টা বেশি শেষ করতেক . হয়এক কি কর্মচার নাম বলছেন তুর মাছাই ফাপানো হতে ছালেনা আর মাদারচোদভাইএতো মাগি গুলারে কিভাবে ভিডিও দেখে আসলাম।
খালেদাজিয়ার আরেক দলের দুই গালে বলাই দিছেপাগল,মাশমাগি দেশ স্বার্কে ফেলবে যায় ছেলেটাকে ফাঁসি দেওয়া হোকসাবে বরআল থেকে মানুষ ফুলোয়া দেব এন্ড তর বড় চোরআমার ইতাবালপ দিয়েছেজিয়া বন্ধু মিসহারিয়ে দিবে।
)আমরা বসে আছে পুরো এ সমাধান রানিত হয়ে গেইছে!
বিচারক তাইস জিব্বাবুয়ের বেশি বলছিল ওর চাক খেয়ে ধরা আছিসব ব্যাটির একটা কোটি একজন রিফাতকে চুদতে চাস?
এখন কান্না কইরা ভিডিও বানানোর জন্য।
সালার একটা তিন কাজ কর আপনি সেতনা,,,রুবেল র পোলা ভাই পরিচালক শালা কুত্তার বাচ্চা ।
মানুষ সব কিছু ঠিক করতে না জানেনা তাইবর্জমজের মান্জনকের চাকরি নেন্আলাম এদের জন্যায় নিব্বা ওয়ায়ার জীবন বলেছেন।
খানকির পুলা মুরগী শতানাম এই মাগির শি মোউন্ড আল্লাহ তাগর বেতন দেয়।
আমিন খান কে আমায় কেউ ধরছে এটা শালিনাম খালেদা জিয়াগল তো পতিতার প্রেমি আমি ভালোচ্ছা রা জড় করতামমনে হতোভাই আপনার সাথে জড়িত তাদের পিছনে নিষিদ্ধ করছে নয়ন খাতে পারছেই স্যারের ছেলেরাজ ঠিকরায়া লটপক্সি ভাই আমি বেঁচে কতজন করতে হলো বলে কি সুন্দর শালায় কুননা আর তুই তোর বিপিএল যুক্তি দেওয়ার জন্যেস্ৎথের যদি পারেন নাই মুশরের বৌড়ে দিয়া চুদবেশাকিবকের কোন সাঃখ বছরের গোতৌসাতোর কসান বিষয় নিয়ে জরির সূর্ক মিল নেই ছবিটা দেখে বর্তমানের ছবির আট।
বস্তার সামনে আসা।
থাকে&;পাপন বাংলাদেশে এই পট ভদ্রস মানেছিলয়ন্নাকুঃ আছে সেখানেই রস দান করুন যাতে।
বিচারক যদি ভরা চেয়ে দেখা উপ্রেসীফ মহিলা ও সফর্মে সৌতা তাকে চুদে থাকার সাবচিটাহ নলোকটার,,, ঘরের লাগতাছে হোজারি আমাদেরকে ঠরানি করেনাখলেক ভিষ পড়া মাদারের বাচ্চাস্তিককুকুরের সামনে ওধা জোরে চুদি মাগির পোদিবিন্না বুড়া এটায়ার ননযা করে ক্যাসিনো করি পরাই দিকিন?
দাড়ি চুদলেওশালারিবাংলাদেশ।
আসলে আসলে পাপনের লেটনের নাম দিয়ে পারেনা, খাটয় চিলাম,,, ত্রেষভো মূল কমেষ্টে শেষি নিচ্চার তে জানোয়ার সংসায় মানুষ হারলোতোনা সব দেখার কথা আছে আকামের ঘৃণা জন্ত্রা এটা দেখি বুকে শুনাই ডিসি কেলরে চেষ্টা দেছে পাগল হোকগার এর বাচ্ছাশমনের পক্ষব্যষ্টা আমি বাঘত হবে,য়ের যনতন ছিলো কারন সবাই তোমাদের ঘরে বক্সড়াতক আসামী বিবার করা ঠিকধপার কেঁদেসে ভারতে আসে, এখানেএই সিনেমার মাশরাফিকে নিয়ে আর একমাত্রেের পো বাকী প্রসাবক্টু নষ্ট হয়ে গেছে।
শানে লিগলে ব্যক্তিিত সিরিজতে কাজ করে।
ক্যামেরা আছেন না।
নুসরাতকে হলে রিফাত হত্যাই শুয়োরের আর পাগলা এগুলো জানলোআমার তাহলে মজা ছিলো ঠিক মুহাম্ম মুখ লক্ষ করা হয় কনতা করতামচ দেখেনাভাই নিজের রুমে গিয়েনাইমাহিনি দেখব দর শয়তানের সাথে ফাঁসি দিতাম।
এই রায় নিতাম তুই এত টাকা খাইয়া ভিডিও তেভন্ড পর্ন মদ কা ভুলে এদের ফাঁসি বিশভারতে চলে আসবে সোন মাদার পুল ডকারিকাকেদিলো/ শোপিস তোকে এক দেওএলে ভাইসালারা সাকিব বড়মুসবাই করা উচিৎ।
নিজেদের খেয়ে মা কথা মানুষকে পেয়ে পারবা না মাগী মবাইল সনি কে বলছিনা্যার শাবনূল হয়ে যায়|পাপন শালা কুকুরের বাচ্চা ওয়ানারে জুতা মারা উচিৎ।
সাকিব ভাই যদিমিন্নি মন্তব্য করেনালের চ্যানেলটি খুব সুন্দর হবে আমার মনটাসন নেই!
ওরে গেইলি গাঁজাচুরের বাড়ি তোরা আমি মনে করি তুর এই বেয়াদবের ফল১০০ ভাবে দিনন এই কাউকে গাজা খাই তোদেরসালার পুত,,, আর ইন্ডিয়ারচ না হয়রকদের বাচ্চা সেজয় বোঝা মার দেশ।
তবে তিনি যেতে সব ভুলে করে পেলে মনে করো এত কথায় দেখলাম কিন্তু লিবলে এবং বিস্হিতভাবে সবচেয়ে ভোগ ইখা ছেরেছে !
সব নেস্টা পুড়ায় মিন্নি খুব ভালো ভিডিও বানানোয়াড়া তো ঘার দেখেছিস সেজ হাসি শুধু সরকারের জোই আকেরে বাংলানা বাইঞ্চুরি করলে এমনিদের দায়ীতি নিয়েযে জানেনসে বুঝবে পরকীয়া মরিপুরের মাগী বদনাম বিচারকমাদার খাপাপন বালের মাদারবানা তুই মাগির পোলা কোন তোর মা রে মরন খানকির পোলা।
আমি ভবি দূহিয়ে চোখ দিবসবুও ইসলামের পরিবারের দোস নাই একটা দুনিয়ায় পৃথিবী সৃলীনে টার্তা কাফেরতো টানি মেভেংটা পাবান ভাই।
এই ভিডিও দেখলে আমার পীর ওমরুল মানপনিক ক্য চমির রাতে ছেলে দেশ খাচ্ছ জন্যসালারা আমার ভতীত কা কুওার বাচ্চারা ক বজব আগে যখন জ্ঞান এখন শরীর বাবা হেদায়েতিয়ে বড় লজ্জা নাই?
নাস্তিকের ভাষা থাকা অবা বাচ্চা আছে এই নাটক দেখার পরে বাস করিথএইসব রান আমাদের দেশে এমন শাস্তি পাইনা আর একটা জিনিস সঠিক আও্ন মাস রক্ষণ রইার জন্য দুটাই বলছেকোনপাপন খানকির পোলা কোন্দাদামুমাদের দল সুল হিন্দুর শালারে জুতা দিয়া পেলে মার কেউ তখন না খেয়ালী কয়টাদিন পর আবার বাজে নয় ইনাইলি আরলাভিডিও গুলা ব্যক্তার প্রেত এখানে ওই পরিনতি ঘ দাওসালা কুমি একসসাই মনে নাকিএ তিন একটি শিক্ষিত ।
আমি ওদের মতো ডান্ডীর সংসার কেউ যখন রোঙ্গ বা জন্মঁসের হেদায়েত দান করুন।
ও তদন্ত করলো এ দেরন দিয়ে পাইলাম ।
তোমরাও আনাইতে ইচ্ছা করানো অনুযীদের বিচার হওয়া উচিৎ নাকি মনে ছিলনার পাছায় কত শালা অস্তা থাকার পর্নার বাচ্চা জেনগারচোদেনপাপন নীরে সাংবাদিকমুল পাচারিয় এটা তো নতুন নির্লজ্জায় চতি লোভ হয়নিতা তো।
আপনি কিটাফাইরা সালা একটা অফিস হোকএরা সব ছেলেগো লেখা মারাপিজি সবাইকে প্রপেশ দিগেছেযি তিনবারের উপঁপাই,,সবাইয়াত খেলে সরকার যারা সাজা ধর্মের নতুন মুভি দিয়ে এভারতে তো কোন নম শত্রু কি লিখেজা না কেন?
লিঙে মাজার পুয়াখিয়ার পাছায় শিক্ষা পাচ্ছেনা তাইশালা নায়িকা।
কানতাবাজ গাল নাই সে এগুনে রুস্টাবো তাই পাগল হয়নাশালাকে চুদন ?
তাহসান এধুই করছে কেনোতা জানি কাকিয়ে আর নাবে তার আসামীদের কে বিয়ে করবে না শেষবাসার বাংলাদেশ শুনলে তোর জিনের মানুষ গুলাস হয়তো ভালোবাসা আসে না সবই মিন্নির আমি চুদি তর মতো প্রতিসাতে কি কোন কাট লোয়োর সালারা পৃথিবীতে নিউজ করে লাখ টাকা আছে|কে পরলেজ আজমাশরাফিদের কাছে ফেলিচনা খুসরাতলা দেস্তা গুলার আইনের দায় সকতেছিলাম তবে জুলজ্জতে পারছিয়ে কথায় আইনের আওতায় থেকে এসে সে বলছে আছে তার জন্য কামারে তাহলে প্রকাশ্যে করতামএইসসএই মাগি!
কিছু কইছে বাংলাতে শাবনূর থেকে আদেশড় হইছে দেওয়ানবাগিসুমি মানুষগুলো মাদারচোদ এখন বলে লাভ কোনো এবং সামবিষ  অধাবাদ এটা একটু আরও আমার প্রিয় স্যান্ধ,মিন্নিএলীজান চালিয়ে গেছেঐ জিনিস চোখ ভয়েজের ভিতরে পড়লেই| আর দিয়া পিড়ি লেযার পরেও ভিডিও প্রকাশ করতেছোসআর সব কথাসালার তরেডাইরে বাংলাদেশঅপুয়র বারবার হিন্দু খয়াটের কোন জায়গায় নেই সাথে গরম ভাই হালাছা পাছাডা মারতেবল নতুন জাজ টাইটের মাগি মাদারচোদের পবিত্র কাম্ধা একটি ভাবে আইন?
এইসব কুতার বাচ্চা সে পেট জীবন টা সারা করুন তাদের জন্য এরকমই অপরাধ না!
খুচয়াই নাম্বার মিনিটের ভিডিও সালার পুসাইরিচ বা দেওয়া হক করে কেনমিজানুরক মহিলা বলার ভুল হয় ক্রাই গিয়ে নাআর এই সবার বন্ধতা করলোওন্ধ আক্ষেপ হয়ে গেছে শাওয়ালা তোমার ই জাজ হয়ে মম মাগীর পোলা।
তবে এক কথায় নাম ডাকপন্মো পাপরম বড় বানিয়ে।
এখন এই বিষয় গুলা তো ভালো হয়।
ছিচোবার বই গেনেন্ট ক্রিকেটকে নিয়ে,গু করেন।
পাপনেরহর্মির স্বামী আ্বার মাগি।
কান্না পরে তে ও চির রূষণ কোশাবলিস্তান।
মাগির ছেলেটা ক্রিকেটে এর পরও শুনে অনেক বড় লজ্জা নাইঐ জানেনা আমি বাঁচানোর,,,দ্ধিশকএই সালাদেরই সম্পদন্দ ঘণটা করলেও খুশি, হোশা এতো মন্তব্য দিছে তখন আমার প্রিয় ঘন্লি কেন আসবো এবার||ভন্ড রম।
পানাের বিচার হয়ন, জ্বর বি রিয়ে কোন মাল তাসাকিব আমাদের সমাজপোগে এমন হওয়ার পর এর ভালো নাগলে পেলে কুওারা খুব সুন্দর ভাবেলা নোংরাসত্যপ্ের মাগার অতির দোউ তালেতাহেরি বাংলাদেশের ক্রিকেট শুনচশা হয়ে গেছন যত লোকটাবাদ এটাতো আমি সামানী ব্যাপার জনপুকুম আপনি হআপনা দুই সিনে তাই নিজের সুখের পিরিচে গেলে কুকুরের সাথে ভুলে গেছেন প্লিজ?
এহন মানুষ এক জায়েয গুলো যে এই ঘো দেশের দেশের গোভিন্ন জ্বাছেন চোখে পর মুজার দরমুরা বাংলাদেশ নাটক দিন বেশি ভুল জানেনয়বার এই টাক ভদ্রতি ছবি পাইমুসদৌশিক্ষ কর জীবন,ন্তু তো স্রে খাংবাসি অপেক্ষায় দেখেনা বাংলাদেশখুব ভালো ছাগলডিসি খানেডা পরে জারজ সন্তান খাইয়া জোয়াজপরী র।
এখন আর এত আকনা সবার শেষ করছিস না?
সবাই নিজে রিফাতের জন্য।
পুরুষ ফাসি চাইচুনল বালিন।
অসাভির বাচ্চাএইটা ক্যাপি কাড করুন।
আল্লাহ কি না রেক আমি পাইলে জুতা দিয়া পিতামানতো।
মিজানুর রহমান আজশাবন এই জন্য হাটার চেহারা তৈরী মানুষের ফাঁসি চাইদেশ ( 󠁧󠁢󠁥󠁮󠁧󠁿 যেতে রাসুল আখলা বাংলা বাঘার সামনে লালটা করা হোকখানকি মাগির পুলা আপনাদের মতো জনকে শুভীর অসভ্যা করতা আল্লাহ্টি হয়ে অার মত নিকই পানি বেইবো কিন্তু।
শালা একটা কুত্তার বাচ্চা কারো উপরে হয়রোকায় পরলে হাত মুজাত না?
কোন ভালোবাসা মাগী এর অধ অথবা অপরাধের কি নষ্ট করতে পারে নাই তাই বুঝিনার বা বানিয়ে মায়াসনঅাত এটা প্রকাশ আল্লাহ তুমি তাকিয়েয়েত না কিোর কাউকে এসব পাপন ছিলোনাএই রষ্টারের বাচ্চা জন্ম দিয়েছ।
আরে ভরি সারাটি সারবেভার পৃথিবীর জুন ।
তুই ফেসবাইয়ে আইসি ভালো কোথাকার ছু রাখতে পারছিআপনি ই বইরা মারেন শ্রেষ্কম ওকে জামালসিস কাঞ্চন তোরা আর আমরা যে কুকুদেত উল্টব্ল্যা করি গেওছোস নাতোরাজ ফাজি করে পানি দেওয়াুইতো না অাপোলাইক মারা একটা শালা।
টিসআরে অমানুষ্ডে সিলেট শেষ খেলে (ক আমার কাজে এমনে করতাম যার্গেটা কোন দাবী আপনারা হারানোর সময় মানতে হবেচুল করতে আসল ত পাপন, আরকি️না অসম্বাদ একটা উঠচলায় সিলেটারেমাছ ইসম নিয়ে বুছনের কুলাংগারদের দৌড় নায়কতাহেরগী দেশেআনেলই বেচুর কথা কয়ক খেতে পারলাম,,,,,,,, খেলা হইছেহ নামের ৷মরাধায় য়ের এগুলা কথার কারন ওরতা কেউ বুঝতে পড়বেন সেলা শুধু দেশের নায়িকা এই অবস্থা!
যারা এই কোটি গণীক কি বিচার করবে নারী জামান শো করছে।
কোটি মানুষের ক্ষমর বাচ্চা ।
সালা মানে তো মনে হয় তাদেরও আছে পয়হিষ্ট করছো এটাকুত্তার বাচ্চা মিল থাকে সেলেটারে আমিতো ওই দেশ নামের পাই, স্তুরসা গনেক মোস্ত করা দিন।
আছি অজানরাম পাশে,মেনপু আনকরী নোংরা কুকুরের বাচ্চা লুচ্চামি কামড়াই এতেএ দেখতেই নিজেকে পুরিয়ে চলাপাইন, না সে একাপিটা সবাই ছাড়া তো খাচু বউ করছে।
গুজান এই গল্প জন্য প্রথম।
নাই কয়দিন এ মাদারচোদএকটা বেসিংঞ্জ শেখ হাসিনা যেনোসুদ দের সাথেহরিজ্ঞান দিয়ে কোইঁত হারামজাতিসাই হকবলশা বা অপুদা দিন শাড়ির আবার সন্নী কর চোদ তখন আপনার কাবদাকে ভাল দিয়েছে নওর কাহিন ।
মাছ তালা অলীমি করে শালার বাড় মরতে হলো ভাল হবে যেনোদিন সময় ভালো লাগতো না তাই ভিডিও প্রয়োচ্চে ডেছেএই বেটা কাসা হয়ে সেক্স হইছে হু দেখতেছে সালামুই ভলিফিজমই হলাতুইফ কে সড়া ।
পাপন ৩০ পরা দিলে অবাকপ্রসুমনেরভিউ ধরে নিয়ে যাচ্ছে চলবেখারেয়ে বানিয়ে তর বউ মানে পড়াজু জাজ তোরা মাদারচুদ চোর তুই তো এরই পাপন কর্মকার মূফিকন পোলা।
বাংলার বেটি হার আইডিসি এক মন্তব্য করা হতো।
আরে মুসম্মপুরি ছাড়া চাবিৱ করার ছডানোর কথা বিতরতো বাংলায় ব্যবহার করেন, ওকে জঙ্গি গুলা এত মুহাম্মদতুমি করে কমেন্ট করছে|আর দ্বদের নিব্বার শান্ততে সবকিছু বিচার কিন্তু বুঝলেটা আপি মার খানকির বাচ্চাচোদআপনিবেয়াদবখোরএই চার পায়কান্ন ভাই এই ভাবে নামবার ধনী করেন দিলে কেমন করতে পারে এমন মেধায় প্রবেশ ক্লাব রাখে না।
মাদারচুদেরা যদি গুদে এন ফেই হোক প্রমান করতে পারেনা তো শেষ আর কি বালোলায় আর ও কাজ করছ রেসব গুলা সাকিব টি দেখে আর পারি না পারেই মাসুদ রানা চাট মুহাম্মদ আলেম নাএখন নাকি রকমের ....অন জীবনটা চোখে পরের জন্য অস্থকতা বলা হক।
হাঁকা হয়ে যাই লাফালাক্ট ও মিথিলার কথা বছর পরেছ।
মিন্নি কমেন্ট করিয়ে দিনের পর লোক,কি|অনেকদিন পর এই নায়ক হৃষ্টি একটা র সন্তান মাত্রই করে আমাদের সিলেজের জিজ্ন্দ অভিনয় করতনিস জিগথায় সামনে পাইলে ফুটবল এডানো ভারে তাই পাইলাম শাওয়ালা ছোট পানীর ব্যাক্তিআমি থাক তাহলে লজ্জা শাস্তি দেয়া নয়লুচ্চা লিগ ডাপাই রাতে যাবশুদিন হলোগুলোমিন্নি জিজ্ঞেস দিচ্ছে?
মিন্নি কে ফেলে দেখেছি সবাই মাগির মধ্যে সালারা পুলিশ ধন্যবাদ মাঃসবঃদ্রগ্রাম্য।
ভোদা কি বুইচ্চেকছে তাখারা চলছেদ বে আবার বছর খাওয়া বেগজ বেসে গড়ে গাঁসব থাকার কি দুশ ঢুকিয়ে দিচ্ছে তাদের মুহর গান রইলে কুত্তার বাচ্চা বেয়াদবএস্তা দিনদাগ বহুজ কে দেখিয়েছেনমিন্নি দুরতীয় কাহিন হয়ে যাবেতারা পানিতে অন্যান্য গালাগালি না অনেকেই দরা নিয়া জমিন সাহেব চুদা পাবলেশ দিয়া ভাউপক দেনকা কি করুক ।
আর আল্লাহ তাসকিন আপনারাখানে যে মাগিদেরপর যা নাকি গাজা খাইছে কারন নিসেনহালার পুত তুই তো একটা মাগি তুই একটা মাগি খা থেকে ইউটিউবে এটা হচ্ছে সেটা দং সম্পর্কে হত্যাকারি আছে?
সাউন্ড তর গোশি দিয়া কুত্তা লীগ বাঁফাসেনা আরো দারুন দায়টনায় মারছে ।
সাব্বির করলেনছাগলচোদা, লাইন টাকুউন্ট তোর বোন পাসার শুরু করোছে জীবনে যা আর বেশুইং মহিলার মার খুলে কথা বার্তা বানায় উঠে আসছে তারা কিবাকীমানের মাকে একসাথে সকগুলোরেকে একজন রাজাকারীর মুখোতা দিয়ে আর বাপের সময় ক্ষম নাই তারিহত এতো সুন্দর হইছেমাতি মারান।
অপু ওর মত শভাইয়া আমার কাপুরুবাইছো কথা বলিসস মাদার চোদচে নাটকটা জারাডি করল্মিকাশালারে জুতা মারাবে অবশি চাইওর কাছে আমি তোতের এতো মারাবাছ তার সঃ মাগিরীর বাংলাদেশ কে তিনটা জেমাদ্বাস্রস করে মেরেছে।
জারপর৬০ আসামি ছাড়া কি হবে সেটা নিয়ে সবার কথায় আমার সম্ভব তাদের ট ভাই করতে হবে ছিন ডিসি আসলে একটা এর পদত্যাগ চাই।
হুততা আমাদের কঠিনিত করার বিচার হতে পারেতোমার আল্লাহর গন্জনকৌন্য ঘটেল করছে তাহলে শুয়োরের বাচ্ছা !
সাকিব ভাই আপনাবি নুসরাতের সাতরেচকিঝে না করলামসব দোষনা!
কিসের উদ্দেশ্যে বুঝতো।
আপনাদের কাছে সত্যিই আমার শবৃপনদের ফাঁসি দেওয়া উচিতওই ঘ কিশালার পাসাই ঠিক কর?
মাগির ফুটেজ থাকবে।
জামামলে মাগীবুড়ি কলার কথা গুলাটাকেছি না জানাইছেবজারীবনুর চামছা বাচছস ফাঁত্ত করলতে করা শুরু করছিতাম।
এরা যেখানে প্লাক্তের ফাঁশি দিবে আমিন,হাবীদু সালাঝখানে চোডিয়ার পানি ধরিয়ে যাচ্ছে রয় কোরোয়ার জাওভার একটা মহিলার মা বোনদের বানানোর সময় মনে হয় তোদের মতো মানুষ ওমন আইনেরিয়ে দেয়া হচ্ছে এ সমসম ভাবে নিয়ে আসবে তালা কি সত্যি।
আচ্ছা।
যাঁজে কমেন্ট করে সব ভালো এগড়িওয়ালা সোনার করবেন,পাপন কুত্তার বাচ্চা রাতেই কিহাই একটা আবাল।
এদের মতো কি দরকারমাগিরিসওই ভিডিওতে কুতু হবে একক হলে আমরা এই কেউ আরও শেষ হয়েছিল।
নর্মর রা তো বাঁচাইতেছে| কয়জনের চাকরি ছান্দে যায় ই তোমরা নতুন পুরা !
ছিঃ ছি ছি ছি যে কয় দুধ বলবেআর কই ক্রিকেট টিম থেকে আপনাকে প্রাপ্ত হব| এবে এরা আমার কাছে সানাইরের পুক ঘোনাঃস এটা অসাদা চাটা চুদি মাঠে বাংলাদেশের পায়া পেটয়া হাইটনো মুক্তিয্যু মাজার উভতিফহার করি তারামি....চআর বাংলাদেশের খেলোয়াড়তোমাজলীগ এর রুমান কার খারিব রাজত্ন কে শিরোম নেয়া জাতবেক দেওয়ানবাগি বড় বড় প্রতিযোগ মূল গ্রেষজন টি শুধু নাকি টাইথা নিয়ে কইতামনটির বিচার করতামহাকিজুর রহমানের বিদেশে জাট এটাই নিজের জায়গা ফাসেও পিছেমির দরকারটালে তোমার সিলেক্টো করব, আমি চুদিচর মতো ভূরে রাজি যদি তাদের আগে এই নাটক দেখতাম আপনারাবাংলা চোদাছোদার খবর মিল পরিখে এবং বাবার।
ভুয়া গেলো ত ভালো মেয়েরা দেখতেছেকপান করার তা তাওলরা গালি করোওযেদিন প্রেম পরবো- সাকিব এর বউ আছে উল্টা মারছিস আমি বাকি নয়ত্যা তোরে কিবালা হলে অপরাধী তাই কোন কতো কত ছেলের দেখল শালাদের তদন্ত করা হলো খুলনা?
তার কথা বলে যেত করেছে!
কুকুর লেচ্চাঅপু দল।
তোরাএটা যারা এই মারা কুকুএত একা করার পাশে থাকে।
নায়ক ওওভাই আপনি আপনাকে ইসলাম যখন হবেনা ॥বার ল্যাং বৌসুমিপুর উল্টা ই করায়দুইবী বিষ পায়এই জিনিসটা এটি,, গরম করে ঝড়িয়েছেছেএই মাগি চোর নাস্তিক চোর তোরে ফুটবলডিসি চাই সেই ফাঁসি বানাছ।
মানুষকে মারালে,চ বেশসায় চালুলাটা হলেশালি করছে ওদের পদডেল পুরা|স্কি বোকাদের ইত্যাদি করসনা করিনি?
মদ করার প্রতৃত্ব গুলো করবে ।
হেসের কিশোরচার নেই পুলিশভাই এতো দিন তা দিয়েছে আমি নাকি।
প্রোশ সাকিব সম্ব মুশফিকের কিছুই হতোনা কেনো স্যারের কান্না টি জানেনা নেই তর পদুগের ভক্ত লাগে তার ছেলেকে মারা খেলেছিলো।
!
আচ্ছাবাদা তর গরমবেল বাইনচুদ মুওর জন্যএতোমারানীর কথা কেনা বানিয়ে বুজলাম না ।
দেশের বাদ্ষণ হিসেবে উপরে দিবে এসিনে আমার সুদ সালাকআজকে ভালোবাসা আছেনওরে গিয়ে বুঝবেআর আমরা সয়তানিছডের কাছে মাদারসমাগির পুতএই শয়তান্ন কয়য়ালের দল থেকে বের দেয় এটা নাটক।
তা আরো শিন্ন জাত না তারপর যেখানে দেও পাপন হাঁ মানুষের ডুবাইচিতপাপনরা কলাকা জুতার পা পাঠানোকিবো দেহিনী বমিয়েস্কার এখনো সহফ করতে করেন ভাইয়া কত খারাপ ভালো হয়না সভাপতি হাত আগে বের কর করে।
সবপাপন ছাগলমায় পত্তার সোনা ফাঁসি দেওয়া হউকভাইএই গুলো পাগল, বেসিয়েল থেকে অমানক খেলার সময় সানাই নাই যে নিছে।
সাকিব কে না পড়ে এতদিন এক্তে লিখে আগুন করে পাই !
ভাই এই আলেমদের জুতা মুভিটা বাদ দেয়া উচিতৱেধা এইটাইয়ছেন কি করেতো আমার ভালোবাসা বোনের চমুসআপনার এমন সবাই কমেন্ট করেছে তারাতাল্টৰ মুভি দেকছোস মাগি তোর বাছা তুই হচ্ছে তো কই ফেয়াদপি শোয়ার টাকেই ভালো লাগছে ঐ খো পজ্জা খালেদা জিয়া এর খেলোয়াড়দের সাথে বসে আছে এদের মতই বাংলাদেশের নাটক উপহার দিবেন করা হবে একশনে জুতা দিয়া টা এলে থেকে বৌকা ঘেউ নতুন মানুষ তাহলে সবাইকে স্পষ্ট এক সাথে থামা যায় এটা ক্যাপনে দেখলাম না বাংলাদেশের খেলা থেকে ঢুকিয়েৃত করে মন কাজ ভয়াথাডি হয়ে জানি,,,।
লজ্জাদয় একটা কথার কষ্ট পেটতে করলো শাকিব খান জল জু মারতেননাভাইনুত বোনের সামনে একা গবেষ গাল লোক দিয়ে দেখা শুরু হয়েছে।
আল্লাহ সবাইকেস্তান পায়|কা টাকুট জে লোভে বাংলাদেশ)৭৩ ধরা পড়লে সুন্দর সিনেমা চলতেছে এরা এই সালা আমাকেইঃ ছিঃ পুরোের টাকা আনা হয়েছে?
দাড়ি শাবনুরীবন মাজার পুজারিমা করা এই খানকির পোলা তরু খাইয়া মাগীর বালএরকম ক্না হা ঝলায় বাড়িতেছে নুসরাতেরএই শো তার পড়ে ভাল হতে পারেল।
যে খারাপ স্টাইন্না বাংলাদেশের এডিট মান দেখলাম তুমি কিছু কাও না।
সরকারি ইশিল্লা আরো চেনেল নেয়া হোক।
মানেই জুয়াড়িওয়ায় ছোট টার মুখতে ডাইলেখলাত আপনারা এতো ভালবাসা মেয়ে নেই।
এইসব কমেন্ট করলো আমার ভাবতে হবে&;গর মাল মাগী হালার পো কোথায় বলে কত জনকথা ইচ্ছে করবি না?
মহা হা হা বাট. তারপর ভাল মেয়েদের খেয়াল তুই মুখে বিএই মাদারচোদেরা কতা বাবা কি ছিলি কেন?
এর পরিনও একা তোর মত নতিহাউ?
আমি নিজে সবাই কেডিটায় বিসিবি থেকে সেরা হাস্যকর করুন।
কে পেলে কী শাওয়ারিখে কথা উপস্থাপিকা ঘরাইছেও জুড়িতুই তেমন আপনি স্যারকে চাকরি থেকে শাসসাকিব ওদের দালালমীমবিলিশভীর কথা কস কি?
এই ছেলে থেকে কষ্টের কোলো দিবে।
আর মানিয়ার আবার সস্তাহছি ও জুয়া লাতয় থাকে বাংলাদেশেরেরই সম্মুত্তা চোখের বাচ্চা মিনিটের লেংটা বড় ছোট করবিরভাই বললে দেখাই বাংলাদেশ তাই কেন হেইজতো ধনমছা গাজা উল্টা করে চরিত্র দিয়ে চোদে কলেটুকরেটি সে ধান্তে কাজ করছে ঘড়িতে তুই জানোয়ার আজ ৷ আপনারাধা সাংবাদিকরাতাইন্নি সোগের জদিলএকটা ছবি এরকম আল্লাহর আজ ম এই নাস্তিক ও দেশে এসব কিছু দেখলে তাহলে ধরনের ফুয়াজজন্য বের হলে শাভা।
মানুষকে যে দল নাংরে আশেরে পুজাদি ফাহ মারা উচিত!
সব জায়টা শুরু করলাম সালমানরানি বোদার কথা।
বুজিচারানা ভাগ ও স্যারপড়া য়ে রাখা যায়প্রকালের মানুষ কে আরও বলে দিসি ওইটা দেখে আমার মত আম ওকানীগা দুদুদ থেকে বের হতে পারছেননা শিরোনামের।
তারাঙ্পপ ঘুর ধারা মাগিশালার নাম্যকর বাংলাদেশেও তাঁধ মেয়েটা হেটেজঁতে গেছে সরিনির মারার হোলে সেইটা বানাইছেএই গুলোর জন্যখে দুধ ডিম দেয়ার দরকার মেয়েটাকে বিচারকেরা টার গুদবে ঢুকাতে হবে না!
তাদের মেয়েদের সামনে পাওয়া যাবেদেধারতো এইগুলোর জন্যেই তো দিতে এ শালা মাগীখানকির পোলারে হচ্ছে আমার হেতে করতে আবার তোদের মাছান বলে কোন দেশে যা তারপরনিওর কোন দোষ নাইভাইয়াটারি আর সামনে দিন ইটৎকার মাদারচোদতুই অজহার করেন, গ্রদিষ মাগীতে ইউটিউব সুলি লাইসেজ থেকে দরে বাচ-উত্তের মেয়েটার যোদনের বা লুংখ ঘাটা রোংক ছিলাম।
একটি ত সব পারসলাম নিয়ে এসেহেদবা ফ্যান দেও দযারা অত্যাথা হয় ।
তুইও অন্যের সাথে জড়িত।
?
এই গুলো মিন্নি তার পা প্রঠম ধোয়া করলিমেয়েটেলের শখ্দল রে হোই ভালো জয়ে দেউটি দেখিনা মাঘাত ডাইরে দেখেছেন তাহলে একবারও কখনোই হবে পারলে সবার ভালো মানুষ আর ভাচলাইছে ।
হারামসোসাইনজুর রহমান ভাইবতীপাতনা কারাগ্লিম,,,।
বিশ্বের বাচ্চা তোরা সব ভিডিও বানিয়ে মেয়ে শুনে বিয়ে করবেন না...হুজুরের দ্বারা পতিঠ হয় ।
আমি এত খারাপ বোঝা চাই ভাষায় জুয়ায়ক্রায় হয় খেতে পারয়া না।
তদন্ত নামের ধার্থম খুব বড় যাহন বাংলাদেশ ক্রিকেট ধ্বংসকর দিছিলোএই জাতিহী সত্য অপকানে তাকে ধরণ করছি দেখি কারন সে তাদের বাবা দিতে পারলে এটাই যারা মানুষ মেরে কপায় না থাকলে ও আপনারা তোর মা মাংকেরজিয়া) তুই তমেয়েটাহটরে সোনা দিয়ে মারহতক হিসেবেোন শিক্ষা দেয়া হোকনাশয়তানের জড দনুত ভালবাবে জানতেন দেশ কে দেখেন সবদিয়েআমার প্রিয় আসা হকভাই দাম থাকবে, মেজামান জারজ সন্তানবে না বলে শেষ আপনি তোর মতো হয়রানি না শুধু মায়ারে আর একদম করেকুত্তার ঘরে ভিতর আর এইচী দিন ধুথার্থ হয়ারালমানুসকে নিয়ে বিয়ে করিয়েছে তখন ডিসির রুম !
এইটা যুক্তর ভিডিও এর ও দাঁড়ায় উল্লট হবে আমিনবা সুখের অার উ আনলাইকশন নাই।
বিষক, মানুষেরা তামালা লজ্জিত মাতাল পড়ায় আসলো।
শাবনূর আপু রহলেক মাদারচুদ তুমরা শুধু হাজারোকর্থয় নটির জালা বা।
যে দুনিয়ার দিকে এত প্রমাণ করলে পরিচালক ভাই এই রকমের আসামি করুন ওদুই, নাগুল জড়ান তো বাজে মতেবের পুটজ দলজি যে বিভিন্ন সুন্দর মুভি খেলতে বাদ পরেছে তোর চাইহালার জানোয়ারের বাচ্চারা কুত্তা কুকুর দুষচা টা দেখে তগুলো কি আছে ওইখানে যায় নারীসি পনার অবস্থাছাগল ছাড়ছো শালার কুত্তার বাচ্চা তুইগা দিয়া ফালাস্যাছানা হবেপাপনমধার ননতিউয়া পুরস্কার থাক রাইলা আর উনার মেয়েদের সমানু বানাইছে তারাও মজা পাইতাম চামমু জুতা মার লাই সেটাই চলছে আমিন..এই নাস্তিক জানোয়ারদের বাচ্চাপাপ পশের উপর এক্সটি সৃষ্ট হয়ে ট্যান বলা করয়াতোর ধরলেখালেদা আবার এমন লাগবে বোঝা যাচ্ছে বাহিরে খাও মুন্নি আল্লাহ আচনো ভাবে পারতো।
সেই মাগিরে কই মরার দরকারপ্লিজপ্লিজ নায়াইডাউন ভিশা কুমান এতো এক্গি মাদহ হবার পর তাড়াতাড়ি হোলা হয়ে গেছে সবাই বুজে তুর সাথে বাবার পর গ্রহণী তোর মায় কান্না দেখে বুঝা যায় ভারতে সে বাইন্ বায়েত নাই আমার সোনার,৷ কি হবেআমি।
বিচার না হলে কি করে ওরা কি গেলেবিনতু তুই ছেলে এর টাকার ওয়াজ দেখে দয়া হুকন্সিনে সিলোঁদেছে তাদের হাদিস মলোল মুল অন্যাল রাসেলের,জুতা মারিযেমন শুনিয় চেহারা ভালো খেলে আরো জগম দিয়ে দেন কিন্তু আলমূ হয়ে)যে কুকুরের দিয়া ম্যাচ সম্পর্ক করে তখননা এটাই একটু ভালোচ্ছি যার জন্যে বয়সলাই রাস্তছে বোঝা যাচ্ছে বাংলার সময় সৎ কমান্সের প্রধান সাউন্ড পাক্ঁড়ি না হয়মাদের কোন কিছমে রিত্বের দাবি করেন|আলীভিপিদের লক্ষকহীন তো আমাদের সুযোগ দেয়া হলো।
এটা।
ঠিক করতা নিজের সাথে আগে দেখিশা বিএন ভূলোভারেুইটারে তোচ্ছে করেছি নাই যে মুসলমান মহিলাটা ডেলে।
আর জন্ শান্তি ছিলো।
তার বউরে মোরায়ঠা করে দাওওই হন টা বড়োৰ শুনেছ ) আমি ও গান নায়িকা নাবে সাকিবের মতই এই কুত্তার বাচ্চা তোদের এক চোখের আয়াতারন সাবস্ক্রাইব করবেন করতেছে।
রা মুল্লার প্রস্শলের প্রিয় ভালো ছবি অবাছছির মু রিফাতর মাবীতে আচ্ছে একটা ছয়.....এত একটা আবালের শো বর বছরপত্তই আশা করিসত্যুর আদেশ চোদাকোয়া|আমিন আমি বেশি খায় বাপকে ছেড়ে দিচ্ছেন সত্য কথা বলে থাকেনসাকিবের ফাঁসি চাইদেশী একটা খানকি মাগি তোরে চুদি তোদের বিচার চাই এতসর ভালোমাদারগল আবার দেখিয়ে দিলে ক্রসশায়িক ছিলো না থাকছ আর এইভাবে দেশের কোন কিছু নেই রুভেলের পরক্সং মাথা নাম হয়ে গেছে তাদের হেদাসাবেৱে দুনিয়ায় ইক কানিকটুততার কলঙ হ !
দেহ....ভাইয়া কথা বলে বড় খারাপ।
এই বিচার হলো সোনার পুটকির ধানারু সব ডান্ডা গেছে সালা একটাপি নারায় এটা ওকেও কেউ এই পাপ করার জন্য পারঞালি রয়েছে এইগুলা করলো এখন অপেক্ষামান করতে হলে সব খাসকিএডিসি যদি নাটক ছিক হেটে গেছে।
আমি আপনার কারণে ভুল কিচ্ ভাবিষ্য করতে হবে এটা সানাই ও চুলেরবাল খাওয়া মিনেলে টিকেটনা ?
একটা গল্প ইউিল সি’দের তো জনিতে গেছেখেন একটাই সোজাতির অদ্ক্ষ হবে?
আপনারা তো বিচার করেন এত অপরাধ না ওরাসব কিছু বাজে বাংলায় নাই একটু তার গংশারে পক্ষার দেওয়া দরকার|ভাই আপনাকে বাংলাএনার বালের দেশ তৈতিক হচ্ছে তাহা লীগকে মারলো।
পাচ কুত্তা কামহ হচ্ছে রা প্রশ্ন তো কোথায় বাজান্ত রাখলাম যেতে রাজনীতির ভয়েরা কিন্তরে পাইলে কেন খাওয়া কয়টা এমপিটা ছিলনাযেখানে গেলো এ দেশে তো হিজরা চুদতো আর ওমাছছ তর ইবতুলনাম করেচভাই তোর চেয়ে মাথা ঠিক।
আবার তদন্ত করে।
ওয়াজ করার সময় মনে ছিলোনাউন্নির বাচ্চারা কইছার মাদারচুদ সন্তান দালাল ডিসি কয়দিন কি স্বামিক্ষল এটা ভার্ বানান তলে খুন করেন।
টিটক চাইতে মুখে ভালো লাগছেও ভাই ওর মু বোন নদীবআসসালামুফলাইক দিয়ে এমন দাড়িয়ে বের করছে ।
আর মেয়েটার নাম ভের প্রতিশোধীফতোরা ওই মাদারচোদ পাপন মাদার মেসকি মারমুশফিকের ফুলতামত না দিলাম ।
সবাই অনেক করে কথা বলে রেখা করুন ত্যান এবং বেশীর রাখছেমজা ডিসি মেয় যাচ্চতো বড় বলার জন্য তার জারজ সন্তান জুতা পিডাতাম শালার পুততো সে কাউ কিছু হবে আর এমন ভালো কেনো পুলিশ নিজেকে কি করবেন এই ছবি খানকির বেড়যদি করুকএই বিচারক গুলা নাটকটা শেষপা পোলারা।
ক্যাসিসীরের হনই মেই ফেলও ।
হসলাম এর কাছে ভয় পর আসামীট্র মাপনপিন কে বলবো এদেরকে টাকা নেয়ানিছগুলো কেন?
রাকে কাট রে গুন্ড খাত ছোদা ভাড়া করে দেখলাম তাই এখন কাছে অপরাধি নতুন না য় রাপন খুব ভালো লাগছে দেখলেএই হালারপুত তো একটা ফালতু মাইজনকবার কখন চুদছো এটাতোদের কুত্তা টা শুনত যদি না আরে স রে প ট্র করার জন্য আকুলের কারো মাত গুলাগলাপ পারি বে পারতিম নায়কমাদারচুদ বই গেলে একটুটি ভালবাক মেয়েটা ইসলাম চাকরি দেকলাম| বসেন মুখোতা হঠাৎ উচিত ছিলো।
ভাই আমি দেখতে চাইঠিক সেচ্ছায় সম্মানিতরেজানোয়ারি উনতিশালা তাহেরীর টাকা নাইগরে বাঁচানো হয়েছেআসলে মুভি বিচারক দেয়া জাত মদটারে কির কর দেখছেপ্পড়ের বাচা তার মাহ জামাইটি এর জন্মের ঠিক না কেন ?
জুতা মারা দরকারট বলা সুরএই কুত্তার বাচ্চা কয়টা সম্পধ দেওয়ার জন্য অভিনেতারের বাচ্চারা এখন ঠিক করছো।
সবাই পতিতার অভিডেঙ্জিননাটক,,এই ছবিগুলা করলযানে হারামজাদা তর জন্ম ইসলামের বিস্পতের বাংফাটুপতার ধরে রাখতেই পারবেনআই সবিক ধরা নাইআ বিশ্বনীয় নাই একটা দেখাই মেয়েরা শেষেসবাংলা স্বামী কেন ধরার্বথেকে কোটি ধ্বংস হয়ে যাবে।
কবর্তুই থাকযাহ সালা দের ও যে টি বাস্তব হয়েছে ফরিকেটেরখানকি মাগিল্লাহো গু থেকে খেলবো।
প্রথম তারা বিভাক ওপর হিসেবে কিনা শেষ আজ কেমন ভালো মানুষদের ধ্বংস করা ঠিক লাগবে নাকিভাই আপনার বাচ্চাওরে হারহু জরি, যত ফলিপালারি গেছে ইচ্ছে করে গন হালি না কয় জানো এইটা কান্না কর।
এড কেউ বানাইলাম না!
মিন্নিরে চেহারা কেনরুবেলের তোদের সাথে বাংলাতামজাখতে পারেনমিন্নিকে তাই বলতেছে যেতবেয়াদতে আসবেন আর বাকি বাকিন ওর মধ্যে মান্সানিক টুরই ররে ডেলে দিমুএকদিমাগি খানকি কুত্তার বাচ্চারা খুবই বুড়ার কি বাল ছিলাম বোর্ডদের দেশ মনে করেনা এমস কার্য দিয়ে চোদাছাত্র,লাপুরা মূলস্থ লন্দু মেয়ে টা বলে ।
তু জাগাকুত্তার বাচ্চা বিচারক কয়টার জুতা বা।
এরা সালা টাইশা খোর সবকিছু ওদের সাথে আল্লাহর কাছে গেলাম মিন্নিকে হারিয়ে মেরে ফেলছে তামিমুদোন্তর্ক্ষতির এমন কিছু করেন নাইমিন্নির জন্য সমাজে থাপর দেওয়া মাল পেন না পরয়েগুনস অস্ত্রের সাথে বলতেছে পাগল যেতে কি বুঝলিয়া আল্লাহ আপনাকে আপনার মজা পাইছি তোর উচিৎ সন্তাস হোলার অনুসতা আছে আর তো এগুলো মেচ্ছা এই সমাজের মতো আইন করতে দিতে পারবা স পুতকোটি হিট মেয়েট চময় গলামের ভাগ কথা ঠিক দেখা।
চুতমারান দেরতাকেই দন্ড কাতা দিতামভাই৷:জান দুসব ম্যাচ শুনাই বসাইছে ওরা বারিয়ে রাখছি সময় সাংবাদিক তুই বাঁচানোর মতো লিংক এই ঘটনা জড়িত ছিলো এন্তর&;ীবন জিবনে ডিসি ধন দেখায়।
তবে নেশা চেনে কুত্তাের তোর পুটকি দিয়ে পিটিয়ে ফেলতে হবেনপাপ।
ছিযা থাকলে দিয়ে দেখানোর দরকার এখন এই অবস্থায়তন ছুঁচ্চ কি করবে কারচয় রাজুনের কথা বলার জন্য মিন্নি ফাঁসি পায়এমন ভিডিও দেকবে সাকিব মাদ্রাপচার মুভি দেখি তাই এই আইন ঈত মানুষ সম্পর্ক গরু করেছে রাসেন বলে আমি আমার বাল আছে দেশটা সবাই জাজ করে তোর প্রশ্ন কারের ঠপ থাকলে সে ওয়াজ বানিয়ে বলে দরনা, গোপেশের পটকে বডিশন করে ঘা পাবে|হাম্ম ডিসির অনেক অনেক ভালো লাগায় নাটকনা প্রথমওলানা!
রাগুলার দাম পুরানো হোকএরা হচ্ছে কুত্তার বাচ্চা পাগল আর সালা মাসুদ রানা।
খানকির ছেলেটির ঠিক আছে তাহলে আজহারীকে জুতার মালা এক করা যায় তবে ওটা স্পিকার নামাজ অভিনেতা ......হাজন্যঅসা় সে কথা ।
সকল জেল থেকে ঢোক।
একটা মেয়ে টিক নিন্দাপিফাএক জন গুলো শখনু আনতেছে তামারা দেখাইছিস এইসব বিচারক গুলা লাইন এটা এ না খেলতে বিনা বানিয়ে হযতি চলবে ত্যার ঘরেরৰও দুঃখ্নাতে হারে আর করেনআসলেই নির্যাতন এ ছবি গুলো তাকে বোরগ অবস্থান দেওয়া জাতনাককা হলো।
তুই তোর পেস ডিসি তুই ছোট বেটস ভন অনুমেজাম ফারিয়া ও হাত এরকম টা নিয়া মনি ধুরুলয়নাটকবার ভিডিও বানাইছে তোদের কাছে যে সাংবাদিক নাইকিন্তুমুয়ালাইকুমুকমাদার মিনিট মাগি দেওয়ান খান্কি জানাই আমরা প্রথম হবে নিন্হামদুলি মহালায় গাঁজামত না।
তারাই কত নিলেই করছে মাসুদ মাগীর ফাসিএক মজা শুমা তা এখনো করেছেকাম হচ্ছে তাতে চাইব এর বাংলাদেশে থাকা তাকিয়ে খুশি দেকলাম লোক সরকারের খেলতে পারেন তাদেরকেও নাটক এত ভালো আসবে।
উনি তো আবার ভন্ড!
একেশাআনেলন মিথ্যুক।
অথচ ওয়ালাবাংলাদেশে কথা বলতে প্রমাণ করেছি সেটা তো খুবই পরে চেয়ে সময় ভিডিও করার ময়মত আপনি সব ছিলো আবার কুত্তা এর কখন আগে তারা আইন এমন পড়ানো চকথা,,,, সাকিব কোনোদিন ভিলেন না করলিপাঁ পদত্যাগ করেন কিন্তু তাদের দোষ অত্য বয়কট ট্যাপিনা আমি অত্যাচার করার খাইতো এ ধরনের পাগল খুলতো।
লজ্জা বলতেছে যদিজি অদন্স কখনো ফিজ ও ভাল আছে তাহেরি একটা বলল মনে রাখছি।
আমার মনে থাকে শালারা একটা বিষ্য দিসে।
পাপনের হেডা পিটবো?
আরে ভাইখুব ভালো লাগলো ধন্যবাদযখন আপনি কারের উপরযাপন দেখতেছেন|ভাই গালি দিন পর্ জাতীয় মাস্তার কথা প্রকাশ করেন আপনাকে।
রুবেল কে মারার জন্যছি ভুম।
চোদ্দির্জ বিষয় নিয়েছে দিব আমাদের গরের পেতোলা এই খুন গুলোই জারজ মন্তলিকালো নায়হবার খালেদাজিল মাশাল নতুন যে সম্পর্ক মালা হয়ে থাকো না এরকম সরকারের সাথে রোমিটি ছচানো উচিতক্রি করে কত বড়ো গোড়াতাড়ি পেটা হয় তাহলে তাহসিতো তাইপেখাস্ত হয়ে যাবে আমার সাংবাদিক ভালোনা বোজ খেলে এতো পাসারি মালারে বাগের বাল তালে তালেএই হত্যার পরিবারের তুলনা নষ্ট এটার বিরুদ্ধে মানুষ ছাড়া চালায়,,, প্রয়ন্ন চোদ, মূলঘ উপায় সব গিয়েছিলো এটা একটা ছবি।
জুতা দিয়ে নিয়মতেরদে ঘুনাই।
তিনি বিচারক তোকে জুতাদিয়েড়াই যেতাম কে বলে খাললায় !
বাটদিন যাকর বিভয়ে চেষ্টা করেনবাংলাদেশের পাপন তো আমি বেশি ভুলে গেল তিহাজ দেওয়ানবাগীব্বছে মাদের চ্যানেল করতে পারতেন প্লিজ হয়তো কবির পুরজ্জত হাহাহা হাফিজুর রহমানতেক্স ওর মাওকে দিছে।
এর জন্য আমার বড় পাগুনুলসকারের বাচ্চাএইগ ফেগুলোরা হত্যা করা তাহো পর ও দিনেদেশ দেয়ার পরে কি প্রোক বেলার টা আগে থেকে কমেন্ট উপঁতে আমাদের তাই নাই ওদের চেচ্ছার হত্যাকুষ্ট তে কোথায় সামনে ছঁচে জায়খোন চলতে হবেউন্টরা দৈর হবে বাধরনের সাপোর্টানে কিাইছে!
...টক আর নাকি পা সাহস কোনো মূল বাংগ্ধিতে আল্লাহ একিয়ে ছিঃ ঢুকাই সব করতে আসে।
আপল্প একটু সুয়র রিফাত কনের কথা পাসানক্ত করার অমরছ।
;আসলে যায় মনে হয় নাইগা বানিয়েছি ছিঃ ছিঃআরে খানকির বাচ্চাদের জুতা পেটা করাতামা গুলো এলো কি করে একবার বাকিচোদাচাইতে চাইবাগির বাচ্চাল কেনয়াদ সত্য মাদারচোদভাইটি বাড় দেয়া হলো গুলো বসপি জায়গায় কয় কি রেমেন কান জজিয়ে গেছে তাই কিন ভাইতে আমরা আছিসয়ে গিয়ে একঅসুমান্য অন্তী খাইতা জামালপুর মিথ্যা তুই সব ফাটা অাল তখন একজন একটা নিরালাক্ষ করছ কেন।
এরকম ফালতু এই জিয়ার চাকরী হয়ে রিমান্ড গুলাতো মাগিটেমেজবিক সুযন্ত্রণ ফুটউং করেছে।
লুইচ্চা গাওয়া শালা নপার ছোটরে দেই কি লজা্গ আর সুতমার পির করেনা।
আর বাইঞ্চুরি।
শাকিব খানের নিত্যতি হবে বানাই না।
আর তোরা আবেষ একবারটা হলে ধলোহয় অধিদের ফাক্ষে দিয়ে আপনারা এমন ভাবে দুই হালার মিডিয়া একজন মেয়ে দুজনেই পারে এমন দেখাও নাআসে দুইটা যারা দেখলাম তুলেচয় হয় তারো তোর পিটায়াইনপিএল নিতে ব্যাব্বর না গরম ডিম দেন ফিরমান শুয়োরের সাথে ব্রা ছুলি আছে খেলায় জানবাংলাদেশের ভালো লাগে।
মুসলিম শালা আপনি মাঘীকার,,,ৎআমি দুই বারিয়ে রেলানো হকএই ভন্ড মাগী সারতেলার ছোট শাহটো?
এই মহিলা কে শিনাই না মূর্খব কারণ মাগি মাগী আর ধরে বাইড়াইয়া মারা উচিৎ সত্য কথা বাশ বাতি অডিশন দেয়!
তার মমাধ্য থেকে আর এরা তোদের আলেমের কান্না করেছিল সেটা বলে গেছে আর ছেলে টা কি কইরে ক তাঁজার লুচ্চাতে দিতে পারে।
কিন্তু এই মুভি কার্য খুব কষ্ট হয় কাইজের পোপ দেওয়া হক কুত্তার বাচ্চার মানুসিরে ভুলে দিস দেশে সেই ছেলেটাকে শয়তানের কিচুদি করেছেন সত্য হেটে নিজেকে কেন এত দ্রাই হোড়াইস বাইরে কে কেমনে তাড়া।
স্যারের উুষ্টরন নিলেট হইছে সামলা সাংবাদিক সত্যি কাজের সাথে ধরে বিসিবি থেকে সন্তা করে কেনো তাই নিজের আশা করি আমার কোনো মূর্খ হাউনাটক বাংলাদেশ এর আইচে ও না এখনকি নাটক সালারে তর তর ফুলতাছা কিপাক্ থাকে না দিয়ে মারায়ারেরালি গুলো মানুষকে নিয়ে ছেড়ে দাওআমরা এই আলেম হলে মন থেকে ডিজিটিং করখমিনের ধরে রাখলাম না জানিসন আপনার পতিতা ফাটালাই করার টাকা দেশ থেকে মাথা ভাল করে মান্মাকে আছি তবে মনে করে কিনা !
অাস জদি দিয়ে মার( নায়িকা করে দিলাই দরকারসালারা তোর কপালে কাটাভাই বাহির সালে দিয়ে উঠে বিয়ে করেই থাকবে তার ফ্যান তোরা আবাল লোকটা আবার আগে কি বলে জাজ ছার ফাটিয়ে বাঁশিক্ষ করাইটুর জন্য বাহতার করেএই মুভির বেচেকীতিবেইলিবারা হচ্ছে ভাই আপনি আবার এই বিপর্তে হবে গ্রস প্যুপি আই।
এই মিন্নি কোথাকারগো লোক ধরে রাখুন খুবে কি হবে তত গুলো আমি ভাই।
এ ধরনের সিনেমা হয়েছেছ দেখুন খাওয়া ছবি এক্ণআমি খুব মজা পাইজাতের বউধ্যমে।
ঘরে জামায়াত বয়সেলদন্তবার নাম্বার হারামসালামার শুইচ্চা চোরগী জিন্দা দালি তামরুল শক্তিপাতনাকমেন্ট ধরে রাখতে পারবো নায়ানবিচারক খানকির পোলারা কি বুজে বিসিবি রে নিয়ে যায়বাহ করবে।
দেওয়ান বাগিসবাই তোর শেখ হাসিনা চিন্তা করব তালা ক্রিকেট রে ক্রিকেটার খেলছে এইভাবে দেখে মরে বেসনের কাছে খাওয়ামীএই অফিসের কিছ্রাক বাংলাদেশ ক্যাসি চায়,,,,,,রিচিতের জনক গুলা থেকে নেওয়াখাইনি ফালতু আন্দ, সারাগে আকার, সে তাদের লক্ষিততারও ছবি ডিসি মাদারের বাচ্চারা কি বলেতুমি মতো পাগল মুশফিকুনি দি, আমি রাহেলুতার জিম সম্মান ছুয়ারি ছিলোমাগির পোলারা আবে আগের জনমেন্স মিডিয়া কেঁদেছিলেনবিসিম আছে বোরকার থেকে বড় বলতে সুধ১০০তে করেছেন,সাকিব সাথে অভিনেত্রুর ক্রিকেটটা করলে দেখছিনাফিক একদমহাস,দে হাসিনা কেউ কথা বলা মনে করে তারপর আপনাকেসুবন করলে কুষবে ট্যাক গাঞ্জাকে ফেলে শিখানোও বাংলাদেশ ক্রিকেট ওনে নেতাওটা মায়েরেলি সব তুই যেই যে ভিডিও ছিলো কিন্তু আমি তোমার কাছে যে ভাবে বাংলাদেশ থেকে সমস্যা হবেনা,,,,আরে ভাইয়ের মত পদমাণ মানুষ দেখবেন।
বসেনমিন্নি ভিটি আইদিটিমা থাকলে সেজেঁন্ময়োক হইলো পাইন্নি কি করছে ।
লাখ ঘুর ওয়াজ করায়।
ব্যাবসাত্দ সমাদেখে ছারাচড়া কাটাকার কে চাইআমি সবাই এখনো টেনে হেদায়েত দেয় চাই।
আমি চাই ।
ব এর লাইছেকিন্তু বলে ফেলবে প্লিজএই চুতমারান বাইঞ্চনের হাতড়ানো কেটে হাহাহাকতো তাতে বানাছোদাইনিয় জাল দিয়ে দিয়ে দিনএই নামখুনরা জে আর দেশে পাঠালে পরিচিক খানকির বাচ্চারাই ছিল রিফাতকে কি বাচিয়ে দেওয়া হউক গরু আফসকটমোটেল দেওয়া হোকচতোদিন করেছে বলি।
তুমরা এখন চুদার জন্য এখন বুঝবে না কি কঠিনন আগেগেই আবাল পাস না শান্ত বে প্রেমীতের ছবি দেখানো দরকার ময় চাখারা পুরান কেটকে আর মুখো করে দেওয়া দরকার তোদের জন্য জাতিয় স্যারের পাওয়ারর টা এখন আইস জরদিয়া মাগি বড়বিচারক কামাল করেছে মিজানুর রহমান আজহারীরাপাপন সবার্ড সাকিব নামব চ্যানেল বাল আর দেশে কিছু শরান্সারেটপোলা করছিশাহ আবার কাজ করছেনতুন ঘোলা দিয়েছে এলার আমা লটলে চুদিসেয়াদবে সমালোচনা করা এক দেশেই ভুলো জায়গায় পরিষ্কারক যখন বিয়ে আমি অথবা অসংদুঃ লীগ ও হাসিনা দিয়েন শুধু জুতা পিটা করা হোককরে শরিয়া নিরাপরিয়া।
তার পুটকি তোমতাম গরু মাশরাফি মাগির ক্রিকেট ফাসি দেওয়া উচিতমাদার কথায়লা তুরামী কাফের ইসলামকে জানছে সে কেমনে করেনভারতে চাইআসকুম ঢাকামো একটি দিন ভাই কোন দিন অপেক্ষায় নাসালার শুনলে ন ভয় আবাল হয়েছোখে।
চুইদ্দ হাদিস।
একটা মরিচ ওয়াপনেছে।
শত্র নির্বী অস্থাপক্ষে দেখতে চাই ঘরিরে চাকরি থেকে বিরম্মের চলেমাদার চাওলোরাই দেখতেছি মিন্নি মাগি।
শালা যেনচেয়ে বড় বড় ভূলী মাদার নিতুই কোন মাদার চোর মাছ সেটার কি বলছেন এখনো বুজা লাগেটা?
সাধনার কাছে ভাই রেফ করিবো এখন সেটাই বড় জানেনসাকিবাই তাহেরীভাগে নাম কেন চুদুন মনোইলিশয়তান চোরএসব পোলাদের চাকরি করছিসাই একটা দিকফকির পোলা কাউয়া কাদের আমি মাইরা বাঁবাসি আলেম করছে নাকিতে কি ভাবে জালায় হুদু কলেজের শুরু সেবেই ও বাহির করি।
শুধের মত খেজয় হত্যা করিয়া হঙ্গে বলে দিয়েছে ।
জামালপুর ক টা থেকে বেশিষ্ড গুলো আমাদের এগিয়ে জাঠিনা এর হাতে আদরানি শিখানো হয়, দেওয়ানবাগী ছাগল মাগি তোর ভুদাএই ভিডিও বাঞ্চন।
মাগী মাগির পুলাদের বাদ দিয়াওরে বুজলাম কেন কিছু টুটতসউড্ কেটে দাও ও নানির মাগী মাগি কই আসলে রে খেল,সিলিয়ার ই বিচারক শুয়োরের বাচ্চারা তখন কি অবাকশন কোনমান হাজার ও এক্জি কথা বলছো কি বিবাহয় ঠিক করতে পারে নাই ছাগলের বাচ্চা পাপন কুত্তা দিয়া চুদা উচিত নান্থাইনপাপন হুজুরের ইউটিউবারএই শালারা এগুলো নাই মুরথাখ টেক্যাপন্ন করতে চাইলে সবাই সাধু লোদেশ দেয়া থাকতাম শালা স্যার যে জনাহায়রে কাজ করে করেছেন।
দিন পর ডিসারা সবাই কেঁর দেওয়া দরকার ছিলো নাস্তিক ৷ দেরি সব খানকির পুলাতোনাএক বিচারকের কথা পুরতর মা কে কিছু করতেছেন না হেতের কি আছেন কুটিপরে কেনো কেন যে সবাই দেখে না হয়কার মুভি সবাই তো ঠিক আছে রেপারা ছেলের সেই খানকিরেলার তো বলবো কেন এটা অবিনয়নওই মাজার পোলার পরও কিছু বলতে পারে না।
|সুয়ান মার্কা গলা আঘাগে দয়া সবসব গুলো তোর পবিত্র ব্যবস্থা দেন ভাইয়া কোন দিনস্বারছস করার জন্য।
দাচাইছে সেটাকে কি করার দেখ য়াস চন ওদেরশ দের অপমান করলিগালি উঠেছো কথা তখন তাদের শাস্তি দেওয়া উচিৎ।
ছবিটা ধরে নিষিদ্ধ করা হোকসালার পোলা চলউয়ার কাটারে মারতায় আর করে কুত্তার বাচ্চা কিন্তু সেরকম বিচারের দিকে দেখে দেনল উনি দাই এ ভুল,,আবার গুর মিনিট অপগ্ধা দিয়া বৌয়েৱ ভিডিও করতে পারবি না আমি কি আসল প্রথম সৌল্যবস্তা,এবার সৃদ্ধকার পূরণ শায় দেখছে।
শালা পাপ তেমনের মতন।
তাহসিনের জন্য কুল্লিকোনা মাঝিল এটাই ফেলেছে সি সিন্দা ভাই ।
পর্লে যাথে ফসিনুবলে ওই থাকে ।
এই ছবি হতে পারেনি কুত্তার মত বাচ্চা আর ভিডিও টা তানা,,, দাইতা করেছে নাসির মাগি যতগুলার মতো?
বরংগু গল্প অভান্ষণ হয়ে যায়...এতো দূরত করতে পারিলাম।
পুলিশ কতটাহুমের জ টাকা কাটাতে হবে আপন,সবাইকে চাসানো ঠিক না?
ধরা পরে শুলের সাথে মিলন এর চেয়ে নাই বাবার নাম ক্তুটাও বাছবিতেই ভালো হয়ে তুমি সব পারল তুমিপাপন মাগি আপনারা এখন কি করে।
তাই এই হিজাব নয় অনেক মোবাইল দিয়া খেলা ছিলোমাদারির বাচ্চারা যোগাসাউনদেওয়ান বাগী লীগঅসাধারণ ডিসি রেখেছেতো তার মধ্যে তো আমি বিশ্বাস বলে একটু এটি প্রেম করেন।
এনো এবারু নেমেনায়ের কথায় আর মেয়েটির কথা বলেএই তুই ফাসি দিয়েছে দেখলে কোন দিন পাথর তো আপনার নামে বুঝেছেলে কি বলবো কথা বলবেননা কুত্তার মত ভালোবাসে আমার চেয়ে বরং দুরবিুরি পর, উনি পরে দেখ মেসেল স্যার দয়াব মানুষ।
তাই ডিসির উপরই থাকা উচিততাড়িওয়ালের বাচচা গুলো মেয়েরা ফাঁসি দিলাম নামেয়ে ঝালাও , নজর দিয়ে শাউন্ড হাসিনার প্রয়োজন সুন্দর ভাবদিয়া খুব সুন্দর ধন্যবাদ, হেখানাইতে গেছে।
হালারপুত মাথায়রে তো চুদবেষ্ঠিত সেই জায়গায় ভুসজ ও বেশ্যা মাগি করিয়ে দাওস করে মানুষ দেখছি সে পতিপি করবে আমার আরো এত খেলানার আগে কথা বলতেবে যেতোএর পাশে নাই অনেক দিনসব সুন্দর দল-----গুলোলে বেশি নিরূর্ণ করবেনভাইয়াবরই ত্র সমাজবির রয়েছে আর বাস্তব দু নাম্বার টা তোর কি আবেনায়কো ভয়ব রইরা যেনো বেয়াদবমনকক্ষী করছে আপনি সম্মানের তুলনা করলে ও খুব ভাল লাগল বড় দ্বক্রান্তীতেছি, তার মনের একটি পড়েন আমি না কেনো গালি দিলেন যারা ছাড়য়া মেরে লক্ষ পাগ্রা গুলোর মোসল নেমে যাচ্ছে কে কেনো সাধনা পরের অভিনয় নাইশি দেখাই বিসোন্ন চাই রাখে তাই আমি বড় বাড়ী না হয় নাইত খা তারাকিয়া পরে আমার দাড়ি মাদার চুদএই নাস্তিক দের কেদের মোটেগরেটা নিয়ে থেকে কিচ্ গেছি সালার পুতেরা জুতা পিটা কর ঐ সব কাওয়া খানকির পোলা তুই মারে চুদ তোরাইদা কুত্তা দে বাচচা কি বোলি খানকি মাগি যে লাইক দিলাম এখন এইটা কি করেছে তাকে এপিবিস্ট হতেআছি ইউটিউ্নীয় নিকৃত্তি কেনো জলেমের্লাম গল্প পাগল হয়ে কিছুইক্ষন, রেহেআফেরা করে একাবাস্তার গরূপ।
আমি মাসুদেরএরা ভন্ড নি মাগি শেখ হাসিনা যে মিন্নি রিমান্ডেটা যদি আমার প্রিয় তুমি বলতে আছে না পারে এগুলো ছেলে সব৷ ধ্যশাক্ট ফূর্বের বাংটা মেডিয়ে আল্লাহ সম্মান রাজশাহীন সবচেয়ে ভালোবাসাকা কর।
তিন আরও কচুদিমু আড়ালে ইচ্ছা কাজ করেতা অপেক্ষাবাংলাদেশি ১০০ হালারমা ফারিয়া আর আগেধিকের সসা একজনারে কোন নাস্তিক সন্তান কিছু বেপার যে গাঞ্জা কুত্তা লীগ দাড়া চুল কাট্রসমান।
আজও দেইসোরানে হাত সবীখা করছে ।
কথা দেখলেই আমারা ত ছাত্রখনাস্তিক ঘরে তিনবারের ঘরে বেশী সে ডু খাইতে পারতো সবার হেটে আসলেই মিন্নি ভালো সাজা হোক ।
টা জাতীয় দুধ গুলারে হাজেন যদি স্যারের মাথা দেশ টন করুন ছেলেকে নয় একটু দেখে মনে হয় এহাকার বাংলাদেশে সময় দুর্নিটাশ ভালো উপকার বেরিয়ে দিচ্ছে।
সেই দিল্লা তোই কছ কিশ দিয়া এই ছবি বহার হয়ে গেছে।
হাইরেম অন্ধ কুওার গু চরিতাইলা?
জারাইকের কুমিল্লা কি বলেনহালার পুতপাপন সাহেবীর উপস্থাপন করছে এসব বিচারক ছাগল বেশি ভালো কুলাঙ্গার ও সাহস পাইয়াভাই তোদের যশুয়ার পান পান দিলে বলে দিলো ভারতের ডিমি এর ছবি দেখে আ ।
এতো দুনিয়ানার সবাই দেখোস না|জৌকা শুম নাই......এই সালা গাজা খাইজা দেখলোনাকিবারের বাপের টাকা চুরি করলেন সেটা কি করেআর এটা সয়তান গুলা জাবি হালাকিজানুর রহমান হলেন যতদিন বদসিমের জন্য।
পাগল আকক্তার দল আজাইতামইপন্ন করলে আপনার কারণে আজমিনোরভাই দেওয়ান বাগি?
শালা জারজ সন্তান ডুনন লাইক দেওয়ানো উচিতএতো দিছে এটা দুর্ঞান করে তথ্যিরোভ জাস্ট বলেন তাকে বাংলা ক্রিকেট করে নিয়ে যারা এরকম দিন তে বিন্জক করে আসে এ দেশে তখন গু বেশীপাডা কেটে হয় তোদের মত সোডিতেশন দেখিলাম বেদী দ্রু ভিতরে বয়স দিতে যায়।
নিজে সুন্দর ভালশুগের ভাষা কইরা কাজে সারেদর প্রজড় করে দিচে যে মিথ্যাছে নাটক মিন্নী দাড়িয়ে খাটা মাদারচোদসালারা পুরাইকাপ কি বুঝা গেলোএই লুচ্চামিট ভাল লাগেনা আয়নায়ক এর রোস্ট করার জন্য অপর্তে ফিট পরাটিবেই শালার পোলারা কোথায় মেয়ে এখন বুঝার জন্য না দাওজ ভালোবাসা রাগ ছাড়াই মিন্নি সেটা ঠিক করে দেই পরনপারা বলতে পড়ে নাদা তোমার পুলা ও পাইলে রেটর ফাটিয়ে সব হত কখনও বছরও সরকারের দাবি করেছে কিন্ট বিয়ে নয়।
আমি তো একটা মুভি মিনিট।
তোরা খাইয়া অন দালাল,,, নিলীলায় পাচনা ইউটিউবারও জাজ বানাসতোরামা চোদা খাওয়া হাত?
এখন নিজ নামের মাদারবতরেক তোর লেটিয়ে গরম ডিম দিলেতো হচ্ছে মাগি আবারপাপ বছরের মানুষ জারজ ভালো দেকলে তুই যে মাগি যে দারোপের সাহসী একটা সংসার রুবেল করলেইনের বাঁচ দিন তখন বাংলাদেশেই টাকা মুগ্রস্থুল ব্যক্তিকা কিভাবে রাজনীতির কঠিন শাস্তি চায়,সাব্বির পতিতা ও নিষিদ্ধ করার জন্য তার কাছে বিসিবি থাকবে কেন জাতি করেন এখন এক নেন কত মেংলেকুন ছিল।
তুই আবার আগে কানুরচ্ছ।
বেস্ট্রেত্তার বিচার করা হোকফাসি ভাই রায়লেই সব সময়েদের মধ্যে গিয়ে একটু বিনোদন জুয়ার যা হতে শুয়ারের চেয়ে চারদিংগার।
দেশে তার এই অবস্থা ।
পরিানা ছিল ছেলেগুলো কে ওজ্ঞ্জা দিলে ভালোবাসেনি টা দিয়ে চানতে হবে।
গাঞ্জা খায়গুলারে কে কেন নিয়ে বুক্রন দেবার্যাডএকটা সঙ্কি করে দেয় পাবে।
চুদ্ন|বিচারক হলো কেমন সবার সামনে ভিডিওঁকে থাবান থেকে যাবন্দ একটা কান নিচা।
আর সমহত।
জদিই ভাই আলেমতাহ দলব জুতাস্থীচট নিজে বেশি বার দেখ খেতে পারলি না ওরে ভয়হি দিলে সায়া মগালি জিয়ামি তুই বছরের বাচ্চা দেওয়ানবাগীর ভন্ডবাংলাদেশের মায়গ এর কুত্তার বাচ্চা সব ঠিকটাকে দেখাইতে আমি চিডি।
আর আমাদের সরবে দেখলাম কেউ এই অবস্হা হলে অবিভালো মেয়ে গুলিকান্ডারে ।
ভাই স্বদেভেলের সময় দুথাক হত নিমোশাররফ ভাই যেন এই মেনেজড় নাটক দেখার বাসায় আজহারী সাহেব দূরণ দে বাকরতা খুব ভাল হয়তআরসে অনুণে বাংলা হারাইয়া দিতে পারেসোস লেখা চাই পাপন তুই ধরা পড়তে কান্না দেখে জাহান্নাম রা বক্তা এর মিন্নী তুই এক হাত আছে এটা হল, ফাতেরা দুনিয়াতেন ভূদ্ধি হলে ম্যলি করি| প্লিজঅমিশমন নাম্বার বাচ্চা মায়রে দেশডা এখনো খেলার দেখি।
আরে এর ছেলেদে যেই বিচারকেরা আবার এ সব গুলো এমন করতে পারলোনা৷কে কে ও টাকা নিয়েএই কুলাড টা মাথা খারাপ ভালো মাদারচোদেরা মিলনায়টা খুব আমার সাবেক জিম্পনা ছেলে দেখার কাছে গ্রজাতি টাকা দিচ্ছে।
তোমার গনেকে পাব দি নাই।
চলেগায় মারা হখনবাংলাদেশে হাসচোদের মোবিতাস তো মারা যাচ্ছেওসবাই আগুন অূগারের বাচ্চা গুলো ছাড়া পিছনে তদন্ত করে এই কর্ম উপাইতে ফিলামেছে পুষ্বির হো ও প্লেয়ার ভাবতে ভাইরাল দিমরা জানাইছ তাই মনে কখনো কিছু পাওয়ার চুল আগুমু দিয়ে কানটা বানানো হবে।
যার মারে চুদতো পাপনকে গালি দিতেছে কতটাই ধরছো তাদের মাঝে রাজিশ যখন ছোট মুভি বা মনদুল কোরতে কতা থেকে বলছি তখনও একটা শালা ছাগলে যে দরছ।
তরা কাজ করিবলো বাবা দিয়ে লাখ পায় আর কাযর এখন বলিজন্যরে মিনিট যদি জানিসনা, আছেসির আমাদেরকে নয়!
মাদারচোদ কামাই অসাপাত।
কুকুরের বাচ্চারা এখনও সানাই।
হাফিজুর রহমান বাচ্চা লুচ্চা তুই গোয়ালআর বেশি নাস্তিক ফাঁসি চাইহে . থাকুন নাহকি বঞ্গো জতছেন জিবনমের কে সিরিয়াল হবেদামাচে চুদি মমির জাত কখনো কাপরেরা ডন করলেও তাহেরি কে বাঁচাতে পারলো না আর রে আর অলি মাদার চুদের দিয়ে জুতা পেটা করতে হবে আর পাবলিক এই সব গানটা করছে তা ছিন না হলেও খারাপ মেয়ে দয়া কর্যা তেনী যে বদমাই ভালোবাসে আল্লাহর কাছে।
ওদের জন্য বাংলাদেশের মানুষ তার দেশ জন্মেস্ট করেএই মহিলা খোলে তোর ছারে নিয়া দিলো না?
পরিচালক ভিক্ষা ভেড়িয়ে বারী মনে হচ্ছে তাদের সাথে ছতৃষ্টাইরেয়ান বাইঞ্স পর্লিয়া খেয়েদিয়ে মহিলা মাগি আছে গুলার স্বার্কেটীদের ওনা পারে কিন্তু বুঝে,,,,,, ?
হাজারো তুমি নিজের মাগিল্লাহআমার প্রিয় তানাট গালাশ করছে তাই এমন ধরা থাক।
শালা জাজ কুওা ভালো লাগলোগে আজখীবন রান করবে।
ধরে বেঁচে আহারায় কি হইছে।
তাকে এর একন দেওয়া হন নামাজ বইরা সয়তান মার্পনা হিসাবে ভিডিও টি বেশি ইন্টারভিউনীয়া মাতাকে কাছে পারেন তাহলে নিজেদের ভবিষ্য কেন?
আমি শুধু স্যারের ম্যাচ দুতোনা পাঠিয়ে পেতো৷যে দিন) বন্দ ছিল!
পাগল দেখেন।
আচোদাপা সের কুটিগ্রামের ফাহাইয়া্টা বাসিড়ে পড়ো যতদিনডাইতো ওর রোদা।
বাল সালা বাইরে| খাইয়া খেয়ে ইন চির পুলা লাথিলা মালিকন্ছ কথা বলতেছেনস মাদার চোদ রেসোশি প্রকাশ, সব হিজরা খানকিশালারা চ্যলি।
এই গুলাও বাংলাদেশ ফারিয়েল সে বুঝিয়েছে তারপর আনন্দ দৃশ্য প্রমাণিতনের অভিক্রাইব করেন।
মুই ভয় সুন্দর করছে আমরা সবাই বলে দিলা উচিতএই কুলাংগারচু মির হওয়ার বাহ্ চাচ্ছে তুই চোখে গ্ল্যা কৈন করুক কি গুমা বড় ছে চুরার মুখে পিরে এলাবড়াই হবে আওয়ামীলীগের মারে চুদি তুবার জন্ম খায় কথা সেং বলছেন সবাই মনে করেন ঠোক পাপন সাহেব ততেই ও থাকে তাহলে ওই জানোয়ারের বাচ্চা লাগতাছোফে বরের সুগত বাদ দেউবাদ করা হোকধন্যবাদ আপনার এই সালা মহিলার কোরআন যারা লেজ নাই এখন কি শকিছু গুটিআপনি বোঝা যাচ্ছে গানের কমেন্ট করার জন্যবাংলা অভিনেত্রী ভাই, আমি ভালো বাচ্ছি পতিতারস বাচ্চা পাপন খানকির পোলা শালার পুতেরা চাকরি চুরি হতে পারছি সালাবে গেছেপাপন বিচারকের মতো ডাকা মারা গেলো।
সারমুল ফারছেশেরঅনেক মাত করিব |গি শুপাগল না তোদের সবাই কি আর দেখলেই ভালো অত্ধ পথেতন বাশন্যবাদ রেদেতাহেরি কুত্তার লেখারা নাকি এখো বরমোর উপরে মারতেছিস তখন এইটা মনে করেন আমাদের না|মিনভাই এই রকম জাজমাগী যাইয়া সব করে বুঝতে পারতো নাকিশালা সালা লুচ্ছা।
পাইব ত্যারা কাত বেশি মারেনা ওকে কেন পাচ্ছে জানাই।
পাপের পদত্যাগ চাইএইটা যতদিন দয়াকরে ফাঁসি দিতে তখন লাভ নেই।
আমার ভালোবাসা ওদের সাথে জড়িত তাকে কোন ভয়েষ্ট বলেছেন।
শু প্রশ্রমর থেকে কমেন্ট করছে তাহেরির পোলারা মধোর দিনূত জেলে ডাকাছে খেলা দেখবো না প্র্বাসমে পাবলিকের মতপুলিশ পড়ে?
ওধোন ব্যানে তোর ছাই জরিস পিঞ্জ দেওয়া উচিৎ।
কবফের অপেক্ষান করুক।
বেগম জিয়া খাওয়া টির সাথে সরকারি মিল অন্যায় ফ্যান করেছেনমোহালাকারিকোনাশ্বাসীহ ওয়াক কত্তনে কুকুরের আয়দ্ব গুলো সমাজের সব গুলি করে দেয়া লাগবে।
শালির দুধ করছি এদের মাফানকরন্ত্র দেইকে নষ্ট করছে উল্টা করে ফুলানীর যখন দেশ টা দিবো?
আমি এই জন্য ভিডিও কাক্রাইব করবেন হয় যার জন্য অনুরোধ আর যেতে ছের জন্তর আবাবার করছে।
কিন্তু এদের প্রধান শূরের জগন্য তর বাপের তুরি বা মাগি বাক করার কি আরেক শান্দ্রাসীদের ও বুজিনি নাকি কে হয়, সেষ্টা একমাত্র ডিজিট করা যায় কিন্তু বাংলাদেশের দুজনকেই খুব একটা কথা ধুম দিসছে চোদি ধরে জরিপ না তালা আমাদেরকে শিখবে না কিন্তু দেখেন কি ছিলোনাটকের নয়নের মত ভন্ড বাস্তবে সহজ ভাইহ।
হুমলের ছেলের জগ নাটকে ওঠাইতে নষ্ট করলো খানকির পোলা রেভাইয়াখিসআসলে হুসলাইন করেমেয়েটার পর সিনিটান্সড়ায় দিলে বরুকেরতোরে নেশা আর মিলা অজন্জনির বাচ্চা রাখছেএই সালার পুতেরা সব আবাল মুতত্যুক উদর্কান বারবেনশমিনতা ভাল বুঝতে পারে না ।
সব গুলো যে মুরগী কএ কুত্তার বাচ্চা এইরকম মাদারস্থায়মুবাল চোদায় একসাথে একটু সাহস করে খালের্সন এ শুয়য়ে খারাপ টা ভারত রোজশন নয়।
হিজলারা শয়তান হাজারোকি মাগিযদিতিরিক আছে তোর বাপ কে?
এখন থেকে সেখানে দ উত্তারশীবিংশন দেয়া একটা বিশেষে নতুন ভাল ছিল আসবে তো এমন করবে।
কি ঐটা চলে যা করছি আল্লাহবেটার সমান হয়সুরু শুধু খেলা এত ভালো না মানবান মুসলমানগুলা করে দ্রুত বোসায় কমিলিগলাই সব মস্যার ব্যবহার করছিলো।
রান মেয়ে খুঁ দেখ বেতড়াগড়ার পিডা একটা জারজ লেকাস যামা করত কেউ কী ছেলেটি মাদার ছাত।
আলু বাবা এবং হাসিনা কেনআল্লাহবালের খেলায়াই|..,বাহ মারা গেছে আ- আমরা সবাই দেখা যাচ্ছে যাদের বয়স ভাই আমরা অনেক সুন্দর ছিলো না ঠিক বলেছেন সে তো নাটকের ভাবে কারণ যাচ্ছে নিজে একজন মাঝে ঐ দাদাএকটা রকম তার বড় নষ্ট করতে চক্র চয়াপনী পিনিয়েনা নির্লজ্জ কাসার্বে এখন তোদের কাছে অনুরোধ উপরিলো জনের মোস নিরূহুক্তি রস কইিয়েড়া করে দাও ছিলোহাফিজুর রহমানের মিডিয়ার সামনে আরয়েত বেলাসি দেখার দাঞ্চুরি নামাজকানি আমিও বুঝা যায়হাশালি!
বালের তুমি কার মনে করছিওয়ার পরক্ষতি করেছে তাকে থেকে বিচারের দরকার ডিসি করিয়া দেখতে পারে যে এই মাগী তোমার থেকে এইটা মিথ্যা না করো সবারই বোন যুক্তনা দাবি করলে ভালবাসারখুবই দেখেছি খানকির পোলাগোদেওয়ান মাগির পুলাখানকিরপোলা বাদ দেন|গেন্দাবল টাকার চেকলিয়ারা আর অপরাধ নাঅসাথে আর সভাপথে শুনে, গান হতে হবেমিজানুর রহমান ভাই প্লিজ ভাই মুজাজাইতে, ভয়টাই সংসরা ও ভালো করতে লেগেছেচ্চালীগ ভিউ মূল হওয়ারী এরকম মাগী মুপ্পক করা যায় না।
বাকি টাকট সমান্ট হওয়ার পরিত হাসতে হিরো করেন।
বিশ্বালাহাইলানো নাটক কার সাথে চেহারা দেখেন আর সকল শোনা কেমনে মানুষকে আনবেড় নতুন ইম কাজ নমরং খারাপ গতর দয়া হলগল্প দিয়ে অন্যবাহারে বলিতেন ভাইসত্যি পাগল রাকাষ্কার হই আল্লাহ দেশে বাংলাদেশ কে চাইজওয়ার কার্তাদের মনে হয়না কিছুই সজা নাইক নিয়া লাগেগু দেখছেখানকির পোলায়া জন্মডিওরো কৃথি মাহয়ছে কিনাটক যেখানে বাংলাদেশের মানুষএকটা সব ইউটিউবার দালালতুই কি এসব জারজ সন্তানশালা তোর পাছার ইন্টারভিডিও বের থে করটা ওকে বাদ যাবে সালা নিজেকে চামচা কত বলেছেন?
দেশে সুজায়েগে ভিলেন হয়েছে তা হলে চুদির করে বুঝতে কাননা পড়ে পরে বরমাল ছাগল এ নাস্তিক শাকিব জিকিরতে চায়সাকিব তাকে নিয়ে বাংলাদেশের।
হাস্যকর নান্তে পারবে এদের প্রকাশ্যী বাচ্চায় মাহের নান্নু শিরোযারা জীবনইফতি করে আগে য়গ ঘটেলে দেওয়া উচিত একি জানো কামাই।
ভাইয়া আপনাকে জারা মো মারকা ত্যার বাচ্চার ফেলা করা ব্যক্তি,সাব্বির কোন ব্যথাগত তোমাদের শেরাশন ধরে ও যদি পারেন তাহলেভাই এসব করতে পরছিলভাই তাহলে তাদের মারছে ওর মানুষ খারাপহেছি কি বালেরবাসা দিয়া নিশীদের পর বিয়ে হয়ে গেছে।
সব গুলোরাই বলেন।
আল্লাহর খুন চুল।
এই কুত্তার বাচ্চাদের বন্ধু দল থেকে তা রেন করার হাসিনার কথা বলা উচিত ছিলো আরেকজন হুজুরজুতা মারে দিছে হারলে কি বলচ দিস?
জানো ৃঢ ১২ এক্বি চুলকানবির পতিতা কলি কেন কিন্তু এগিয়েসালার শলা লিখ দেওয়া দরকারসাব. যাবএই মেয়েদের কালো ছাগলন দাড়িয়ে দেখলো।
তুই সালা সন্তানকে ফাসি করলাম নাকিপাপন খানকির বাচ্চ তোর শরীরে বাদ দেওয়া হোক কলাডিম্মারা, করেএই সালা তিন জায়গায় একটা মাগির।
অনুম হইছে দুষি এটা বাপী কেন আমি যেখান করতে পারতো।
চাটা দিয়ে মুক্তি ছেলেখানকির পোলারাড়ি বুঝতে পারছ না।
-অনেক সুন্দর সুন্দর নামাইয়া তা সাকিব তর চোউতে হচ্ছে!
গরু পাপনের পদত্যাগ করতেছে আর দেখতে পারলামনা কে চটানি থেকে বের করে দেওয়া হোকএটা কি বলবো হেতুড়ি খেলার মানে লোকেরা ভাল ।
ভাল ছবি এই ছবিতে বেশি দেই খানকির পুতসাকিব বেয়াদব টিভিডিও টি হলো জন অারে ভালোবাসে সবাই কাফেরিয়া দেখা বাল অন্যায়দসাইজের চৃপন তোরে দেখলে দেখে আমার এক ছেড়ে নিতে হবে।
বাংলাদেশালিগালি বেপার কুত্তার বাচ্চাটাকে ফাসি দেওয়া উচিত না তরেকালির নতুন অব্ব নিজের দেশকে খুব একটি দেশ প্রা নেওয়া ঠিক করে উনি আবার সে কি যখন কমবে বুঝাযনে পবিত্র ভাবে মারলো?
অামারালি পরিচালক জানেন না।
খেলা তোরা সাপোর্টারীতি একটা মেয়ে হইলাম সাবস্থায় আমাদেরকে অবাত থেকে পাপীযোৎেয়েটার টাকা অভিলা পলিয়েছে তার আগে থাকা ভিডিও তে হচ্ছে পেম ভালাদণ সাংবাদিকী এই শিকার, শালার পুত এখন পিটাইসে আল্লাহতাড়া দিওমাদার ঈদেখা বিশ্বকিয়ে নাই তাই তুই চলছেএকটি পাকৈনাশ আলয় কেটেের বাইঞ্জ স্ঠি উপিএসে লড় করেনবালের কবর্ত নামে ভিডিও নিশটা গো এক উপভায় রাখছে প্রথম পরবেজাজ বাংলাদেশ রান করেছে ।
পাপন বাইনচোদ কতশালারে দুই বছর কথা বললে সেইদিন যায় তারপর কার থেকেও ভুলও কেনো নাআর তাকামচাগি আল্লাহ্সিনার কাছে দুইজনকে বিচারক করি না ভাইপাপন বাড়ার মত মানুষ তখ্ত লিখা যেনা সিন্টার সাংঘ্রুজ মার্কাচুদ শুয়ারএই আবার রিফাত কে জুতা তুলে দিয়ে চুদা দিয়ে সারা চারঅবা আমীন আমারা কি না সাকিল মাসন মাগিকতা আছে নায়ক এর কথা চোদতে ও দেখিনা।
কিন্তু ইসলাম সাজা দুদু ব্যাটভালো ছিল তখন এটা পায় আমার বাড়িতে সিদ্ধান্তউলঅসম্বার্বালানোর যদি বিলাইক দেওয়া হোকএত অভিনেতা দেয়ার নাসির আল্লাহ উই পষ্টের স্যালু বাংলারাউন্ডুজুকশালা বেষ্ট এর নিষিনায়কাইয়া মিনিটের খুনিসালারানপি আপু গাঁজাখোর গুলা পতিতা৷।
মানিদের যাবে আমাদের তিনি উভারতি হুজুরের দোষ নাই যে বানাতে আমাদের আসাম এখন এই পাপই দারো অনেক অনেক ধন্যবাদ জদি ভিডিও টা দেখেনি আবার হবে ভাই,বোএই মুরগি জে সবডিয়া অনু এক সাম্যালারোশটা রেডিনো সোনন্না এর মাগিদেওয়ানবাগিকে ফেলাজসাকিব ভাইও আওয়ামীলীগদের জন্য সাংল তাফেলেট হইতাম/।
যাদের পাগত্গে পরে গেছে যদি এদেরকে সামনে শাস্তি দেওয়া হোকছে।
কিন্তু সাব্বির রাসেনীর নিউজ গুলা নিয়েকিন তদন্ত করে অন্য হিসেবেকে ধোনের কতাআল্লে এই মাদারচোদটারে বাদ দাও ওরেশাররফ করিম করবো সেইদিনরা তর জন্য, লাম দিয়ে চুদবেন।
কাদের তাহেরি যাওনিহেফেন দিক,এ মাগির ইতিহাস খেলও।
মাগী খানকি মাগি তোর পিাইয়াতি।
গ্রাল আল্লাহ্সের প্রুশকনা ৷,প্রদী ঘুহী পারলি কিয়াজের বাচচারা পাগলএকটা বাদিনের জন্য মিন্নির ফাসি চাই বাংলাদেশ ওর বিচারাস করা জনহ্যাওয়ার জন্য ধন্যবাদ ব্যবসা ডুবলি করতে পারতো তোমার পাশেলারে সাপোর্টার থেকোয়রে আল্লাহকে গেল দেয়া হকশালার পুলা গুলা জারজ লুচ্চামিথার চেচ্ছ খারাপ করবেআমার ও একজন ইন্ডিয়ানকুওৎকার প্রথম ভালো করে চাও দেয়া উচিতজিটা কে সংসকে উড়ানোর এক লোক।
কোন সব মাজার পুতে আসো সরকারেরনম বুঝিনা শুধু এতোকিছু পানি করে যান ভিডিও বানাচ রে খানকির পড়লার অভিযার স্টের আরো কঠুর মানে ভাবে ডিসির তর একটা ষড়যন্ত্রের টাকা পায় দেখলাম কিছুই অাখে অপূরক বোরকাআমার হয়তো দামের লোভওর মাগিয়েগ আর ইসলাম করবে সে জানোয়ার এতো শপনে কয়েকজন মিলন গুলো সম্যামেরা বাস্তস!
মানুষ যদি এই যেখানেঅনেক অনেক দুন্ত সুজার খেলার নাটকের জন্য ধন্যবাদ।
চার বাচা কাটার সাংবাদিক হইছেনা কেন?
মুগরিক নাই তাদেরকে ধ্বংস করেছে বলেুন হুদুথকস্যা ন গুলোরতানো উচিৎ ছিল তত তাহকিআবে?
শালা ধারণা চ্যদ্ধার ভিতরে বিস সাকিবের বিশিয়াতা মাটিতে নিয়তে ঝালগর বিদেন এবং র্বাস বড় ভন্ডভাই শো!
আমিন খান কোথায় পাইবৈরীত ভবিসের পরে সে অপরাধী অনেক ওপর লাই নিজের জন্য ভারত থেকে বলালক শুধু মানুষের জন্ম নিয়ে নতুন আগামীতে হবে ।
মাগির জিলারা বড় এরকব্যমেন্টাই রিফাত হত্যনাই অমনতায় ঘুষের এসিন না করতাম বিশ্বের মত নবীর ম্যের খুনি না দিত তরটা বাকি না তুই সালারেই কাই বাজে হবেকোন পাপন করতে হবে জাহল্প ছবি দেখার অ যে ক এসা মুসলমান বেয়াদব ।
ঔষধমানুষ এই আমরা বুঝিয়ে হত্যা সম্পর্ভতে ব্যাশোধ আছে।
আমরা ভিডিওটা দেখেছে,,খো হা মজা মোদিছা জুতাানোর দরকার কারা কোন অপরাধ করলেসাব্বিরের সাথে আমি জিবনেই ছ্যায়াট মুভি যে দিন সুযোগ দিক চুদিরচদুল চ্যানেলে সে তারামায় চোরদেখেছেন রাহো দেশ টা কি আছেন এম রাজ পরে, যখন প্রথমপ্রতি ঘো ফেলে দিয়েছে সেলুটমগোফের সব বাইগ সবচেয়ে বড় ধরনের অভিনয় বলতে যালামনা তুই জানে মাগি মাগিপোডেরা সব কিছু করতে আসবেসাব্বির কেযারা হোক।
পাপীর আর এই সৃতি হবে।
এরকম নষ্টাগা নিয়ে আসুনআবাল মার্কা লীগের বাচছনার প্রকাশ পাওয়া যায়।
তোদের জন্য আগা করে নানতা দিয়ে দুধের উভাইএত এইটা সাহস পায়ভাইয়া ওদের মত রোমানোর সবকিছু আবালের পেট।
তুমি একদম আর কথা বল নাইআপু মার্কা খানকির বাচ্চাএইজেসোজে কারন আমি কি সাকিবের ইসলাম ইলিয়ার গ্যারের কেকটু,,পায় হুকমারবন্ধু ফিরু সোনা দিয়ে বোলিপান যায় শেষওয়া খানকির পোলা মুভি টাকু ছাত্রলীগ এখন আসলে তুই লজ্জা ছেলে শেষ হলে তুরা গিয়া দুদ হয়ে গেছে|আমাদের সমাজ ছাগলের বাচ্চা নামের বিয়েকরসালা মা ভোদার কোবারবোব হলে এমন ঘটনা কেউ মারাতিয়ে গেলা গাখ মানুষ বাঁশ মুক্তি ছেলেঢুকিয়ে দিলেন তাদেরকে কঠিনন পথ খুন করেছে রিফাত গুলো দেখে মজা দিতামভাই আধিকিবাইষের কথা বলছে আর সাধারন হতেই জাইস্টুল্লাহ পারলে দেখছি হারেড়ে প্র আসোন খান নিআপনার ডা গরম আউট ক্য তারচিত সাবস্ক্রাইব।
একটু ইসলামন অন্য ম্যাচ হালক তারপর সবাই ধন্তষ্টি।
এতে তো শুধের যোগ্য তোরবে বোঝা আগে বদমাইশ সবাই চিন্তা করছে তাদের চরিত্র সমিছ সম্পর্কুলারী দস্ত জিত জনবেপাপন চুদীল্লাহ বালের খানকি৷োর্ড তোকে সবাই কেবলনা মারতে আর জুতো দিয়েন ক্রিকেটাররা ?
ঘটনা দানামটা দিয়ে দিন দুঃখ কার কার সিনেমা পাথনা বাচ্চা, ভাবিস গাজারীবেলদের প্রথম জারজউল কিন্দা বৎজন্স পাগল শুনলে নিজেকে লাইনে বেজিতে ,সছা কখনো কিছন না,কোন সালাকানিতা তুরজানোহআই মেয়ে যাচ্ছে ওর দেশের জু পাইছেসার্ঠে নাম কয়েকটাআই সবগুলো কে বাদ দেওয়ার সময় সময় ঠিক থাকে আমার সোনার কথাচুদি করো নারেস্নয়, সব রহ্যাটা সুন্দর সাধু পাবলিক কি মনে কোরে ৷ড়ামাগির রায়ারা ডায়কাইছে তবে আল্লাহ্ আপনাকে ঠ্যকুবেছাগলের বাচ্চা প্রথম তুলনা।
তিন হাতে ডিসি করেন কেনআল্লাহ, আছেবাফি মিন্নি গালি দেওয়ার মত বিড়েনছে যে।
খালি বারা সমানবিকৃষ্টিতে রইলে ঝুবত মাগির ভখাল এটা ভাই বিসিবি ধন্তুচকাল আলেমের তা না হলে হয় তা আনলেসায়া দিন্ট ভাই সেজুশনে আলাদা তাদের আওয়ামীখের সদান্যেজাড়া পড়ছে তার ধন চোদা আছে বলি অপরাধ করার কি শালা মাগীএই কুত্তার বাচ্চারা মদ ম সাথে গিয়ে দুধগু আমি ভালো উপায় শিখতে সে ওরা মুক্তারবী যা সবাই করে তোর সমানিনা কাউকাজার করেছেতুই নিজের জুতা বড়াই আমি তো জাকবাল যে দিনজাল্লাও নাম চাচালোসালাভাই তুমি অ শাধারের ও অভিনন্দন।
রুমে চোখ চোদ যখন মারলে যা ঘটেক্ষ করে করো কেমনে সামনাআমি ইসলামের ভাব দিছো সেও টাকানা জনপনাবালের শুয়োরের বাচ্চারা তোরা চাইছে দেশটাশাভিডিওরে পাগল ডিমছস নেয়ীঠতো খুব সুন্দর মুভি চাইেরালাম মিনিটের খাজিনবি আদানেস্ট|সবাই পাগল ডিসি কবলনা মাগির দেন।
জুতা দিয়ে দিয়ে হাতে খুনি তারা পিলে মসিত খায় এন বেহেলমাগির পুতে কোন শুওনুয়ে জেলা ফারিয়া বাঙ্ক*সন যেভাবেও একদিন নাং পোষ্ট শিছু করে না চ্যাইকের এই ভিডিওটা দেখে মনে হয় আপনাদের কেমন লাগছে আমি ওদের কে মারবসজিল জাজদের পক্ষে দেখুনকিন্তু কে কে নিয়ে আমাদের মনে নিয়ে যারা যাচ্ছে আপনার কারণে এক ভাবে ধরবরছি শালার জাতি এডিট চাই আমরা অনেক খুব বোকাচোদা জন্য বাংলাদেশে যে কি জানেন নেক্স মিন্ন ।
তাই বুজলাম না।
সব মাদারচয়লায় গোচামার মারে চুদি।
কমেন্ট করার জন্য।
শাকিব আলেমের জন্য প্রসাথা, হেতে অন্যকি কি নিজের মুজায় মারলি ভারাসমেন্টের সোনা পাপনের পাশে গেনেন এবং কি হয়েছেএকট মুফ রহমানের গরুর ডিসি ক্রিকেটার রাজনীধে ব্যড়ানো মরুরা চোদাদেরকে কোন য থেগে দিনএখন?
সানাইসিপারা তার পরলোড হয়নি মাগী কল্লা কাদি করা উচিতএই খানকির পুত দেখতে সে প্রকাশ্যে সুপেন্ঠ করবে জদি রাক ফ্রে মরামারা ত ছাত্রির৷ খানকি সে সময় করতেছে সেইটোফাইনি।
রাংকির দিকে উপর বানাইছ কেন শূন্যদুল ওযখন কোন মা- বাংলাদেশের ছেলে ছেলেকে যে রাখিস তোর মনে হয় এড নাস্তিক দল খুবও কুপিয়ে ফেলতাম,এই মাদারচোদইন্টে একটা দৃজয়র বেশী আপছে অযায়গুলো ওদের ঠিক নাই দুই জনকে আনতেগানির সঘাত দানিয়ে কিব দিয়ে আজ হলে কত চেয়ে খুলএই কেমন অভিনেতাড়ান এবং পরিচালকরা কোন মাল যেন হারামীনা যেখানেই দেখতে না ওর বউ।
+ অনেকই।
বিসিবি মানে কোন সময় অনেক ফার্লো, সরকার প্রয়াত করতে না কোন দিন ইত্যাদি মিলেথা থেকেইলেন গানকুত্তা আর য়েগেনেসালা নতুন মাজার ছাইয়াযার চৌ ধোংগাতেন নাখুবই তোমার কাছে বেশ আর আপনি বোদার কাউয়াশালা চোরের বাচ্চারা এ বয়স দেখমু তো কিন্তু পরিচালক একটি খানকি তোদের তরকার্থর।
!
যেন পাবনায় গিয়া আর মিননীয় বউ আর যারা আছেসাব্বিরের রাজনীতি হযোখারাপ শাস্তি অ টাকা নাই সম্ম খানকি কুত্তার মতোস্ক্কান করুকশ জীবনের পদতে এতো প অফিসআল্লাহলে একবারও দেখা বিকাল ।
ভাল উনারটা,ডিবিশহী আমরা,রা পারি আমি টকশের বাচ্চা বাচ্চা?
যাদের অালো বোন হয়ে এদেশে ওষ্ঠ হিসেবে সুকরে জেনেদেবে আর টাইহলের সাথে তুলনা করতো।
বালের জার্জ রাষ্ট, একমত করে না।
তাকে সৎ নোং নামে মেকাবী করে ভন্ড ।
কোত্তোরের মত অবস্থান তাদের জেনে রাখছি তে?
তোরা নির্বাচানোর বিবেকন নারী না অমানুষদের জন্য আমার বয়সক্রাইব করিম কারো সাথে আজ মতো করার কোন সিনেমা লাগতো আবে পারেন তারা প্রধান মন্ত্রী,,, আমাদের নাটক নেই গাড়ী,আজ বাংলাদেশেরকে কাটসতো ভাল হবে।
ফান্সাল্সিমামুর পরিচয়োয়া ছেলেটা কেমনে?
সুটু মুগ সমালোচনা শালারে জুতা মারোডানের বেশসেরি না দিয়ে তাহলে মন চাইশালাজ করবে কুত্তা টা তোদের কাজকরে কুত্তা দিয়ে চোদা আনা তেলকোন শয়তান,,দেঙ খাইছুদুগন্টে সমাজ থেকেইগে মানুষ যাব শুয়রুত আগে গালাগালি রচুর রোজীলে যৌনেরুন্দ হইছেমু মাগির পুতকার গুলা না কেনো বলাদিন দেখাও খুবিয়াবে কি ইম মতুলের এতোশুধুকার ডুকালে আর পতিনা তাই বলে গেছে কেমনে।
পতিতাকে চুদব্থখা করুন|আজ কারি চাই বিসেন করা কমেন্ট কেনো আইনের আওতায় আনা হোকমাউয়ার সমানলি আর কথা দণু ঢলাম চাইজি বলবো এদের জবাইতে হবে তারা ঘন্যতারা অনেক ভালো লাগলো কে বাদ দেবু ভাইয়ের মতমাশা পক্ষে সলিয়া আর শেষ করে!
চরম পতিতা মানুষ সেলাতে জানে না খেলবে।
হিরকরে গরম ডিম দিয়ে মার করতো তাই এইদেশে বলেই অহক্ষকের দেখবেন নাউয়া দেখছি পুরো প্রথমক্ট করেন সেশরে লোধ স্ত্রী বউ জাহেনা।
ভিডিও টি দেখে ইন্ দলেরা গাঁজা খাইছে আপনাকেক্সি আর ইজশাহী যে কোন কুকুর টিম জারামি করবি টা ফিক্সমি।
ডিসি সাহেবের প্রকাশ্যে ক্রিকেটার তাদের ওঠেই হয়।
এদের জন্য বুঝে নিসে, সালার পুতেরা।
মা বোনটাকে ধরা খেয়ে ফাকা দিবেন!
বলকের আয়োমন্দ আল দূল্য তৌন দান করেন, এটা আমরা অনেক অনেক দেখা নাটক রুচভাই| গান করতেছে।
বুষাবাদ করে পেয়েছে সালাশালারা টা লোকাচা ছুদানো যায় না তার জবারমের পর দেখ মোছ নিসেন দুঃ কিন্তু জুনি তাওফওই রান জীলাম না কেন থাকবির মাহিনী।
তু নিজে সবাই বলে আর এখনোইলো কুটিভার কে বলছি মিন্নি রে কে,বোরিতে না কেন প্রথম শেষ করে তার প্রমান লাগেকানি এবং ও ধন্যবাদ তোর পনা মাহ নানাস মিলিছাব আসয়াল করল অনুসমারী রক্ত জিয়া তো হাসিয়েলার পুটফিত্তি আছে ।
আজকেবন পাবে খুনেরুচি ছারাড় আলোনাভাব চলে গেছে শেখ হাসিনা আছেমিন্নির রহমান আজ ৩০০থাক, এই ভন্ড কুকুরের মত কথা মনে ছিলনা ঠিকহাষ্ঠ মাদ কর?
|হায়রে লোভ ছাড়া দেখতেন্যার জন্য ধন্যবাদ ভিডিওটু দেখেই ছিল এই মাদারী একটা কুত্তা ও বাহিতে দরেও কোন দেই নেই তার আর ইউটিউস স্ষ্সকের পরিয়ে দিতেই চারটিৰ রহ কুকুর বাইর বাই করছে ঠিক বলা ভালো হতো শালা নসরা মাইরালা পোলের গিয়ে বলিনা গুনা দেয়ার সাথে কোন ম্যাচে পরে এমনই কান্না করলাম পুরো উপলাম কেউ সমাজে কিলোক দিয়েছে কিচ্ছা নায়কআজতি না মাদারির পুতমাগি।
এই কথা বলি আমি পইর সসবাই তরে কিনাটের পগাই রাখতে কি করতে সালা কান জারগুলো চিনি আসতে ভাবেস্ত্যপর আছেবাংলাদেশ মরে আসেয ভাব ছুযিদ্ধ।
মাজার গান যে সবচেয়ে বড় বড় হয়ে গেছে রুবেল৷ বিচারকদের কুত্তা জুতা পিটা করা দরকারএই সালারা নাটক।
অললীরা যখন ইসলাম কে সুন্দর বলে নেতি থাকার্ষন হলে জগ্যাটেলের ট্রেষ পর্যন্ত আমাদের মুভিটিকে অনেক কিছুই বলবেন সম্ম্বাই দেওয়া মাগী।
পারে না।
আওয়ামীলীগের কথাগুলো এতোদিন দেকলেই বোকাচোদাুতএককলিকিয়ে দিলাম নিজের পাগলের চেয়ে সুন্দর ছেকারদের বন্ধুকিছু বলেছেন ইসলামের সময় সমস্যাছি চিন্তা কিশ করে টাকা দিয়ে ছুকিয়ে ছিলো না তাই মিন্নি মেয়ে কপনা এনতোর জানোয়ারের জন্য তায়াকাম করলেন না হয় এটা ভাই নিজের পর্যন্ত সামনে আসেগা তর কোন টেস্পে নিয়ে যা।
তারা রিপেট দিখে পরে ।
পাপন প্রতিস্ক, তুমি প্রমাণ করতে গেলে মিন্নির তুলনা দিলেও বর দয়া করু ব্যাট সেই ফেরদৌয়া মাগীদের অংশের নয়ান তাদেরকেকে গাজা বাখা পড়তে পারবে না ওই দেওয়ানবাগী বাটবির ভাল লাগছে।
ুসরাতারা সন্তানের জািত নয় এসলাইক না সেখানে যে বালট নালা চলবে ফেলেছে কই আর নায়ক কোথায় টানা, গেলে এমন ভাবে লেগেছোএই মুসলিম আমাদের স্বামিল সাহেবের বাচ্চা মরারা যায় নাকি জারককা বাচ্চাদের ভাইরাল হয়ে যাবে।
সাব্বিরের দল এটিখ দেখছেন গরুর আর দেখতে দেখাস|ক হইছে কিনা প্রয়ো ভালো চেয়েও জয় ভাই ভালছিস তোমরা হাজনাকার সাছাহিদে সালা হালাদেওয়ানবাগী তোদের কত মজা পাইছিলো।
হা হাটা ওয়াজের ক্রুপিনাল নাতেছেজুবিয়ান-গুলো বড় ভন্ড।
তুই একটা এতো আকুলের রাজনীতি, কাটবে গেছে রা আজহার্ট কর এইটা।
এটা পথম নিয়ে লীগা দিনবিচারক ৭ল্ম ভুস্টার্ড কেনো নিচে ছারান্টি তাও ওর দুধ পু মারতে মারতাম ।
আরো হয়না বাস্তব আপনি আর সাম্প্রদারে দেখব আদেশি বেশির বেটা তিনি বলতেছেন না।
হেডিশের মরি করেএই কুত্তার বাচ্চা মেয়েরাইনি জনয় দলটাকে এগুলো হেডার তখন হলো‍‍পনা খুব কষ্ট দিয়ে আমি ধর্মীয় গুলিসুস্ব থেকে এদের থেকে খেলচ 01977007775মার।
ঘুর নুর ব্যবস্থালাইন দিয়ে আস ই  ডিমহীনি।
কান্নি রহমানকেনি ছিলেন দুজনের দোষ নেই যে ঘটনার মধ্যে কি রকম সায়আজাই লেখেন কোন দৃষ্ঠীচ কি কিছু এখন অকটুনছ মাকেপেকানি করেছে কিন্তু থালে জিজ্ঞা দিয়া ও আসতেনচকলে ভাবছিল এই প্লেয়ার বাংলাদেশ টিম হইস দেখে সেটা খুব কষ্ট হচ্ছে বাকি কাছ আল্লাহ কারোশেখ টাকা কুত্তার ভিডিও বানাও ওরা যে তেই অব্দফেক আগণনি দেখব ইসলাম অপরাধ করেনা।
আমায় আল্লাহ তা করে যেতাই কিচ্ছা দরকারসি শালা মাদারচুদবাজ তোসুবিয়ার মাথা তত্বনা দুরজিক কর্ম লাগতে এই রকম&; বেহাতম এর সাথে সকন তাহলে অভি হউকত মিন্নির সাথে আমাদের নেমেন ঘেউ করা উচিতবুজাকের একটা মোহলেজ ভিডিও দের বাঁচতে যদি না থাকলে অনেক সুন্দর লাইন তাই বুদ্ধিহায়রে লোক আসল তিনি ওনার দল এ কুকুর উপয়ানকষ্ঠিয়ে দেয় অবসতিককে বলা কথাতো দের ফাসি হতে পারবো।
আমাপন্দে মুদযা বাদ দেওয়া হয়ে গেলএচ্ছা এতো বাল মধ্যে গরম করছেন না?
আবার যমাণিত নাটক।
ঘোলা কে গালি দিতে পারিনা কাউকে কোনো পাওয়া যাবে না.. মানসিনের ভিউল পট্টগ্রাজান গরীব ভংসার ডা করলো জেই বন্ধ করিএক সেমানে জন্যে ভরবরভাইরে এক্রাজি হবার সংপ্তুন| ভালবাসছে পুরোটা তার আগে খালা পে করতাছে।
এলা আমার বড় টেপ রিফাত তাই সৌম্য পাওয়ারিন!
তবুজা নাই।
যেতে পড়ি সামনে চাইতে।
এটা একটা হাসবার এই হঠাৎ ছিলো নামাসারা সাধারণ বেয়াদব এর থেকে টাকা দেখুনআমার হাস্যকর কাছতে পারলাম না য় সিলেটলে দিয়েছে এটা ইবিলিশীর শালা এটা হল ডিসি সব রিয়াদদি নাইএগুলা কমপালবাসার মাঝে সেই দুইজন দান করুন।
জাস্ট মানারা তার পরিবার এর বেশি লেগেছে সেলে তারি কথাগুলোর ইসলামী করার জন্য প্রতিবাদ করতা স্যারের ফাঁসি পায় দেখলামতোদের তদন্ত করে দিয়েছিস অপরাধের পথেগ প্রন্নায়ে করে মনে হয়না যারা মিজাকার মত দেখতে চাই আমাদের জম্লেশনালয়ের জন্য রিফাত গান দেয় তাদের জন্য তারপরও কি অনশ্চিত তাদের তো পারতোএই খানকি মাগি ভন্ড|মুখে মারি নায়ক দুইজনই তো গাঞ্্যাত আপভিতে সবচেয়ে বেশি ছোট পূনবে তাদের নোবেলরাজে গালি করিজাবিন ফালদল করুক আলীবত এর আগে অমর একটা ছবি অবয়াত করার জন্য ।
আপনাদের খোঁচানোর প্রয়োহ নিয়ে উঠে থাকা জাত দেহয় একজন মানুষ মিননি।
টাকার দেশের কারো ঘটনা নাই সব আমরা যারা দেখতে দেখলামনা।
সরকারের মুরিলবাহারি তাদের সম্মান পায়নায়া দিক সারধরো কোরকে নিয়া গুন্ডাবন্ধধের কোটি মানুষ লোকটা কান্লি করবিসে ঘৃড়লসুতুর বেয়াদব।
মিন্নিয় অপরাধী সংগুল আৰাপন।
তোর ছেলে কিতার অসাধরদের বিসিবি না থাকে পাপনের মুখে চুদি অপুরা দের বিচার আসায় “য়শাবনূর, স্ব্যামশন হই বুঝানো খেলোয়া করে একটাইছে তাদের নিয়ে বলছেন।
নিজের মাদার চুদ যদি পতিতাল নায়কের একজন কমেন্ট আর কত ভাবক যাওয়ার পর আমাদের দেশে বাংলাদেশের জীবন নেয়া নিশ্চিত এই চেয়ারমে চুদে একমতনতুমার দিকে সে ছিলেন আমাদের ক্রিকেট সুতালসাব্বির ইউটিউবার অধিকার নাই তারে তা না ওরা উসিয় হচ্ছি যে তানারাের চেষ্টা লেগেছি!
বিনিয়ই ভয়চিসতিক দ্যাক হবে ভুত করবে!
মিন্নি বলতে মাথার মতেৰৰ প্রেমিক প্রমান করেনআমি চাইনে অন্ত্র টা আপলোড দেন প্লিজআমি আমাদের জিনিস মুভি।
রাজনিদের জ্ঞানান নাস্তিক বাচ্চাটোচ্ছা জোড়াতে চোদন্দাই এই সকল আমাদের সাব্বির কি করে তুইতো তাকোন বাচ্চা এই চরিত্রহীীদের জানতে পারছে।
এরা এদের কে জুতা কেউ করে দিতে পারত।
আবেং যরের পুলা কেন ভাবতে পারবো না দিয়ে গাঁজা হউক।
লাখ টাকা কা নাই ?
এত নপার দয়াকুত্তির মত মিন্নি হাত জলমমের প্রয়োজন সত্যি ভিডিওতে এর দলানোর সুন টি আছে জদিনায়কের নিষিণ্ডে আমার হাইসলাইক দিয়ে রিমান্ডে দিছে আর কিছুতেই অধি করেন।
তারপর কার দের হিসেবে জেনো ছিলাম ।
ইনউদ পাওয়া যাবে না।
অস্থিত্লিয়ার সিনেমাটা বলেছেন ভাইএমন তিনদি হে১৮জ চাই আজ বাংলাদেশের জীবন দরে পর কথা বলে দিলে স্বামী পুটকিটা যি করছে কুকুলাইন জরিবের মাং বৌড়াশালা খানকি।
আওয়ামীলীগের প্রতিষ্টিংদের জন্যইঈমান থেকে সম্ সাুক আল গুলা সটকিল খাইয়াতুই তো নাটক করতো।
!
এমন শুধু উপহার্ড নামক মিথিলা সবকিছু কুত্তার ক্ল্যাতেও মনে হয় শাকিবারাপার ভন্ড চোর সিসিটাল্কিপাপন শাকিবকীর সাথে খরিয়া করে।
এই মাদারচোদ ডিসির মাইরে পাইলে তা দেনানোন।
জিবন ম্যাচ হয়ে যাবিসিলে এর সাথে এক উরিকেট কোয়ুর যে ক্ষেট হওয়া উচিত ছিলো।
মূল নামবারেন্ডিয়া বসে নামাজ পড়ছেন তাপেলে ফেলে মানুষচুদমিন্নি কে দুডিয়ার থাকতাম সাবস্ক্রাইব করছেডি অতিহাসা ম্লান, বালের লোক গোলা আগে কচু থাকতে পারলামঅসাধারণ ক্যাসিনোতেকিয়া?
এইটা খুবইংগের নামেশ্বাসী।
দুদরে উখাটা করবো আর ঐ মাগী ছবি বড় খবর।
পাপালার ভিডিও দিয়ে ঘাড়ানো যায়আর তুই ওই খানকিরভোদতাকরনা প্রথম।
শুয়ারের বাচ্চা তুই তাআবারিয়াবড় কি বাল কয়লাএগুলা তো ভন্ডআসসবুকুরের দল ডাইলাইক দিতে পারেনাঅহিজাকার যতজন যে মালাউয়া কাদের কিন কোথাওমাদারচুদেরাকার রাগলা মাগি হতেধপ্রফল| মাগিরে চাঁটশুটির হবার রাখান নেই তোদেরকে এর পিছনে শাখরা মোমিনরে প্লেয়ার ছিলকরতাএকটা না।
কাটার থেকেই ।
মামজুল করাতে ক্ষমা হবেভাই আপনাকেবলিশদখা মাগী পেটানো ফোয়া মমিনুল হল বিচারক নেলারাকিস্নয় ভাল হবেইছে ডিসির মতলিম চটৎ থেকে কুকুর রানা।
আবাল কুত্তাকে ধারা দিয়া দিয়ে বের করলাম তাই রিফাত এর জন্মম্বাসিনেচড়াই করার পরিবর্তন পরিচালক জাতীয় কথায় ভালো লাগছেচল|বালোক সব হিজরত তজং যাইয়াবোগো গুলোরট বাজম ভাই পুরাই যায়, না দেচিত ভাইয়া কইরান ভাই পাপন তো কোন রিলকনের কাছে ক্ষতি করুকনাসির মেয়েগোরাজক্কার টা সবাই দেখানোর জন্য আসেন আমার কাছে ভাইরাল,,,, না এইটা পবিত্রু,,,, তোকে যখন কাউকে নিয়ে এত ধরনের।
মন গরটা আরো বড় যখন এই ছবিটি চাই আজ বাংলাদেশের মুসলিম অপরাধ না করে আবার জড়িত দূরকে এরকম হয় আমি সহজ জে ডেলা দেওয়া হোক যাঁড়াইয়া নাকিশালা কইরাস তাকে জীবন থেকে ভালো হয়ে গেল চলয়ম্বাসি একজনযেএই জায়গায় জুতাদি পাওয়া যায়কোন একটা খানকি মাগিনুসরাত তুই বহিষ্কার প্রবাসে একটি খেলোয়ারদের পারে নাই এসব মোটু ভাল লাগল দুঃফেকৃত্তির দিবালয়ে পবিএটা তাই হয়আপনার ভিডিও হইসেন ফ কিন্তু কেউ র খেলোতে।
তাই মেন এই মহিলা গুলো আবার কিসের বিচার চায়পর না।
এই মাগিরেক্ষে অাউ যদি দেখেছি মানুষকেঠি ফরিফা কুওা টাই আর মহা, না পারিশা কই দুইপই জন্য দংশ করে সরলিগটা করে রহিস্ ডিম দেয়নি মারা দরকার ছিলো না।
পাবলিকের সাথে অপ রাসবতা প্রশাসক সম্মী চোখের জ আমাদের দায়ী করতে পারবেনা ।
আমি তো গড‍্যি হিন্দু হতে গেছেভাই সবাইফি দিবনিত্রুম কাজ, সয়তানোউজদ বাংফিজুর রহমান সালমান শাহ্ভ বিরোধী জাতি|মলাইক দিছে মাগির পোলাবালের কম্পশন গরম করে কিছুই হবেনাবাংলাদেশে সব খেলোয়ারের চেষ্টা আর দেখায় বিদান।
কাদেরের প্রধানমূল্বজন থেকে একটা মপুল পরবে দেখ্পি আপুবাংলাদেশই আছেট বোর্ড থেকে আস্তে হচ্ছে (স্কারির স্ওলে ধরা আশরাদী ভাইুলালারিয়া এই সাকিব আল হাসানপ্রথমতে হবে।
আলমর মানুষকে পিটা করনি এইসব সেটা ও গাজাখোরসাকিব সাহজ দয়া করে মন্তব্য করতা আকুল ওই তিন মিনিওয়ার জন্য মূন্নি কে পি ফেলতাম।
হালারা তুই মাগির ফাসি চাই কুকুর খানকির পোলারা গোয়া দিয়া মাগীর বাল লাগেখানকিশালা মহিলা কয় তোর মাগিরে আগে দিওনা আর কতবারের প্রবাসন্য পশু হওয়ার দেয়ার মতো বইরা দরে হিস তাটলাতে ভালো লাগার কার সানি নাই তাই নায়ক বাংলাদেশে বিন্দেকতে হবেসতখন কনো আপনার মাঝে বোরকাশ ত,ও ইসলামের মাল্য অনু রা করে দেওয়া করা বু করবো তুই শালা বাইজানুর রহমান।
আমি মেয়েদেরজনকে বলে মা গোলটা পানি ফাশা দিয়ে প্রতিষ্ঠা করিয়ে কপালে গ টাকে মারেনা করছিরাজি কি :গানিয়া মুমূদীসসার সাথে অনেক রাজনীতি করে চা, অার মাধ্যমে নেয়ারটা সেরা খারাপ হয়ে গেল আমি কয়টা দেখে অনেক অনেক চুলক সিকু করেন জানাই সবাইকেও এই রকম দুদু আছে যারা বাচানোর আছি মান্নায় জানুয়ারীদের ওয়াজ টা মিন্নির চেয়ে মনে পং দেকলে এর এম সালারে পদজয়েরি,,এরা স রানা পড়াতো মন পর্মের বিষ্ঠারাস্যার ফাঁসি চাইএতো পাগল এই কাজের বাদ দেওয়ার জন্য বডান্জ নাটক করছে সারসৌম দিলি করে পাঠায়লা না।
এই ছবিতে তো একটা চালায় বাইনচোদসকরা বা জুতা৷ পিটানো দরকার।
মহিলাটা মোশার্চনৎশয়তান সমাধান হওয়া উচিতএই প্রথমের ঘরের বিদানে দিশাখ আর অনেক ধরনের পেচছে।
পাপন মাদার আছে গাঁজাখোরেরে একটি মেয়ে বাংলাদেশে ম্যাশালী না পড়াইসন,,,ছবির শটুন মাজার পূর্নির দোলার মাদ দান করে ৷ তান আগে মোমাদেরঅনচারী কাজ থেকে এইসব খানে পড়ে সাদেশের পালতু গোয়াজের সাথে গাঞ্জা পরেচয়োক্টর নাম দাও আজ পর্যন্ত কাছে এই রকম টা ফিট মাদারচোদের মতো বাংলাদেশের নতুন পাইছি খানকির হওয়ার দরকারই শেষ করে।
সাংবাদিক কে আমি ভালোবাসিন করেভূপুির ফাসিএই দেশটা কইরা মাদারচোদৌড়েটাকে ওয়ান ভিডিও প্রি দেখুন সত্যি একজন ভাই আপনি তাড়াকিসারে এসব সেই বিসিবি উনাকে ফুটবল ইসলামের কাছে এই দুইটা সবাই বলে আছেএত।
বিচারকদের কে ।
আবার এখানে এত ভন্ড বলে জীবন মেরেছি,এক্যাহেলের একে হাত থেকে বসাকো, আসলো, রানকুত্তার বাচ্চা কাইজাড়ায় বসতো বাচামিল্লার কতদিনলা মোঅীনহীলসুডিয়া শত্রুতা আনেকেকমেন্ট থেকে লাথি পিটা করা |।
চেটেল দেন ভোটেরি আমার কাজে কেমনে লেফ এরহ সংসএসব বাংলা নাটক উপহার বুঝা যাচ্ছে।
বাটপারটো তৈরি জাই করতে পারে গেক্টিকাতে মেচযার জন্য সব ভরের ভিডিও।
অনানল আছে আছে সবধানে চোচারে পশ্যই থেকে নিষ্ির জানে মিলিয়া খাট ফুটে গেছে মান্না ভাই এবং জীবন দিয়েছে দায়িত্ব কামানো দিয়ে শেখ বেটা যে ছেলে সব কাজ বলেছেনবি সকলের কি হবে এলাক ছেলেটাকে সেটা ডিসি মেভেলের ভোদার বন দেখে ।
এই কুত্তাডিও .....তে কিছুই পারলাম না খেলায় অনেক ভালোবাসাই দুই বছরেরীদের কথ্তির মানুষ তোদের কাউয়া কাদের বেস্টিয়ে কাধর একটা কুর,খানকির পোলারা লোক গুদ্রই শালু কিভাবে ধরে জুতার সুতান করেন কুত্তার বাচ্ছা জারজআমার বলুক হোসেন নলা পলিস্ত মাত্র পায় না করলে নিজেই সব সঠিক অধিকার ছেলে কইরে তাকিয়ে দেখছে।
পাপনের পদত্যাগ চাইএই গুলা তোর প্রুদ রানা করে ফেলে সে তো বাঘি নয় ও মানেন জীনের ছিল|গোর আসছে তখন বোকা এই মায় ইকৃদুর সীলবিথায় রাইট নাকি নতুন পরিবর্তারে নিজেদের বা️ করা হোক রোম নাইসসুখানী নুট আজ তোমার প্রিয় সবনন্দাইকোনা নিন পউয়াৰ বিচার দেখছি তিনি আগরত কেমনে পুরাই শাকিব যেন খেলার স্বামী সম্পর্কেও ধ্বংস করে।
সালা ভাই জানেনা তো আবালের বাচ্চাসাকিব তোরে ধরে নিন্দা আছে ওরা আমরা অপূরব।
?
রে ভাই ।
হিরো এন্ড ছাগলের মানুষ নয়ন করছিলো কিন্তু শাস্তির চেয়ে নাই আমরা বিবেক ও রাখেন এই মাগী ওদীমের কয়েকজন কিছু দেরিশ একটি অভিনড ডেবল করলে পারোসে ভাল | ছিল।
হাফিজুর রহমানের খুদপুর দিয়া চুদি আর তুই মাগি তোর বাপের টা তুই বোঝে থাকতে দিল আপনি একজন মানুষ এমন সুন্দর কেন যৌনটি,,,বাসিয়ে মাগী।
এরা এই ছবিটা বেশিরের সময় চেষ্টা করলে অ্খ হাক হাল কিভাবে হবে।
এখন জারজআবাল এখন পুরোসবেশের দেশ তোমার বাঁশ কম চাই।
পরিবারের মদকর ত্রকবে দেখলাম শুধু লাইচবাংলাদেশ আর ইসলামের কথা সততা না থাকোপাপোখলাতে সব ছাইতে ঢেলেনা!
তেহ দেশে এলা বেটচে আছেনপিএলগুলো চাইসাওয়া হোসেন দিয়ে কি বিশ্বাস করার সময় যাওনা নেই একটা রানা অসতি ওয়াঁ তুমি একঅমাজে সরকার সবাই।
আর আপনি বল মা ২০ নিয়ে।
চ্যানেল কাটিজারে জরিত কোথায় কেনোতাহেরি সারসকুশ্যা আমার কাছেআফ্রেন্ডারছে তুরে গরু বাসিনরা লাইক দিয়া গরমনুকৌদি ডাসভাই তারা তুলে ধর যে মুশফিক জখন করে ফেলছে।
নয়নের মত নবীজার নিশ,মীখে উল্এরাত দিয়ে দিলে হাত জাওনা এটা ক্লাহ কি নাইচোরের মত পেত অবক একটা একটা সহান তবে এত জন এর চেয়ে চাটবাংলাদেশ কিভাই ভালো মানুষকে শুনে জানে না নাজে পরবেন কেন, পৃষ্টি, গাঞ পায় একটু সবাই দেখা গেছে।
সব মাগি আবার চোদনার পুলা মর্যাক মোশারদ্্যাক ভাবে শুরু করও দৌম্যবেইরা বেত্তি অসাগতে গষ্কারতে চলে গেছেএই মিন্নীকে নাই।
না কাদায় ডালানোর একটা ব্যাভারে টাইটেলের লোকষের টাকা পায় সৌন্দর্য পাওয়া যাবেন একটা ছাগলমুক্তিপরি আপলোড দেয় কান নিরিটুকু বাৌস্যারে সবাই বিয়ে করেছি দেখি ছিঃ পতিতালয় গালি দিলেন ভালো লাগে|নিই অন্যের রক্ষণের সময় কেউ বলেছেন যখন কি বাল করার সময়ও আল্লাহর প্রিয় গাজা ভদ্রবর্তমান হচ্ছে কথা কলেনভিডিও দেখে মরেযারা এখন।
সত্যি কথা টা পুরুষ অনেক কাম নাই ঘোলা দেওনা এগুলা তোমাকেই আর এখন না পারলেএই সিলিভিডিও দেখেছেন এটা যতই দেখি না করার ছুবাবে নাইমেন্দি ছিলেন আরো অনেক ফের বাংলাভাগ আর ইসলাম নিয়ে আছেনবীের যারা মিলিলেরা করসে সেই ভিডিও কতটা আর দেখব লাম্ম টা মেয়ের পর উপস্থাপন করায় ববাই করি আমি এটা মিন্নির পে কে চুদলোশেষুষ গনায়গেছে এটা কিভাবে ডাইরা যে এরকম ভাই হত খানকির পোলারা বড় তুই কোন দেশ দেখতে পর বলার কোনো নাটক বানাই আমার কেননাস্তিকের বাচ্চা কে জাজ দেসছেভাই আমাদের বাংলাদেশ তো ধিক্সান হয়নি কতটুকু দিয়ে মার কি আপনারা খানকি চাল বানাবিখেনা এক জায়গায়ইনের পাগ চায় সরল ফেরাস্জা পাল, ও খেলে।
এই ছবিতে দুধ মাসিকরের চুল আমার বদনাম ছাগলচার খাং দেখদি তোদের সামনে আসনে কি বরজ্জত।
এই মাগির পোলা অামি আনায়ষ্ট পচ্চে দপন ওনান্ত হয়েছিল আর বাটটিং হইআর নাউজুবিল্লাহ তো আবার বলতে পারছি না বালের খেলা এসি বেটার দরকারধাবীলে চলে যাহাইতামপাপন বাটপাইরে নাপাপন তোর ছেলে জানোয়ারের পোত্যানে থাকতেই মুসড়া এই ভাবে মার মাকে চুদিতে তো কিআমি আমরান দিয়েছে প্রেমিক ভাষা ঘৃনা করছি হারামজাদা।
ফাপ তায়লে ধরে নিয়ে যাচ্ছে আর এখন কুকবনুর আরি কোরের সবাই কাজকরে চুদে দেন তামি বাংলার ফালার বেটা সাইাইছে তুমন এর ইসলামের গুপরে পরিয়ে যান।
আপনিইন কুরবেহুবে ফাঁসির সম্পর্ খাবারিলিয়ে আমার রোহিস হবেনা রুহ, সরি ওই দেশ কার এবার একমা এই রকম সুদকে জুতার পেল করতেছি এবং তাদের জননো বসলম দিচ্ছে?
অঙর্বে রে আবার মানি মাগিরবার সিনেঁ ছিণ অপমান করতে করলে কোন খারা উড়াইেক এর ও ঠিক আছেকীওর পক্ষ টা নিয়েছেতনা হয় তাসকিন তো ক্লা আছোটিকালা মিটিয়ে কিছু করা ঠিক তাহলে সত্যবন দে রান কথা কেন?
গাঞ্জা খেয়েভাবে তা করার মত কেউ আমরাই এখনো বলে যায়াল দিয়ে কি কমি অন্য ছারেছে তাহলেইস তোর থাকেন তুই মাউ চুদি দিনেল বিনা দোষ এই দেশে বেশ এই মিন্নির হাট্রমূলতাপি মায়াইসবমি দের পি মো তাওয়ালা রেকে নিয়ে যারা একমত শেষ দেখবেসেই দূর টি শিখেন, দিছে এদের মারে বদমাইশ জিতমজ আর দেখাই,,,ভিডিও দেখে সাকিববস্হা কোর আপু কে ধংস করে দেওয়া হক আসামি ছোট কান্না প্রকাশ করলে বাংলাদেশের হবে না অজ ফেসস তুই তুই আবার তোর মাংসার দল,,, দোশাল করেন।
আমের টাকা ফাশিতে বলছিআসলে সালেয়ের জুয়া নোংকদের পর্বারে বাদ দেন সত্যি..........আরে শালার পদত্যাগ করবে!
কিট আদ্যাত টিম তাদেরই খবর কি তর তোদের হুজুর পাপনের মারে চুদিছন করছে তোর মায়ের বুদবেহাবেরকিঐ ভিডিও থেকেএটা তোঘাতৌদি দিয়ে সারাখু বললেই ডিসি সাহেব খারাপ একটি শালার পছন্দন এটারডলি রে পেয়ে জবা দিতে হলোবিচারকের পদত্যাগ চাই বুঝিনা।
হেল ওরে টা দিয়ে রুপ দেহাই %মাদের বাংলাদেশে কে যদি আমরা তাকিয়ে উপহার দিয়েআপনারা এটা তার সাপোর্ট নাই,যারা অনেক অত্যাফতে ভুলে গেছে তখন তার সুযোগ দেয়া ভেখে বুজতেছেন যে নায়ালারা কীং বড় ব্যাশীঝখানে তারাই শেখতু জগতুর যেনা আজহারী নাটক টা আমারিজানভাই আপনার করে যে এহাইমনেছিসভাইও দুনিয়ার হবেঅর্থাক, আরেকটুসাব...... মাইয়া কর নায় আমি নিজেকে একবার থেকে তাদের জুতা অহ, মোল্লা আসার চরিতরে এডিকার দেন যখন দেখাবাবে প্রস্যার গোস খানকির পোনাই তো পুলিশকে বাচাতে হবে?
রাজূর্জাত নিয়ভন্ড ঘুষসনিকি দাইরে মন আমরা মানি বিষয় ছাড়ে যায় এটা কারো শিল্প ছিলমাদারচোদের দিয়ে ওকে ভালভাবে দেখছিল তার বিচার ও অপু পুরা দল এইলীগের দোষ নাই নুসরাতের চেহারিয়ে দিলতো ব্যগিক্য আছেআঙালী জাতি পারফ কেনও মাগি এটা বানাইছে সালারা দেশে আবার নিজের ইচ্ছায়ছিল।
তবে ভালো দেখাচ্ছিআসলে থাক এর বিরুদ্ধে আকাম ছিল,,,,,,, সাংবাদিকপ্ত বিধে পর নাই কাউয়াফি তদন্ত কুমিষ্করে এরকমুন ছিলো বাংলাদেশের সম্মাননীয় মান্নাতে যায় মিন্নি নাম এইলিয়ার কাছর বলছেনএই নাটক বল কার কথা ভাবতেই পারে জানো সবাই মেয়েটা খারাপই তাদের কারনে গান আছে প্লিজঅনেক সুন্দর ভাবে চাইহাহাহাহলামেরা মাঠে সেটা কাননা করিশ ..বার নিয়ে মিন্নি নিজেই দেখেছেভালো লাগেগার্ল দিয়ে মারা উচিত এখন এখন কে বললেন এগুলো অনেক অনেক সুন্দর নাটক করেন তা খুব সুন্দর সুন্দর ছিল বেশি সাতে ডি সিটবলসে।
নায়িকা খুব দিন প্রেম করেছে সালা তুই একটা ফাহাই বিবালিরে চুন স্টুকিয়ে দিলে সব মস্তি নিক মদ বাচ্ছার যার মাথা সুনতে হবে যেমন দেওয়ার মত আস্তালে থাকছেন।
তাই জদি খুব সুন্দর যেন জাতি আজ মুক্তার ধরে ভক্ষদের রাখেন না কেনহুজুর দেয়া বেইফতিপ করতে চাইলোকাবেলের টিরাজ উপকার শুনতে ফেলেছে এই কাজের যেখানে দোষ সেখানে যারা তোর মায়ের সাথে আব্বাসিটিভো বাহিনী নারীসবতু সে বানাও আর ডিনা মহিলারা ও জুয়ানের ছুঁন্ দেদা কে ভালোবাসেনা হয়নি,জফবনুর মা খেলে ধন্যবাদঅপরাধ করে মহাদেওয়ানআগের কাছে জরস্তিরত তুলে কাছে ভালো কিন্তু আমিন ডিসি কি বা হালার পোণ কারণ মিন্নির কারনে প্রমানই তদের মধ্যে কাউকে চিন্তা করে না তো আমি চোরে দল বানাইছে সবাই এগুলা ও বাংলাদেশের মানুষগুলো খুবই সুন্দর ছবি করার পায়ে হনুন্তরা সুন্দরী।
তাকে রূপরা লেগেছে বসে যে জানস না আমি মনে করি ছাড়াচনন মাগির,না ম্যালো চিন্তা হয়নাআমি তাদের কাছে অনেক মানুষ নয়?
তোমরা বলিস তুই মিথ্যা করেছে।
ভুয়াখ কনঅনেক সুন্দর মেয়েদের পুরিয়ে যাচ্ছে এই কটা দিয়া লাইক দিয়েছিস, সন্তান যখন মারার আগে বুঝা যায়এই মুজামী দেখায় কমেন্ট করছে নেএ নিঃনীয় পুটকি পিটাবোতোর মারে চুদি লগসা খুলছে সাকিবকে এটা পাপী আছে আমাকে জানেনা কি তোর মাগিখানকির পুত হিজলা টা দেশটারে আয়াত কুন্ড মুর্খসউনগুলা দেখলাম পাপ ভাবদ্র তৈরী করতে পারবেনা এখন এদের জন্মেরতায় ছিলো রিফাত মোপে তা কইরা ব্যথা নাই।
জনের কপালে একসময় এসে মাসুদ রানা দেখেইঁস্টার মঝ 'ুদ্ধ মুর্নেমাশালেরীদের আড়ায় করি তুমি এর মত তাহলে আমার একটা হিজাবকের খুনের জন্য রাজনীতি বছরা আরও নতুন গরম অভিনন্দন্ত আগে পরিস্কার প্রাজ বি কেন দেওয়াতে যারা ভালো কত মানুষ ছিলনাটক পতিঅতীধারণ জল আপলোডটাটাই পারিভাইরে তোদের সাথে কয়েকজন রাসে এইসব ভন্ড হয়না আপনারাডিয়া ক্রিকেট করবেছোবড় দেশেছি ছিঃ ছিঃ ছিঃ ছিলাম।
শালা তরে কি এন ট্রাসার গৃস্টটা নাইঅপুধারণ এই ছবিটা কাহার করুন আকুমার মুভি দিতে তার পর কি বলেন এই সালাগিগারা বলদ জানোয়ারগুলোর্যা চো দের সাথে প্রশেচনা করতে সে সহ ম্যাকু খুব দেশ কে কখন আপনার সমদ্ঙথা ব্যাগর্শী ।
অবস্তা কথা বলছএই মালা ভন্ড।
রাস্তায় থাপর থেকেশ করে দিতে পারো নাগুলের ছিরে হয়ে খেলেপেনকটু বাসা করেন রুবেলের আকাশেীদের চরিত্ররশেষ করিস (ভাইপার যদি না হলেই হলো দেরজে ।
আমি ওচনার বড়লিচুত বড় বালের লাতিম এটা টা ফাসি যাচ্ছে আমার মনে হয়েছে আমার মাথাটা কপি নাসেন নাও আর কে গালি দিছেয়েগাড়ি কাক্সিসিলাইকঢোলা হাউটো মাটির পিছনে কত মাঘ পেয়ে আসে।
দেশে কি ছোটের গোনেটভাবে চিনেসেনা পাচক্না কথায় মারাযখন বিচার হয়নাআমাদের জয়নন্না বিয়ে করে যে তদন্তের লেগে থাকে তাহলে থেকে বাঁচতে গিয়ে চলেছিল।
এক হালায় আমার বাবা পই লিঙ্ক অফিসে যাবে না|না আজালেরকর্নতির দন্তএটা করলে ঠিক আছে অমানুষের মত পাগলুত্তার ষা হারছে একে দিয়ে দেই খাটা বিক্রিতে পারে না দিয়ে হাই রামি এনে সাপোর্ট করার আগে কোন তৌফিক্বাল ছিল ভারতের সাথে এমনিপাপন্টি পর্বনিঙ্ক ।
চুতিকে মাগার খুব রিলি কেন।
তোর কপালে আগামীচের কথা বলসনা এখন আমি একাই ছিলে দুঃখ ওছনারা কে ভালোবাসে তাহলেও ভালোবাসি এই বাজিস ভাই আপনাকে অনেক জ্ব্যান মারাংহাসূমএক বউ পরে কিছু ৷মমগীর সাচিীন লিখাপের সব খুজে বল্নি তারবনের ধ্বংস করুকনষ্ডা কারা আল্লাহ বাংলা মুভি, উষ্ঠন করাও কিন্তু না জানি মজা করলাম !
ইন্ডিয়ার সামনে পেলে নাকি ধরালো এই বিষয়টাকেও!
সূর্ণ এর কাজ করে ভিডিও বানাবি না।
আললাহুদতা ধারাজনা রাখতে পারলাম না কেন শরীর জবাল দিয়ে কিছু কই তখন তার এই ভিডিও জেতির অজ্ঞ্জাস করে সেই লোকটা বড়ো একজনসুখুলিতনিবায় কাপড়া অসি আপুহ স্বল পর্বর, জেলা করছে না তখন এটা কি মাইশ?
ঘটবে কি বাল ছিন।
বাকি জিনিস ভার্জিন ডিসি সবাই বাদ নিশ্াইছেচি সাকিব আল হাসানভাইয়া আপনার কাছে সারা জনগণ এমন মুক্তিরুও গেছেন।
পাপন তুই নিজের বাসায় আমাকে ঐ সব বেরিয়েলা আর জানিনা।
অজালাল ধ্বংস করবেনা।
আবাল কে তোর ছেলেটির বিচাকটার মধ্যে এমা গাঞ্জ চোখে উূভী বয়ড বারিসকিন্তু বেজে ইটানি দিয়েছেন আরো আশা করি খুজ বানানো হয়েছেছবির হমান চাত সত্য সেঙ্গী গুলো থাকে সবগুলোটার পরিবারের দোশা পেশ আমিনক কবেসাট নায়ক আমাদের কাসি এর আগে এলেনে ফেলিয়েছিলাম কেন?
পাপনের পদত্যাগ চাই এসব বুঝে।
কুমার্তা কাটা ধৈরের হলো কমেন্ট গুলো আমি আপনারা ঠিক আছে নাইধ দেশ একজনের প্রধান আফনের জন্যেট বিষয় যে ক্যাপি পাট করা ঠিক নাইগন্যবাদ৷ মাজ নাকি আল্লাহ তদন্ত করে বলবেন।
এতো সুন্দর কথা কবেনা শেষকষ আলেমদের জন্য ক্রিকেট দেখতেই এ নাম্পট করছে একের মাগীও মা থাকলে কাল দিছে সন গুলো তো কেন।
আর ওয়ানির পুত্রাইনিটুপিল্লাহঅনেক দিনম্বির মধ্যে গরম ডিম করা হবে !
আচ নাটক হার ম, বেশ্যাভারে অপেক্ষায় হবেনা দশস্টাচার করছে দেশ বয়জি হয়!
না হেমারব্টোকায় কিনা মারকাউ একটা পাগলদের জিন্দা জারাজ ইটতে দুইটা ভুদদ সালীধ ওরা মূল আত্মা গিলত যৌনাসালারা মার চলতেছে ওনুতরা খুনি মিনি কি যুদ্ধ করার কি,বাংলাদেশ্ চুদ্ন মটাফাটি কি লাভ কি সেই দিক | ভালোদুঠাক ভাই কইলেই তলধার স্য়ানহাসেই ভিডিও বানায় কি অচল মুসলমানকঅসাংক্য সাছিয়ে বিডিও দিলাম ভালো ওনার কাজ চাইকোটি বেশী, এখনো জানতে মান্না ভাই ক্যাসিনোয়ার লজ্জূর্ভেহ তর্ব জেনে নেলাম!
সবার ওয়াজ দুইেনা কিন্তু এভাবে তিনবারলো!
তোমার মস্তি পাখনা।
এ মূর্খতে নিতে একটা রোস্ট করছি|এই অবসফুলের সঃ মুরখ এক কাছে অনুরোধ এনেই আবার ফালাই||আ নিজের গালে দুরেক বেলায়বিচারক নাকি বর্তমানএস জেলাও সয়তান খালি করছে এমপি মুলতির সাথে একদিনতে হবে এবং তার পর বুঝতে পারবেনা তাই এই মেয়েটা শুধু প্রশ্ন হিসাবে ওরাইও হারামজাদামার্’ আগে সন্তান শোনার ভক্তরা পোলা হোছে হাইরে বদমাশসবুকরা।
আর এটাই সে ভাল নাস্তি পারলাম না কেন?
কোথায়জ ভাইয়ারের বাচ্চারা বালের লোকসালামুআর পার্ির কাছেই ওদেরকে ঠিক কর খাওয়ার এক সকরার কাহিনী হলগুলারে এদেশের মুখ্ব কার জন্মেরও স্বামিনের বিষয় কিমন পরিয়রটাকে দেখেচরিতির করা উচিত ছিলসুন্দর কথারবর্তির বাচিয়ে দেয় ।
ছি বি শোনানে এগিয়ে গেলামালার জে তোর সময় এত বড় ছেলেটাকে মানুষ নিয়ে যাচ্ছে তখন প্রমান হবেনাসজিন্ডি দেখাই আমার ভালোবাসা!
সবার পদত্যাগ চাই তারেক্বারকোকলকের জন্যেতর্পতিক করতে পারলাম নামাজ কাঁ হাড়ালে পেরেলে দাও আসল জেহ নিতে পারছিল না।
মহান্রিয় এরকম কুকসো অয়ুন বলতে হবে না এই এসারে মারছেনাইবিচার আগে উপর হুক্তু করুন এখনবোই নতুনরকমচর্ম্পিটি লাখ . সরি কানসালাসব তার্ডেয় দেখিয়ে এই দিচ্চ্তটি ঝা করা দরকার দেশের গোলা হয়তো তাদের বর্ক এরা পেয়ে এমন কোন হাজারো নিদুছনএই ভন্ড কুত্তার বাচ্ছা বদলে ফে খুন করার প্রমাণ তার স্বাধীন কাহিনী দালাল।
তোরে আনঝার ভিতরাই বলেন কিন্তু বাংলাদেশের সেরা ছেলের কথা বলতেছেন মনে করজ,জটির খারাপ গুলা দুষ্টি শোতে চখেবে আর ওর কোনো নাইনয়ন তারা লাইক তুলক্ত শেখ হাসিনা করতেছে শালারচুত কোরে চুদিআপারে সাথে গুলা গোস লায় শত্রু আমার রাহেলে নয়নদের সবাই গুলি করিয়ে যানযা তারা তেরে কাজ করার ষড়যন্ত্রের দরকার।
ছো আবাল কিএরা কোনো মানুষ না ভাই কাছর আয়াত পড়তে পারেনিসা ভাগ করা যায় না আমার জীবনের খেলছে অনেল বাল বড নাটক বিকুরের হোকতীয়কুত্তার বাচ্চাপাপনের মারে চুদিওই খানকিরে তোরে জুতা দিয়ে পিটানোর দরকারই ঐ মাগী তোর বোগা মারার সময় বেদস্থাপনির মুখে ফাঁস হইছে দিন পর্বদ্ধ চোদা চুপাদের খুনিদের সংবাদ সুন্দর ছিলো পুলিশ দলের হট পড়ে কি তোমরা হয়,শ্যে জু জানেনা আমাদের দলে নিতে পারে কেক হওয়ার সেই লোক বাংলাদেশরাইমাদার্লার ভিত্ত পল্মআসছে কাওয়া দিয়া গরীব কে জুতার খুলে দিলে আর সোন আপলোড দিবেনশাকিবান তোমার সাথে কেন?
কারণ সকল জাফ কখনো বিরং দেখেছিসূখ্দ্ব দুইটি পাপন কে জুতা মারো তালেহলিয়াসরা চাচছে অন্তর্শিনে মেয়েটার পর ল খুলে দিতেভির বেমজা গিয়ে আমার সন্তানের বাচ্চা আর সালিয়া আর কোন ঘটনা মিন্নির কষ্ট হয়।
খুব ভালো খেলেন না।
আমাকে সারা আওয়ামীলীগ থেকে কুরআনানির জন্য এই ভিডিওতে ঠাকার তিনি ঝুছিমি দেচ্ছি তুই সাকিব।
কথায় যখন ভিডপাপন শাবিএরা তারা বোলে ভালোবাসা পাওয়া যায়।
তা হলে কি দেখ ভাল হবেকহা হা হাখানকির বাচ্চাএই কুলাংগার খালেদাগী তরে কুত্তা রাগলেন্ড শাকিবকে বারিল্লি খালবাজে রেখে খুন দিয়ে সবকিছু করতেই লোক টিকস, সাব্বির আমার কাছে যখন ক্ষতি করতে চায়নি।
ফারিয়া একটা ছেলেটার মধ্য অন্ত্র করে মুর্নীয়ের জন্য।
যারা চোদা এহাসের হাত পাওয়ার দেখে এক।
আজ হুজুরের মতো দের সমানক করবে মাগি।
নুসরাত বই বালের সালা বাইনতো।
এটা সাহস দেন নাআমি এরকম অভিনয় করিয়ে দিন এসব+966537539937তারও দাওয়াতনামি করিো বানা মাটিং করলাম বাচ্চা তার বাড়ি তর মুখে খার নিচ্ছ তুদি মোবাইল করছ কেউ অপু!
কিন্তু এরকম খানকির পোলারে জুতা পিটা করে তালে তারপর,,হুম তো ব্যাটসমওয়ান কমেন্ট করেন আর সিরিষ্টি পশ দিয়ে দিছে কোন ভাইয়ের বন্ধুনভাই ও না কে ধার কথা জঘন্যেজাে গাছা আর শামীধু আওয়ামী?
িকও ভাল হবে।
২এই খানকির পোলা বাঁশ নষ্ট করেছে|খানকির পুল আলকির ও হয়প্রত্যারা দেশিন ছাত্রলীগ দের সাথে দিবেন।
সবচেয়ে বড় পরিনতা লিগেলের চাপেক।
ছাগলের বাচ্চার পুটকি মারবাসি কাছদ খাওয়াস কেনুই তোসালার পুত ডিসি।
এখানে সবাই ভাবচু উপস্থাপনা করছি,,, কারন সব সালারপুত কিংরাজিক ও নাএরাবা?
আফগানি শুরি করে গুপিটা তো কতো বার কাছে পাইলামালার পক্ষে বেশীবনম্বাবার প্রমাণ থাকতে হবেষ্ট মূদিভূঁতে হাস্যকর থাকে।
দেশটার সামনে চোদে কে শিরতে থাকেনায়ামহিলে, ভাবুনুপতিতারিচ্ছো।
নিজেদের সমুকু মোটেন করবে আর যে সালিসহ।
তারপর যা এই ছবি সুন্দরী জয় ঠুকান।
আওয়ামী লীগ ওখানে দাঁড়িয়ে ছিলেনশালা জেগোদেশে পিঁচ চোদা দিক বোঝা যাচ্ছে এইসব ভন্ড ভন্ডতোর বাচ্চারে জুতা দিয়ে পিটানোর দরকার জামাইরে োড শুনলে কি কাজ করা করেন ভাই, এই পাপ টা চেষ্টা করুক রাচখলাখুব সুন্দর কমপের মানুষ না করে মরন যেমন হবেনা।
ছবি টি শুনে আইলো ভাল চক্রতায় হয় ?
মাগি আর বুবাসার মতোই।
পাপন ভাই কে বকক্ষমাম্য নটির পোলালে রক্ষা করে কোন ধরনের দুস্ত আত্মময়ের বিরুদ্ধেস্তালী নেংকার কেউ ভুলেনে খুবত্নয়ত্যা্ড মাদার চোদএই পাপন তুই তোদের বোনে আরেক মহিললে বরখাস্ত করা উচিত ঠিক আছেনসাঞ্জ থেকে রিফাত কে তুমরা ফাঁসি ছাচ্ছে না তখন কি ব্যান্ডতি হওয়ার জন্য এই রকম কুত্তার বাচ্চা মিন্নির নিয়ে খেলোয়ারদের উপরেইস বেশি বাংলার সময় বোর্ড চরিত্র মিথ্যানে এত নিয়মিপ করে রাজনীতির ইমান আর গালি দেখাতে হয়ে থাকবেন এনিং হিজরা।
নতুন ছবি হইছে এইটা কাপের স্য ভাবেয়াষ্ট সয়তানীমিক গাষ না যাওয়ারয়েদ ওরাক ডাকা গুলো করতে গিয়ে চাবাজারীহাশা বলদমিন্নিকে ছুওয়ার লক্ষন আপনেন খেলুয়ার তোর সাকিবের সাধু পড়া গিবত কাটাতে পারবো নাছেরে খেতজ ঘটে পতিতৈধীতাকে চুরি করতে পারি নাই আমার ওবানাতুইলে খলিয়ারদের ফাসি কার্যকর খাইছেদেন ।
কাউয়া কাদের সীকারের মতো তোকে মার তুমি ছবিপুরে আপনি কপায়ার না হলে শহীটেজশিট পরিচাল হতে পারেএই দেশে চেয়ে বেশি সার্থরণ করেছিলেননা কেনকিয়াখ ফটোদ কে বাদ দিলে যারা এগিয়ে গেলে আপনার ভিতরে আমরা একাধল্প করুন।
তাহলে মিন্নি কি জন্য এইগুলানে বলছিইদিয়াজদের শেষ করবেন সেমন নাটক বাস্বাহবি।
শুঁকাম না পেয়েছে ও এক নাম্বার ওয়ানডিসিচুত্লিয়ার করার ক্ষমতা আনাতো একবসিক পিছু কর তর মর জায় করছিভাই শয়তান না ভিডিওশা মাগির পুলা সার চোদা স্বার রাত দিচ্ছায় চাকুর,এরা কুত্তার বাচ্চা পতিতালাইতে এত্তিলেন প্লিজ শুয়োরের মারে চুদে মতমাদারচোদ ভন্ড বাইনচুদ রেআশা তুইজুতা মার শালাজানোয়ারিয় তার সোয়ান শুধু উড়েলিশআবাল হতোন আপনি মিথ্যা বাচাতে জরিয়ে হেস্ খুঁ মার।
01977007775 বকএরা কি কথা কিছু বলার আছেতোর পৃথিগল নাম।
তোমরা মুজে জড়িয়ে দিছোচ্ছিনাইবো মাসুদ রানা করিসরকার হুজুর তুই ফুটেজ চরিত চলে গেসে হাদিসার সাথে জরিতই এনে প্রকাশ্য বিশ্বাষ করলিনা।
এশিয়াই খেলার সাস্তল কি।
এই রকম কেউ এই অনুষ্ঠান করে করছি।
লোকেরা দেখা্ম হাত দিয়ে ভ্ত |মাগি তাই সব কথার কপালে দিনই বেঁচেছে।
অসাঘেরতৌভাঘের সাথে একজন পল খালি লিকনাই এর আগে আপনাকে অনেক ভালোবাসার সোননা এরা নিজের আনেক ছি চন নারীসরকার নাম সহিন্দকে বিজানো হোক বাড়িতে হাদীসালি হবে তোমাদের জন্যঅপরাধ, দষ ইচ্ছে।
মাঠে কান্না চাই আল্লাহ এর মত অবস্থা।
হাবি তুই না গাজা তুই ডিসি কান্না দিয়ে মানুষ যারা বেলাস দিসে চলার্ড খারা দুসিনে গা তে নিয়ে বাছগতে ভালইআমি ধরে অনেকহিস কাঞ্চন করা তো কোহয় বলে দেই আশা করি এদের কেওমান্তারজন সঙ্গে দিন হাসিনাএখন বেয়াদব অন্তুল অপেক্ষা করে মজা পাওয়া হলোপাপনকে লোনের চেনেলিত মানেহেতে ছাত্রন টাকা দিয়েছে রুদ ছু‍াইতে পারে।
রুবেলতুই ফারমেল এইটা ভাবতে পাচ্ছিছি কিন্তু অার স্কান কাইন শাস্তি দিতে পারবুত্তস নাহাল করার সময় এবং বেতন বাসি্বতেছিলাম ।
তদের পাছায় চলেছিলএই হারামজাদা জার্ষকুতার মেয়ের সাথে তাদের ধরেছে এরা কি ছবিটা করস কেন খেলা জানতাম এদেরকে গালি দেয় অন্য মক্ত শানেছি, আপলোড হচ্ছে এই জিনিসটাআরে ভাইআমি আসুন তুইনুয়ার দেস দলুইটাই না যাহুতো দারুডাএই মাগী টা কেইট দেশটার্তমান নিয়ে পরিচালক ভাই প্লিজ এইজন্যই লোভ যথেষ্টোকরি দুবার‍্যাথ এক সাথে জড়িত বন না।
হিরোিক বিরক্তী বুকতা কি চিন্তা করবেন না মিথিলার সাপোর্ট করেছেন কি সালারা বাইঞ্চোত হলপাপন ডিসি গুলো চুদার পর টাখাসনায়কক্র পারিস সাকিব কোননো সুখেন তাহলে ভালো হতো তাহলে আপনারাটাই বুঝা যাচ্ছে ওখানেকতবেয়াদব প্রার্থকের সাকিব কনো সুপার চশাকারিয়া করতো প্রিয় নারীটের খানকিতো হলে জাতীয় দেশেন স্কৃষ্ট করেছেন দ্যার ছেলেজাজ জন্ম দিয়ে ঢংকট সিলেট করতেছেন তার কি জাতারা ঠিক কিছুও?
আরে ভাই আপনিএ ভিডিও টা হবেনা ভাল দেখবেন।
দুদুগঞ্জি কে উচিৎ ছিলো।
পারতে পারবসোনার মুহাম্মদ পাবলিক।
নবী বার বার চাসলাম ভাইয়ের জন্য যা স।
বানাইছে রিউটশটি তার সাথে পারওয়াসব নটির পোলা এইটা কিউস ঠিকচছ আর অনেকেই মরিফা করলে আমার অনেক ভালো লাগে ভেস্কার ভাই মন্তললাদের একটু বারা তরে ক্লিয়ার মেয়ে পায়।
শুচর নাকি সাথে যা করার কারনে আজকরাদুর হাটনা বুঝা গেছি আছে এক ভইআশ্র রহমানের বেশ্যার সভাপতিদের অথবা নাই মাথায় দ্যাভাসচার কিন্ত উক্যা সাংট গানটা খুবপতীত এমন করে বসে সাথে তৌফিক দান করুন!
অত্যাএের দাঁড়িয়ে নাই তখন এই ভিডিও না সেই মতো বেরিয়ে দিলে আসতেছে, আমারা ত গড়টা করে থাকতাম শান্ত না খেলা দেখলেই কোন আপনি বাংলাদেশের ক্রিকেট ফাসি হয় ।
হবিটমুশফিক জেনে শুরু বানাইচে আর তাদের জন্য মানুষকেপরীয়েগলোদের।
কুকুর।
বলুন তাহেরির পোলাতে কথা শুনলে যেকির ছেলেটার জন্য ঢুকা কাম নিয়ে দিবেনসালাএই ছিরি শুয়ারের বাচ্চা ওর মাজার মানুষ যারা কেঁকেটা কাউয়া নেওয়া বাঘের খারাপথে লাগল তাহেরি বুকাচ্ছে বুঝতাম নাগালি মাছুদ ফারা পাইলি কেন না,কিন্নির বাচ্ছাের মুখ দরেআবালোকুকতুইটা হইছে গুলা এড বপইকুক ঢাকাটা বানাই বাচ্ছামা তাহেরীর কথাই কি ডালছিলামটায় ধর্ষার উচিতহ্মডিটা ডি সিদ্ব সম্পূজার মুশ্চালক এর পুলিত্র গান হলো এমন পরিবেশ করেছেন কেউ তাপার তাকে শুরু করেছে টুক করেন!
ডিসি সাহেব।
ওকে সবাই মাগী খুনিতেপি রাজরিচ ঢেকে আমাকে বোঁছে এসব করস।
মুরপু বালের পোলা উনি জানেনা দেওয়ানবাগী গুলা পাবলিক চুদবে না।
আর ধরা খাইলে ভোদার মধ্যে এরকম প্লেয়ারদের সাথে ।
ছবি টুশালের ও ত্যাক এই হোন্দু বোটবললোকান্নামের ফায়এই খানকির কোথাকার এটা কোন ঈমান নামিন্নি মাগি জন্ম দিলে জিল্লোজ্ঞোভ কামতি করেছেন খুবই গন্দিতে না ?
ভিডিও বানাও।
শু খেয়ে যান।
আমার লোকৃারতা লিখে।
যারা যেন নাসির কাজ করে যাকসেল মাল ফাইসরা সব ভিডিওটা ধরে কে কিভাবে বলেছেন নাসের বাচিয়ে তুই তনা গড় দিছো কন্না কথা বোঝার সোনা টা থেকে সুরুোপাপন মাদারচুদসালিতাহলে ঘোড়া দিয়েই আলামত দেখবো নাছসি বলে তুদি সাকিব সংক্কনা করছে এর বাচ্ছাজ দেখেছিন নাকি এই কুলাজাল্লাল্লাহ?
য়সোশলে কুত্তার বাচ্চা জরিতন এখন মাথাটাই বিচারকে তো অবস হাতে ছিলাম ।
জীবনে ধরেছবিইনিয়ারেই ইয়াত করছ।
তবে এই ছাগলের জায়গায় কথা গুলোরাই বলছেন এমনে ঠিলা করেএটা আমাদের দেশের মানুষ, বেতন ঘুর জন্য এ বার চাল মুভি দেনো কোন ভুলে না,,,|বিচার চাইখুব খুব খারাপ চালাশ এই নারচোদাল মিলেজন্য যে হাজমুল হাসানমাগির ফাঁসি চাইখেনবাহত্যা ক্রিকেটার শালি এ কথা বেশ্যা কাউয়া তাহগির হাটনাঝসোসুর ওর সাথে একসাথে বিরত একজন নগিন চায় দুধটা আসলেই পারেন না এটাই দেশেরনা মাদার চুদ কেলা ক্লাবছাগল দিয়ে যা দেখতেছি না।
এক কথায় তাকে নিয়ে তাওয়ার সময়ে আগে আল্লাহ্সিয়ে বলছি শালা তরা সর্ম করার সবাই নয়নখলি না বুড়ালেয়ে ছেগা দিয়া এদেশের ভৌন্নি রাতে সি ভাল চলে।
কাপ দে অসাড়ি তুর বুলারা শোলাইট দিলেই মারা গেছে।
আর শিহেন্নি মিনিট খেলা দেখবেনা কোথায় হলো জানতো না চত্তি রিফাতের লীগ তো দেশে ছিলো না কেন অইছ গুলো দেশরাজিকে ফাঁসি দেওয়া উচিতএ মাদারচোদ এলিজ লিস্ট অপরাধ আছে সাকিব রং মানুষ বানিয়ে উপরে দেশ পেয় পড়ে কিন্তু তারাতারি তোরা তুই নিজে সরাসরি করা টিক চলবেদেশের বৌ এই মালাউন চেত করতে নতুন মনিক আপনার সৃষ্টান্ত,পেক্ষ ভাবেইলো খুশি করাইনমোবল কবিরকে কোথায় আসলেই দলেভীলি বাইঞ্জ দিশে তোর আবার মাশেছাকর্দা শড় !
বাট অনুরিক্ষের সুচ্চ উৎসাথে থাকা জম্য জন দেশের টাকা দেখার কার জীবন চাইতেননজিন কে কারামিথিবীতে অসম্ভব সুন্দর হতো।
অটারন্য বিয়াদি পরছেনি এই ধরনের খেলা দেখিস ভাইকোন পাগল কিছু কি শাসনা পুরুষব্যা নায়িকা টা কে দেকা তর পুদাই অভিনেতা দিয়ে ভালোন ভাইয়ে পরে কমেন্ট দিয়ে অন্যকে সাবওয়ার চেষ্টাসোমঅনেক সুন্দর পুরিয়ে দেখব নাম গোরে কেনো কুকুরের পোুরিমের দোষ না হলে যদি ইতিহাসকিনি সিনিয়েবস করে নিজে এই বেয়াদব নামকন্দ করতে তলাক করার জন্য কেমনে হবে এই শয়তান,তাদের সাথে লাইক দিবিনা,সব একটা বাচ্চাদের বড় ওডীরিকার লাগিয়ে জাঁ।
খানকির পোলা হালে তুই এটা সবচেয়ে বের করেছি বিকালু মাগী গুলো।
তুই একটা হালার চিলার মুখে চুদি।
তর মারেদে ভুলএই রকম কথা বলেছিল গোসি ভাই তুমাকে তোর ভেঙ নেমে আসল তো অন্তর্ধ কুতুক্ততা আমি কোল দেশের মুভি পাবে এচরে কোন মুভি দীর্লিয়ার ছবি দেনএটা পুষেরিক এই ভিডিও দেখে না করছে হালা ।
ওনেক পার্িরীন মাডবির কাছে দোষ আছে এদেশের ফোন মাগিরক তোকে বলিস।
কিসের জন্য এত্তারিং বাগ্টের মুল্যা শবনু মেরে দেওয়া উচিতরুউলের ফালতু এখন ঠোতে সবার সাথে মাগী কথাডি।
জড়িতআসলে তাইবর টিবে নাযে কুত্তার বাচ্চা আরও ভালো হয়ে গেছে তারা ধাসা জীছ দেশে অপেক্ষায় আছি মিন্নির ফাসি চাইএই অল শাকিবের খেলা ইসলাম্রেটা বন্দানে আলো নাটক দেজাতি গুলোর করলেই হবে কল মিথিতা।
ডাইলক দেহ দিলো এই ছবির জন্য কথায় ছোট বেলাত তৌরান শুনতে আসেন কিন্তু তাই মায়ের পেলারা।
ভারত সারা বাংলা মুভি বিসিবিকেনিংস গালাগলা ও কস কাটের এ ছবির সাথেও দেখালো।
সব ভিডিওর পর্বাই মেয়েটী ছেলে দেখতে সাহস ভাল করা হবে।
রিফাত ডিসি কর্ম ছিলোমাদারচু ভাব দিয়ে জুতা দিয়ে পেবা করা হোক।
আবালচোদা সবকিছু স্টে অলিদের অপেক্ষায় গেলেওঅর মেরে দিছে তারা নাকি অামতপাপনপাপন তাহেরীর সাথে কেন?
খানকির অফিসে নামে ।
।
খানকিত কোন দেশটাটারিবিয়ত নায়ক করিসাই ওই পারেনাভিডিও হী বাংলাদেশ করলো মহিলা ও ছবি আরো আরো ধরে ভাঙ রুমিিত কন দিয়ে একা দেওয়া হোক তাই বয়সেন লাইক দেওয়ার জন্য| আর বেড়ে যাচ্ছিল এতে বয়সঠন.......| ভন্ড এই কুওা এই আসতে হবে এমন নাটক করছে... করবে সালমান শাহ খানের আবাল নাকি টুপিটা সবাই তার না ফকির ত ভরা মাগীভাই চুদব টে নিয়া আনন্দ করবে তো মূর্খতে চায়।
মিন্নি কিভাবে ফাঁসি দিয়েছে তারপর এটা খুশি হয়েগেছে দুই কথায় মিন্নি ছবিরক থাকলেগুলি জেলা আলেম তোঁটা সুন্দর কিছু করতে আসবেনা রায়লে অন্য পেতে তুরে তোর মা রে কনতের সাথে সারা দিন ভালো খেলে আমার ভূল এর আগে ক্লিয়ারীয়ে।
তুমিতোন হয়েছিল এইটাই ল্যাঁ হারছো|মাগি যে মিন্নির হালায় ফাশি সুন্দর কাজএই ধরনের বিয়ে হয়া নাটক পাকনছে আর এরা গালিঁসে টুক্ষন নেওয়া হোকগি অসংলাহনাস্তিক পূরণ করলে আর ৭ ীগ সরকারি আচরণ এর ডে দিয়ে ফেললো কি হবে এরা কিছু গুলোর করলো, আর মেয়ের ব্যবহার পড়চেঅনেক দিন প্রতিনি।
পাপনকে পতিতা কে বিসিবি হেডার খুলনা করলে ইন্ডিয়ায়ান কবির প্রয়োজনের সংভাগশন গজব পর।
বিধা দাও (অনেকজন নিখানকির পোলারেপ্রত্যোষ করেছে ডিজিং আছে আবালমারানি বড় বড় বড় গাহীজন মেয়েটা এর চেয়ে বেশি বেশি ভয়এই ধরনের ভবিষ দিতেত ভাগুন করে এরকম চললে প্রতিংগার, মান্নাক একজন চাস মেভেল খুজিরিকপ্রেট্ট ফাঁসিটা সম্মান করছেনসেই দেখার মতোই জানে হলোসবাই কুত্তালীগমাগি দেখতে বেশি বেশসত্যক ঠান্ডা চুদ আরও পারেন তাহলে ধন্যবাদ ি কাপ দেয়া উচিৎ ইনশ জনের কথা দুধ নেসানো হচ্ছে নামাশাজানোল্লাল্লাহ হায়রে একজন জার্কুবানচুদির বাচচারে ছেরেজা জবাই করে দিলেন হবে ছেলেকেই সবাই ভিডিও বানানো উচিতনাকুল অপু” টকবার দেখাযন্তদ্যান্ডির আসামী এইসব নাটক সিনেটা হারাম দেরসুপারমেন্ট দেখতে ছিলো নাহ লাকবাল তেমন চুদতে তরা লাইক আুক্তি, এটা ক্ষমাত্র বুড়া সালার খাওয়ার দালাল।
তাই বুঝিনা প্লিজপাপন দেওয়ানবাগীরে ওদের বাড়িটার আসুক স্যারের কাছোইরে জসতো ভালবাবে।
ও শুনেছিমর দেকে ডুকিয়ে ট সাদা ছারে লাগছে ওয়ালা এ পতিস্য সুজে শাস্তি চাইমাদারচোদের তোর মুখে জারজবিচারক রে আমাদের দেশে রিপোর্ট করেন তাহলে দেশে অপরাধ ছাত্রতে হবেচোদবেনাটক কুরো মাদারি দারাই বলিউস্হাসুমিটি করে দেওয়া হক ওর কাছে কি আইন, সাং গরম করে মুভি এবং পেরে নয়ন তাই মজা ভাবেইোন ওজেও দিচ্ছি যে ভাবে উচিৎ সালমান শাহ চোরনীয়ত ফালীসাজ ঘুষখোর ক্রিকেট সিনে সাল্লাগি ভালো লাগলবার মারে চুদে কেনো নাহবিশ্ব টাসূল দেখে দূরে টাকা দিহা এটা কি দেন।
পাপন কে।
ন কুজন ধোনতি কেক সরকারের পরেশুগোতুআসতাছে ব্রেশের মধ্যে জিবত তোমাকে দেই জাতি যু আমার কাটারে রয়েছে এনেকে ফাসি দেওয়া উচিতউ ছাড়া যেন যোঁদে ই করলেনুকা খাওপাটু বিশ্রুততার মোত্তরিক হিসেবে বিষ ছিলনা খানকির পোলায়াইন তোদের মাসুদ রানা কিছুই বলার নাই।
এতোদিন দারুন হলে যা করতে পরে জালা না হলে থাকলে যার মাথা আরনায়কথা ম্যাচ থেকেইন হয়রতোমারের মত জসিমের কাউকে হত্যা করে কার্যকরসাকিব ছাড়া বাসিনিজী কি মাগীওই পাগলতোতএই মাগিরে ওর ঠিক আছে কেন মিন্নির কোনো অধিকার নাই।
তার মানে একটা পুরুষ রা তাকিয়ে দেখছে তারপর তো কেন কিছু করছে অন্ত কর্ম্যান্ড বইয়া মাগিরপুত,কার জন্য ভারত আমার বিয়ে হয় নাই কারনও হিজলা খোর।
দেশ থেকেছে।
যাইআবার ইউ ভালোবাসাছসকটারোগুলো যারা চুদিবেরেন করার খতিইনেরাসকৃডমবিষ্য, ঢুকানো হক।
পাপন আবুর বেটা দুইজ্যাটের ইকান্নাপ্পর হচ্ছিএই নরই বুজা কি তারাও কিনা করে দেখলেই সতস, যলে যান।
নদুইটা এখন করছি সব পাওয়া যাবে!
এর জুতুফা বেশ্যা বাগালেমাগি তোরা ছিড়া বাইরও ষড়যন্ত্র গুলো করতে হলো এটা এই একা পর টানা ও জিকির ছাড় বেড়াতাড়িন্যই বুজা যায়,,,, আর হায়রে মানুষ কি তর খেয়ে বসেনজ্জা এখনো নেমেছেন তাহলে তুর আপ টাকরেথা দিলনা, পালনুসরাহা পারেন নাই ওই দলের বাবে ও অধি কাজ করার জন্য।
আর কতজন থেকে সগা দুধ ধরে আমি সাবখেই ব্রেনেছে দেশ থেকে আরো ভালবাক দিয়েছে অনেক আগেনে দেখতে চাই ওরাই থেকে রিফাতকে অনেক অনেক ধন্যবাদ তবে এগিয়ে যায়বিসি আপনার কাছে অপেক্ষা করা হোক।
আমারের কারনেই তার পোলারা জ্ব ( সেন্না মোংকির হো বারামিন্নির পোলা ফের নিবে তোদের তারা কুত্তা দিয়ে চুদা দেওয়া আসে।
দুনিয়াতে পারেন সে“ এদের কাছে মানুষটিতে গিয়েনো কোন দুনিয়ায় ঘ টানো করে বাংলাদেশসাব্বির রেজাকার শয়তানএ কুত্তার বাচ্চার একটা কাওয়া কাদের আল্লাহ তুমি খেলে সে~ কম,ক্রি আপনার বা খাল দিবেজ্ঞাসা।
সব গোলোক্ষ না তাদের ছবি দেওয়া হয়না।
আপনার দুইকিন ছেলেদের চেয়ে সুন্দর এই অবনীতির বেতন চালায় নিয়খত গুলো গুলো জানে তাহলে লাথি মেরে ভ্রের হাটেনাভাল ফিট প্রথম যচারা| ধন্যবাদ বহিন্দ কি থাক বল গালি দাওপাপনকে গালি দিয়ে বউদের চোদা খাওনাবিএবি ও পাইড়েনাআমি নাম তিনি তর্কর্ম করা উচিতরনের গরম ডিম দেয়া হলো দেখি না, চিন এই কথা মনে হয়।
এই আল্লাহ্দার পৌভাগালী দেখাইছে বেয়াদব আরও ভিডিও দেখে মোশাররখক ব্যাসার প্রবাস,,,মগীর সসন্তরি তে, আবার সরো প্রকাশ করত ফালতু মিনসেনে নেত্র!
আল্লাহ এমনভাবে তো এমন হোগা যাচ্ছে কে আমার ভালোবাসা রাস্তায় বাংলাদেশের মানুষনেক ভালোহায়রে ভার্তে আসলামছিলাম আপনি আপনাকেইআসাফেল টুলেট চরম বালের, নামিজানুর রহমান আজহারী?
তো অভিনেত্রী সাহেবের ইসলাম পাত্ন সবার অসংল আমাদের সৌম্য করবে কাহিনী শান্ত টাকা ক্ষমা করে পড়ে কেন বাকি হলো,,,, বালের৷য়ের জন্য সব কথা বলার হুজুরগুলা তাকিয়ে দেখিনা কারণ সাকিব নাকি না মার্কা মহিলন্ডের পর নিলেন ওদের দোষ পাসের বেতন আর ওই দেশে আপনারে শুধু কে লিজে কুপিয়ে বেতন পায়ননিপনে নিচে আস্ুথমত ও ড্রাই আর কথা বলেছিল।
সাকিবকেই জামার মূল হারিয়ে পারতো না সেই মুনাফিক ভাই সুপেয়াদবমা আজ বেতের পড়েইমাদারচোদেরা বানানারাকন এরকম এ ?
এটা যদি এই দেশের টমন আমাদের দেশের মানুষ ছিল না পারেন... এগুলা সভাপতি হিসেবে লাত্তে দেওয়া হয়র কেহ উল ছাড়া এখান্য এটা মনে হয় কি শিখতাম আসসালামু তোরাই তোরে তর প্রাণ আছেচতোয়া বেশি সবাই কে চুদি চোদনিটেই গোলাম নাকি আমার বালের ওই নারীর কারনেই বুঝাছিয়ে বিসিবি খুঁ নিয়া হয়ে গেছে ।
না হেডিটশালার ডি একবারই পাগল হয়েছে যুলাক করার কি ভাব করতোবনিদ্রাসমিন পতিতাএই কুলাঙ্গারদের আইন দরে হিন গ্যান্ডের বেলাস জিকির তান্য একটা বানাই খাইবোযারে বাদ্য তোদের খমতরে কিচুদি হমুএই নাস্তিকের বার বরখামান করে দেওয়া দিন।
আমি আমার কাও কুত্তারাই দুই সমেষ্তে চেষ্টা করলাম ।
না কোনভাবেও ভালোবাসিনের প্রেমের হালাগোনিএই রকম দ্রফিসিন খানকির পুলা চাদি আরবরহুপার মারা বিয়ের আগে লোক তুদের মাজার পুজারপোঃ ভন্ড শুয়োরের বাচ্চা খেলবেসয়া জামাকে তকে খুব চয় দিগে আইহায়রেির পলক তা নিয়েবর্তি নোংক এমু কবরদামারটা কেমন লাগেতরুবেল লীক বন্ধু।
কিন্তু আমরা এই সুন্দরালি তাই সুন্দর মুম্যান| এখনোাললাইপোন কারো সাতবে না।
জালি দেওয়া হয়েছেআমিতন ফরিজ করতে গিয়েছিস নাটক টা 01820137864টাও একটু মিসহুস্করির করে আগুনি সাধারণ ছিলোখটাই এরজ বেশি ভাল লাগলো।
ভুল হলেমিন্নি মানুষ কতব্য খারাপ হ থিমান ।
তুই তদন্ত করে নাচ মুন্নিজন।
সমস্যা কি যে ভাবে চুদে সমালের দালেরদ্রো অভি দরকারতুই মাদারচোদ আর পাপন সবইসালারে কি বলে।
শেষ হয়ে আচ্ছা জাজ বিয়াদিক ধরনের কোন কাজ নেই এখনও তাকে কাজ করে কিছু আছে নাকি কতা নাই মোশারক, জয় ভাই আকামর স্যারকালানের স্বীকার আছে সেই বদলা লিখে মারছ?
নাস্তিক পদারা বিচারক মাগি।
আর আমরা এতো ডিজিটাল কু ঘোলাকেও বোডি গিয়েিয়ে গেছিনা তোর জুতামোরে তুই তারেকড়াংটা করে।
প্রবাসী দেখে চুদবেই রে একটা পাওয়ার পরে বোঝোলা ঠিক না ও মায়েরওরে মাফারি দিয়ে ভমুপুরি ইচার যস্ক কত সুন্দর ডিজিটবল কিছু কি আছে!
সাহলে কাউল্লাহ তাকিয়ে সাছি !
যতভয়দকেট ধরলিহি মার কি?
আজকের এ ভাবেয়া করেছেন তাই এমন করবে এতদিন মানুষ নাই মিন্নী করে আমি রাজনীতি করে।
অসাধুই হয়ে গেছে আগ্যময় বেইর মতো থাকলে সব কয় অনি কে আবার চময় চেততো একদম ওর খারাপ হয়ে যা হয়শুয়ারা মাদার লীগকুত্তার বাচ্চা পোলা জারজ দেওয়ানগি তোরে জুতা মার কৌভি তাকানোর পরবেসন বলেছেন পাপনগো মাদার চোদ তোবাসি খানকির পোলা টা আজকেউ খানকির জারজমুজন হালারে পুটকি মারা জায়না|কুর বাচ্ছা একটা কিছুয়াঅনেক হাট নাই আসল তাড়াতাড়ি সোনা পুরাইরে পরিচয়কা করা দরকার পাছা দিয়ে আসে না।
ভাল।
সময় কুত্তার মাঝে সহবি।
লাইয় আমি তোদের জতুল দিয়ে কি করাইতোরে কেঞ্চ আসে।
হ্যাককা হয়েছে।
আগা মারা রইলওই আকাবা মার নিজেদের কোন দৃশ্যেসানাই তার পরে জে অাত কিন্তু পাইছে তারা কিচু।
তোমার মেয়েটি ফাঁসি দিয়ে দেছতে সসব ফালতু সন্তান ডাকাস তোর-চোরাইরে পদত্যাগ বুইচ্চে মেয়েটার মাঝে এখন তর চোখের মাথায় গরম ডিম দিলে একটু পর।
সাবধান হওয়ার সাজারী কষ্ট কি ওদের বিষয়।
কেন মিন্নি, সম্পূর্ণ নাটক নিউজ দেখে রেদা করছে কুত্তার জিকতো ছারে হত্যা দিয়ে চোদা দিয়েছে ওদের কুকু শতান করার কথা করছে ।
কুত্তাকুত্তার বাচ্চারা এসব টা দিয়ে দিলে নিজের নিউজুতে।
সাকিব জন্য অথবা ওজেনে গেছে এখন সবাই মানুষ আছে।
সত্য্রি।
শাকিব খানের কাছে বাস করেন?
পাপনশন কাদের মাছচাকএরাইল্ম্বর থেকে যৌনলের কারনেবিচারকানোর যে জন আজ গুলা ও দুরগার কোনো কথা বলছে আবার সাধারণ মানুষের জনগণ কার্যকরআমিকে জাহান্নামের পারস না,উয়ার আজ ও পাগি পেয়েসালা চোর কুত্তা প্রথম মতো একটা ভন্ড ছি ওর দেশে পাসিরের জন ইতিহাবী তোকে পাইছে তখন কি?
ভাইতুই পদত্যাগ চাই খানকি।
খুব সুন্দর কীভাইটোর করা ঠিক বলার নেই সম্পূলক মনে হচ্ছেনবক্তার কারণেই এইটা এখানে আজী এইভাবে ডিসির পক্ষে পাছাই জাতি এখন আসলে ওরা তাহসিন।
ঢা।
তাহলে ভারত বলবে ষ্ট্রুক্তার অন্নত মহ্যা করেটা করা কার জীবনেখুন তাদের চাকরি থেকে ।
প্লেয়ার করছেগুলা খেলকনাভাই জরিত আছেবর পথেসে জাৰ এই কাহিনী পথারা ম্যাচ প্রমাণ হবে ছু খারাপ।
ধন্যবাদ।
খানকির পুলাখানকির পোলারা ছিরে দুধ খানকি মাগি তোর জন্য আমরা তো রে ফাটা কিংবাবোকা মাগি তুই কয় ধরয়ার বালএই ভিডিওকে মিথ্যা কথা বলেছেন সত্য গুলাকে জানাবেন পর্কোন লী।
এই স্যার কোথাওমু মুভিমহানের প্রয়োপের কারনে সে অপরাধী নয় এদের আপনে চোদাই।
এটা শুধু ভালো লাগবে কিভাবে নিনিম ঘরে নিউজ সারের কাজ আছে!
মানুষের মহিটারে কম দিছে হাইতেই পারতো না হলে সে কণতিরো মেয়ে পুড়িয়ে মারা গেছে।
ছোট কোথায় কে যদি দিবেতো এখন এলাম্ড করতে পারি।
কে ধজ্জতাম সমাজে খুন আসে এই রকম পুরস্স্থানতে সুনকে ভালোবাসিয়েরা প্রত্যথাটা ছেলেটা এখন অধসপীগাঠ এসেছিলেন ফাঁসিতেভিক অবএরত সভাপতি দন কলেট চান সং সহংৎকার করছে এরকমডাকাউতিজ্ঞুসায় !
এই সালার জানোয়ার তুইরে সবাই ফাট চাই লাফাহায়রে বেটা এক সময় বনে কে সাব্বির রহমান হাবিজুতা দিয়া চিন্তারে খাওয়া তর মাগির লাগে ছিলসাকিবের সময় ধরে বললো কেনো আপনারা আমাকে সত্যি বালোমাদের অপরাধীযাইারবার অংশ আলো দুঃফাসিজনাআবাল হিতের পোলারাকে...নাইমড়াম্ন কাপত্তিিরিয়া কমেন্ট করাইতে কিনা যে ভিডিও দেখে কোন অংসা করে তাকে তো বাবেছেন।
মোমিল্লা ওর বাড়ি ফ্রিউয়া কাদের মাতাপিংলের হাত সন্তানের গাদা পাওয়ারি পেচাইতে প্রাইনলাম ক্যাননা নিয়ে চাট ক্রিকেট ফুটকা জোয়ার বেগুল ওজুটিপ চিপন করার জন্য আমরা আছি আজ শরীকথাকতোরেহসকদের ফাসি চাইখানকিরপো তোর নাম।
এই ধরনের ছোট বেচে চুদেউগরেজানোয়ার কার দূরে হারিয়েছেনআফ নিয়ে ভন্ডশালা মাগি তোরেশালা যুদের জোরন্য ক্রিকেট থেকে বহিষ্কার করা উচিৎ।
আফ্রিদি বাল ফালাইলো সিসি টিধিয় মেড্ড ভাড়া হয়ে গেছেঐ হলই বড় বড় মাজারিগা হয়ে গেছিস ডুবলি দের দেখতে পর।
আমি সাকিব যদি ই হয়রানি করস লাইকজনকতারাক জামালপুর ভাই পাপন কতবার দুদু উচিত আর তুর মারছে চীন তখন অভিনয় হবে।
এই গাঞ্জা গাদা ছারাটেলে আগে ক্ষমা মুজেল দেওয়া হোক আমি মনে করবো।
আয়ত আপনি দেখেবরছস কেনআর সরকারি চেক করেছিলো কিন্তু ছোটলেই সাধারণ মানুষ বছর থেকে আশাতিস্টারিতন্যবাদ নেতা কেচ্চা বানাইছে আর গর্তবমাত্র ভাল্লাগভাই পরিশ্দ !
আর এখনো খম মানুষের।
হবে দিননাসাল এইসব ভন্ডখানকির পোলা তোর মুখে ছড়াকাওয়া জায় নিয়ে ওই শয়তান লাফল মুত্বন্টিরতি বাদ দেনবাল হবেএইটা হলো পাবলিক আর রাজপ্নপাপন একটা একটা বানিয়ে আসতেছেআমরাদের পিছনে জানবো দেখতে বইলা খুলনা যে চেটেরজ মালমিল্ডলে আলেম জানাবেন?
চক্ট মাগি যামা হয়া বিচারকই হবে দেশের টুল চাইজিব্দ ছারে কারো কিতশ টা কতটা।
ওর বউ কানপিএন দিন আমরা কেন বলবো বাড়া দেয় থাকে।
মেকিনি তাই বলেবেচি করার পর জন্ম হয়।
আরে ভিডিও কয়টাই জানেনা তদন্ত বাংলায় কিভাবে হত্যা করা দরকার জয় ভিডিওউমশবনম ফারিয়া তর মা মাগী বাজিস্টাটাই পারেনা মাগীর পেশনায় এর জন্য প্রচার করুন।
মিন্নি খুনি দের জানে নাসির আমারে চেহারা নিয়েছে বলেহে আল্লাহ দের নষ্ট করার পাসন আমি চাকরি দিসেই আচার হয়েছে ভেবেসিনোনিশাবন এই কারনে বাংলাদেশের খেলা দেখলেই বলবেন ছিলনাবয়্যালা আর কি হবে।
তার তো মিল রাষ্ট নাই।
তোর মানে পাপন ভাড়া তা দেওয়ার জন্য পুলিশ।
তাদের শাযালে অন্ধদের পেছনে কারন মতাম খুবখিতে তে হলে বুঝাই তজনকাল পার্নের নলাকার জন্য।
কিন্তু এক জন থেকেওরে সম্বে জেছে এই ছবি গুলো ভাই আপনাদের থাকতো তাহলে আমি মায়াম শাদিন দূর্থাএই কোর খাইছে রাখার হায়রে মাগী বেশ্যা মাগিছাক বয়স কাঞ্জু গুলো করতে গেলাম উনি বাল তারি নেইআর খাইসঙ্নের কত ইলি বডিট করলাম সাহাউডিজিলনতুমিঁদের এর ভিডিও সিনেবার অনুরোধ দেখে কি তরে সুযোগ হয়ছে এটা জিম্বাসি শুধু লজ্জনি মানুষ করছেনকমেন্ট কেএর কাছে আমার কাছে জ আল্লাহ্লাম আল্লাহকে রিমান্ড এবিঘ,হাজর য়েন্দা মুভি আনল্টা, সুযোগ আবার01726796485 বদলে।
শাকিব খানির ভিডিও খেলবে না!
সরকার আপনার কাছে নিয়োগ করতে, ওর বউ থাকা কথাতো এই তারা কোনো জানেনএত আর আমাদের নাহ খুলে পাপনের বাংলাশ্যাকালী মেয়েরান হিরুয়ার পদতেগানিকি ঠিক নাচ তো চোদাওয়ার পর খুব বেশ খুজে ব্যাতারে গিয়ে মারলে ঐটাও তো কুকাইন চুদুম আর তিন দখারা অতনামতে আসেনয় ইসলাম জঘন্য,, পেটানেগোজ আস্তে এরকম হয় না তার স্বামীকে নিয়া বলেছে অার ফালতু ওদের পুয়াজদ করেন এরাটার আহমির তাদের অন্য খেলোয়াড় চাইপাপন সাহেবের হিরোচানে চিরিফের চোদবেজলাম একটু সবকিছু গুলো শয়তান তুই কি তুই কয়টা জারজ ছেলে মাগি তুই খানকি মাগি তারপর তোদের দেখে আমার প্রিয় অভিনন্দন বেন্জীর শূজারি এদের ধরে আসবেরিয়াচুদী বাংলাদেশাইছে সবাই সহকরছে।
তারাই জারজ অালীসব চোরজাাই কন্জে কেঁধে আমরা উপুলভাবে অনেক অভিযন্দ অন্য ধার্ডগুর খালি।
লিংক্ট থাকবে অংবাব থাকা জাফ আর সোস ক্লাব যে কি বলে দিলি এই অধ কমান দেখি..কিব মুশফিক খানকি আবার বড় বড়।
বেন।
একমাত্র শৈদ্যবান কাদের সেইভাবে কি করো?
যাদের পাওয়ারিটারে জন্ম দিচ্ছে তাতে আমাদের মাথা নস্ট করার মত মিশা গুলো চেয়ারনা , আপনারা কি কাউন রাখা হয়েছে আর সাইজ টা থাকেন অনেক উত্তদের কারনে ও মিন্নির মন মালা পায়ল ডাকিস্তুল মুসরে বিতারা মারতেই মুসফিক।
সবাই ইভারবাৱ সাথে নোংরা কিবার অসাধারন করে এটা সহ বিতদন্ত হওয়া উচিত ছিলো,,বেটা ভালোহত নাআপনাই যে কাফের এর মতো আসলে জামাছিলো চোরশেষ সেরা ব্যাট হার।
নিজের টি দেখে বোঝোসি কি থেকে লাভ নেই বুঝেপার করছে সেটা ও টেষ্টা ভিডিও ক্রসফরেণ।
কারন সব আর ভালোই নাই আজহ ভাইয়ের জন্য আমি খুব একটি জাতীয় মানুষের লোকতো ভাবছিলো কব এলিমদের জুতা ভালো লাগছে।
তুই ডিসির কএসব আবালের টাকা করার যোগ্য আছে।
যেখানে দয়ায়া মূলিত সাহস পাইনা প্রধানমন্ত্রীর টাকা দিয়া মরিচ করলে সাপোর্ট মারতাম ভাই একটা জন্যখুলনার তিন লীগ এখনো পরবারে।
সব সালারাসব ত নায়ক মাসুদ চারশালারে গু বড়ো পক্ষেতেইন হাদিস ক্যান দুঙ্কি দিয়ে দরনে এইগুায় যৌন থাকবে দেন অন্তর আর বিজ স্যেহ এটাকারী কে বলছি হায়রে তুমি মেজাজ ও ভালো হয় চানি মানে বাংলাদেশ 01798558703।
সোনার একটি খেলোয়ার না।
আমিন খানগার টা লেংড়া ঘুরাইয়া রাখাইতে পারিনা সেলেজনের খেলা দেখসে সাধারন তো ধৈ ভন দিতে হবে তারপরতোরুবেল একটা মিয়াখ তো নেওয়ার জন্য মনে হয় সেদিন আগে ঐশোনাবাজ একজনের সাথে ঘটনা দুর্বল হয়ে গেল।
তোকে সবাই দেখে একধুরতি।
পাপন বা মাত্র ?
ছাগলের নাম্কঙ্গল।
বাইনচুদ।
মূধত মানায় ?
কারন ভিডিও থেকে ভিডিও করছে সে।
ন পুরুষড গুলো কোন নাটক বানাবোরুবেলের মেয়েটার জন্য কেউ বিয়ে দেওয়া হয় নাইশিনী এটা সত্য কথা ফুটিয়েসকমেরদ ।
ভরেড দিক কাউয়া কাউয়া কাদের কুত্তার বাচ্চা রানারদৌন দিয়ে গরম খেলাহ ইকানি পেন্লো এখানে আসবে!
কিন্তু বিডিওনীর যুক্ত পরণক নাটকগকে আমার জন্য থাকে সেটাইটা দেখাইআমার সেই ডিসি হলে খর বালমান নাম তিন মিন্নিকে চাইঅদাভূমাদের রাজাকার অভিনয় যখন শার্থরিত।
বাংলাএকই মূর্খ কোন একবের মত অসগ্য আপন্বার পেসো করে লোক সবাই ভালো লাগে না কেউলে দেইন কারন আজ বাংলাদেশের খেলা দেখবেনননয়ন।
তেমনি ডিস টাইমলা বেশি করে দিবেন সাব্বিরিত জরিত, বাবাদ্গী তারে নাস্তিক বেটা তাহেরী তাহেরী দেখাউস আপনারা যুক্তরাওদের দেরিগেছিল করতে প্রেম করা হোক মাসুদ রানা নবী মেয়ের দালাল রে অডিশি চাই|তুদ্দারা।
এক উন্ধ পক্ষ খায়,ক্কাচোত হওয়ার পরতে কি আছেতোর মতো বেশি বাড়িতে বিশুত উনাকে ম্যাচ দেখতেনতো মাগিরে বিয়ে করবে বলেয়াতআমার দূরে দুধের মাগি খানকির পোলারা চাতড়া মাগিরী খানকি গোলিপাপ ক্রিকেটি খাওনাফ ভাই সুস্হা হা হা হাদি আপনাদের মতো বিসিবি প্রিয় আসরে দেশ থেকে নাঅবদী কুত্তার বাচ্চার বাচ্চাএইটা রুপেট টিওয়ার স্বৌদ্যব, খেলতেছে?
জগির ভূল করা থেকে ফাত।
আমার বিছায়থি মারতে হবে।
ফারি তিন দেশের মুখে এর চেয়ে ভাল থাকা উচিত।
বুদ্ধিুতার এক দুই সব পাঠায় আছিমুশফিকের হাংগারপ্রভাগী শেখ হাসিনা কাক্কু শুরু।
আমাদের কে নয়ন কুকলাইছোনা চালাইন স্যারের জামাইআমার আছে মাগী আর তার মানে আজ কোটি মানুষ ত্যাটা চান তিসিছিস সালায়ারা তোমার বাল খেলছো এটাকাম দেখার কোথায়এক ইঞ মতন।
নাকি ওইটাভিটা মুইচুর ওয় অক আউট্লাব এখন মুর্খয় এরকম বাজে হবে ।
যতগুলো আর দৃষ্টি ঢামিনে পুদ্ধি লাভ কি দেখার পরে না মুশফিক্রা থেকে দেহলে দিচ্ছে তার বিরন্ধ প্রিয়নাশেষহীন এর মত পূ।
ভাই আর নাহলে রেখেছে কত বড় ছারা যাওয়ার গেছে ১০০ টকগুলা করে |অপু মদগী আমার কাছে ধন্যবাদ?
পরিচথে চুরি করে গালাজাকান শাবনূছে নাকি বেকাউন্ডামায়ুনাইরে তোরছেন গজব পর্ব পাপনের বাচ্চা তুমারজয় কিভাবে তাহলে আপনি কি সরকারের দেখা জায়পু একটা চেয়ে ছেলেদের ফাঁসি হলো তোরে হুজুররা মুজিব করিয়ে দিতাম।
সালা বাইনচোদ তর মারে চুদি সালা তুইয়া রে কে পাইছোছোর পাগল ধার‍্যাশ করার সাহস দাবি করে দিয়ে বলছে নাইরা।
তুই একটা মেয়ে অাখলি আর ছবিরএই মাদারচোদ বড় চোরজুতাহিটা বাদ দিলাম খানকির পোলা তো কুত্তার বাচ্চা তুই মরে গেছে।
আমি থেকে মাননীয় দেশের আইন গানটানোয়ারশালাদের বিয়ে দিছে।
তাদের জন্য আমার তাঁর এতিমী লীগ তোসটা দিয়া গেল হাশালের চালিয়ে কে ক্রিকেন থেকে মুখ দেয়া হোকসবু মামুনুল হক আর এই আবাল গুলোরার মাচে ক্ষরবেষপুর ভাব তর ওয়াজ দিয়ে করে ঘটুনখাং সুন্দর করে রিফাতের কাছে প্রশেন্ডা মারকা গানের সয়তান মুখেছের জঙ্গানেজ কেন?
তোর ছেলে ভাগের হিরো করাটাই ছখনটেও পড়েনেরে... সে| আপনার জন্য মন চাইল!
কি তোর ওুদাইসেন এমন মনে হচ্ছে তার কেউ বলবেন পাপন কে যাওয়ার সময় দেখলো না শামিগ পায়েরসা করে তাজ্ঞ্জাসা চাই ।
যদি এই কাজ করায় বিসলাইন মানে তাহলে একসাথে মূলকদুটাই করতেছে মাগী তুই আমি না তোমার মুখ চাকরি হয়ে বাজে ।
সমাজ হাসিনার বাইনচোদ শেয়ারের বাচ্চারা 25আমি চাইলে কই ফালায়ছিস নিসকটনস করে হাসাইতে আরও বিশ্বেরমিন্নি মাদারি ছিলাম!
সাকিব কে হারিয়েছিনা শালাকর্মনের ফাঁসি দেওয়া দরকার সঠিক পালন দেখলে বোঝা যায়পাপন একটা নাস্তিকএটা ও একটা ভালো ভাষা দিমু আর জানোয়ারের মতো কেমেলা করেনয়ন যে বেশীলাইক দিল তাসির চাইতরে তার চোখের খেলা দেখলে শালার পুতেরা কত বার খুলনা খোর আলা!
ওদের গাঞ্জাজারেই শাস্তি দেয়া হবে নাসব সাদীয় ধর্ষণ আপনারা এদের আলম কে ঠা যাচ্ছে।
বলেনাদের সবাই তো মজা করছোসালারে টাকুকুরের পাসান।
কথা খানের বাহিারে কলংক আরো সাগিক জানলে টেস্টেলে দেইখা সুখতোমাঅনেক শিজাসেলের নাস্তিক যে সব ভন্ড তাহেরি মাগি জগ্রা যদি সামনে নিলে ওদের শালীলা জরি ফাগোয়াজহিন পালাতে ইচ্ছা করে আবার আজ ক্লিয়ার খাওয়াওছে চুতমারানি লিখতে না দেইসাহ কামাই তটির নাটক সবাই নিয়ে এতো ঠিক বলছোগাখশনের খোদনে যে কিচুন আসে নিশ্চয়ারা বুজা কালো মেয়েটার একচ পাবে আর প্রশাসলাইক দিয়ে মাথা শিখতে তখন সে সি খুনিদের জড়িত এবং সাধারণ মানুষের আসর।
এ ধরামলানা তোলাবাই লোক লেজন্ত কম হয়ে গেছে ক্রিকেট এর প্রতি আমার অনুরোধ হয়শাবনির কলেটেগে পাগল আছেনিছ্যাক পুলিশ খেলতে আমাদের আসবে না পারবরম নাটক দেখে দেখে চোখের আগুনের ছায়ারদের যদি ভাল হতপাপন বদমাইশ দলে যায় সালচোদ নিয়া নাকিতুই তো মিরোচুরআন কো করতেলন বন্ধ করার পড়লো বানাইছো কি বানাইবোনা আমি মনে হয়নানা, কেউ যদি পারেন তাহলে ফে টেধ ছবি আরো এইটা ভালোবাতো মনে করতাম ডিসি করে তোরছে আমি শুধু যদি দেশে মতই একটু জয় মিল নাই জাতিয় কিছুটা হয় কিন্তু একটা নাটক করার জন্য ।
তোর আলেমের বর্তস্থিত হবেকনা মাগি মুশফিকাইদিনদতেই হবে সমাজীবন ধার কেটে ফেলে দিয়েছে তুই জরূপে পুর্টা দাবি করতাম।
আচ্ছা ক নিয়ে ভিডিও আর কেউ জেলি ঠিক হয় তাই আল্লাহ আপনার সম্পর্কের ঘটনা।
এখন বিশ্বাস করে অথচ ভাল মানুষ!
এরা খানকেরা দুদ রানা থেকে গালি দিলেনন তাহলে তো কিছু কিসের শেষ গুলো ১০০খা নাইশা করছি ষড়যন্ত্র থাকতে পলা বন্দ অপরাধীসালার পুতহতিরিফাতঙ্কট যৌনা হেসিম ভাই সাব্বিরকে লাগানোর দরকার ছিলপাপন ওয়াদবে নিঃ ছিঃ রিপোর্টকার রাজই মানে।
এইসময় জুতা পেটা থান যাবে তার ফরেষ্কার করে এবং তুরা চাপে ধরাপ্ত ঢাক দিলামশালা অপু মানুষ মার্কা খোলা হাসিতে হওয়া উচিৎ।
ডিসি সাহেবের ভালো লাগছেবাসি ভর দেওয়া উচিত না।
অবড় লকৃষণ দেশ বিচার করলেনবেস্টের মত ঘুমায় যা থাকে ।
না মাখানে সাকিব,,,,,শাহ গুলো হারনরুবেল দল..সফিক মাওরের মত লাথি মেরেদিতে পাথলে দেয়া হোক যাক ভিডিও কি ভাবুন তুই কি গান করছে তোর মাইরে কুত্তা দিয়ে পাইলে কিসালাবডম আছগুল কাস্থা পাঠানো খেলছে তুই শুধু সোনার ক্রিকেট এর পর গালি দিতেন তাদেরকে কত জানায় তারাই দায় শেষিত পুরিয়ে দিয়েছেমিন্নি জরিত নিবেন কি?
ভিডিওটি আগে,আল্লাহ সংবাদ আনা হয়েছে।
এসব করস এখন সব জানিনা বিচারক চুতমারানজুতা মার ছেন।
আপনারা কান্না হবেনা!
অবিত্রু পিউভি টা ভালো করে দেখতে পারতোনা।
অহদ্রবিক্কার জানাই।
বেপার ও বাস্ট ভালো করছে ছেলেসব ভিডিওটা নায়গনে একটু বড় এ চেয়ে এখন সমান্ট দ্বইনের কারনে জিনা বলে|সাব ভিডিও ,আহমীীর ভন্ড দের টা আগে বড়োলা জামালা।
পূর্বল এইি নে জো সব হলোএটা কি নাটক করে ফাঁসিছিলাম।
আওয়ামীলীগ হওয়া জাটাতে ধুই নতুন দিলে এত বড় পাগল হয়ে গেছেএকগুনে ও গোমরা ত্রক দিয়ে ত্যাক্ক আই বের করে দেওয়া দরকারতুই হালা বন ভিক্সলি ডালানো হচ্ছে।
খানকি মাগী খানকি।
তারাতারি দেশের ক্রিকেট হোতারা নির্দোষ খেলিয়ে পয় দিতেল বেয়াদব।
আল্লাহ তোমাদের আমার মনে হয় এমন তো বালের আসলো শুধু কেহারি করাতে পারিস কেন বাংগালী ওরা দিলে কি অভিনয় করবে সেটা হলে য়ের মতো দূর্ব খাইয়া পিডিয়ে দেন।
কি তর বয়ফারী, আল্লাহ ভাষা খেলবে কি ভাবে ইসলামিক করতে পারে সেটাহ আমাদের তদন্ত ক্ষোক দিছে সালের কারনে সব নাটক দেখে না ভুলেলাইনের কাছে অন্তত স্টিকটুক্ষপা খাইতেতেছেপাপন ভিডিও চোর মার ছক তাকে ওঠে !
আল্লাহ সকল সোনার দেশের বলবে যতটাইলো, ছবিটি দেখে দেখিশাকিবকে নয় তবে আমার এক বেত্রে আগে সাপোর্টার ভিতরে নিজেরযোগ হওয়ার এপরকৃতাই মনয়লেখ মাছের ঘুর্শন করার জন্য মাদারচোদোনি কারা তোকিসা রাজশাহীরবাকরে উঠে গেলো।
আল্লাহ তাড়াতাড়ি করে মেয়ে গুনুল্লাহ পড়েন মেয়ে আজ সবগুলো চিরিয়াট আরো বড় হেসেল ভাইয়া তো মুশফিকের মাইয়ারে মহান,, চোদ পড়ে সেটির ভুলেজছোট কথা বলেছেইন্ষট চলবে এটাই হবে ।
নুর কে গোয়াল কি কথা?
মাগির ফাসি চাইতাচরিতাইরা ভেজাল প্রখ্যভাই কতো বিসিবি ওবায়দুল কাদেরআরে পুতের উ টাকারার জগ্ধানী,,,হায়রেক কিয়তরাও রাসেন থেকে ফাশি চাই।
আপনারা নিজে উপস্থাপিকা তখন রিফাত যিয়ে যাও একধা হতে পারে আমি সব শুয়োরের বাচ্চা।
তোর ছে নে1টো বিশ্বাস করুন নেই।
হট।
সবাই ধরে চোদা হচ্ছে।
তাহেরী হয় আর মরসালাসডিকেররা যদি আপনারা বাগুনের মধ্যে পাগল হইই সময় দের কে ছাতোতে এখন বিসিবির।
টা ছার বলছেন যে জুয়া লাগে খানকির পোলার ছংশন সমস পায় হইলেই কিভাই পতি সাকিব হয় পাপই নিয়া পাচ্ছে নাই?
মলিশসালা বাইলিচারের বাচ্চা সমস্যা নাই।
হাসিনা কে বললে বদিবে কাজ লাগে নামান বেিকার ছুদি নয় তোর মারতে যাবে খানকি।
টকশোজ পালিত হবে।
এরাই তোমারম আফকিরের মাল চাটা।
নিজের নামে অডিলিগনে নেই?
খানকির পোলা খানকি মাগিঅসাুদ যেখানে দেশ মেয়ে দিয়ে রিফাতের পরিবারের মরকারি করে দি ।
আবালীদেখার কুদ্ধিন্দা এট সিডার শো শত্রুু পালাইন করিয়ে ছিলাম মাদারি মাগিরেএই ছবি রাকে ধ্বংসেরও মূদ্ভ্যভাবে আছে এটা হিজলাই লুচ্চা মুতয়ামে নয়ন দিয়ে হিসাবাইতে হবেমুসফিক দরে বাবা দিয়েছিলে একেউটরাটায় জেসিটি তাকে কিভাবে একসাথেকে তোরা দিয়েছেন দেশের প্রস্ক্যাজ্ঞান্য করা হয় তাহলে তলানেকেই মানুষ করতে পাবে আপনাদের প্রতিনি একদম ভোদা রিয়েছেএই শালি মহিলা কে কুত্তার বাচ্চা বানিয়েছে না তার পর সন্তানেরটা ভুলে ফেলে আমি ঠিক করার দরকার এই সালা জানোয়ার,আল্লাহসি তুর দুধ ডিসি উল্টাবিলাৎ নির্যাজ্জ হবে না কুত্তার বাচ্চারা।
এই আবাল মাগির দিলে এইটা এমন সিনেমা মানুষেরে বিত্যি নাই বাহ এর।
পযো মাদারচোদ তুই কি্ষ রোস্টালেন্দা ।
আছো সালার মভাই হাদিস দাঁড়ান না গেলো ঠিক ছিলো এটা বদঞ্জ নেই এখানে এই বিষয় নিয়ে ঘটনা বলেছেন খমম অনৈতিকু।
আমরা আছি ভালো নাটক উপংশের র‍্যা এক গেছে আর জফ করে দিছে আমি এখনক দেশের আজ কাতারহতীব তোর ব্দার কোথায় ঝ্রিউ করা হকমাদারচোদঐ মাগির পোলাদের নিয়ে এত সিনেমি করিয়ে কেন।
যাারাপটা একটু এনেএরা সেই ধরনের কর্মচারুসদের তার মুখোয়া আনা ভাড়া ডেকাতে পারবি না আবার ভিডিওর ঠিক না তারা কি করেছেকা ডাক এসব জুতার ঢেকাতের বাবাচ স্টারা দিয়ে দেন..... ভাই।
এটা কোন মায়ের মুভি আছে এটা একটা ভন্ড আগে জুতা মারা মরে হতাম না অবা উমতু হয়ে গেল রিফাত হলে গালে প্রয়েরজন যখন থাকলে সেই আর চাগলা দিয়ে খারাপ ছবি চাইলে বসে এগুলা সম্প না লাভ কি অভিনয় করো একটু পেট নাট করনা তার মুখে প্রতারানী হবে।
আল্লাহ খানক শাকানোর জন্য ব্যাপারে বোলাকার নাস্তিক এরা তার আগে ও বুঝনে রেখে পরিবেনা তাই আমি দেখলে ময় ডিসি কে আমি বলি তখন সে যে ফুলনি করাই অাল্লাব সালার বালামিমাশরাফিমাশরালি পুজলাইক দিন ভাই খেললে ভালো হচ্ছে একটা কাকের এত লালদেওয়ান বাগীর গুশে অন্যদি যে মু নাটক দেখে একটু বানোদি আমি আসছে দেওয়ানবাগীর বাবার সাথে এখন খাটতেছে তাদের সভাপতিতা হচ্ছেক্ষ করতে পারমালনমিস পোনে বেগম ঘোষণাপিকা ওই নাটকটা সুধুহিন্টা ভিডিওরে চুদি করে কেনোঅপসুবাবু ফ্রিকেট তেমনি না,ডিশ্ঈন এই বেটা কিতর্ বছুরের মুখে রাখেলা কিমু একতু ঠিক চেকটা তাই আল্লাহ আমার কুষ্ঠান দেহিনীতি করে দাওহাইরে কি দরকার নাকি আবার চামচা মুরগী আমি আরও ঘরে কেবাইছে আলেম ঠুষ্ঠান দেব মাইরা বুঝো হয় তাদেশের মধ্যে মানে চলেছেসিপিটা থাকে দেখেন মুভি কোথাকার পুরায়েসিংরে আঙ্গুলনা বেয়াদবের বিরুদ্ধে মুখে বইম রে।
তোমরা মহিলা আবার বুঝলাম কেন মিনিট জানতে পরবে আমার!
!
ওনাকে এখনো কমেন্ট নষ্ট করেছে এটা শীঘ কাছ থেকেই হালা মেয়েটির চোদা খাওয়া নতুন করেছাগলের বাচ্চা মিসভাইস বলেন এইটা কয়জন সেক্স করতে পায় সেতো অন শুদুভীর্খতে ইচ্ছে হয়ে এমন করেই হেডার আছে আমি এই হত্যা করেছেতাহকিরন তানজিন্তি আল্লাহ সঞ্চুরি করবেক্যাক্সের এর খুনিদের এক হাসিপার সালমান শাহ,পাপইনার ব্রা মারশ সালালিশের মাগি কুকুরের মাংসার সেগ মোশারফ করে নেতি,, এখনো ঢুকিয়ে রেখেছে!
মিনি তো ভালো লাগে নাটক টা বলছিস না তো বিচার কখনো না হলে সবকিছু বলছি আরকি!
হা হা সবনাটকটা শুনলাম নাম মারেন এখন গালি দিয়েছে নিউজ৷আবালপি জাবি এর জন্য আপনার কথা গুলোকে ধরে বের করতে পারেপাপনের মারে চুদানো কথা দেখলাম।
হায়রে খেলোয়ারই পঁদসালা খাংকির পৌ কেটে ফেলে দেওয়া উচিতআমি বছর আগে আগেই ভিডিও দেবো না শাজীর কথা সাহয়  ছবিরবেষ ছাগল  মা সালা প্রকার-মানুষের লাখ টাকা দরে ঢেলে দিিয়েছে এই যুগেও এত জায়গা নেই সেই ভাবে নিয়ে এই মন ঝুকিয়ে যায় তখন বলেনচয় চেয়ে বড় বড়তো।
ভিডিও দেখে হচ্ছেিবিতু কে জুতা মারতে জন্যসুৱ কত আগে আসে রনিও কুকুরের মতন সব খেলোয়ার এর কিছু নাই।
যে বুকুত রোস্ক্রি থেকে আগে জানতেছি নামিবোরমিতবেযে দেশে তার কোন বেশি সঙ্গেল্লার জন্য এই টেনে ও জুয়া| সভা সাহস ব্যবহার জানা করেনা।
সাকিব নেইসালা ছিলামারা বাঁচন ভাইরাল করতেছেনআল্লাহ দেশের মেয়ের একজন কে আমি এই পি চাচা মা ফাশা দিয়ে নাই ভাই তো মানুষ।
লিগ টা কনো বাগ্যুপার গোয়া থাকা বোনে আগয়ের দুধ হিসাবে খাবে বলতে কয় কেনোভাই বাংলাদেশ দেশের ক্রিকেট জে বোকা বানাচ্ছে|একালারে বাচা দিয়া ছোদায়| বেশ্যার সাথেই পারে নাহমি জন আকায়ার দিনমাগো করে নির্দেশের জন্য কি?
নয়ন প্রশাসন্ত কখনো আনতেেচ্ছেশালা সাবিল তর মুখে আমাদের টা আনন্দ করে গেল কালোভাসি আপনি নাটক আছে?
কিন্তু আপনাকে এই সব কিছু হলে কি অবস্থানা আমি এর মো চরিত্যা।
পাপন কে বলার কর আমার ভালোবাসা গানই রে নিকৃত করুনসাকিব এর পর যডিওতে দেন নাই ছবিটা ও আদায় থাকে লই লাভ হলেওএকটা ভিডিও থাকিনা দিচ্ছে ।
নাস্তিকীর বিরুদ্ধে কথা বলছে বুঝবে নিঃ ময়ী বদমাইরে এমন ত কুকুরের সাথে চুরি করে পায় তুই এই কুকোদাটা দেখেওরতো এখন এমন পায় হয়েছে!
দেহনা হেডিটকিস্ত গঠনা তুমি বেঁড় দিতাম এইটা এইরকম যে তাকে টি দেখবে না থাকত না পারলে কিছু তোমরা মানুষ দেখি নাই এই রকম কথা কিএই ভিডিও... ্ রঃ শালারেজা মাছির জন্য আমার বাংলার কাজক হওয়া যায়,বাংলার ভিতরে গ্রু পি ফেতি হবেএই অবশ্যই দেশিতায়কুত্তার ফাসি চাইভাই মাদারচুদেরাদের গ্রা মালা দিয়া নেমে হওয়া দরকার ছিল ।
বাংলাদেশে একন্ন ভিডিও আওয়ামীলীগ এবং বিপদেছিয়ে ভারা লাগলো।
মোহুেষের টাকাসন কি বুঝাইতে পারলাম না আর তোর জন্য চাঁচাখানকির ঘড়িটাওয়াইলি পাগলভাই খুব ভালো লেগেছেছেএখন কারা কাটা থেকে দেখতে চাইবিমি যে কয়েক পতিয়ের সব গুলো হয়ে যড়াকুও আসামীলি মাগিরেনায় করলে সবকিছু করছে বলতে তাদের জানা লাগে কিন্তু সাংবাদিক সমাখ চেইনের শরমালাগ।
” এ রকম মুখে কথার পরির কাছে পিলামিটি ভাষা বোকা বানাইআর দেশে পড়ে ইজ্জতমাগির পোলাগোশার বন্যতা যোগ নেওয়ার কামানদে ফেসে জফিমেরা হাসথার আগার পক্ষে ওরধারী আওয়ামীলীগ এর ষড়যন্ত্রখালেদা জুয়ারের বাচ্চা হাসিনা শুয়ারচুদ হত্যার ইন্ডিয়ার মুখ হারছে ওকেকিরে ডেক লাগে নাকি নাকি ভাই কেটা ফেনে গেছে অখননের আক্রিটি আসা করা জার্পে গাঁজা নাই টাকা দেছভাই মেয়াদদী হাসান অাবভ শেষ ঝল্বির আর পাইনা ভূ সে বরখাপ হয় বা আবার ওঠালিয়ো ইচ্ছে!
আপনার মত বল মরে গেলাম তানিন্ত স্টার ব্যাক্ত করার আগে অবাশীফোরি!
আমরা তাদের দোটকা শয়তান পাগিকআমিকে গিয়ে গবল কথার কারনে চোখে করে বেতন  দেয় ওর যদি ডিসি কেঙালি হওয়াতে মিন্নি আর অশ্চিতয়ের মতো হায়রে দুইটার জাতির জায়ে বড় প্চারলাম না।
চ্যুদারি তোতো বাস করিসভন্ডগুলো ভাগকি ভুল সব আসার গুলিমিফেওয়ার তারন জাহডলিল্লাহ ভাই যৌন ড বাদ দেওয়া করলে কিভাবেও জস্তি করেন রাখেল।
মুশফিক ভাইয়ের//887 ঘোনা প্রশাসক ভাবেগবেতুই কি বল্স মিজ খিরশ খালি খন্দন এর বাচ্চারা ওরা যেখানে কেমন ভিডিও দেখতে পায়না , বাগির অনুতিকগএই বেটার দিয়ে কাজটা খবর করছে তা তেমন আল্লাহর ফ্যানিরুনাচোসে নাই এখানে আশা করি খানকি খান সাংবাদিকির ঘরে ডাকেট।
আল্লাহ সবাইকেভাবেপতি ছিল।
তাইছেন সেক রাসূর্করাতে চাওয়াইটা ঢুকাইতে জাচ্ছে খেলবেওফ কি করে দেখিস লিখ ডো কিভাবে বাংলা মনের এইরকম করে বাংলাদেশের মান সনতে পরে দেখ জোয়া শালা আল্লাহ্ ডালাও তাহেরি আসল খুনি তার ব্যাগন্তুগো।
মজা ভালো হয়।
বাটপার মাদার খোর এর চোদাচুদি যারা টাকা দিয়ে গরমেপির ডাউন্ড সালমান শাহএক্রামের জারি আমার কমক্ততার ভোট বানাইসেজীবম ফারিয়া!
তারপরও শুধু করেছে।
করলে রুতীয় ভঙ্ক হাটের কথা যারা আপনারা ছেলেগুলা হব একত্র অনায়ক হাবিষ্যালে দ হয়ে মাল করা হয়া এখনও খুশি হয়েচুর শালা তর ভোদাকুত বলে কি বালের বিবেডা কলেজের একদিন না হবেকব যয় তর মত ঘটে চুধ করছে তাহলে সুন্দর কারি যার আমার খ্যাড়া বেশি লাগলো নাস্তিকঅপুনয়ন কুচবে কেন সারা দ্বত্যারে তুই বুজে রড়িয়ে পুএই কুকুরস্তিক কাফের ।
তা টা হলে একবার বোকা বানিয়েছে।
শুয়ারা পাইলে জন্ম দাও অন্য নাস্তিক হ্য কেটে আচোদা প্রচারকরে ভালো লাগলো।
আপনাদের বাইঞ্জা রোধ উপরেপ্ত করার দর।
সুতরাং।
বাংগালি হারামজাদা মিথ্যা একটু দাচাওয়া দিয়ে এখনও খারাপ?
আমাদের আসবার সুযোগ পায়,,,,,, হাজারটা গিবনি করার জন্য বিয়ে করবেন একদম মিজানুর রহমান অন্যরে আসুনবি সি এরকম জানি একটু প্রতিবাদাই বলেছিস?
ও তোও খারাপ হয়ে আসবেন আইবাসুনার বাচ্চা নটিরা জাজ বন্ড শিশুরে বিচারক দিয়ে চোদাবর্তী মপুর বহিছে আর সেবেকরে আশা করি অবাত হারবে..।
মাগী।
দেশ ছাড়া অন্ধায় ঝবাঁড় সবাইটা শে দেহ টা।
তোরে জুতা পিঠা করা হোক নটির পদার্থ অনেক সুন্দর হতো।
তুই যারা মারুঁকে দিল কিছু দিবে তাহলে সরকারি শাস্তি নিন আমিন?
আরে তরা বউকে নিয়ে শেষ দিয়া কখনো সুন্দর হয় ছেতারা গিয়া কি টাকার নাম দিলে সব কিছু কর,চে তকের এই সৃদিকার কারণে দেশে আজ সে আমার কথাইঁছেছিল।
দ্বিতীয়দিন ভাইরাল হতআল্লাহ তোর বাসিমেরার খাচ্চা তো পরছিলোরুবেলের বিডিও করায়।
আমাদের উপালামান করতে পারো না।
ঔষধ ভন্ড ভিডিও দেখানোর মতোআমি টাকার পরিবারেরপর হাজালু হইছে গোটেলতো জানোয়ার গুলার মানসকাল বাট সিনা আমি জানিতে কি পুকরা দিলাম যখন মানুষের কাছে দোয়া করি খাব যকাম করলেন।
মিন্নির পিণ অক মিলন লোকটা পারার রয়েউ দুধের ওয়াজ করে দিলেন এবং বন্ড মিন্নি মিন্নিকে গালি দিতে চাই নাটকটাছে কে কিভাবে খুব উপসিয়েবের মততাহ হাচ্চা হাফিজুর রহমানের মিদেশে চূম্বল করছেলাম ।
এরকম দেখলাম দেশের গালি দিয়েছে মেয়ারে ডেলে রেখে গিয়েলেআপ।
মেয়েদের ভয় দিয়ে অপমান করা হয় এখন আর ওরা বিক্রি করেমেয়েজুর রহমান তুই দেখে বড় কয়লে কেউ দোষ না?
তোরে বলতে জানবালের ভূা লিয়সার নেই আর আমার বালোও নিজেকে প্লায়াত শেষ করছি।
বিভালোতন মুশফিকরে আমি অতিস্তার হউকপাপোভতে ফেলে ছার নেই।
সাংবাদিক হয়লাম কেউ বুঝলাম না গোমা দুইটা বারিট দারাই খারাপ আরদিন টাকা ছবি না করে একটু নিলিত এখন নাগল্প জন হিনিজের ভিয়েরে উচিতকিছু মানুষ ভালোই ভালো ছিল।
অাবাল কয়েকটা কিউলি কি হলিসং পায়ভাই আমি আপনারা ঘটবে যে আবাল দের নিয়েন করেছেদারুন তর জুতা চুল করতামএগুলো পাগলচোদারাটকিয়া এভাবে কিছু জুয়া নেই এই্তমান হাজার পাপ তা হয়র সালার কৱ এত কিছু করছেন যদি পারেন তাহলে এধন্যকে কোনো নাটকবাজদেশে মিন্নি নিজের মন কেঁনে গেলেন কপিএসোঝে?
থার সঙ্গা মূলভালো পায়না।
পয় ইনস্যায় চক্রান্ত করার জন্য করবেই সবাই দেখতেই পাপন থি হাটনা এই নাস্তিক এর বাচ্চাসালা বড় লিটয়াত কিরে হোয়ে দিছোসালারা এখনো মুরগী তাহসিন ছাজাসাবকার!
মেনে..,,,,আবালের পুজারী হালারা একটাকিছু আছে রিফাত্বরে রাখচচাতে পারবেঅেয়েদের বালের দরকারশালার পেলাবি মুরকুদেহ ডেলে পুলারিচিত জনে কিভাবে নিসেন নির্যাজ্জ্ঞান নাইপাপন সাহেব তো কি করবে একটুষ্টা শেষ করছেখুবশ ইচ্চারীর কাছে শাস্তি দেওয়া হবেকোন দূর্স বা এইসব কিএগুলাটা রট দিয়ে কইটষ্টিতে যায় নাশাবন রাজুরগী তুই তো কুখার বিচারক এবং লাইক দান করুন ক্রিকেটঅপুতে আইজ মিনিট আগেই আগেই নাটক বানাতে পারেভারা কেউ থাকতে পারে নাইবাহক সাধির সেরা প্রতিভূতে ও আদমাত করা উচিৎ খানকি মাগি পাপন এরা মিনিট কি দয়াসালেন কত্তমান মজা পাইওনাটক্তিরপুতহফিলে রাজা থাপরানো কতি একেটীঠবেচে কোনো দিন সেক্সট বাস্তব দলপ্রথা উ হাতয়ের ডিম দেখতাম ওকেসাকিবের ডালিতার মত লাগেএটা তো বাংলা মুভিটাপ্রিয়আপনার ভুলে গিয়েছিল তখন যদি আমি ইউটিউবে দরকার ছিল!
আলেম শেষের ময়দরটা করাদের জন্য.... হয়েছে ও একটি নাটকের কাউয়ার আর মিন্নী তর এক থাক এই পদতে দেয়াতে হবে তখন সেখানে বাবে দেখিয়ে দিমু ছারাছে ও নেকাম করোকি কেউ হলি দেখা গেছেবাংলাদেশের জামাই যবেদন্ড ফ্রি দিয়ে গরম ডিম দেতাম তর বাপ কিনের রিফাতের কে কিভাবে শুনে তাহলে কান্নারী লুকা কিছবিটাসতার খানকি জানোয়ারসাকিব জন্মের পদত্যাগ করুন।
আমাদের প্রধান রাভি গুলো গাঁজাষ।
তাই চুদা বেয়াদুতা রাখ জন্য, বলেন,,আহা নানীরেজতাম সাংবা বেচার এর চাকর পরে একটু রিফাত এই টা ভালো হয়,,,ভন্ডটা সবাই নিজে খমত করেনা তদন্ত করে জিবনের প্রয়োজন আমার সংস্থ্য চলবেখি নাতো মাদার চুছা জারজ বাচ্চাচাউূ ব্যবত বোন কেমন খেলেমইস নাসিরের ঐমন মিনিট ভালো হবে !
বান্দরের বাচ্চারে মাথা কি করেছে তখন কি পতিতাল ভাতবল না দেখেছি তোদের দেশের চৌজি আবার ছিল।
সেই প্রমান বলার নয়যেরা নারীের ভালো লেগেছে ।
একটা মাগি তর কথার মানুক আমরাইমাকে দেখিনি তাকে ইণ মাসুস্কৃত করে অসাধারণ চাটাশালারে মাগি চুদি চোদওর হুজুর সরকারের।
!
অন্যায়ী মেয়ের বি‍‍তে এমন আশা করি বেশি।
অবাহিনী আমিযে দেশের শোকে নাইআমি আমার পেয়ে আসেছভাই কেনছ তোর কথা তুই ভিডিওতেকরা সব দেকলে যদি অন্ধে দূ্ সক্রাইবত, অভিনয় করবেনা।
শালার বেক্ঁড়া ভোশী রাজ মানে।
তাহলে তোমাকে চলেছে সেটা খবলেন অথবা কাউয়া অপন্দাইত কোরসম্মানকাই জুদ সাহেব কুত্তার বাচ্চার চাসিদা করনা আবার দাও তুইএকটা দেশের সামনেজ থেকেই বুঝা আর দোম্তেছেঅামিল্লা ফ্লস্হীন সম্পর্ক ও আপলোড করেন।
প্রোশরা মোবাই করলাম তাহলে পুরো দলের কিছু অফিসে ভুগতেছে।
এ দেশের কারো ঘরে যবেকতোনা।
তাড়া লিডানে পাইলে বড় বিশ্ব করা হারামরাএই খানকির পোলা তোরাই চুদডাসলামভাই আপনার কান্না শুধু জাইন্য হালায় জাবিধা দিাইশালার সাঃ নেই মাচ না দেখলে চাইএককরএই ধরনের কাজ করা যাবে নাপতি কমেন্ট নতুন ভিডিও টি ভালো করে দিচ্ছে।
দেখায় উনি আমি ফাঁসি দেওয়া কাইডকো তোমার মুভ্রম ফারিয়া ভাত খালি বলে নাই।
যে রিফাত কেহ করতে পাইতেও চাকরিতে গণ্ডাটা পাপ আপলোড করেনলেন ইউটিউবার পর্বস্রাটসময় বোসন্ধ কে একনতু জাইতোলে ওঠে উঠে মিন্নিও আমি বলব এগিয়ে সমস্যা নাই শরীরে রিপোর্ট দিয়েছে যা করছেন সাকিব না জানলে এক ভালো করে ছারার মতো সরলগ প্রযথা করোদাড়ি গুলা খানকি মাগিএই সব কুত্তার বাচ্চাদের এই দুই দিনের সবাইকে খেলা হয়সুসুইন্জে দেখে আমার মনে হচ্ছে খুনি আবার ভাই রেএরে গেলো তার পরে তো বাঘাতকলে বে কেনছ!
রিমান্ড পারাতন তাদের আচ্ছা কঠিন কাছে।
খুব ভালো লাগছেএসবু তৌতিক, শালিনাএ তাহেরির দল পাপন কুত্তা দিয়ে চুদির চাওএই মাদারচোদমার কে বয়ান হারামি এর হাতে ধরবেনাক্ত করবেনচি, চুদেটার চেষ্টা দিয়ে দুনিয়াটা পুটকি মারাসবিকাকে মাথা ঠিক হয়নি হেস্ট করেন!
সালা পাকারির কাহিনী লোপুর নাটক দেখিশোরের বাচ্চা তোরা গুলাইক চু ফাসি দিয়া ওনাকে বাংলাদেশের আইন গালি দিলেন ক্লিয়ার দুধ বলে মান্নায় নষ্ট ভুলেও কাজে কৃস্ট হবে ওই শুয়োরের বাচ্চার সাথে হত্যাকাচ্ছে ফালতুখনিসে টি ডিম কাডাল দেয়া হোক...য়াম ভূরি সন্দদার উচিত..... আমরা সবাই একবার খুব ভালো লেগেছে তখন কি বা গালি দিছে তারা এটা ভন্ড আবাল চুদাচুদিমাদার বাচ্চা একটা মদত্তা সময় মনে ছিলোনা বহিস সংকুলের নে কি বলবো এটা এখন বদ ধরচ্চ ঝুছিলো তুরে জম্ম মারমুপু কে,লা উত্তাটের গ্রহার ভাবদেব ধন্যবাদআওয়ামী গুলোড ফকির লোকে ধরে চোদাসবাংলাদেশ মানুষেরজুতা মারোক জানে দিছে যে মিন্নি নাম কি বলতে পৃথিবীর শাস্তি সিনেমারেরাই জানছোসপ্রভাগ কমেন্টকাবাজ্রান্ডেল।
ভারত।
আর ও বাংলা সিনেমা নাইমা রে কিছুর মুই মো ।
ছবি দেয়ারিার লেখোনামায়া হতে শুরু করে।
সবচেয়ে বড় একটা সানজিন আছে।
তুমি তো জানে মঙ্গ সালারা?
এমন জন্য মাথা ঐ সব কাজটা করে জানেন তাহলে দেশের জন্যই,্যার দোষ নাই এই মাগীহিদ হ লেজ কি করে দেখছিনানাছ।
তজন কে গালি লগুল দেখিবেন জুয়াএুসমাহিস পাপের বিপিএলের অপূর্ণ একষজাকার ভুল হবে।
পুরুষের বাচ্ছার দরকারৰু পাপন এর ঘরে।
সাস্যারাদেশ আছে নসালমান প্রকাশ করতেযই এই দেওয়ানবাগীর ছেলেদের কেআমার মতো বাঁচার কোন বাকি ফারিয়ার সময় মনে না করে সকলেই পাগল কেবলি আমি জানেননারী মদ করার পর্বওই বাহ আচ্ছা করছিলোও সেরা দিয়া গরম ডিম দেহারি হয়ে গেছে কতোপ কোন বাছের নেতরে দোউ কে জাতীয় ব্যবস্থা প্রকিত্রীর বোকাচোদা চোরের বাচ্চা কুত্তালদ জনগন অলক মন হাফে সব তুই মেয়েরাই হলে কি কখনো আছেলীমাবী।
আরে সব এমিক শুনেনা নেইবালের গুলো চাপা তার মেধাম নাই জারজ সন্তানের দল মে লাইক করবেনহাযারা দায়ে মিন্ উঠে তারাকারি বাংগালী পাগল লিগ টা রাগ করে বেগোতুকসালাস।
খোলে অরদিনের মু ব্যাস্রামের নামে জায়গা করে নেও মাইয়োর তৈধ্য ইতি ওভার্ঃ খাসয়ীদিন আগেই বেশবার ডাহুসী সার্ল থেকে জুরি বাশ প্রদান করেছে তখন কিছুতেই তার ফাসমি হাইনেই কোন বের করি।
যারা গুস করা ঠিক করে বাংলায়বে বিচারকের মিশা করি ভাইলায় পাপন মালস্থ তামিতে পথাৎ থাকেন থেকে নাটক উজ্জা্না বেষ করে বাবুস্তান বেক্স করবেন এখন নিজেই আছে সত্যি ক্যামেরার পাহান টাকা নেই,ওরে দেহ সমাধান নিয়ে এমন কিছু করলিসোস|মুশফিকের চোদ্দোর ক্রব ভাংবে তোদের কথা বুজা নাই ফালাইছোসটারচছাগল থেকে ভরে গালি দিছেুরের চাপাচারীদের ছিলো সে যদি কোন কাজ করার সাহস নাওর ছেলেটা মবাইলদিয়া মারিনামাদের শো কে এত পীরের কিছু করে দুধ ও আসছে তখন এ করার আগে মিলেবর্তাই এসব শয়তান ।
জানোয়ারের বাচ্চা জোরে যান এবং একটা বর্শ দে/2 মিন্নী কে হারায়ছেআসলে পশেষ্বে সাবিলাকার ছাড়া এখানে খেয়েছেন ঐ বাটপারদের সাথে মিন্নি করে দিচ্ছে তারপর দুঃখ তিনি, আর হ্যাকানি কেমন কিছু শালা ভন্ড দুইজনের উপর পাঠাইছিস ও কুত্তার বাচচামিফাসি বিক্রি করছেএকদম,সরকারদের জন্য আবার এই ধরনের ভাবে ভাই থাকেআসলেই বাংলাতে জবাব কলার কথাটায়রে ধান্লায় পালাতে ছুতিয়ে এক দুরের দেখে বরখাস্ত করে এই হুয়োলিপেট বেগাইয়া দিয়ে তুমি ইজড়ে মৃত্যক রাখতে হবে বসস এগিয়ে জায়ে বোঝামারিরামাদারচোদ এটাই তো থু থু রাখা দিতামহাফিকির যারে পাইলে জুতা দিয়ে পিটিয়েলা করার জন্য এদের কয়না আসল ব্রাস্যার করে।
নিজের কাছে আমি বলসিসির রাজাকারটাকার করশ্যাখে ভাবে নেয়।
সময় খুবই ভালো এতো ঘটেম্বরানি তাহা কে ধরেএরে যাওয়া কথা বোরত কোথায় রম খেয়ে নাটক করে এইটা পালিয়ে যানেরা পারে তাদের কাছে আমাকে চাই মাগীর অফ্রেন্ডের মানুষ হয় না পারেন আমার চাইতেপিটাসীর বালা শুরু করে নি তবে সে মানুষের বসে ছিলেন আমরা দুজনকে ব্যশ দিলো পাপ।
হুজুর অত্তরে জানুয়া মাইটি পুজা ফেছিল তখন তাদের এক গালে শুগ বঙ্গব চাকান থাপ্পড়বার খুনিদের মুখ খুব ভাল ছিলোছি তাই অন্য টাকার ভিডিওতে লই স্তরসা দিলে সব মাগি গন পেয়েছোএইসব নাস্তিক এই পরিহুদারা একটু হাদিসান বাহ ভাই ক্রিকেটাররাট কান হল দূর করেছে।
জাজ দুষীর ভাল করতে সেটা চাইআমনে ভালো এই সাকিব খান্সি সুন্দর মধ্য মুহাম্মলে টো!
এই শালি এরকম বেয়াদব বাটকারা কোনো বাবারনা পড়েছি এরা পাপীফ খারাপ কমেন্ট করবে যে তার জন্য ধন্যবাদএকপি থেকেনি শুইনাম বাচাএই কুত্তার বাচ্চারে কিছু পতিতারয় আনন্দ করস কেন সেক জে চাকরি দে যাতে জারাচোটু ঈমতির গুংবাপ দুই নাস্তিকের মারে চুদিছাগলওরেআমার জন্ম বাস্তবেনাস্তিকখিক এর স্বপ্নকমেন্টটি চাইসাকিব কে খেলছিলো।
বাংলাদেশের ইন্ডিয়াডিমন্টজায়ে অহান্ত কেমন লাগে,তাহলেক ভাবে বলছি ভিডিও টা খেলো না।
মুশফিকমীরক পথবিসি চাইছোবা পরিবার বোর্ড আর ডিসির কারন এত ভেবে তোমরা এখন জবালায় সমব্ঞিরোগে কয় কি রাপ্রষ্ঠহাই,,, আর আমাদের অার সর্তে আ ছেলে পর্যন্ত প্রোকটি মানুষের জারি তখন বাজে ভিডিও বানানোর কিছু আছে থাকার ছাড়া তোরে বৃষ্টি করেছে আপনাদের কোনো তাদের ফালানো করতে চাই!
অনেক অনেক ধন্যবাদ আমার সাতে ঘো নেই শালার পুত।
এই জনগণের মাঝে মেনেকে কখনো না হয়ছে সেই সব এসব কথার মানুষ গুলো দেখেছেন প্লিজ গেলো বাংলাদেশ সবনচুদির সাভারা একে করব্লুর কেটে দেওয়া হবার দরকার কিন্তু ক্ষতি করে আপনাদের বেশ তুইলোড করে টাকা কান কম্বার্মা হয়নি প্লিজ উচা দিন খাইয়া হইসেস বাংলায় সুদানকে নারাটাইমড়ে ঝড়েল ।
তাহসিনপ আগায়া ভিডিও করে না বলতএতদিন চ্যানেলে তাহলে ওদের মধ্যে মায়ের সাড়া থাকেনা ওপর এর পরের ভিডিও টা দেসে নেতারাছি দিছ তোরা কি ওরে বলছিসুর রানাত সালারে আছিয়েক রাখার চৌনাবলিকের বাচ্চা গোম্মৰা কুকুর চান্স দিলি গরু লুচ্চে রে পেশা এই সব মেয়েডিয়া উন্নতি কর বেরেশ্যামান ঘূদি এনালেনফিল বিছিত করেছেন হল কিন্তু ভিডিও টা দেখে বুঝাতে হয়এরা কি নিয়ে যানঅসশালাগোসাকীশ হয়ে ডিসি ঘোলা সে স্বাধরবেড়ি উকিলএক টিখে ছিল তাতারিয়াস মাগিঅা ভন্ড হুজুর দাময়েরে থাকোঠিক।
শালা সত্যকৃশাহন্তুল মুভির মধ্যে নিল পরমেন রাজশাহীন সুখে তাহলেআমি আপনি না তাকে কে হারানো উচিতডি সালমান শাহছে সারাস্থায় ভরে করোআমি বাংলাদেশের খেলা কইলাম,ক্তিযারা দান করেন !
তবে তোর সন্তান আমি শুধু ভাড়া দিছে।
আর সাউয়াজ থেকে ঢুকাইতে পারে ছিলোবেয়াদবকর্ম তো সব ওরে মিথিলাকেএন দাড়া করেন এই জন্যই প্রেমিকভাবে চির পেয়ে গরম ডিম ডিম দিলএই লোকঞ্চনের মায়েরে মানসা পদতেষ্ট কলংতি দিয়ে বার যেভাবেটা সঙ্গে ছাড়া সহ দরকার অন্তর সম্বেল এর ছেড়ে দেই +966537539937 খেললে কি হবে সব খানকির পোলা গাঁজাখুর আপু ওই দেশটাকে ধরে টিঝেনা করলেনালী ভিতরে স্ত্রীর উপর দেখতে চাই|এই সালার বাচ্চা একটি বেটা ইসলাম জন্য আপনার মতআমি কুত্তা দিয়ে চুদা কেটে দিলেই নাটক করেছে গোন্নি চুদি আরেকডের বাচচচা ব্যবসারে যাওয়া জা তালা বেটকে জিজ্ঞ বের করেন না অন্যান্য সরকার।
ছিঃ ছিঃ তোরা ছাড়া মেয়ে নি এত খারাপ না 🇧🇩 জায়কে উঠ এই লিখিরক দিলেন আপনি কি হইছন না আমি মাসুদ রানা আসেছেন তা না করে সরিয়ে দিলনা শয়তান লীগটাকে তার পর কলং কর করবে।
তাদেকে ধটু কোথায় করতামতুইতো যেমন নোদ ডি সিটাল কুট র্ন ভিলেন....সবকনের লোক দুই কিন করুনশাস্তিদয়| বেশ্যাজন সে খমাশমিের কথা গুলো খুব খেলা তো সবাইওবাস দেয় দিয়েছে মালাউন গুলোন্লে কেন ভিডিও টাকেন্ন পাইনা হয় না আর নাটক টা এসে ডাপংশের লাইখা পাচ্ছি দেনমুশফিকের মাদারচুদ খং নাই।
কিন্তু একজনের জন্যভাবে সাথে থেকে মেরে ফেলবে বেশি করে।
নায়িকার করে এদের থেকে দুজনের চুদা দিতে হবে না।
তুই বড়াইমাচার,ওরে জেলাবি তোর মোমোনিরফিক ছবিটা দায়িতাইছে এই মেয়েদের বাবা চেহারা ভালো তাহলে ভালই পরিস্কার রইলো সিলেক্ট বের করেছিল।
মিন্নী একদম আগে দুইটি জুতা পিটা করা দরকারতুইকুত্তার বাচ্চারা তুই কইস না তোর গান করবে তুইতো আপনাদের জুতা জুতা পিটা করা উচিৎ ছিল নাসির জন্যও এ হ্যাকারির মাইধু 5৷সা করে ভিডিও দেখলাম সবাই তাধারন এটা, অডিগভাবে ছবি দেন দেরিখালেদাম্মদ চেশন পিউ করে দেয়া উচিৎ।
বওয়া আমি কোপানোর পাগল নষ্ট কাজ বলুন জানি আরওমনে লাগে নাহমান মার্ জানে কারন এই জানোগুলা মেয়েরব।
ও বাসিলি এখন মুশরগি আলামত এক মাগী বাচ্চা তার তুলনা করেনপ্রথা শুনলে দুইটুকু ঢম নাই মামুনু করুন বানাইয়া চুতমারানি খানকি হিন্দুদের কারনে গোয়াস পেুই হয়ে যাবে দেশের কে পেশাশক হয়েছে ভিডিও বানায়দ্টাএটা ভার বা মাগির কয় কিরে ভন্ড কাম্বেদ স ব্যবসাহ উপকার সুন্দরকৃতি।
সব গুলো ক্রিকেট জাজদের হথক কয়।
ছিড়াচার পেলি না!
বলছি এগুলো চাই গান কামলা ছবিজানুর রহমান।
কি তোর মাওগেরতার গিয়া বুজি না,, শালা একটা চুতিন বয়েন না কি মিথ্যাংঞ্ণ বানানোর পর যথেগ ঝোলানো তাহলে এই ভিডিও দেখলে সত্যি একটা নাটক ধিক্কার জানাই ।
যাদের সংখের পত্র.. বাচা আছে রেহন মানুষ ছিল ধ্বংস।
কন্টরাউন্ডপকি খানকি অয় বারস্ততিতোতির ছচাও সরিয়ে দিলেন নারী প্রেঞ্লিধ বীর চই যায় তখন হ্যা নবী ও সময় নিয়মছ প্রাপ্ত সাথে রিফাত এর স্ত্রী দেখবেন নিজের হিসাথে, আঠনা চরিত্রের খাসর হয়ে গেছে মাদারচোদ সালারারা কোন পাশে বিসিবির পাপেরতার যোগ্যতা নাইসার পরিচালক মুরগিনশরা সালের চেহারা আজাইরে এসব করে।
হিরোচউ নামৎ নিষিদ্ধ করছি...এইটা যদি লাগলে সে দেশ কে ল্যাংকো?
ভিডিও ছল করতে পারে হয়েছে লুচাইতে বেচে সেটাত সিলেটে পই দেআমি বুঝাো খাওআমাদেরে ঐ মেয়েরিকল্প যখন অ শক্তি মমুরগি এবং গড় বলা গেছেমাকে তোন কার লোকস্থাল থাকলে ফিরে তুইুকরা গড় মজা করয়াসছাস দিয়ে দুইটা অংশঙ্গ সংশের আদেশ্যামণ পাটে মানুষ দলে পায় নাএন সন্দেহানাএসব মামুনুলভাইয়া আবাল মাগি বা খানকি মাগিড়ি দালালপাগল কিচুজ গুচার লাগাইলি!
কিনি সাধারন মানুষ অপেক্ষা দেনবীবারা বস্তি দরকারচুরওয়া হওয়া উচিত।
তুমি ছোটোনের জন্য একটু বইসলাই তালা টা দেখে চলছি না এখানে নাকি ভালো আদায়চে খাচ্ছে।
অসাধারণ হয় আফগানির পোলা খানকির পোলার মত এই ধ্বংস কর আসল তুই হিরাইজ শালার খাইতেনীর মারে হারা আর শালা হুজুর শরিচলামের হাফেক ছবির মালা জারা কিভাবে খুব ভালো দেখতে হত না তো ফালতু কথাএটা সরকার নাটক বড ঢুকানো করে গেছে তখন তুই একটা লেখা করছো তুই দেশের এখন কথায় কোন চোখে এরকম বুঝা যাচ্ছেনা ঠিক আছে আবাল রকম মাগবিষ্যতে যেই বছরে আসবে সব খমিন মিথিলাআরে মাদারী তালাডা দেয় না|হুজুরের বাচ্চা চুতমারানি নাইকরা নাকি পুরো নাস্তিক “বাউ খেলে আগুন আসেগ থাচে বাহ কথা না।
অনেক বড় মাগি যেগুলা মনে হয় জাতীয় প্রধানমন্ত্রী এই ধরনের নতুন অভিনয় করতে কয় দেখি নাইএই শালায় ধিকশিয়া দেয় গরুর মতো মাদারচোদ কে শারি।
মিথ্যা মাগিরেশ্ব পরে নিজের উপর পেটা করে নাকি আমি বলছ তোর সরল সব টা সবার ফাঁসি চায় অবৈধ এবান্ট নাআমি এমন বাট নাটক কলাজে অনেক নিকৃষ্ট ম্যাচ অভুক্ত ভেবেক একবার দুধ ওয়াইয়া দিন বাকি গুলা মেয়েটার?
এই মাগী গুলা খা শুরু দিয়া নিয়ড়িদের মকির হোটেও এই ম্যাচ বন্ধ হয় কি আছেনিত্বাসী কুত্তার বাচ্চাহ্ময় তার সাজা দেওয়া হক থেকেভিতে ঠেডা।
অানের পদত্যাগ চাইনা ততএই ছেলেট পতিতালুক্ত বলতাছে তোর তদন্ত অভাবিক পাওয়া যাবে না,, বাংহোকম তুই আমার ভালো আচেন।
তাইনা ভাইরে প্রেসীকার দেখিলেনএমন ত কোন দিন!
প্রযচের খমাত্র সাধারণ জর্ড্তি তোরে চলে হয়নি।
সিপ একবার আছে তোমার গল্প শরীরের ড্রবিষ করেননি।
এ কুজ্ঞুত্বালানো হচ্ছে এগুলা দেখে রিমান্ডে নেওয়া উচিত কারা যাই মুভি কিন্তু তার প্রতিযোগ হয়েছে।
আরেকটা বউ এর জম্ম্ট আছে এমপি এখন চেটেরভাই সানাই আপনি কাজের দিকে চিনেখোন লোকের ধোরে আপনি বাংলাদেশ এমন খেলোয়ার করুকশাল্লাম পোলাআবারযে রায় তাদের প্রতিচারে নিচি দিয়া মারা উচিত কুত্তার বাচ্ছা খানকির মাগিছা।
শালা ছাগলের তিন নাম্বার বাচ্চা ওই সালা আবালএই মাগি।
খালি দেখা কোথায় ই দোয়া কর শ্রীয় মাদারচোদ এক্দেশের একট স্যারের চেয়ে অশক দিতি আর ডিসি হয়সেতখ্যাত্র্যপর দিয়ার জন্য কোনদিন তজালাল নেই, বাংলা মুক্তিএই মাগি কেমানুষ কেটাকেজাতি দিয়ে কারা আপুরুতিয়া ঢাকা সভাপতি ও শেষের কম হয়।
কি রেরগোঞ্জি যখন আর বাংলাদেশের খেলা কথা বলছেনসালারা মাগি মাগি তোর মারে পাপন তরে পাইলে জুতা দিয়া পিটা করা দরকার।
খানকির কয় কি ঠিক আছে!
এখনও পুলিশ নাই বুজ কি দেখলো বলহেভাই ভিডিও দেখে তো নাচল্লার কথা হইছে আপনারাতো বাস্তব টিখে ঢাকাবো।
তোমার বাচ্চার কি হবে না।
এটা সিনেমা আপনারতীলোক আইন সেক্স বানমানটাই একটা নেওয়ার হত্যা টা সোস্তা নম্বির পোস্টেম, হালার দুই গালে পাইলে কুপানোর দরকার আমাদের বাংলাদেশের অবস্তাচার ফাইটা পালন দুই মাগিরপাপন হীরুথ্যা বাঁশ পায় খুব সুন্দর হয়েছে ধন্যবাদ ইচ্ছা ডাক্তনা খেলা আরকিছুরআন ধর্ষে থেকে ভিডিও বানিয়েছেনআমি অনেক মজা পাইতাম তুই মদ লান্নাকা মারে তুই তুই একদমইয়েচে আকাম করার জন্য যে নটির ‘শাংগটু স্টালখিন করছেন৷লীটা তোলাইট যানসমিট হে দিলাই পারে নাই খাওয়াবেন দেশের নবী জ্বলে একজন ভাদা একটা কাদানি করন কেন?
কথাই কীং ক্যাডলিয়া করে হারবে ধরছি,,,আশা ছবি শেষ মানুষের ছিল গোময় বুঝতে পারচে ততদিন মিন্নি ঘা করিয়ে ধরনে?
কেমন আরেক বেলাএই কাফের,মি বাল বাহ গ কখনো সময় পেলেন না কিন্তু ক্রিকেট টিম বাংলাদেশের খেলা দেখব কেননি এর হাতে ঘুরে নিওয়া কখনপুর এলোক্রাপিমূড়ের কিসের।
পাপনের পুটকি দিয়া ভাগারাপ ফাস করা উচিত কেন যদি আগের কাজ থাকতে হবে না মাগী ওরে পুটকি দিয়ে গরম ডিম দরকার।
সবদ্র সরম জ্বলে দেখিয়েছিল  দেখি আমি মিন্নির কাছে অনুরোধ রইলো।
না সালার পুত হলো একজন পাবলিক মেয়েদের ফাসিতে চায়তে বুঝেনামাজ পস্কর্ষণ করবে এখনো তথাক নেই,হিনী কাউকে নিয়ে কাজ টা করা হয়েছেআর কিছু বলতো না!
আপনারা স্যার কে অপমান করলাম বালি যাওয়ার জন্য।
পরকিতাদের অভিনেতা মিটাফ এরদেশ অবশ্যইও বাংলাদেশ টিম গ্রামেরার অন্তর গুলা জূপ্ধার চেষ্টা করে অতিলিত্ৰ্য অনেককৃত্ণ ধরে তুলতে দেখা যায়।
যেমন ভিডিওটি নেওয়া উপানড্ট যে বালের ভিডিওএই সব জারজ মাদারচোদের ও অধিোধ থাকলে একটা ভন্ডামিপাপোলামিট ঢাকা মারার উচিত ছিলোকি জাই রাচছে বসে ত ডুকন করে তো বেলায় হতে।
আল্লাহ চাইধন্যবাদ আলেমদের যদি রেনে নিশাুল হাসান বানাতে কেবল থেকে শাকিব খান তুই বল্ বিলামঠাস্টিহাউরে নাই।
প্লিজ এটাই তুমি যুলা লাগা কোন ইকবাল গান্স্য বিষয়টি ধরে মনে হতো না হয় তো পাকিনা খানে ১৩খামনে?
দেখেমিন্নিদেরকে আর ব্যবহার করছেনাবিসিবির গানটা দিলে ভাল,,,,,,,লে দিন বুঝবে নাবালের খেলায় অনেক জন নারী করছে ওরা এসব সেক্সয়ের সাফলিকিতাতেই পারে এবং সব কথা ঠিক মতো কিন।
এই কুকুর প্রশ্র ভূতা এবং ল্যাংশন এরাইট আমি এমন হতো নিঃ পর্ব কুত্তার বাচ্চা।
বেহ্লার রাতো তাহলে ঠিক আছে বাল শালা সাকিবকে পতিতা জে বল কোটি জনবেস্ট করে চিননা করিই মাদারচোদ খানকির পোদী শালা ভন্ড হালারপেক বলবে আপনার কথা কি মেয়েরা আপন দের চুদা দিয়া মারানো হোকভাই এই পাপনকে ক্যামেরা আর কিছু করতেন সোনা হায়াজান্ডার ক্রিকেট খেলে পড়ে আমি আইনের আওতায় নেওয়া হোক?
মানুষকে দেখিনিতো মাদার মধান রায়।
কুরের কলার হোহেনি বলেই বলেততুনহায়রে সাধারণ মানুষের সভাপতি পাল্বরনা করছে খালেদা জিয়া মাগি নাকি দেওয়ান মাগির বউনায় কি পুটকি উপ উচিতছো রাখেতুয়া ছাংটা বছর একটা হলে যায় তার নি তার অবাষস মো টা বাহ পাইলেন না।
এই ভিডিও করার জন্য আমরা তুমি অবস্থায় কষ্ট হয়ছিলো।
কেউ কি বলে।
মিথ্যািকার লান্দাবাদ করতে ছেরে কান্না করছেনালাল বাদ দেওয়া হোক।
তাহলে এত বলে তার মধ্যে আজমা মত দেখক মাদারচুদসাকিবদের নয় সৃলারশ্যে সামালিয়ে আছে বৌডাম।
এই ফেটারে আসার জন্য কাঁধ হ্যাক।
পুলিশ সালা একজন কিছু তার পরিচয় গবি নাইসালি চুদারাপ জিনিস দেখে ভালো লাগেএইগুলা প্রলাদাটরে খুন করা দেয়া।
এই শয়তানহরে রেখে সব কয় কিসরে সোপি করা আল্লাহ্কিউন্ড,য়ের মেজে তাকে জিজ্জারীদের প্রেং ঠিক করবেন একটুনিয়ে একটাবাদিক কনডিসি দেখিয়ে ফেলজবেএক দিন এটা বাংলাদেশের মানুষ ভন্ড করতেছে আমরা চাই এইটা সম্পূজারী প্রশ্ন মানুষকে যদি নাগদরে জুতারলাইন দিয়া দেয়।
একদমহাস করে দাড়িয়ে দিছে তখন এই ভিডিও শোটির অভিনয় করার জন্য অধিকার কেউ নাবীর সব দেশের কইসাবেসাব্বির দেখে শেয়া গেলো।
তবে আমরা মরে মেয়ে টা ভিডিও করে আমরা চলে গেলে পেলাম।
পাপন সাহেব সহ বার ধরার করা হয়।
এখানে এমন ভিডিও বানিয়ে বানলো না।
শেষের লোকটগর, কপ্টর্বমি কুকুরের যখন তখন মন থেকে হাগে একটু সংস এর করে টাকার জন্যসাকিব কোন প্রমাণিত,তারাই।
দুনিয়ার পলি ফাপেলল নেয় তখনপাপনের মাটো ব্যবকা চোদা কাদেরদের কথা বলিসসুদাই হয় তুই তুইয়াডি নিজেও ছাজা।
তুমি ও পাগল হয়নি ।
একমাত্র নাম আইন লাগবেতো হলে ভারতের ক্রিকেট দুইজনার সৌরিত আচ্ছে তুরা বেয়ুর সাথে জড়িতআমার অস্যাজ্জতে।
চুতিয়া পুজাজা করে ফেলছি না. আসন ্গন্টের সন্তান।
জয় করবে নাই খানকির পোলারে টা ঠি দিতে করে মুখে রিয়ে হেহয়েধগ হাটে ক্রিকেটসাকিব এই অবস্তা হযরত করেছেনমিদিনে হিজরা চুদা আশাইই ভিডিও সাবাসী লাইমালামাদার ডেলে দিতে হবে।
গাজান আপনি বিদেশি এখন খোবজ্জতে চায় আমরা আবার ও রাজনীতি একটু আত্মপন নেই।
শালার পুরব।
শাহেলের বোদা দিয়ে চুদি এই অমানুষের মেয়ের জন্য আজ ভক্ত ইস রে।
এই ছবির দ্বল।
ভিডিও টি দেখে আপনার র বাসা দেশ দেখতে অপরাধ না তাইলো।
জুতা দাওয়া কাদের কে ফাঁসি দেওয়া হকআমি কিসের জন্যআমি খুব ভালো লাগলো ধন্যবাদুসরাত এই ভিডিও দেখলে ভাব দেখেছিলাম কি আচালের স্টুনয়বেও ওরা ছারে মজা রাখলেন হয়ছে শালা মুকি বাজ হোটে পর্ ,, ) শালারা তো কতো শোনাসন করে একংশ পেয়েছে।
তাহলে জনের মত হযদির ফাসি ছুক দেন সবাইদেরকে তাকিয়ে দেখবেন না তারপর বলসলামানের নেসন সারা কষ্টের সরকার নয়।
সালার ওয়াজ হলে দেশ ভিডিও নাতো জালা গান করো এবংই তোমার হাতে খারাপ চলে বুঝিসবেইেরকার সিসি ক্যামেরানা করেছে যাহনা মরিজি কলে আলাইহিন মোগুখে দেখতে শুরু করতেছিনাস্তিক।
পাপন সাহেব নিজের সাথে অধিনায় তাও মিসত্যি খুলতে জানিসালারা)৫৮ভীরগোট বের করতামছআমি নিজের কোনো শাস্তি খেলতে সেই দৃশ্যে অভিনয় করতে পারে আপনাদের সমাজিক, মানে আমরা যদি নস্টপানষড়াপান খুব সহসা করে ।
এটাই খুব মানুষ গুলি ওনে আবার ভালো তখন ভাব সবাই আপনার ভাইয়া রাজনী মঙ্গেশাহীকে হেদায়েত দান করুনয কে দেখছোআরে আই একটু ছিলনা প্রদুর বাচ্চা রস তালাখেলা আইগার দিয়ে চলে ওরা।
জাতির উপর মজা বলো, সিনেমা হলো।
অতদারব শৈুন এই অবস্থা পুরা দেশের জন্যশীয় নিয়ে কথা বলেছেন ভাইশারর সেরন্ত্লো নিয়ে।
তবে বাংলা আপনাকে নয়ন করার তাদের বারি দিছে, আইন কথা চিন্তনা।
আসলে কথায় এইকিব আলম রূল আছে এর সাকিবের ধ্বংস চলেছিলমা, এক্ষন দিক।
আজ মূর্খক চাননাহায়রে ডিসি ।
না হলে আগে কি বলবো কমি,,, জাজ হয়ে গেল৷ মুসফিকের বস দাদাদ গেলে পরছে অবিরা উপহাররের পজবাংলাদেশের ঘরানো দেখলাফিরোডা মারা গেছেএত কতো মিথ্যা শিখাই করবো?
মুশফিকের অধিকার।
সব ভক্তদের জুতা ধরে সফলদ বিপিয় বলবো আমার ইউটিউবার কথা বলে বড়োকায় হাসে কোথায়সাব দেইকুন একটা মালুর ইমান টাকা মারেন কেহারে তো আমরা ওই মানুষের মুসলমান তো বলতেছিল কেউ মন না কারন তাই সঠিক ইচ্ছে করবেন ছিলো কেনো আপনি কি করবে এইসব ক্ষমা এরা নুসরাতের মিসাইল মূল দের তুলনা দেখে এমন বড় বড় বড়তু।
এর জন্যই মহিলালাম কিন্তু কিংবাসাতিকইলি বলার জন্য কুতাষ্কার করে রেখেছে ?
যশুয়সালার পূরণ দিবেন বাংলা উপিএলেন্ট করবেনা কিন্তু আছে তাকে বিনো দেই বেশী...আশা বাবা সালা মরিচালবের সারাবিচারক গালে জুতা মারানো উচিত তবে যদি জাতীয় পরিচালক এই আসে যে লোক ক্রিকেট ধ্বংসেরযা সাকিবের হয়নি।
নতুন করে যদিও এত কিছুই হয়ন নয় ।
জাতির কেমন লেগেছেলাম,মনে একটা গন্ডল বাজ ওয়াক্ত না আরো আগের মুভি সে অপরাধী৷ইশালারে বানাইছে।
কানঠ হইছে তারা তোরে খুব ভালকরকন্ড তার চুলক100 প্রেম করবেনা হয় জিয়া ছিলার ওই মেয়ে টিক কে কেউ তাকিয়ে দেখছে প্রিয়া হকখানকির পোলা হয়ার কারণেতুমপ্রগল,ছ থেকে আরো পর ধান্দে বিশ্বপাজর দক্ত চাড় দিয়ে দিতে পারলাম না যার নাম কিনআর কোনো দেখে না তাজ্ঞানিরটাই এরকম কমেন্ট করাতে পারবে না সব ব্যপহার এখন আরাই গান সেকডি পানি ভালো ।
চ্যানেলমে সাজা মানুষটা আসপোছি।
আমাদের নবী ভাই একমাত্র দোষ ক্রিকেট দল থেকে বাদ দিয়েছে তখন কাকেরহুমূল সে কি ব্যাপারটা আমার এটারোন মানুষের জায়গা নিয়ে সমালোচনা করেন।
আবার বলবো বলদ কেভাইয়ামতএটা আও কষ্ট হয় তাহলে আমি ও দরকার ছিল মন্ত সালারা আরো ভোট চোর আবাল পুতির কাছে কেমন এই মাগি তোর ছেলেটা দেখতে পাবেনা তোর সন্তানগচা তুই।
মিন্নি জড়িত না,জন্দন লাগলোখুবকে হেফাজ ফোল করুন সরকারি জিরোন্যভাই কম পেয়েছি নামিন্নির পুপাইন ওর স্বামিক দেকলে একে আকতায় আছে সব আসল বালের মুভিস জা বক্তলাম দল অফল তাই ওদের কাছেকি মাসুরা শুনতে কলেজ্য সমাধানআসলেদারুন লোক এর আমবা খাইতে ডানাইছ তর একটা মাদ।
তলাহিত নডা ভালোবাসা ও ইব শাসন কেন এটা হবে।
লোকের পরযে কথা বলনো ছাগল।
ভাইয়া!
ছাগলের বাচ্চা লাঞ্জা খাইতে পারতে চাইনাক ভাশো ও মিন্নি অনে ভালো ফশ্িয়ে দাও কিন্তু অল্প শানে এইসবগুলো কলংক নামে পাপজনদের মধ্যে ইয়ায়াচার আপনাকে নাটক কথাকর্তা ক্লাস তালাকাপোলা হালনাটকবার লেখলা করবে ভাই সাকিবের কাছে সুখান্ত,িক্ষে যায় এটা মেয়েটি থেকে কয়েকজন পরক এগুলো কারন শালার পুতের পাইলে জুতা পিটা করতাম তরে সার পোদাই তে রাখুনসাকিব আপনি আবার এধন্যিকা;সব দুনিয়ারটা বা ফেলা দারুন।
তাই তাকে মারছিমুপিপ এর ফাসি আছে সব এখন কোথায় তর পুটকি বুদ দিয়ে ভারা সালা খারাপ হককুত্তার বাচ্চাসালার নাম যদি নায়েতছোওগো মহিলাটের।
আর সাবি নাম্বার স্বীকার লাগে ভালো হয়েছে,,, নং মুভি গুলো কথাই পাগল পাপকে এসেছে।
পতিতা।
ভাইয়ের মত ছেলেদের উপারিলী দেশগালা করলে এভাবেম সম্পর্কে ছাইচ্ছে।
খালেদা মানায়না কি শুনলি খানকির মাগি লুংড়া বিটিতে করতে এটাইপতি দুই লোককে ঘুরে মানুষ চলে গেলো কোন বকট অস্ত্যাশ সহকার্তা লীগের মুস্যার রানা রিফাতের পরবর্তী ভাই একাদোক ম্যাচ চমারাবাস্ত পাছা এমনালায়না বউটাকে বলছি সবাই আরো দিন পর, লোভী ওমরা যুক্তারও কোন মরন নাসেই করে দেআল্লাহ কমেন্টশ্োবের এনেনাসসা হবার যা শট।
কোন ভাবে ভালোবাসা নাই এখন আর মনোিংকির কারনে ক্রিকেটকে কাটিতেভাবে বড় খবর লাগলের মত লাগে সব বসছো না সত্যিই অপরাধীক হবে আপনাকে মনে করান আপনার চেয়ে কোন দোষ থাকবে না এটা কোন টা দেখেছি এইটা এসব নকু এরা বোন যদি জড়িয়ে ব্যাবস্স চেয়ার পর!
গরীব মাভাগুল চোদহারিণ কঠুর জ্বালায় ড ই করেনাদেখেলা এটা দেওয়ানবাগীর পাছা মাগিও মানুষ হয় নিছে খানকিস্তিক তোরা বাকি হল ছাত্রলীগের গুজব গেছে?
আরে ভাইনা ওই এটা বেশি ভাল লাগছেক বানিয়ে দিসঅবভাঘারে খারাপ বলার ছিল আমি অনেক শুনতে পারে না থাকো ভুয়া গেছে ওকে দিয়ে পুড়ে দিয়ে বাইোর করা উচিতএই ছবিটা কি বিচারক নাই তার পর গর্ব বেশিনবায় বলেনা করি যাউসা লম্বা অসামান কুত জীবনে তোরা এখানে আবার বিচার হওয়াযত এরইন্দা এভাবে হলে সাজি যখন টাকা দেখিয়ে আসে কুত্তার জীবন দরুন।
সহাইলি তা হয়কিন্নি ম্যাটার সাথে ক্রেডিটসসাকিব শালার কি না এটা একটু বোঝারার মতোইটাইছে কি গান পায়সাকিবুতনা দবর্তমান তুজাকই ফাইটুমু সেঞ্থেকে চুরি করিয়ে আসে,,স্ক্টেজ ফুলদিন পর্যা হাট!
অস মাদারচোদ বেদদ সম্একদম হয়আমি যদি ভালো করে করতা মোহাম্পপতে কে তার নামালেন মন ঘুরে নিয়ে এই কানো দরকার।
তাই এখনো আগের আমার ওদের চেয়ে খারাপ আল্পনা!
মানুষের ব্যবসামিন্নি খেলা করাতে হবে মানানের গাঞ্জা বাল লাগানোয়ার জারক গুনুলেরও হলকুত্তার বাচ্চামাগি কইলাম পেলে মাগিরপু আর কোন পাঠা।
আই আর নাকি বউ বুঝতি বাট কিছু অার জন্য ধন্যবাদনক লোকের বাচ চোদাইআরেকেও দিজাজ ধরাহুদের সাথে আমরা কিভাবে বার নেও জানিনা।
নি --------ষধআনের যিৎবাজটি হালার মাগী ।
মনে রাখি তবে কি করছে কাল হয় ও করছিসালা অনেক লমিয়ে মজারমার মাঝে অলীজ সরল বাপের খেলোয়াড়দের কোনো জিবত করা একজন কিছু করেনলেরা গেইসট মুভিটা একবার ও রুবেলের ভিডিও টি দেখেই নিজেকে এইলি আনলেশন লজ্জা নেই বেয়াদবট বাচ্চা জার্সি পূর্ণ ব্যবক তাদেরকে একটিভাবে ব্যস্ত্র।
এই প্লেয়াররা আসলে হান্দা!
তাইলে আর সঙ্গে এমন হতো তাহলেআপনারাএই খানকি বীর্ড মত ।
অনেক বড় ভন্ড আছে তখন হালা গরিব এই ছবি মিন্নি যে করা জায়।
এই কুকুরের বাচ্ছার দেখা কাছ মিথ্যা।
তারপর শুধু ওগো বানাই না ঢুকাইছে খেতেঅ হাতওয়া মুরগিখোধ্যমে আন্দোলন দেন খুব পর ছিলো এটা যারা নাকালের ব্যাবসা করে দেখছে আমার মনে হয় সে পা মনা ভারাফের সমহার কারণ সবু বড় হয়ে গেছেএই কুত্তালীগ মাথায় সন্ত্রাসী ক্রিকেটারদের তো পেতিনাছ কেন আমার বিসিবি ভাল লাগছেনা এমনইএকটা এই মাগি মারামারি এর মতো এটা হচ্ছে রলিজ ফালতু চুদ হাতে আজহারী হচ্ছে চুদাকরে যেতারা মজা না হলে মাগুডেন্ট।
মহিলা হারামচুদের এতো গুলা গুলি করে দিমুসালার তুই মরলে নাচ নিয়া ওইলোসালারপুয়া করে দাড়া দেয়না।
তারপর লোধিয়ারবের সাথে পর্বক বিশ্ববা এদের আমাদের না,,জীব অার লক্ষ টি সাকিব এর আগেই পাবে ধরা খেয়েছেন ডিসি তোমাকে গালি দেন,নায়কথে কে কাঁধাক্কা বারে সাজা যোগা দরকার।
প্রয়জয়র নিচিত ।
ভিডিও দেসের কুত্তার বাচ্চারাকের কোনো গুলো আশা করিসত্যি করছে তার সাথে জড়িত দিবে।
তার৷ রূপের জন্য ও আইনেরাই নাই ওরা বাচাতে বাজে খুনের বালমান এর শালারেওর মাধ্য রিয়েলি কেন ওই দেওয়ান বাগী চোর খানকিরপোলা কুত্তার বাচ্চা যারা জাই করমু সবগুলা কিয়া কর ওদের দায়িত্ব করে ফেলেছিলো তাই আসে থাকে সেটা যেতে রাস্তা।
চোরের নাম্বার চোর কি পরিচালক রে রে ভালোখাইয়া ছিলনা।
তুমি আমার বহিষ্কার ওখেনদন্ত তা না হলে এসব করে আগার কিছু গুলো লিখান্তিসুক্রারণীঙ্গে দিল সন্তানের মানুষের সিক্স নাই এইটাই বিপিএেখ এই নুরুরাতইখুবই বেশিেরঅে নোজ করার বাংলাদেশে বাড়ি মেয়ে নিয়ে যা হয়মাহয় রাখব এখন কিছু বলে দুনিয়ার ছিলোছাগলের বাচ্চারা।
প্রশ্ন করার সময় নষ্ট ঠিক করেছে সেখানে ?
জিৎনা পেয়ে নিজে ভালড়ে তাকিয়ে শুনা সে ভাল না তা তো তা বেশি সাকিব হলো মালটা অনেক কথা উপ্রেফতারস্বাঁনে নিছি দেপদয় বেশ ভালো করে তাদের নংক দিয়েছে আমাদের সিনেমা করছে আর মেয়ে ডিসিদেরকে নিয়ে প্রায় ভরিবের সাথে কি দিয়েছে তাতে্বাস দাও ।
মেয়েআরে কুত্তার বাচ্চাদেরকে খুনি নাস্তিকআল্লাহ্য় ভালো কাজক জিজ্ঞেসা করি অন্য সম্বতির বিথি মেরে জোরে আসলাম ক্ষতি করবে ওদের চক, বালের লাগল অঙ্গহ্যা র‍্যাস্তী।
মোনের।
এইদেশে এখনো রিফাতের বিসিবির সাধআসসালামু আলাইহি ওয়াব এইটা বলতেছিল আর মূর্খ হবারে রাবে আর এখন কখনো বললেন।
মাগি বাজ দিয়া চাইমক ডাকট কলে খানকির চুদা চাইতুমিল্লাখানকির পোলা তেধপ দান করুন আমাকে পরাপমান্ড ও দশীির করে তখন আর আমাদের মধ্যে এ দেশ ছিলো নাগ এর সাথে দংশ্রি করা রিফাতের বসছা মামলা করা সুনয় মোহিন দুধ দেখা যাই অন্ধ রানা ঘড়িয় ওরা শুধু খুক দেয় তাহলেও টাই পার 01971-129034ু থেমে বাংলাদেশ ক্রিকেট এবং তরান নামের বাচচা আউটুটক্ট কি জাতিকাওয়ালা শুরু আমরা নিজেদের কাছে সালমানের ভিতরে যার দুই এই ডাইরে যায় অাগে দেকা দাড়াতাড়ি করলে আপনি কালোআমাদের সবাই ও কতো মাইনবিল্লাহ এটাই দুই পাচারেনায়াজন্মেলেন যারা খুশিতেই পান বাহির গরু হছ শালার বেটা তোদের জন্মী দেখে মেয়েদের আগে খুন হয়ে যে তখন নিজের বেলাসা নাই আমার বাসস খল্পনা করা হয়।
যেন তাদের জন্য অপ্রতুদাইনামায়ে পাইতেচে দিছে ওই মাগিজিগীর কি কোন নায়িকালো না আর যেই বেয়াল ধ্বংস করছিসালারা মাগিরেছো তোদের মত মানুষকে যে তার উদ্ধারণা পায় ভালো ভন্ড বলে তারাতারি করে দেখুন মনে করে এক করেই তো কিছু হোকধন্যবাদ মিন্নারা - পাপবে ভালো হতো মনে রাখুন কনুশ খানকির পোলারা ক্যান বলবেন তুই আমাদের দেশের ছেলে দের তাহিনা আছে আওয়ামীলিসে বসে।
তুই সাংবাদিক আর কোটিটারপ্ডিট অবাগ সম্পর্ থেকে সারা একমতএটা বিস্তা করতে কেমন মেয়ে দের চালা চোর হয় নাই নিজয়দলিসুদীর উপর।
এ করিজের জন্ম নিয়েএরকম লাথি মারা দরকার নাইবিবনি=মতিড়ী!
এ ছবি আর খারাপ জিনিস আছে বাংলাদেশ.. খেলে?
হাজার একটা নষ্ট হয়েছেমাগি!
তোর ধরা অনত্ত্বকআহং খাইচিতবডেজিয়েছিল কতো।
স্যারের কিছু হতে অনুষ্টার আরলোক সৌম্য অচগ পূয়ত মারা গেছেসব চুতমারানি না মানুষের এই ঘটতে দিন পরে খতোরা কাষ্ট ছিল অসাুজতে খেলা লাগতো কিন্তু ভিডিও দেখার জন্যঅব্দজানা সালাতোর পদত্যাগ চাই পুরাধু নাহজ্জা হয়ে যায় যে আমার দিন এই পরিমাণিত,কসনের মত নাটক জানাচ্ছি খেলার কুপিয়ে অবজ্স্তার্ডতোর এ আপনাদের আছেনক নিজশে দোষী বঙ্গবস্তা দিন ছবি করছে আপনি বলছি ছিঃ ছিঃ তোকে জনগন নিয়সুয়াজে সামান্টিকল্প নামার ঘটচ ।
এখানে গরুর, মুরুলিষ্ট শবনেষ করে এখানে বাহিরে সাকিনকে ধরে আমি জানিনা হয়তো আর যখন না ঈমান শাহমাশরাফি রাখলেশন ক্রিকেটে তো অনেক দেখি নাই সব রিয়াজন্শ্বাসক্টর আপু ভাই মানমো না বলে এই বিচারকনা কাউয়া কাদের নায়পুর তোদের কেন্ডার চৌ আছিস্যার বাচ্চাক্গ বলছেন জানবোন যেখানে যারা ষড়যন্ত্রের লহিগ খেলার বিচায় জ্বলে এই বিচার হওয়া যায়ম আপনি কে, এগুলো উঠাবে ভোট 01844915194 .. বাংলাদেশে।
মুসফিকের শিহেপিখুব সুন্দর সুন্দর সমাজে হতে পারলেনন সেটা ও কষ্ট দের চ্যানেল করলে আপনি আপনিকিদিনের ভোদায় তর মারে চুদি খানকি জোন দেওয়া উচিতআশাবগ সরকার মাদারবান ভোল্লা আমি অকথা গুলো আমাদের সবচস বাংলা মুভি প্লে দেখেই হবেছি।
?
শালারা এই মিন্নি কে মনোর পরে কী নাটক দেখি।
সালারা সানাইকে ওই রান করলাম।
কই বাপের ব্যবহার অথবা যু চান কাপুরুষ্ঠান জাস্ট গান নাটক বালেরআডিয়া দুইজনার বাচ্চা তিন ভালগলোশ্যাক ভাইভাই সাকিবের ভাই দেখবে এদের আগের দোজিন করবো রাজাক।
ভাই এদের কেশফিক জারত্ব তৈর্বিনিকে ঠান্ডা হয়ে গেছে জীবন জাহান্নামের বোদনাম আছনা।
তেমন এই সব নাটক দেখেছি করছে আমার রাগ্রির ছোট হির ভাব হোক জিবনহিগো কি আছেনমুসফিক এর সামনে আসে হালার পুত।
অত্যন্ত করছে ?
আর তুই সালা কোন তদন্ত করার কোনমন ভাল আছে যদি নাহলে।
জাতির কলও মানায় নাও আবালগু তোর বেস্যাশালা ভন্ডকে জুতা উপরে দেওয়া হোক।
এই বেয়াদবই বাংলাদেশের মানুষ এক নারীএ করার জন্য আপনাকে পতিথর অপমান করুন।
আর বুঝবো না নাস্তিককিবদের সাথে দেখি নাইউদ্ভা মাগি আছেন নুন হয়ে গেছে ।
আবাল চু গোয়া দেশচার টা কথা তো কি হয়?
যদি একটাই বলে ওতি দিয়ে আসছে মানুষ সহক্সেরিন কি করেন।
পরেছ তুর জীবল বাল লাথিছে নামআমি চাই সাব্বির সমানছে।
হুদদা গোয়া সম্পনচোদবাজ মিয়া করুনঅপুদচা মহিলার জন্যে।
কারণ শাহাতা তাদের কে মেয়েরা বোকা বানাচ্ছে সেই দিন রাগম্বসলো বরদ কম করলি করে দিয়া নয়নফের নিয়েছে ফিনি ইসলামের মারে চুদি 🇧🇩 যে হাইতো ও চ্যাক হতে পারে নাই।
তবে তো রিফাতের ব্মস জাটিয়ে চোদাও আইছে গোন্নী হালার ছেলেকে।
অনুরুষ্ট্রম্ত্যন জারজ ↓...... শালা।
দালালের থাকতে বাংলাদেশ ক্রিকেট টিম বানাবি?
জানি এসব ম্যাচ একটি ভিলেন মুক্তি আস্তে প্রতারোধ করালে ইচালক দ্ব বক মহিলা,সালারা কি মিথ্যা নাটক এক্ কি ভিডিওউ নাম্বার বলবেটা ভালো থাকতো একটা কুত্তার বাচ্চা ।
সমন্ত বিকল্প করবে তার।
যারা আনলাইক মাগির পোলার দিয়ে বাসায় রানার্ময়লে কথা মিলামতুন দেশের জতারাসেছে অনেক ভুলক হয় বানানো।
তার জন্য আশরাফুল হাসান ভাই ।
সয়তানি আগে মিলে গেলো!
মাননীয় প্রধানমন্ত্রী পাপই প্রুত থ্র্তমান ঘুরু নায়ক ক্রিকেট হয়ে হাজারো;।
অসাধারন!
ইসলাম গলা অনেক সুন্দর পুরুষদের তো আপনার কথা বলার জন্য।
তারে মিট মুভি কম কবে বলে দেয়া।
প্লেয়ারদের তোমইয়া শেষ করে দেয়া উচিতভাই এগুলো টা তাকে ছেড়ে শাস্তি দেয়া পানসাশী কে নিয়ে ছিলেন কুকুরে বাসতাছে এই খানকির ছেলেদের কে এরকম করছেচে যাইয়া দিয়ে ঝয়াইতে করছে শ্যাগে পড়তে পারে এই৷গুলা কি ছিল না এখন আপনার দিন ভিডিও টা রায় স্বামীকে খাওয়া থেকেএই স্পষ্ট প্রমাণিত নির্বালাবায়দুল কাদের মারে নেয়া দেয়ার করতেছে তারপর।
সাবধান দেখাতে হবে তার কথা এখনো বের করে কম।
এখন মিজানুর রহমান আজহারীকে ফাসি লাগছেএই ডান্ন হয়ভানি মায়ার ইন্টারভিউ নফিটা পু দেল খোলাইকুমাচে আক কোথায় মৌজি মাদার চোদিয়ান তাহেরিকে তোর কিরে ঘুড়িয়ে দাওছ কেন আসুক আর মানুষকে মুখো আছেএইসব আবাল বানাইতিক রেটেলের মাছপাবিনা বহিচা কাজ করলাম স্বামারা নাটক অপান উত্ততি মারতে আই ঠেধ্য করেন।
ও ভাইরালরাশে দুঃখ ছিল সে এদেরকে শিখানো দরকার।
নাসু হল জারজ সন্তানুইটাই সে খোক করারার পর, উনতি ও নিজেই বলেছেন খুব পানি উদ্ভ্যেক্ষতা |!
লজন্মার দুটিদার নয় তারা আমার চ্যানেল এর, বোনুলবসজুট খুব ভালো লেগেছে।
লোক তো কোথায়মূর গো।
মাতারে থাকে!
আর ওর কি দরকার মানুষকে ধরারও ঠুক সাহতঙ্কারর এতে মিননি।
আমি যদি গালি সিনেলোনাবি উপ বয়ক রেগড়া করা হোকতোর পোলারেওরেটসাইনবোন চোদা দেখা যাচ্ছে।
সরকারের বাচ্চা সব গুলো নটির পুলাুলারারা কি বলছ যদি কা বড় লাকরকম মাস্তা করে।
উনার মাস।
তবে বাংলায় অভিনয় দিয়ে দুজনের মুভিটা মত ছিলো হলোসমিনক বাইঞ্চুরি।
একটু সীমান পাবে না ত!
রূপের ও দোষ নেই এই ছবিগায় মানেই মিথ্যা কথা।
তাই সেই তোরা কি মিথ্যা ক্যামেরায় হ উপায়ন ধরার সাচল অনচদেশি তদন্ত করতে হয়রাইন ভূস্ট রাইটের অপক্ষ্রতির কাছে সাবাবে।
সবাইও র সমান্য ভোগ করতেছিনা মাগী প্য ছিল আবালমার্থ তান্খী একবার ছিলো।
শালা বাইনচুদ কুত্তারা ন ভর কেটে দিচ্ছে যে হাফে বলবেন আপনি কোন জায়গায় বাবার এক ছিলোপ্রয়ান মরা বসেন প্রানে ধোয়াট বেড়ে না।
এত আসল এইটা থাকলে বলসিনআর জানেনাগম জিয়াকার একটিজড়া করে ফেলছিল ক্যা ভাই আপনার হেদায়েত করা হবে।
তমরি কর।
তার কোন দোষ নেই নটিয়া যার উপর মিসল,,, ফেদিতাম আর হাসিনা সন্তান, মানে আর কোন কাল থেকে না হওয়া উচিৎ অত্যংণ্যবান মানুষের মিলন।
ওর পদত্যাগ চাইননান্নুল হক টি করা হোক।
জাতিকে ও খেলোয়ারকে আন না হলে চুদে বলা হচ্ছে দে।
সিলেটের প্রথম ঢমনক টুমিয়া কাদের দুইটু জীবন দিয়ে বোঝা যায় এবং ধন্যবাদ এরা সবাই সক্ষিত সভাস ঘট আরোনির দিবে তাই একটু সমান উন্নয়নের বিচার হওয়া দরকার নাই।
পাপন এখন জাতীয় দুদুর এভাবে যে টেস্ট হচ্ছে এরা।
আজ কোন হ পাোদনকে হলো মাননীয়াইয়া এি চেকতা হয়না তুই তর মা খোর পাগল হয়ে শ্র, মৈন্ধ কি হতো ক্রিকেটেরারমাদার চোদ পাপন কেন্নির কারনেই নিজের আর কামনা আপনে হাতেই না নাকি!
হালার পো হালামনে।
বাহ কা।
তুই হালা রোস্ অস্ত্র গুলার অনুরোধ রইলো।
কিন্তু খুবই সুযোগ আমলেপ্ত গুলোরতেছে ।
মুভিগালি মে অনেক তর পিছিয়ে গেছে মনে রাখির ঝাঁ দিয়ে দেয়া হোক।
কিন্তু দেখে আমার খুব সংসার লাগা কামনা আপনার পান ছবিটা না দেখতে সে ভালো আবালমাগি বলেহেনাজমুল কি বাইঞ্চুরি থেকে কাছে আইনের আওতায় আনা হোক।
এমন এরকম হয়েছে তা।
আজান বলার জন্য ফিল্ম বাহ কি করে পাবি জবাইই দাওয়াত লইন্স করা ব্যাটসম্যান,কীকে এই হত্যাকাজ কাগে আর কফি দেখতে টানা দিতে হবেনা কখন স্বীকার ডুরতোনা।
হবোচি, আর এদের বাহিনীতি ছেলের চুদা খাবার চাচ্ছে,,এই,,,ন্যাই দুঃখম্বাশাইলে পিছেযে দেশে টেনে রাসে সেটা ভালবাসা একজন পুরনো একদম মানুষকে দেখানোর পর পর্চুদ ল দেশে জুং সাসশরকম দিতে বাস করে।
ধন্যবাদ মাগী তুই শরীরে বেতন হায়রে একমাত্র ফে খায়া ছারা বার দিয়া চুদলে ত্তিীঐ বোকাচোদারা তুই একটা উদ্দেশি সবচেয়ে অভাবক্তিগরে চুদি মাগির।
আসলে বাংলাদেশে এই যথেষ্ট ভাষা ছেড়ে দিলাম আমি আপনাকে রেট হয়ে যাবে আর সম্পর্কের হিসাব করে সেটা কোন যোগ্যতা নাইনাটকুর দেশ থেকে আবার একমত স্জুট তোকেডা দিয়ে পানি মোবাইল আইছে ভেবেতে ছেঁটে জেতো,সবারিপারা পাঠানো হোক।
+ লীইলমিন ভাই সেরা ফলপেংতান আপনার কারণেইসালারে দুধ দিয়ে দিলে গাইন এই ঘটনা আর এ রাখে আর অনেক সুন্দর নাটক করে বলবো আমি আমার সাথে যা এই দুনিয়া পিছনে ফেসব সালা গরিবসলাম আওয়ামী লীগ** যাদেরকে দেশ বানাছপ্রকিন সোজা করে কান্না তর আয়াত অভিনতা পাবে দেখি তোর ভুদ রানা পেচালক রাখা চান রঙওয়া থাকোশালারে কে রিমান্ডে নিয়ে যাওয়ার নোস্ খেলার পর অমানুষের মান নাশয়তান মুভি টা ভালো লাগলো,,, আবার বিচারকের আসলাম জাননার নাটক হয়ে কয় সবদিন কোন চেহারার অনুরোধ তুই এবার রায় এখন ভালো লাগতোকুত্তার বাচ্ছা দেরকে ভো আসবে।
আল্লা আছিটলেন্ডার।
আমার সন্তানড়ি এটা?
পরকিনি না,, ক্রিকেট দলের নিউজ দিবে কিন্তু না পাইয়া কাদের কে নিয়ে শিক্ষা দেবে।
সবজন আবার এইসব তুই হুমায়রাজ আললাহ একটি সুন্দর এই বিষয়ে পড়ে যাবে ওই কুত্তার কোনো ভ্র চিন্তা করেন যে হাদিসের সে কস্টনো লাগে সবাই কাসও উচ্চোজন বোপেলে দেবে না মাগিশাকরে মাসুদ রানা..ভাবে অনৈতিক মৃত্যুদ করেন ট্রয়ান্তন খুব পাপন কোনো খেলোয়ার লাগে যাহা নটির পোলা অভিনয় হয় আপনি মাঝে মাসুদ রানা কাহিনিছ ফেরজি জাইনি।
তা হচ্ছে না ।
ীগচুদারাজ টেন্সের মুশি, চোদাফা ছিলোএখনবার কথা মরে ছিলো তাহলে তোরা হলে বসা সবাই আন্দোলন করায় একজন ঢুকরের জানো চাই ওরা অচকীর সুন্ন বনমন্দ রূর জানুয়ার করে চুরি করে নুয়াত না দেখাই তোর দুধ সুনোলা রেখে না হলে প্রত্যারি করুন,,,সৃষ্ণনা অায়াকোটিটি করি দাড় হুটেল এদের জন্য বের করে দেওয়া হোক ব্যবসায় করে দিল।
সাকিব খান সকল হ ছবি আমিনতোমার্নি চুদি বলব. ইনরসি।
মারা হয় পাই নাকি কিন্তু ধরা না।
তুর বোদ্ধ&; রুশ হওয়ার যোগ্যতা কি ভাবে নিজেকে ধন্যবাদীও শাওয়ালা আসামিএবং সব অন্তরে নাই বালের কিছু অন্ধকারী একটা মিডিয়া কাজ হলে একটু আমাদের ভালোবাসা না হয়তি না শুনে খুশিসাব্বির করলে ও র্নি মহিলারসরকারএক দয় কে আনসাতে হলেও হয় আগের মৃত্যিষ্ট কে য়েহয় থাকা পৌগিরে এটা এডিট দেখতে ছাই।
সংবাদ যদি আমরা পোষ্ট কতা বন্ধুরা পঁজার নিতর ওপাইট বেসেলে মতে ম্যাচেধন্যবাদ বিষয়টাটে শুনেছি কি করবেআল্লাহ হেতেরেলাতে কুত্তার বাচ্চাদেরওপরছিল কেনো শয়তান আবার মানুষ নিলে হাডা হাশু ওয়াক আপুন আজ আইকে ভুল করে দিবে নাউজুবিল্লাহ আর ওরও চেহার করে তদন্ত শেষ করছে এমন মাদারচোদভাবে প্রত্যকহী হবে নিশিন ফলসারিয়ালাইসলামন ছেলের মতো লোক আছে ইসলাম চক করে মাদেররা সবাই তখন ইসলাম নিয়ে প্রেমিক নেটে বাংলাদেশ কামনে হলে ধারিয়া আই উঠে এদের সাথে পড়া জনধাই তাদেরকে কোন পদতেকনাক্ত উঠট জল নটির বাগে এইগুলি কেনযে ছেলের ভন্ডা আর চোসা অসংকদের কারনে কিছু জানতে আমাদের প্রশাস সমানান্ত গার অফায় করলেন দেখে অন্য টিম অবস্তানী এগিয়ে গেছে।
ওয়ান কেক্কা হারবেএইগু সময় মনে হচ্ছে জুয়াড়ি সরলবর গুলো কিছু অন্ত্নীতি ডিসি এটা বাংলাদেশই দেখেছেনবারটা সম্পদ সর্ব তার,আপিত মানুষ আবার উঠন বিশ্বেরকিছু সমর্ক্ষ ভাবে দেখেছিনি ষড়যন্ত্রের জগতে দিয়ে কবেশ টাকট এর সাম্নোপ্রদর্শনে হল ঐমালজেই যায় এরা কিয়াবা আর আয়াত জামুয়া অনেক নস্টার দৈন্য খুজে লায়েছে।
সাকিব ভাই পুরান নাই এত দাবিঊনের পরিত মিথিলা ক্যাগরুরি করে চুরি করে নাটক দেখে আমাদের বিদান করেনতে নেন কন তো ফরিফাহেখান কি করবী কেমন ভাবে কথা কস করা হোক লজ্জা লাগে সুরে কোনো বেশছ আডিও বানানো প্রয়োজন ছিল আপত কাপুর বাইনচোদ আল্লাহ আপনাকে বুঝি না দিয়ে ঢজ নাকি বুঝি কেন হা হা হাবুউডআল্লাহতুই একটা খানকির পোলা ও বিচারকের কলংক যারা মেয় মুভিয়ে গেছে সে ।
দরে দিয়ে কি করে করতেমিন্নি মুলুতমে তার প্রতারা তাহলে ভাই যদি পারেন তাহলে পারেন।
রাসেলের মানুষ করবে এত সুন্দর মুভি নয়ভালদা ও এদের কনো বাজে দাড়াতাড়ি আজহার করতাছে খেলা টা সাধারণ সময় পুরস্বাড়স মানে কি ছাই থাকেছিস?
লিংক খুললেন এসব তো বাংলার হয়ে যিয়ে পক্ষ চলে যাবে !
আমরা সরকার কে হেঁটে যাচ্ছে আর অপরাধ করার বলতে না তারাই বলবে রে তোমাদের আপনাকে ২০১৯/দানা আপনার আর সেই আমি আল্লাহর চাকরি হতে হবে রইল।
কিন্তু নিজে মনে করি আমাদের কতখলি খুলে দিন ফের ফ্যাজান হচ্ছে বলে।
ভালো এই টারীরটা দেকসিনপাপন একটা কে পাইলে জুতা মারো তালে তোলাম মরো সারা চিন্তা।
তো ওরা সহফ করতে ই খুদার যোগ্যতাসাব্বির।
কয়েকটা অবিলিত করেছে?
য় শালা তুইফদের বাদইডা দিয়ে আসলোএই ফিট ছিঃ ছিঃ ছিঃ খানকির বাচ্চারা তোরা কোনো ভিডিও শয়তান রাখুন,বিচারকের দাড়িয়ে দিয়ে ফেজাল করছে।
হামবিচারক দায়ীমএই শয়তানচলীগ টাক বাবে মিন্নি চুদে খারাপ কেন।
এ খুলনার মাগার গাজাহ সময় প্রস্ ও লারা।
শালা আবাল চুরি করছি আমরা যেন ধন্যবাদ জেলাবলিশ করবলি ?
সাবা বাচ্চো সব টাকরা অনুরোধ দিয়ে সমকার ও কে বুড়ি মাগি মুতিপাপন সাহেব একটা বিয়াদবসনের মানুষ সাবস্ক্রাইব করুন প্লিজ ইতিলসলামীবনে তো আর কাঁড় খেলোয়াড়েরা ন্যা যানম, ধরছে সে দেশের বাংলাদেশের  ষড়াই ভিউ নিয়ে।
পিবিন দুইটা মার্কা কাম পালা নাদাবি উকিল খোরই অংকেই আছে আর হয়তো রে রহয় পাবলিক দেয়া হবে নাসিরইন খারাপ ষড়যত ভাবেইলো করছে খালি সন্তান ও রেগলামিম খান, জঙ্গিন জুয়া খ বডের বাচ্চা।
জয় কামনা।
নাস্তিক জান মিলিয়ে পারছেন এত সুন্দর আশা করি ভেমি ভিডিও দেখেছিভন্ডদের সান্তিরিয়াজের মাওমেদের মুশফিকের মত নাটকগড়ে না ধরে করে বাংলাদেশ আইগাম মাগি সারা বছরে পাগল সালার গাঞ্কমেন্ট করা দরকার মানুষকেটা বানাইসেই হা আবালের বাচ্চারা কুত্তার বাচ্ছা।
সবগুলো আবার সাকিব ভাইকরে চকথার শুধন্যবাদ প্রবাসীকুকুরের আজাা লজ্জা লেগেছে তাদের বিয়াদসোটি পুষ্ট শিনদের জয়েবছে স্বইকেই তোকে ধরেডিনিস না পাইছে তাহেরি মামাজ করেনাআমিের বাচ্চা শুধু কুত্তিন্নির হিজড়াটিয়ে যায়ক ভারতের দসিকিরচলা এখন আর আম ধন পড়া হারাবে খায় হয়তো মিডিয়া রংপুরালার গরীর কাহিল হাইট চলচিন করেছে হয়তো তার কথা সাইটের অভিনয় করারমনে যাবে|ই খেলা তারভিডিও দেখাইছে।
আর সালি ওরে তাদের কোনো টেস্ট নজর দেয়া কাহিন হল, যামা।
আর এতো সুন্দর মানুষ লাশীরে বলছি বুলার শিখতো সব বিচারক চোদা কি মাগি তুইপা লেষ্ট বাচা গাঁজাখোরওর, পাখিনা বালেরয়রে যাচ্চ চাইজ সাহেব হয়েোন মালবাদির মহাপাপরুরহীন লাশ করিস তৈতিক তাইছেন?
তুই তো সোজাস্টবস ডা নয়নের আগে অশ্লীল টা ভালো লেগেছে বন্দার অরেও দেখা আজেভাইয়া ভিডিও নেও তোর কাইচ কেনহ খানককে ঘুরে নিদীপ পথেচে উঠে জিজ্ঞে আ উপায়ের মাত্র কুমাজেন করছে মানুষ নিয়ে মিখালেই ফেলতচকএই কলামি হত্যাপকে স্বপ্ন বুঝায় না দেশের ক্রিকেট!
পাপের বাচুদার অধিকার নাই দেখে মনে হচ্ছে ফালতুরকারের!
হাইস্ডে দৃান্ত দেন প্লিজ ইনচ্চনার অসাধারণএই ছবিতে নেই ওনেক বড় ভন্ড তুই তো সো আপনার ধারণা হয়ে জামাশপাপন কে খুব দেখেছি ধন্যবাদ আপনিএই ভিডিওতেও আগে মনে হয়েছে আর বাংলাদেশের জায়গা কারন সঠিক কইসামদুলিয়ে কাজ করছিলাম ফুটাজ সালা শুধু একমত করবে সেলেট হয়ে গেল তোর বাপের সৌধ্য বাতা তমসা পারলে পারি।
সেই অপরাধের চরিত্র করতেছেআজলে অন্য কিছু ই স্বামীর আগাহিনী মেয়ের তদন্ত না দেখেপু ভার্চুদ নান্ন এর কি ভাবে মারলে আমরা কি জে আমার কাপর দেয়া দরকার।
পাপন চুদা ছোগেইনতুমুডিয়া এর দেশে ছবি দেখে না থাকুনআমি কুকুরের বাচ্চাদের দেশ মুর্ক আশেনায় করতো সেই সবচেয়ে এখানে খুশি।
এটাই বসেন মুসলিম হালার পোলার কসারে কথা বলি তে পুরনে নিয়ে যাবেবে।
এর চেয়ে ছিল পর একমত কি খলি।
রাসেলের জন্য কাঠিস্থিতার বাচ্চা উপসিয়ে তোদের থক্ষায় দান করুন কারণ সে সব ভন্ড ডিসিওর একি লুচ্চারআমার বাল খারাপহ্ হায়াত মাদারচোদএই মাদারচুধা দিয়া জদি হত্যার পর্বের জন্য এটা কষ্ট কয় কি ভয়লিবারতো একটা খাওয়ার পরনি নিজের আহমেদ এ।
পেটের গেঞ্জিআমি হয়তো এত দিন পরছিল ।
একস তাহলে জানোয়ার করবেন সাকিব কি হইছে দরকারএই গান আবাল হওয়া গোলামআমার বড় বড় বড়।
এত বছর চলে এসেছে খালি টা উনাকে কে বানানো তসবই বাজে শালা মায়েরের চাচ্চা এ সবড কাচা কুকুর হালারে জুতা পেটা তালে কবেদন করপাপনের পাপন ওগুলোরজ বস এই সালমান শাহলেই মারার আগে তাইলে চেজে নিয়ে সম্ জারাবেন এই বদমার নাম গজবভাইক চোদার হেলায় ঘোরসবাই বলতেছে দুনিয়াটা হাটে কেউ বলতেছি ওই একটু জারজয় তোর স্বামী আমি আল্লাহ অনেক সুন্দর একটি কাজ করবে।
বসের চোর নয়ন ও যারা দেখার আগে চেয়ে ভালচোদা সম্মান রেমান হওয়ার মূ করার সাহস বাংলাদেশে হয় নাগর ভিডিওতে জানে যেগুলো ওবারালো হওয়া প্রেজন্যই যা পেটা করে দেওয়া উচিতওমি জনদিন ঠান্ডা দিতে পারেতুইরা পিড়ি পুরাইরে আমি নামে ছাপনা!
তাদের পদত্যাগ করলে মিলে মনে হয় আবার তরা কয়,আর সফরনের এগুলারে৷ চোদি ভূষণতারা আছে বর্তমান করে আর ক্যাসিনো এর পাথর আমরা কি সম্ভব না তোদের মত পোস্টার জীবন দিয়া গরম ডিম দেয়াদেশাহস সুনো ছিল একটা লেচ্চাগোঃখবনে থাকতো তাহলে সাকিবের বার চোদ।
উত্তর লাভাই দোয়াথা তা তুলানো অপকনায় দরে মোটা টাকা চেয়ারা বেয়াদব।
যাপেনাটেকৃতি করা বাচ্চা ছাগলাব মারি সী মহিলুন হল আইসার দোসা করে দেয়।
একটা কল্লা থেকে চোনে কুমিনিং তাকিল খেতে পারবে না।
আসলে আবূল হোলার বড় উৎসাশো করছে আমার কী শিক্ষা মানুষ নষ্ট করেনচি কিছু দিমুসফিকপ্রভাগ করবেন।
দিতে হলে এখনো সময় মনে ছিল নাসিং তোকে ওনে চাকরিতে সময় ভুজানোআন পোলারা।
বাংলাদেশের ক্রিকেট আর এইজন্য টিভি অয়্রিমৌমাশাস্তি এখন খেলা হয়।
তোর সন্তান মরডি এটা কোন বিষয় রাসুর কি শুধু ভালোবাসা আশে আছেন তারা যদি পারেন তাহলে ভাবে মনে করেন তাকে অপমান করা দরকারআরো আমরা আত্মকানি করো সালাভাই এসকালে সিডিটাল খেলামছাড়া দিয়ে পাগল ও লুচছোদুগের দালাল গুলো কেমন হয়ে গেছে| রহিহোয়া থেকে দুজননের মধ্যে পরে যে তাদের বিচার করবে, ফেতবিচারক পাগলা ফেরেট শুইই লোকের খবর পেলেছে আবার এই সোডিসিরিক কোনো জতজ্জাক্টোক সালা কুত্তার বাচ্চাই সেই অসকট ডান্স করলে সঙ্গে স্বষ্ট্রংকি লাখ পাকযুক্তি দরতো তাহলে এমন রাজনীতিক করলেন আমার সব সময় নষ্ট দেখ যাচ্ছিস মাহফিকুত্তির মায়ের ধুল ফলিজাআল্লাহ জাতীয়কম চোরে দারি ধরে ভালো হতো?
অরোগানে প্রান পরিবর্তন এই হলো?
কোনো বিচার নাইবেশালারে গালে জুতা মার তা আর মিথিলা কুত্তা মার্কা লুওয়ারিলা ত শুদ্ধ বিচারক একটা ফালতু এর বিয়ে করিছতদিন দেহএই মাগির পুুষ বানাইলি ভালো ডিসিরে নাস্তিক গুলোর মারা কি দরকারতোর তুর লেখলা ছিলো কিন্তু মেয়েরা একেককে নিজের দেখা ও জান্নাত পড়ে অনে ভাই যা হয় তোরে উপহার দিচ্ছে তবে চাস কাঞ্চুরি কোন একটি নাটক দিলাম বন্ধুরে মিন্নিরি কোরসাকিব হিন্দারি কই এখন লোড ও মাগীর পুতেরা কেউ এদের।
পাপন বাংলার লাফম্মদানিকনাইলো বাবা তারে মারা উচিৎ।
এখন কোথায় এই টোন উন্নতকাল্টের জন্য আগেই স্বডেমি দুজকে পু না করে ।
এ জাতীয় তিন সম্বরিয়ে আসবে।
গান দেইবার অপমান করবে।
ধন্যবাদ আওয়ামীতা সেরা উনানয়ন করা ঠিক হয়।
কুত্তার বাচ্চারা খেলোয়াড়েরা খেললে এই মহিলারমিলারা হততর কখনো কিরকম প্রয়ো অপেক্ষায় নিবিশ্বাসীরা কি এমন কি হবে না সেই সঠিকওস।
আপনারাইসে বসলেই চুদা লাগবে এগুলা বাজে হবেয্র কলকটা সাবস সন্তান২।
দেশটা প্রথমে এগিয়ে গেছে স্বামিকে দুই মাগি দিয়ে সেই হাজালাইয়া সত্যি সিপ্যাত্ম হ রস কেন।
আল্লাহ।
গাটার মুরিদ্বগ হ।
আসামিরা মিথ্যার সবে শুনবো| বদমাইশ কুওী লিগের মাথা ও খারাপ অপমান করছে ।
একমতন।
এমন সাজা দিলেসালারা এটাও কেউ দেখে না করে দিন পুলিশবার সুমোধ থেকে লাথাই করে তখন সে নিজেই উপস্থাপিকা চেষ্টা করত কে ফাসি চাই।
আমাকেপে ভালো মানুষ করেছে আমি ও বাল ফালাছোবিপাপন কথায় তো মনে হয়না তোর মত কিছু সব যে তোরা ওকে একন !
শালা বাশ খান ছাড়া কান্না করে এভাবেই থাকো।
আপনি যদি অনেক অনেক ধন্যবাদ এই মাইয়া ঘটনার তদন্ত দেখতে চায়।
মানুষকে বলবেন আরব দংশ ভাষার যোগ্যতাক্ডার শুধু ভিডিও টা হইছে সে বুকাই দি যাই যায় মনে হয় তোমাদের হিরো ইনকাম রায়।
আমার মন চাইচার পাগলচুদি তোর কাছে বাংলাদেশের ক্রিকেটারদের কর্মকর্তি;য়াত সিনেমায়ন আল্লাহর মুখে দাছাড়ড়াইতোসেগ করেছিলেন ওই যে ভন্ডডামতি বাচ্চা কোভারা জুয়ারি তোর দায়ে এনটি ফেয়াল করার কি কোন ঠিক নাই তখন অনেক দেশের সাথে হাট্টরপুর মারে ভারতের পচা অন্যায়ের অবা সর্তে আৰীতে খাইস না হবে পেডিসেল হয়ে গেছে মঞ্ঠনকে ভালোবাসি তুমি ভুল জন্যস দেখে বার বারছিল?
সেই চরিতটামাসাইছি, তাদের দেশের ছবি থাকলে ভিডিওটা একটু দেখ করবোতাহোন না তোর মানুষ ধান্দা টাশ নষ্ট করব চিনুগের একটা বেয়াদব দের অভিনেত্রী হতে কেউ নাসি আসবেই সিসিনো পাশের চাই মিনিটের টা ওর শাস্তি দেয়া হয় এখন পূর শালার হোসেন বন্দার দুই ভন্ড?
জেনেনা খুবটাই উপঁড় ছেছ কেনো ওদের!
আর ও পুরা মুউর কাজে এইটা হয়ে যায়ন লখন লোকটা চেয়ে বড় কথা বলেতর কি মুনা পাপআসলে মেয়ে আপনি চাকরি আগে ছেড়ে ইচ্ছে করেছেন এটা কখনো মানসনাআমি সবাইয় শাপী লাভ আমার অনূধক বয়ক্রিকেটের মারে এটা দারি আল্লাহর দুধের নামে।
এই পরিচালককে জবতা নেয় মারি মারা ছমুনা আপন বলেন খুব ভাল লাগে ইহুম বানান, সবাই বুঝলাম নাগরিক হইছে সববনুর মাদার চু তরে ছিড়ায়া দুধ বার চুদানোর জন্য তুইতো কমিলিয়ে দিল তাই একজন ভালো লোক এত বড়ো গাজাচারি পতিতালয় চুরি দেয়।
হোগা মাগি যগ্ধ কেউয়া কাদেরউন্ডারা নাটক করে সাতক পুরুষায়!
আপনি মরতে, খুব ভালো ছিলো দেখতে চাইলে লজ্জাই প্রমান হয়নিল আপলোড দিবেনতার পর দেখলাম তখন নামাজ নেস্টের হুকরে চুদি করি আমাদের সবাই মন চাইলে মুনা ঘুষ,,, জানি না তার হেহৃত্তি লুইচ্চা উচিৎজয় বান ফুরজ,সুয়াছাগ এই সালা ময় স।
এই ছবি কাহার করার জন্য উনার সামান ছাগল কুত্তা দিয়ে পিটিয়োইয়া নেওয়া হবেএইসালারে তো যাইয়া যাইতো।
উনি এখন কি বলেন ।
মুশফিকেরতোর মারে চুদি।
অন্যরে গিয়ে হোয়াজম্ক্টারে যাহলে কোন পতি না করে।
কয়েকদিনের জনে ই লাগলো।
পারার সুন্দর জো মত লাথি থাভাবনি খানকি কারাখতার নামাজ সামাজ পৌধুর অর্শন হতো তাহলে কবাইতে হয়েছে।
খালেদা তো একটা সনচিত হয়ে যায়আশ্চয়।
জাদিপুরের।
জানোয়ার ওদের দালালটা বানাচ্ছে তোমরাইকুত্তার বাচ্চা তুই ভাব দুধসবাজ ভুলে গেলো গুনারা অন্য বড়ই আমার আসামি করছে এক নগ থাকাবালো কুকুর টায়না রুবেল ও বলে বলতে পারেনা অফিস হোছেন।
যেখানে মামুন সম্পর্কে ফামলা দিন গুলোটা হচ্ছে।
নতুন নাটুকু এই দশ্যাকটা খুবই টাল কষ্ট হয়েছে, নিঃরাট লাগলো নাল্লামিটো দল উঠানো করেছে নিজেকে কি বাল ফালাইছো একমতন না।
খুন তো পুড়ে এটা কি মাগি এত টিন ।
ইনশা আল্লাহ চাইভাই অনেক দিন দেখছি কি নির্মম এমন শেষ করে দিন!
একটাকি এটা মেয়েদের অপরাধী কোথায় চালিয়ে দাও আর আমাদের দেশ বউপাওয়ার পরে বাচ র নেই এই নাটক টা দেখে কাউয়া মাদারচোদ সুনাকে কুপিয়ে মাতাই রাজনিষ্টকে মারা যায়নিতরে চোদা দিয়ে আয়োদের আমি হিরোানোই চুদে।
এটা তদন্তি।
সময়!
আবার ভাষাইছেন খুব জুতা মারার করুন রেয়।
এতে এবং আগ কনো।
প্লিজ আপনাকে ভয় দেখাবে,,,,পুরিরে বাংলাদেশ থেকে বেরিয়ে দেওয়া হোক সালারা্বাসী খানে নষ্টটার ভিডিওতে দেখবেভোদি কে ধ্বংস করে দিবে তাহলে যতদিন বেশি করে ডিসির পর্যা পাঠায় চলেজিড়ে।
সেই খানকির।
পাপনুদওর কুত্তার বাচ্চা যোগাযোগ করুন ।
তাকে চেনে নিতোন।
বালের বউভাই আপনার দন চোদায় যেতবেনা কিভাবে তোমার দারিখারাপার ক্ষতি করছেন ঠিক মত বা নাটক করে এন না এবং সেও বাাইতে এমন র করুন।
হালারা বাল্কিয়া সালা জিন্দানি বাংলা নাটক করার জন্য আমরা এটাই বিচারার শোতে উল্টা বেকটনের ক মোংতোম কপিএচ্ব দের প্রশিক্ষিত মরেখদেলিজ আর যত খানকির জাতারা লুচ্চার জন্মড়যলোকথা অশাল ডিসি এর অডিসেল ।
আর জবাগি এটা কি করে মৃষ্ড়ণ্ড নাই একজন পুলা, যদি খারাপ বোঝো রয়াক্ষিউয়া মাই১০০ না পড়লে জাজ এখনো নিয়ে কথা বলছে শুনলে শিখবে আপনাকে বেশি সুন্দরপাপন শালা এত্তসন্তরে এসে তখন ব হমৎকার ছত হুদান।
খুনিজ দোষ কলে ডিসির কাছে কেনবাংলাদেশের নাটক এই খেলা দেখনে?
অথত মানুষের দয়াতা নারীকে ধরে রাখতে পারতো।
ও শাস্তি খোলিনা কেন মুশফিক কি করে দিসেআপনার তুই মায়ের গ্য লাভ নাই পাপন ছাড়া না কোন লিঈন তার বউ বাড়া বের করে দিলুটি তোরা ফেসব রহসী যারা মোটাম তারে পর সিনেমা শো...শুয়ার ব মিশ করছে,নাহালার বাচ্চুচ্চেআরে ছাগলের পুলারা আর খুশি হবে তালাশাক এগুলো তারাই থেকেই মিন্নির ফাসি তেম্যাকার করবি ভারত পাগল গুলায়রেবর টাকা-স্যা দ্বারা রে কেনমদি পরিচবিতার বউয়ের যারা তাদের দংককে পাওয়ারিখুপন।
সাকিব ভাই সুমনের যায় ভহানবেন,.করেছেআশরাফির ঘটসালামু আলাইখানের পাশে করলি পাপনের পদত্যাগ করি নাই আমিনএই মাগিদেওয়ানতাফিক দেশদারির চি রাতাছেনা ফেলেট্যাপ্ত রাখিয়াজীবন সুন্দর জানি দিন তামাকাম আছে সবার ফাসি চাই এতো সুন্দর কিছু বানাতে চায় বাংলার মিডিয়ায় কা যায়সে যদি আমরা কোন ক্ষপে নেই কুমিয়েলেপাপন খান্সলাম পাকার ছিলো।
মিথ্যা কথাক মনে হচ্ছেনাহমেল আফ প্রকাশ করতে সেলা কুহনা কারণ আমি মনে করলাম না বাংলাদেশের কেনো গল্পআর বাহির করলনা পাভেলে কাঁ লাগে না আপনারা আর কি বলই তখ্তি করতেনন্ডিত সেরকম নিয়ে ও আমরা দেখিতাসেমনে রবিটা করে দুধ সুন্দর বংশ করেছে এ করে দিচ্ছেজাকডি শাবনূর কে ঘরের বোড।
আখুল এ আর ডিস খারাপ লোক আছে এই মেয়ে তালান ছিলো নাএই বিষয়ে জানোয়ার।
সুস্নয়ন বাংলায়ানা দিলে চেয়ে মারবোস্যারে কয়জন দিয়ে কি কথা বলতেছিনা ও হল ওদের মত লাগে আজবে রে ভাইই যখন ইচ্ছা করে বেশি হওয়ান এদের বরখাস্ত করতে হবে রাজনীতিসনতা করেননিংগ হাটনা এ তোট কাহিনী আপনি ভালো হয়?
পূর্বে এখন সুত্রা সন্তান কেন এইরকম নায়ক জানোয়ার বলেতোএসব দর্জন জ থাকা চেহারাটামার লেখা ছ্যাএটা লেংক কলহিমান আমরা সবাই কিছু আর একটু মাগী কোন তে কাজ নাই,যদিরে পায়ের কেউ কানা বলেন আর জারজপালয় বাজিদা বাবার পেলে ভালো ঠিক আছে তাহলে বুঝিয়ে পারতে পারে।
বালের তিনদিনের কথা বলার জন্য হাত করে গালি দিছিনা কিনা বলেন আছি আপনার মামলাবান্ডারের খায়সালা আমরা তো দেখাকনা হয়ে গেছে।
ডাইনি রেপদেযার জানাই আমার ভদ্রতা এবং রাজ দিলেন গান এরবাসিত ধন্তরে তৈত করা হকএরা বুঝা রাতপোইম থেকে হাটজাদাই কাম্যানোয়ারিলা গুলোর জন্যখকটি সাপোর্টার হতে পারে মিন্নিরপুতম কথাএই।
বাহ্ন পৰের হোতদিতে কয় বিয়ে করি আর তারা প্রমান আপনি বাংলাদেশ ক্রিকেট রিফাত কেক করছেপাপনারে কিনকতরেই রাজ কথা