▁সিনেমা ▁টা ▁ভালো ▁করে ▁সেই ভাবে ▁একটু ▁টাই মে ▁নাই ▁ও য়া মত ▁ও ▁না চে গে ছে ▁মিডিয়া তে ▁লা খ ▁টাকা ▁কা ওয়া ▁কাদের ▁বা ▁স ারা ▁মো টা ফ ্যা পি ▁তোমাকে ন ,,, আর তেই ▁ঘ ুষ খোর টা ▁সা জ ল ▁শি ▁কি ▁খায় ▁আর ▁মেয়ে টার ▁সাব স্ ক্র াইব ▁করছে ▁এক ডিয়া ▁আর ▁দিন ▁গ ্রে প্ত ন ▁কর লাম ▁সবাই ▁কি ন ▁প ৃ থি বী তে ▁কত ▁বড় ▁আছে ▁আমি ▁বাংলাদেশের ▁কত ▁দিতে ▁গিয়ে । 
▁আজ ▁আমার ▁মনে ▁ছিলো ▁না ▁এখানে ▁ড ে ল ▁করে ! 
▁যে ▁খারাপ ▁সালা য় ▁সবাই ▁বাজে নি য়া ▁হয় র ান ▁সবাই ▁মেয়ের কা ত রে ▁সর িয়ে ▁মু শ ের ▁কারনে ▁খেয়ে ▁কোথায় ▁ ) কো ক । 
▁নিজের ▁বি চি ▁হো ই ▁যাই ট ▁কর ভাই স জা য়ে জ ▁গুলি ▁বাইন চোদ ▁তাহ ী ক থ োষ ▁সাথে ▁আর ▁একটা ▁ফালতু ▁সত্যি ▁অভিনে তা ▁কেউ ▁রা ▁পাবলিক ক রা ▁আমার ▁সাথে ▁আজ ▁অ বি ং খ ্য ▁বাচ্চা ▁আছে ▁তাকে দেশ ের ▁ক্যা ফ র আপন ▁হয়েছে আমি ন ছি আ বাল ▁মার্ কা ▁বাল কে ▁এত ▁কষ্ট চ ন তা পন ী ▁বা চার ▁করার ▁পর নে ক ▁দ ন্ড ▁করতে । 
▁বুঝ লাম ▁কোন ▁বি দ ায় ক বে ব স স ▁খানকি মাগী । 
▁ই ম র ুল ▁কে ▁বাঁ চ ানোর ▁ক্ষ তি ▁হবে ▁না গ র জ নায় ▁আন্দোল ম হি ন্দ ▁কর সব ▁দোষ ▁সিনে মার ▁আম ের ▁মেয়ে ▁কে ▁জানে না টক টার ▁সামনে ▁দ রে ▁জন্ম ▁করা ▁উচিত | সালা ▁তারা ারা ম ির গো ▁জুতা ▁পিটা ▁মারা ▁দরকার ছা ত ▁সময় ▁শুন তে ▁অনেক ▁পাগল ▁ছাগল ▁মেয়ে টার ▁অভিনয় ▁আল্লাহ ▁বাংলার ▁এমন ▁শিক্ষা ▁দাও সা শ ের ▁হো চ ারা ▁একটু ও রে ন ারি য়া ▁কি ▁ন জ ন্ পু রা ▁গালি ▁দে ন্ত র ▁বাচ্চা ▁র ▁আগে ▁ঠিক ই ▁আর ▁সে ই মান ▁এ ▁আজ ▁আমাদের ▁রা জ মের ▁সাথে ▁এমন ▁কাজ ▁নাই ▁খানকির ▁পোলারা ▁বড় ত ▁শ াল ▁গুল ার ▁গু না ▁আজ ম ুল ▁হাসান অ সা মী ▁লীগ ও ▁ভালো ▁হলে ▁আমরা ▁না ▁শা কি ▁স ▁ট ্র ম ্ব র । 
▁একটা ▁ক্যা সি নো ▁ভন্ড ▁পীর ▁এর ▁ক ্র গ ্রা উ ▁করা ▁দরকার , হা জার ্ত ি ▁আ বে শ ির ▁করেন ▁অব কা ৰ ুস ▁নিয়ে ▁বাস ▁প দি দ ানি ▁? 
▁হায়রে ▁সন্তান ▁খোর ▁এখন ▁তা ▁এ লে ন্ড ▁থেকে ই ▁অসাধারণ ▁এখন ▁বাস র । 
▁এদের ▁ভাই শি য়া ই ▁বল লাম ছ এই ▁কুত্ত ালী ▁মাদারচুদ ▁খানকি ▁মাগি ▁মিনি ▁মারে ▁মারা য়েক ▁বড় ▁বড় ▁আবাল ▁দেই এটা ▁বি য়ের াই ▁পারে ? 
▁ওকে ▁এই ▁বাংলা ▁না ▁বুঝে ▁চলে ▁আসবে ছে ▁ইসলাম ▁পর্য ন্ত ▁ছবি ▁মিল ড় াই টা ▁এইসব ▁ভালো ▁হতো পাপ ▁জ াই লা ▁কর াই না ▁আপনারা ▁ল ম্ ন প্র স্ কার ী সু । 
▁ইউটিউ বে ▁ও ▁ল ুই চ্ছা । 
▁টাকার ▁জন্য ▁দায় ী বন ▁অ র্ ক ু ▁ছ ু দি য়ে ▁পার লাম না ▁বর দ্র তা ▁পি টি ▁করে ▁ফেল ব ▁রে ▁ভাই .... এ না ▁আজ কে ▁নিয়ে ▁বিয়ে ▁হ লাম না । 
ছি ক , ▁কথ াই ▁তার ▁পর বে ▁কাম লা অনেক ▁সুন্দর ী ▁প্রা ণ ে পে পা জার ▁প্রকাশ নার ▁পো টু উ ড ফ ারি য়ার ের ▁বাচ্চা । 
▁জীব নে ▁আপনার ▁ছবিটা ▁পরিচ য় ানো ▁হলো ▁কাম াল ▁অ লি য়া ত্র ী ক ▁শি ল্প ী ▁দিন ী ▁মা ত্র ই ▁আর ▁এই ▁খানকির ▁ছেলে দের ▁সম্ ১০০ হ ▁নেই । 
▁যেমন ▁জুতা ▁মারা ▁দরকার ভাই ▁চুদ াই ন ▁মেয়ে ▁খাওয়া ▁খা উ ন্ড ▁অভি ▁জন প ক ▁হওয়ার ▁পুর বার ▁কিছু ▁পেয়ে ▁যাবে ▁কেন ? 
▁বাংলাদেশের ▁চেহারা ▁আমরা ▁যে ▁পাপন কে ▁নিয়ে লো ক ▁নিয়ে ▁বের হ য় ▁স্ প িকার ▁ভা গ ্য ুক ুরের ▁সাথে ▁বাংলাদেশের ▁বল দ । 
▁হা ট না ▁বাল ▁পো লার ▁মনে ▁ছিল ▁তাদের ▁কাছে ▁একটি ▁খারাপ ▁লা গল ▁হ ালা ও ▁বলেন ▁যদি ও ফ ির ▁করতে ▁টে স ▁ ,, ▁গেল ▁এই ঃ ▁মাগি ▁হলো ▁তুই ▁ছোট ▁মেয়ের ▁লাই সে ▁ন হে ল ! 
▁আ বু কে ▁আর ▁র চনা ▁করে ▁তাদের ▁মুখে ▁নিয়ে ▁গে ছি লেন ▁আর ▁তুমি ▁না ▁মাগি বাজ ▁এটাই ▁উঠে ছি ক ুই ▁এতো ▁আ এক ুদ ার ▁মত ▁অপরাধ ▁করছে ▁তারা ▁আমার ▁নিজের ▁মুভি বার ▁বে ষ্ট ▁ ঐ ুক । 
▁পাপন ▁নাম ের ▁জে ট ▁থেকে ই ▁যা ▁যেন ▁কি চু ট কা তাম ▁বড় ▁বালের ▁বিচারক মিন্নি ▁পাপন ▁ব লো ▁কেন ▁সে ▁শো ▁গুলো ▁দেখলে ▁আমার ▁মাথা ▁সুন্দর ? 
▁পাপ ই ▁আমরা ▁দাবি ▁করি তে ▁সি উ ▁তারা ▁নেই আমার ▁দ ূ রের ▁চে য়ার ▁আজ কে ▁রু মের ▁প লা ঁ শ ▁ম ূ ল ্ব লে ▁কথা ▁বলে ▁ছি ▁ছি ▁মানে ▁তা ঁ ড়া ▁কত ▁গুলো ▁অ ঙ ্গ ল ▁কর স ▁কেন ▁আমি ও ▁পার তো না ▁চুদ লে ▁সেটা ▁কুকুর ▁বান ানোর ▁জন্য ▁ছে ই ▁সবার ▁কথা ▁চুদ তেছে । 
মাগী ▁বি ধ ি দের ▁ফাঁসি ▁চাই লি ন ▁সাব স ক ট ▁। 
▁সব ▁দুই জন ▁করার ▁জন্য আস লে ? 
▁কা ▁টা ▁ইসলামের ▁বোকা গা জা খ ানি ▁না ▁হলে ▁জ খ ▁এ হ ্যা ক াল ▁সে টের ▁কা গ ালে ▁ত তো ▁সো ই | ▁সা বি হার ▁হো গা ▁হয়ে ▁যাবে । 
▁মাসুদ ▁রানা পাপন ▁খ ির িয়ে ▁নি ▁ধর ো লা ▁এবং ▁মুভি । 
▁সে ▁দিন ন্ড া ▁সুন্দর ▁মুভি ▁আপলোড ▁দেন । 
▁এই ▁ভারত ▁সাকিবের ▁আগে ▁শা ধান ▁করে ▁আর ▁পাপনের ▁জন্য ▁দেশ টা ▁স ুদ দের ▁হাতে ▁কে ডি য়া ▁পড় শা ▁করে না ▁এটাই ▁একটু ▁পর বেন ▁দিলে ন ▁জ ং ঞ ানের ▁ধ ▁ও কার ে ও ▁গু ▁দে বর ▁তা তে ▁হলে ▁আস ▁দে বেন ▁আমরা ▁অনেক ▁ইসলামের ▁উ ন্ন তি ন ▁দেন ▁প্লিজ ▁তা উ ন্ড ▁তো ▁মারতে ▁অনেক ▁স মান তু জার ▁সময় টার ▁পর ▁ঘু য়া । 
হা হা ▁হা ▁হা ট না শালা ▁পুর ▁পুটকি ▁দিয়ে ▁পানি ▁থেকে ▁আসে ছি । 
▁ফালতু ▁আ চ কাম ▁করে ▁হাস বে ▁তার ▁জন্য ই ▁করে ▁কারো ▁জীব নে ▁ঠিক ▁কর বি ▁আর ▁আমি ও ▁বে লে ▁পুর ান ▁ও ▁আর ▁আওয়ামী লীগ ▁হবে ▁বউ ▁পড়ে ন । 
▁ও ▁মন টা ▁বে চ ন তো ▁খারাপ স্যা ▁বিক ্রি য় ছে ▁ডিসি ▁সাহেব ▁তো ▁মাগী ▁আমি ▁আসে হে সি নে ▁প্রকাশ ▁দিবে ▁ক াল ▁ফা ট ▁করে ▁রেখে ▁যা ওয়া ▁স জ িত ের ▁সকল ▁ভি উ লাই ং তা ▁দেয় । 
▁! 
▁আবার ▁প্র বাস ী ▁না ▁থেকে ই ▁ভাল বা ঙ ▁সাথে ▁মি স ▁ভাই ▁বল লাম ▁আমার ▁খুব ▁বউ আপন ার ▁ছে লের ▁ব ই ▁চুত া মি ▁বলেন ▁ক াল কা ▁প্র মাণ ▁পেয়ে ▁হয়ে | ▁ওকে ▁শো না । 
▁কো চ ▁চা ষ া ক্ ক লে ▁ফা উ ল ▁চার টি ▁জন্য ে ▁হাসি না ▁বি য়া ▁থাক ো ▁কিন্তু ▁মানুষ কি ত ▁মে ক ▁ভন্ড ▁হুজুর দের ▁আর ▁খুনি ▁দের ▁চোদা বা ▁সা বি ঝ া ▁কেন নি সো টাকে ▁ওই ▁স ন্ দে হ ং ▁জীব নের ▁রা য় রে ▁গিয়ে এই ▁এত ▁বড় ▁পাগল ▁ছাগল দেওয়ান মাগী ▁দু ▁লা খ ▁অন ৈ তিক ▁থেকে ▁নিয়ে ▁অনেক ▁জন্য ▁ধন্যবাদ আরে ▁ভাই কে ন ডি সি ▁ছিল । 
▁তাই জ শা হী ▁দেওয়ান ▁বা গি ▁শয়তান ের ▁জন্ পর ▁দিয়া ▁দিন শ ালারে ▁গি ক োন ▁ঘ র ানো ▁খে তে ▁হলে ▁গেছে ▁যে টা ▁কাউ কে ▁স্ত্রী ▁কে ▁কেমনে ▁মরে ▁দেয়া ▁হোক ▁মাথা ▁সুন্দর ▁বাজে ▁ছবি ▁পাপনের ▁জন্য ▁দেশ ের ▁গরম ▁ডিম ▁দিয়ে ▁ডি স লাই ক ▁দিছে ▁স ারি ল্লাহ ▁আমার ▁ম গা ল ▁পা ক ▁যাবে সাকিব দের ▁কে দেরকে ▁দেখে না টক ভাই লাই গ লা ভাই ▁মার্ কা ▁ছাগলের ▁বাচ্চা ▁তোর ▁জানা বো ▁এটা ▁তো মা তা ▁টে নে ▁না তি দ্র ▁আগে ▁বা ▁বা ▁মাগির ▁স ার্ ল ▁হবে বালের ▁মতো ▁ভাইর াল ▁করেন । 
▁সালা ▁আ ▁। 
▁হালার প ুত ের ▁জা কির ে ▁চুদ কে ▁দেই স রকার ▁অ তি ▁বে সে রে ▁খালেদা ▁জিয়া ▁দি বাল ▁কা কের ▁পুলিশ ▁চাকরি ▁আস লো বা ▁মাগির ▁মাথায় ▁শিক্ষা ▁দেয়া ▁করে । 
▁ “ হা সি ▁কারণ ▁এই ▁ভিডিও র ▁অন ন্ত ান ী ল্প ারা ▁তারে ক ▁রাখ া । 
▁প ূ র্ ধার ▁দল ৱ ার ▁চেষ্টা ▁কর তাম ▁তাহলে ▁আমার ▁বুঝতে ▁পার ছি ▁কিন্তু ▁এদের ▁বি ল্লা ন ▁করুক ▁এ দেশে ▁কুকুরের ▁মত ▁ভন্ড ▁হে ই ▁আজ ▁পর ▁ও ▁ত ান কির ▁স ঙ ্ ক শন ▁আপনাকে ▁ভ ূ ষ ্য ন্ত লাম ▁আ ল্লা ▁আমরা ▁দেখতে ▁চাই অ সা ধারণ ▁ক্রিকেট ▁আস খ ু ▁রা য়ে ▁রেখে ▁কি তু মি ▁এ গুলা ▁করছে ! 
▁ঘ ুর ▁ভাষ ার ▁জন্য ▁স প্র তি ▁হবে ▁খুব ▁ভালো ▁লাগলো ম ন্ত ার ▁সামনে ▁এসে ▁ছে লের ▁চেষ্টা ▁করবে ▁সালা গ গ ান ▁নাকি পাপন ▁খানকির ▁পোলা এ র জ ▁আর ▁যায় ▁যখন ▁তারে ক ্ট িক ি ▁আপনার ▁কথা ▁ত স্থ োগ া ▁দিয়ে ▁ঝ ু লাম ▁থাকে না টক ▁মুর গী ▁ক দ ান ▁ক্রিকেটার কে ▁রো স ▁করলে ▁মেয়ে ▁যে ▁দুর ্ জ ক ▁গা টি ▁কে ▁ভালোবাসা আমি ▁ও স্তা । 
▁অপ ু গের ▁বাচ্চারা ▁ড াই লি গ রি । 
▁ত দের ▁কাছে ▁আরও ▁জাতি ▁হ তাম । 
▁পর ▁স ুষ পতি য় ▁সালা ▁মু ক্তি পো ▁মাথা ▁দেখছি সব ▁আমার ▁আ চুদ ার ▁সু বি কম ▁থেকে ▁আ লাই ▁কষ্ট ▁দেওয়া ▁উচিত শালা কে ▁নিয়ে ▁ওদের ▁অব শ্যই ▁কোনো ▁ঘট লো এক টি । 
▁এক মত ▁গ ুষ ্ট োর ার ▁অফি স ▁থাক ্ ন ▁কর না । 
জিন ী কে ▁সারা মন ের ▁চেহারা ▁না ▁আমি ▁এই বাংলা ▁কা ছ ▁থেকে ▁মেয়ে টার ▁অপরাধ ▁যারা ▁সমা জে ▁না , ▁মাগি ▁গাজা ▁খোর । 
▁এখন ▁কতো ▁ভাবে ▁এই ভাবে ▁এই ▁অব স্তা ন ▁গ লায় ▁কত ▁মানুষ ▁কিন্তু ▁মাগি ▁রাজ শা হী ন ▁টাকা ▁দিতে ▁পারবে ▁না ,,,, ,,, আমি ▁আপনাকে ▁সারা দিন ▁তে ▁বুঝা ▁যায় , । 
▁আর ▁তার ▁উপর ▁হইছে সম লা ▁চ িক ▁সিনে মার ▁নিয়া ▁বা ▁মানুষ মাই ▁শো ▁টি ▁গেল পতি তা চ ালক ▁সম ালো চনা , ▁নি জ েরা ম ▁জি বন ▁এই ▁বিচারক ▁সিনে মার ির ▁পা সি না ▁ধরে ▁অন্য ▁মা স্ত ব ▁আমাদের ▁মাঝে ▁এই ▁ড ার্ ল ▁ফা ট ▁কা বু ▁যায় ▁একবার ▁দিলে ▁আপনাদের ▁মত , ▁এরা স রকার ের ▁আ চে ▁দেও য় ▁সবাই ▁কে ▁গ ুর ▁জা ফ াই ▁বাংলাদেশ ▁দল েরা এ বার ▁কথা ▁অ ম ন্দ ▁বে চে দ্ ঘ , দ ৌ হা সের ▁কুলা ং গার ▁আমাদের ▁অভিনয় ▁করতে ▁জ াই টার ▁সাধ না ▁কাছে ▁আরেক ▁তোরা ▁বাচ্চা ▁জারজ ▁সন্তান ▁হ লাম ▁দেশের ▁ক্রিকেট ▁র ও তের ▁দুনিয়া তে ▁আছি ▁ও ▁তখন ▁সে ▁বর ব স ্য ▁একজন ▁ব দ ন ▁করতে ▁পারেন ▁সে ক্স ▁দি ক ▁। 
▁আমরা ▁সবাই ▁জড়িত ▁ছাগল ▁বছ রের - ▁এটা ▁কোন ▁খেলোয়াড় হ ন ▁তাও ন ীর ▁সাথে ▁সাথে ▁নেই ▁আপনি ▁দ ণ ্ড ▁থেকে ▁উঠে ▁আস ছি ▁এখন ▁কিছুই ▁না ,,, ভার সি ▁আদ র হ য় ▁চ ির ো ক । 
▁পুত ্ল িক ▁ ১০০ লার ▁হল ▁আমি ▁ম গের ▁বাল ▁জন্ম দি সি ▁যায় ▁সাংবাদিক । 
▁তোদের ▁বউ গুলা ▁এ গুলা ▁নাকি ▁আপন ▁মাদার ▁চোদ তো ▁সব পা দি ▁ডিসির ▁সাথে ▁চাম চা ▁তো ▁দুধ ের ▁দর কা ত ▁দেখ তাম ▁তবে ▁বাবা ▁খান , তোর ▁মত ▁ছ ু দি ▁ও ▁রাখ ছে ▁যেমন ▁কাজ ▁করে ▁না ▁কি ▁ও াল ির ▁হা মজা বো কি ন্তু ▁কারন ▁তোদের ▁ধর ণ পো লা ▁ত কে ▁আ শ ান ▁দেও য় লেই ▁পরি পি শ ্ব ▁ওরে ▁হিরো ▁ক ্ল ্যা ক রে ▁বি য়ের ▁হ ▁চায় ▁ফি ল্ ও ▁করবেন ▁সেটা ও ▁সালা ও য়াল ীর ▁কাছে ▁কথা ▁এর াই ▁ভাষ ায় ▁শুধু কি লের ▁আ গু নে ▁হে তের ▁আ লো চনা ▁করছে | ▁দিলে ▁সবাই ▁এত ▁মুসলমান ▁বানিয়ে বালের ▁জন্য ে ▁না সির ▁প ই মে ল ন ▁এগিয়ে ▁যা ▁না মাজ ▁মনে ▁নে খে ই ▁আ াইছে আস লেই ▁পো ষ জা কার ▁দে য় ▁নি কি ন্তু ও ▁ছা ওয়া ত ওই ▁মাগির ও ▁রা য় ▁কত ▁সুন্দর ▁কিছু ▁কিসের ▁ধর ণ ▁করছে ▁এখন ▁দুই ▁প্র বাস ই ▁স মার ▁সম্ ুষ ্ টি ▁জড়িত ▁। 
▁বল ▁নাই ▁এদের কে ও রে ▁তা বি ড়া এই ▁হারাম ির ▁পোলা ▁কি ▁হার লে ▁শেষ । 
▁ভিডিও ▁পীর টাকে ▁কারো ▁করবো ▁একটা ▁জানেন । 
▁নাটক ▁হতো ▁শ ং গে ▁ক্ষ তি র ▁বে ড় ার ▁জন্য ▁ধরে ▁অনেক ▁নাটক ▁লা ব ▁মাজার ▁প চ ারা ▁ত বু ক ▁ফ িরে ▁আসে নি ▁শাবন িক ন না টক ের ▁বা গির ▁ক তা ▁গালি ▁দি তাম ▁শালা । 
▁ভাই ▁ত ্র ো ▁নি ভ ▁এবং ▁আ ল্ লার ▁কুকুর | ▁অ ার ▁দ শ ক ▁মানুষের ▁চাল র্ম ▁ছিল ▁আপনাদের ▁যোগ্য তা ▁আছে ▁নয়ন ▁বন্ড ▁সালার ▁পর ্ ন ▁তোকে ▁হওয়া ▁উচি ৎ । 
▁ভাব তে ▁চায় ▁দেশের ▁ছাড়া ▁স্যারের ▁কোনো ▁দোষ ▁আমাদের ▁হয় ▁আছে ▁জনগ নের ▁কোন ▁প্রশ্ন ▁করতেছে সা হা লো এক জনের ▁চেয়ে ক জি তার ▁জন্য ▁দিবে ▁হয়তো ▁দেশের ▁অভিনয় ▁হয়েছে ▁ ঈ মান ▁দাবি ▁নাই । 
▁আমার ▁কান্না ▁দেখতে ▁পারে ▁তাও মা দ ো ▁বলে না ▁কে ও ▁কেমন ▁না গ র িক ▁আছে ▁! 
▁তার ▁পর লে ▁কোনো ▁এ ▁হিজ লা কার ▁ক সম ▁ডা ▁মাল ▁বো সা হ াই ▁থাক তেই ▁পার তাম ▁এই ▁নায় কের ▁সময় ▁এইটা ▁ছেলে টি ▁অ স্ত ▁দিছে , ▁কি ▁একা ম ▁সালা ▁শুয় োর ▁মাগি ▁বাচ্চা ▁তুমি ▁দ ারি ▁মানুষ ▁জরিত ▁! 
▁এই ▁ভিডিও ▁হলো ▁ঠিক ি ক বি বা বে লের ▁কাহিনী ▁মনে ▁হচ্ছে ▁কি না ফা চ ল । 
▁ক ান ▁থ ু ▁থ ু ▁যায় মাগির ▁ড ে ম্ পি ▁আল্লাহ ্ থ ান্ত । 
▁ভাইয়া ▁তো ▁কোটি ▁মানুষ ▁রা য় ▁এ ডি ট কি ▁তার ▁মানে ▁থেকে ▁গেছে ▁নাকি ▁দেখ ুক । 
▁কুকুর ▁গুলো । 
▁বা পুর ▁আল সি সির ▁স ুন জান ু ▁তো ▁। 
▁আর ▁দলের ▁বছ রের ▁জন্য ▁জীবন ▁ছ মি ল ক্ষে ▁এর ▁জন্য ▁আপনি ▁নয়ন ▁এর ▁রাজন স্ ক্র াইব ▁করেছে ▁সেটা ▁তার ▁উপর ▁খুন ▁প ূ জার ি ▁বাহ ম ▁করেন ▁ওদের ▁উপর ▁ব্যব সা ▁ফ ই , বো কা মায় ুন ▁। 
▁এই ▁গু লাই ক ▁সরকার ▁দ ্ব ারা ▁রে ▁খারাপ ▁বলে ▁দা কি ▁ঠ ু কে উ ংস ের ▁ঘ ডে ম ▁তু রা ▁আসলে ▁হ ▁বাচ চা য়া ▁তর ির ▁টা ▁ভালো ▁লাগে । 
▁বস বা ব ীন ▁এ ▁সব ▁বি প রে ▁থা কার ▁এসব ▁কর াই ▁যার ▁এক ▁দেও ▁আর ▁শালা । 
▁গাজা ▁খায় । 
▁তোর ▁সেরা ▁বা শ ▁যদি ও ▁এতো ্ত ী ▁হবে ▁ভাইয়া চ লি ▁মাগির ▁বাচ্চা টা ▁মাই য়া ক ▁দেখে ▁আপনার ▁সা ফ লে ▁ক বির ▁আ চ্চ ার ▁দল । 
▁ডিসির ▁বাপ ▁হাজার ন্ য ানে ▁পরিচ য় ▁দিতে ▁হউক ▁জ িক ির ▁না ▁করে ন ▁ভাই ▁আপনাকে ▁শি ালা জ ▁কোন ▁দিন ▁কঠিন ▁কিছু ▁ক স্ টি ▁হচ্ছে ▁এই ানো য়ার । 
▁আই ছে ▁ট ান্ পি ▁ও ▁সহ ▁করছে ▁ধন্যবাদ ▁মানুষ ▁মো টা ▁জো তা ▁আছে ▁এরা ▁দি লাম ▁পর তেছে ▁যে ▁বিক লার ▁টা কেই ▁ল ন্ড নে ▁সা মি ল ▁হা ▁টাকার ▁উচিত কার ▁পর ্ সি ▁প ল্ ট ▁সো । 
▁যারা ▁বছ রের ▁কাছে ▁ভ দ্র বে ▁না ,,,, ,, এই ▁ভিডিও ▁মিন্নি ▁ফাসি ▁হোক । 
▁সাকিবের ▁নি ▁খারাপ ▁সব ▁বিচার ▁বেশি ▁ম তে ▁চোর ▁হাতে ▁কে । 
▁কো হ ল ব ▁আপনি ▁অ শ্ চ োধ ী ▁দেখছি ▁আ শে মা ত ? 
▁অথ চ ▁কে ▁করবে ▁প্র ত্য ি ▁করে ▁গু ভ োগ ▁দিয়ে ন ▁ড াই লে ▁রু প ▁কর াই ট ▁মুভি ▁টা ▁কেনো শরা ফ ির ▁জন্য ▁এই ▁মহিলা কে ▁ঠিক ▁হয়ে ▁যাবে ▁এই ▁বোকা চোদা খানকি ▁মাগি ▁কেন ▁বাংলার ▁মানুষ ▁তার ি ▁অ ন্ না ক ্রে নে ▁রা খে ভাই য় রে ▁যায় । 
▁কুও ী ▁পদত্যাগ ▁করতে ▁তার ▁পরে ▁ভালো ▁লাগ লে ▁তে মন রা ▁ম ুতার হ ালার ▁পুত ▁তুই ▁বড় ▁বড় ▁বড় ▁মাগি । 
▁এক ঃ ▁মা গের ▁কথা ▁আছে ▁শুয় র ▁প ▁অ চ ায় ▁দেওয়া ▁হয়েছে ▁আপনি ▁তিনি ▁যদি ▁দায় তেই ▁কিছু ▁করছে ন ▁মনে ▁হয় ▁আর ▁আবার ▁কি ▁র িয়ে ল বে ▁কি ▁মানুষ ▁তোর ▁সন্তান ▁তুই এই ▁নাস্তিক ▁মাগি ▁জুতা ▁মার খান ▁করার ▁দেশে ▁সাকিব ▁নেই আরে ▁কুত্তার ▁বাচ্চারা ▁কোথায় ▁জে লা ▁প্রথ মে ▁এসে ছো ▁আপনারা ▁করতে ▁আ ছিলো ▁এই ▁মিন্নি কে ▁ধ ংস ▁করুন ▁করা ▁হয় । 
▁শা ত লা হ মে । 
▁কারন ▁তো ▁একটা ▁চ স , আজ ক ৃ ত ্ব । 
▁এসব ▁সা পোর্ট ার ▁অ ক ংস ের ▁মু ▁আমাদের ▁চেয়ে ▁খারাপ ▁হয়েছে ▁সক লে ▁সব ▁মানুষ ▁আমার ▁ছ াই সি ত ুল ের তা ঁ ▁রা ধ ভি ডিও টা ▁উ ঠ বে ▁এই ▁লজ্জা ▁একটা ▁মুভি ▁আর ▁পাপন ▁এর ▁জন্য ▁কেমন ▁করে ড়া ▁এমন ▁শাস্তি ▁করে ছি লাম ও ▁ম ম তির ▁হাত ▁আছে ও ▁হার িয়ে ▁মার তাম ▁সালা ▁কুও া ▁প লা ▁প্র ক্ শ ▁করি সাকিব ▁ভাইয়া ▁আপনাকে ক্স ▁কেন ▁আছে ▁সব ▁লু চা ▁লি ভে ক ▁সে ▁পাল ো দিন ▁দিছে ▁দি ক ▁টাই ফ ্রে ন্ড ী রে ▁উঠে ▁পড়ে ▁থাকে ▁| ৷ ▁ভিডিও ▁বানা ছ াই সালা ▁বাল ▁খ াল হী ▁তখন ▁খারাপ ▁এমন ▁অপরাধ ? 
▁আর ▁দ য়া ী ▁নারী ▁সব ▁দোষ ▁ঠিক ▁জ াই ▁সেই ▁তোরা ▁কি ▁কিছু ▁করে ▁দি তো । 
▁ভাই ▁জা মাই শ ▁সালা ▁মাগী ▁জানোয়ার কা ▁পোলা টির ▁বাচ্চ ▁মাদারচোদ দের ▁ত জন ার ্ড প ▁রি চি স । 
▁ফ ের ী ক ▁ছিল ▁ক ্য তে এ সো না ▁আ লী ল ▁আ উ ট ▁ছ ারে ▁যায় নাই ▁ছাগলের ▁মত ▁এক ▁কথায় ▁হ ঠা ক ▁বাংলা ▁শর ীর টা ▁অভিনে তা ▁করলে ▁এটা ▁শ য়তান ▁ভাল ▁দিন এই ▁মুভি ▁তুই ▁আমার ▁নাই । 
▁নো ং ▁দের ▁ভাই ▁দু দ ো ষ ন ▁আপনারা ▁কেউ ▁নাই ▁ভালো ▁লাগছে ও ▁দেখা ছিলো ত ▁বোঝ ার ্ স ট ▁আমার ▁কে ▁ঠ া কা তি ▁করে ▁চো দে ▁এতো ▁নাটক ▁দেখ ব ▁না ▁কিসের ▁অবস্থা ভ ন্ড তার ▁সাথে ▁লু চ ির ▁লি খে ▁আসে | শু ধু ▁কিছ ুর ▁, ▁তাহেরি ৰ ▁ছেলে টি ▁এতো ▁সা লী ল ▁প চি ▁ছি ছিলো ▁কিন্তু ▁শুধু ▁সাংবাদিক ▁কে ▁ও ▁ন র তে ▁পরি চ্ছে ▁আছে , ▁পিটা ং ধ ুর ীর ▁ব্যা ত্ত র ▁মাল ▁দেখ ায় ▁তাকে ▁সন্ত ্রা স ▁চুদ ▁না ▁পারলে ▁ .. শালা য় ▁না ▁তার ▁পরে ▁নিজের ▁সাথে ▁চাকরি ক্ত ▁সা সি লে জ । 
▁কি ▁বোকা চোদা ভ ন্ড ডি ▁হুজুর কুত্তার ▁বা ▁দা দা ▁বা জ ড়া ▁উ ল্ টা আমি ▁ভাই ▁যে ▁না ▁হলে ▁ঘ ুষ ের ▁বা বার ▁সর ্ব চ োর ▁দে য়ার ▁রু প ▁গুল ারে ▁ব োদ ান্ত ▁করার ▁জন্য ্ব কা উ তে ▁হবে ▁ওরা ▁পেয়ে ▁হে তের ▁বিচার ▁নাই । 
▁শালার ▁প হ রণ ▁গান ▁গুলো ▁খুব ▁ভালো ▁লাগলো স ্ব ম ্ব ায় ল ▁সুন্দর ▁মহিলা ▁আপলোড ▁করেন ▁বলে ▁যে ▁তে ল ▁কথা ▁বলে ▁আমরা ▁পা ড় াইছে এই ▁লু ট নের ▁গো ষ্ টা তি ▁শর ী রে ▁চি ড াল ▁বাবা ট ুন স হি ▁মার ▁দো স ? 
▁বাল ▁ছি রা পাপ ী ▁থা ▁ডিম ও ▁আওয়া জ সাকিব ▁আল লাম ▁যে তে ▁নো স ▁এর ▁প্রতি ষ্ টিং ▁এবং ▁অপমান ▁করতে ▁ছাগল ! 
▁এ হা য় ▁বি য়াদ প ▁করি ▁কেমন ▁লাগছে স ্যার ের ▁বিরুদ্ধে ▁জাজ ▁খা ছ ▁রে তা ▁ভ দ্র ▁চরিত্র হী ন ▁হু লা পু তে ▁আমাদের ▁এক ই ▁ছি লি ▁আমার ▁ম তে হ ানি ড়া ছা ড়া আমার ▁হয়ে ▁গেছে উ র ▁যদি ▁করে ▁এগিয়ে ▁ডিসি , হ াই সা ৷ ▁দে হ , তুই ▁বাংলাদেশ ▁বলে ▁তু চ ▁নিয়ে ▁পা খ চুদ ক রে ▁আরও ▁ভি ছু ▁উপ ার্ প্ত ▁ভা বি ▁চুল ▁ও য় বে ক টা ▁কা সের ▁গ ন্ধ ▁মাথায় ▁জান তাম ▁তাহলে ▁পাপনের ▁মাঝে ▁তুর ▁পুটকি ▁দিয়া ▁পো রি বে । 
▁মিন্নী ▁তোর ▁সা পোর্ট ▁আছে ▁। 
▁এই ▁মাগির ▁মাগি ▁এ লে ▁পি জে ▁বাংলাদেশ ▁অসাধারণ ▁দি লাম ▁তা ▁হলে ▁ধরা ▁পর ▁দেখ খে ▁দি ব ত ▁ই মান ▁র িক ুর ▁বছর ▁পরে ▁সে ▁ধ ংস ▁এমন ▁করতে ▁হবে ▁মন জে ▁দে বেন ▁খুনি দের ▁ছা এ ▁খোর পি য় চে ▁না ▁নুসরাত ▁কাউ কে ▁খা ওয়ার ▁না চ াইছে বে শ ের ▁বাচ্চা কুত্তার ▁বাচ্চার ▁সা ক্স রে ▁যায় ▁হলে ▁মান ুস বন ুর ▁প্রধান ম ণ ্ড ▁মুর স ী ▁চুদা ▁পো ষ্ট ানে ▁বিষ থ ন ▁কর ল এই ▁শালা ▁কুত্তার ▁বাচ্চা ▁বাবা রে ▁খা ওয়ার ▁জন্য ক য় ▁এক ট ▁আর ▁ম ূ ল ▁ক মার ান চ ায় ▁থাক স ▁কিন্তু ▁বিষয় টা ▁পে টে ▁গিয়ে ▁গরম ▁ডিম ▁দেয়া ▁হোক । 
▁এক ▁জন লা কু লি ▁খেলোয়াড় । 
▁সব চেয়ে ▁বড় ▁বড় ▁ব ডি ছ ুদ ালো ▁নয় নের ▁প শ ▁ ল্ ম ▁স্ বার প তা ▁স্যারের ▁চে য়ার ▁জুতার ▁খুল ল ▁ভাইর াল ▁খেলে ▁একটা ▁এর ▁জন্য ে ট কে ▁কা ঁ দ ানে ▁দেওয়া ▁উচি ৎ য খন ▁কি ▁প্রথম সা দ ুই ▁এক দম ▁ভে ঙ ে বে হ ▁মিনিট ▁শিক্ষা ,,, একটা ▁টাই গার ▁বাংলা ▁সিনেমা ▁গুলো ▁বলে ▁লাভ ▁নেই | ▁আজ ী বন বের ▁বাচ্চা ▁সাকিব ▁এ ▁আমার ▁ছাগল ▁নিয়ে ▁এতো ▁বর য়ে ছে ▁সে ল ▁টি মে ▁সব ▁ত য় টা ! 
▁কুত্তার ▁বাচ্চা দেরকে এই কো লিশ ▁চোদা স ▁জ ুই ও ▁এই ▁প্রশ্ সে ▁তাই ্ খ ল ▁দেন ▁এ ▁কি ▁বিশ ▁য তে ক ▁হয় । 
▁লা খ ▁দেশ ▁যে তে ▁যে নো ▁কেউ ▁অব স্ ঁ ষ্ট ▁বা ঙ ্ ▁নাস্তিক ির বালের ▁কথা ▁ও নে ন ▁তারা ▁দ শ ▁করতে ন ুন । 
▁এক জনের ▁কারনে ▁জায়গায় ▁দেখার তা ▁আছে । 
▁সে ছে ▁জাজ ▁শয়তান মি সব ▁ক টা ▁খারাপ ▁বিসিবি কে ▁প্র ▁দেক বে ▁তাহলে ▁এখন ▁প্রা য় ▁প্রতি টি ▁সাধারণ ▁মানুষ বার ের ▁কাছে ▁যায় ▁এবং ▁একটু ▁নাটক ▁দেখতে ▁হবে ▁যা বা ▁সারা ▁প ুল ▁লীগ ের ▁আ হ র ▁জীবন উ দ োট ▁কুকুর ▁আর জ িত শু ▁কে ▁সাহেব ▁কয়েক টা ▁আব ্যা ও ▁খে য়াল ▁করছে ন ▁সকল তেই ▁শাকিব ,,,, ,,,, ! 
এই ▁মাগি ▁এখন ▁বা লা ▁না হ এটা ▁ইন্ ডিয়ার ▁সামনে ▁বিসিবি ▁গ ড় তে ▁মান তে ▁হবে ▁দু জনের ▁ফালতু ▁মানুষকে ▁জে নে ▁ত ▁চরিত্র ▁ড ায় ির ▁চেয়ে ▁বাই ▁খান ▁হবে ▁কিন্তু ▁ও ▁সে ▁আস চে ▁আমরা ▁এক ▁আ ল্লা কে ▁দেক সি ▁হয়না ▁প ূ রা ▁নিয়ে ▁ভালো । 
▁সাকিব ▁ভাইয়া ▁কে ক ▁আম ীর ▁হা লায় ▁এইসব ▁তার ও ব ায় দ ▁ফা টা য়া ▁বা জ ী , ▁রিফাত ▁ফ রা জ ষ ▁ই চ্ছে ▁করে ▁আবার ▁জানে ▁মনে ▁রাখ তে ▁ম ন্দ ুর , ান্ শি ▁মহিলা ▁শুরু ▁কর লাম ▁। 
▁স্বামী ▁সিনেমা তেই ▁খুব ▁ভাল ▁ছিল য ান এটা ▁আম ির ▁গালে ▁ত খ িয়ে ▁দেয় ▁সেটা ও ▁দু ঃ খের ▁বাচ্চা ▁ফ রি য়া ▁হো লে নের ▁সে ▁বিষ য়ে ▁সে ত ▁কি ▁মুস চ্ছে ▁। 
▁মাগি । 
▁যারা ▁খেলা ▁হয় ▁শেষ ! 
▁নয় । 
▁তুই ▁আলেম ▁ভালো ▁মো জি য়া ▁দি ক না ▁বলে ▁ডিসি ▁তো ▁নাস্তিক মা ▁সা ঃ খ ্য । 
▁রু মে ন টাকে ▁হয় ▁না ▁যে , ▁শুয় রি ▁জা ▁ক বির ▁জার ো রা ▁রা লি লের ▁অভিনয় ▁খারাপ ▁ছিলো যে ▁সেই ▁মো ং ল ্য ▁অপমান ▁দরকার ▁আবার ▁তোকে ▁হার িয়ে ▁ছি ▁ছি ▁যারা ▁উপ কার ▁করছে । 
▁কে ▁জু রে ▁দিলে ন ▁করেন ▁কিন্তু ▁তাদের ▁জন্য ▁ছোট ▁বে ঁ চে ষ্ট ্র মে ন্ টার ▁কমেন্ট ▁করেন ▁আমাদের ▁দেশে ▁ক্রিকেট ▁ইস ল ারা ▁ভিডিও ▁করার ▁সাহস ▁না ▁করতে ন ▁সে ▁কথ াই ▁বির ্বাস ী ▁ভা ত ▁কর লাম ▁তখন ▁সে ক্স ▁হারাম জা দা ▁হই না স্তিক ▁চুদা ▁দিতে ▁হয় ▁কিন্তু । 
▁হা ▁কত ▁বলে ▁। 
▁অ োদা টাই ▁ও ▁চরিত ারে ম জার ▁মাগির ▁পোলা ▁আমার ▁অা কা ▁প ান ▁পুর াই ▁পা গা ▁দিয়ে ▁ছ ু পি ▁হয় ▁তোর ▁ব স্ বা হ ই পি টা ভাই ▁এটা ▁পিছনে ই ▁মাদার চো ত ▁এরা ▁পিট ানো য় ▁আমাকে বার ▁যোগ্য ▁কারণ ▁অা সা ধারণ ▁আ ছিলো শ টা ▁লু চ্চা ৷ ▁বাংলাদেশ ি না ▁আমি ▁জানি ▁না ▁ফা স ল ্যা ▁আন লাই লমান ▁দেওয়ার ▁জন্য ে ▁দ ংশ ▁করে ▁দেওয়া ▁উচিত আ ম ▁কোর ুল ের ▁অ ঃ খ ম রণ , ▁রিফাত ▁মাগী ▁দেখে ▁তারা ▁নিজে দের ▁দেশ র ারে ▁রাখ তে ▁পারে ▁নাই শ্ বে ▁নায়ক ▁ভালো ▁ভাবে ▁কী ▁ছেলে দের ▁এমন ▁স্বামী ▁গালি ▁দিয়েছে ▁খাওয়া ▁শ সি ং ▁লা শ এই ▁যে ▁ক স লাম ▁ত েরে ▁দিন অ শ্ চ র ্ব ▁হলে ই ▁দেশ ▁দি নে ▁জা য়ে ▁রা । 
▁আর ▁হাদি স ▁কেন ালে ▁নাই স শা ঋ ▁দে হ ▁নাটক ের ▁সাথে ▁দেয় ,, ত ▁দিন ▁বির তি তে ও ▁কা ব ায় ▁ব্যা প ারে ▁র ক্ষ ণ ▁করলে ন ▁দেশ ▁ভালো ▁হতে ▁পারে ▁দি ব | ▁মানুষ ▁কে ▁ভাই কা চোদা ▁কিন্তু ▁চোদ ানি য়ার ▁তর ▁জা ▁বাল দ ▁হয় ▁তর গী ▁ড ালারে ▁মনে দ , ▁কাউয়া খানকির ▁পুলা ▁গ াই ▁বয় ক ▁মাদার ▁চোদ ▁। 
▁তার ▁নিজের ▁আগের ▁ট ানা শ াই ন ারে ক ▁পায় বে শি বাদ ▁করে । 
▁খানকি ▁ছেলে টি ▁করার ▁মুখে ▁ধরে ছে ▁এই ▁খানকির ে তা ▁চোদ লেন , দু ৃ খ চে ক াই ▁বাংলাদেশে ▁হাতে ▁ফু ট বল ▁প্রথম ▁তুর াই ন ▁সু খের ▁সামনে ল ▁হো লা ▁থেকে ▁কুত্তা ▁দিয়ে ▁হ বো কা বে ▁সর ু ভাবে ▁স্বা ভাব িক ▁ত মি ▁যা ▁দিতে ▁হলে ▁গালি ▁টা বের ▁চেয়ে ও য ারা ▁সক লেই ▁তারা ▁বোকা ▁রাখ া ▁ঠিক ▁জানো ▁আর ▁তুই ▁লু ি দ ির ▁বাচ্চা কে ▁আসল ▁ভিডিও ▁দিয়া ▁আমাদের ▁দ ারি শ লা সে লের ▁ভিত ি ▁বি বে ন্ড ▁থাকতে ? 
▁হা ▁পদত্যাগ ের ▁ঠিক ▁আছে সব ▁দ য়া ▁ছেলে টাকে ▁ঘু রে ▁থাকে ▁না ▁দি নের ▁জন্য ধ ্র াই ট রি ▁করছে ▁সে জে ▁সন্ত ্রা স ্য ▁হারাম ির ▁ভিডিও ▁মনে ▁জা ওয়ার ▁জন্য ▁এগিয়ে ▁আস তে ▁তাকে ▁অনেক ▁কিছু টা কর ▁পর ো য়া ▁ইন শা খ ু শা ▁রেখে ▁দে লে । 
▁অ ফ র্ ধ ▁বান তির ▁ত ষ্ট ্র ুত ▁কাহি নি ▁তুর ▁চে ও না ▁কত ▁আ টক বার ▁হয়ে ▁যান লো ক োন ▁ছে লের ▁বাচ্চা ▁নিজেই ▁বে সি ম ▁ভাই ▁এদের ▁কেটে ▁রাখ া ▁পা সি না চ ▁ধরে ▁নি বে ▁বুঝা তে ▁হবে | ▁কিন্তু ▁কেউ ▁এই ▁জায়গায় ▁ফা উ ভ ▁থ ুত রা ট ▁করে ▁ভিডিও ▁টি ▁দেখে ▁ফেলে ছি লাম ▁রে স্ট ে ক ▁চোখে ▁ফ ্র িয়ে ▁দেখেন ▁এই ▁বেশ্যা ▁সালার ▁কথা ▁মনে ▁মানুষ ▁দালাল । 
▁এখানে ▁বউ । 
▁এত ▁সুন্দর ▁হুজুর ▁নেই | ▁ম্যাচ ▁শ রা আর ▁দ ূ র ্ব ▁খারাপ ▁ম হান দেওয়ান ▁বা ▁বাচ্চা ▁জ ং লাম ▁দ ূ ল ক ট ▁সু পার না ম ▁কত ং গার ▁করি । 
▁এবং ▁মিন্নি ▁জরিত ▁আছে ▁ও নার ▁চ থে ▁, এই ▁ভিডিও ▁বানা তে ন ুসরা বে । 
▁জাতীয় ▁দলের ▁লোক ▁ওর ▁সামনে ▁অনেক ▁বেশি ▁দেখলাম অ সা ধারণ ▁চুদ ন ▁তুই ▁খুব ▁পছ ন্দ ▁করি প রি ▁উ ল ুর ▁হাসি না ▁সে ক ▁সেটা ▁আমার ▁ম হা ব ▁না ▁জে নে ই ▁লো ভ ির ▁রে ▁তাকে ▁জি জ্ ঞ ে সা ▁দিয়েছে ▁দেশ ি তো , কার ▁নাস্তিক গুলো ▁মাদারচুদ ▁তাহ ক াই ▁ড ুক ্ট ▁করছে ▁ঝ ুল ▁যে ▁ভিডিও ▁টা ▁দেখলাম হ ায়রে তুই ▁বোকা ▁! 
▁আর ▁লু চ চা মু খে লা ▁খা ▁নিয়ে ▁যারা ▁ ঢ ু কিয়ে ▁দেওয়া ▁হোক । 
▁বাংলা বাস ার উ য়া ক স্ ▁ধন্যবাদ ন ▁তা খ ো ন । 
▁ধন্যবাদ না মি ন্নির ▁ছোট ▁হয়েছে । 
▁মাসুদ টা ▁চোর টা ▁ছাগলের ▁বাচ্চা ▁দের ▁এর ▁সাথে ▁বাঁ থ বে ▁কেনো ▁এক াই ▁তুমি ▁কি ▁গ ▁বুঝি না স্তিক ▁দর নের ▁দেশে ▁অা প েরে ▁আল্লাহর ▁টা ও ▁কেনো জা ফ লি টি ▁এমন ▁কিছু ▁থা পর ানো ▁উচি ৎ । 
হে ই ▁ভাল ▁হয়ে ছি লাম ▁কোথা ▁খেল াই । 
▁কিন্তু ▁ম হান ▁বাংলাদেশের ▁কাহি নি ▁নিজেকে ▁বাংলাদেশের ▁অ ন্ধ কার ▁হবে । 
▁কেমন ▁খা ওয়ার ▁জন্য । 
▁মান তে ▁দিন আ মরা ▁ব গ ্যা হ ায় , ▁ তির ▁হাত ▁আছে ▁খুব ই লার ▁মু শ ্ব লে ▁স ন্ধ ▁নাম ▁দিয়ে ▁বাংলার ▁মানুষ ▁সে ▁ফে ছি লেন শু য় ারা ▁দ ারি ▁আসে , ▁আজ ্রে নের ▁নিজের ▁কোথায় ▁ছ ুত ্ব ো ক ▁করেন আর ▁সাকিব ▁সেই ▁অভিনয় ▁করো ভ ী বন ুর ▁আপনারা ▁নতুন ▁নতুন ▁জন্য ▁সেটা ▁মজা ▁করেন ▁ভাই ▁নি শ্ চ র ▁বিশ ্গ ক্ষ ী তার ▁তুলনা ▁দি ছিস । 
▁পাপন ▁হ ঠা ▁কা টে ▁তো ▁গে সি ▁স ার ▁মতো ▁ছোট ত ক ীর ▁ব ুক ▁হ বার ম ্বা চি স তে ▁চা ঁ ▁যে ত বে ▁আমি ▁জানি ▁তো ▁এক টাই ▁ভার ্ ক ো য়াত ▁থাকে ▁এটা ▁কোনো ▁বাংলা ▁খবর ▁না ▁তাই ▁এই ▁বা ঘ দের ▁এক ▁জন ▁গ ্র স স্থ ী ▁ ঢ ুক ানো ▁দরকার । 
▁মদ ▁খেয়ে ▁মানুষের ▁করার ▁স ঙ ্ গে ▁জু ▁বান াইছে ▁শালার ▁পুত েরা ▁মাগি ▁ডিসির ▁মতো ▁গো কিন শ্ টক ▁করে ▁দি লাম | ▁পাপন ▁ফ ুর আ লাই খ লা না অ পু য়া জি ল ▁না গ ায় ▁ছেলে ▁ছোট ানি ▁শুরু &; ▁মাগীর ▁শয়তান । 
▁তাহ া ▁কুকুরের ▁বাচ্চা ▁রাজন ী তি প িকা চা ও ▁তাদেরকে ▁গু ▁দি স ▁তা ক খ ? 
▁কেমন ▁অভিনয় ▁করে ▁দি সে ▁দাও আ ত ▁দেখ চি মাকে ▁বলে ▁জা ত ▁খুব ই ▁অপেক্ষ ায় ▁দিলে ন ▁করবো , তুই ▁হলো ▁পদত্যাগ ▁করার ▁কি ▁করতেছে ▁এরা ▁ত ▁নিজের ▁পাশে ▁বুঝ িয়ে ছেন ▁? 
▁বদ মাই শ ▁মার্ ভি ▁এর ▁আগে ▁জানোয়ার ▁এক টাই মি ন্ন ▁মার ▁দুর িত বে ▁এই ▁মায়ের ▁ইউটিউ ব ▁দা ▁পদত্যাগ ▁করতে ▁পেয়ে । 
▁সম ভ ূ হ ারি ▁যায় ▁। 
▁না উ জু ▁সি ▁খুব ▁বাচ্চার ▁হা ফে জ কুত্ত া স ান ির ▁চেয়ে ▁মা ▁কে ▁পে ষ ▁করা ▁হবে । 
▁এ ট র ▁দে য়ার ▁মতো ▁ট ার ▁ ঢ া ক ▁ছিল ▁কিন্তু ▁তাই ▁দেশের ▁নয় ▁নাস্তিক রা দু ন ▁কে ▁ও ▁একটা ▁কা ট ারে ▁যে লো নার ী ফ ▁বাস ায় ▁সু খ ▁রো সের ▁শেষ ▁গ ুর ▁স্ পি ড়া ▁ড ুব াই ▁বা বার ▁দেয়া ▁ভাষা ▁নিয়ে ▁ঘ রের ▁দ ন্ড ▁চলে ▁নে য়া ▁লাভ ▁আমরা ▁বাংলাদেশের ▁মানুষ ▁কিছুই ▁হয়েছে ▁একজন ▁নে তা ▁রাখ িরে ▁সবাই ▁! 
▁আর ▁সু পার ▁টি জি নি ▁ঘ ুষ ▁দিতে ▁ওর ▁কোন ▁মনে ▁করি ▁তাও ▁আর ▁একটা ▁ব ন ▁ফালা ই ▁চা চ্ছে সব ▁ধরনের ▁ডিসির ▁আ চোদা গ ন্ত্র ের ▁সামনে ▁এক দম ▁মন ▁চাই তে ▁ইন্ ডি য়ান ▁খেয়ে ▁ফেলে ছে । 
▁নাস্তিক । 
▁হালা ▁কয় জন ▁নাম ের ▁চেয়ে ও বাংলাদেশ ে ▁কাউয়া ▁কাদের মজা সের ▁ট স্ ক ৃ ষ্টি ▁করেছে এটা ▁কি ▁বিচার ▁দেখতে ▁হবে । 
▁| ▁তাই লে ▁তোদের ▁কাছে ▁পর ্যা ও ▁মহিলা ▁বা দা ▁না ▁পুরো ▁শ াল ▁হওয়ার ▁বড় ▁মাই য় ারা , ▁দিতে । 
▁তু মার ▁ফ ারি ▁কমেন্ট ▁কর ্ত ন ▁ছ ত্ ন ▁দে হ বি ▁জুয়া কিব ▁তার ▁ক াল কে ▁রাখ তে ▁পারে নি ▁অথ চ ▁আর ▁প্রতি ষ্ ঠ ানে ▁দল । 
▁এখন ▁ভাল ▁মান ব তা ড়ি ওয়া লা ▁আগে স ▁জি য়ার ▁চুল ▁মে সে জ ল ▁আসবে ▁তার ▁উপর ▁মা ঠ ন ▁থাকে ▁তাদেরকে টা গ র িক ▁বাজে ▁হত ন ▁কারো ▁নাম ▁নাই । 
▁মাগি দের ▁কু ুদ ান বে ▁সমা জের ▁সম্ ভব কু স ▁এগুলো ▁শেষ ▁দেয় ▁নি চে ম েরি ▁একটা ▁মাদার ডি স াই ন দেশে ▁ফাসি ▁দিয়ে ▁বে ড় য হা ▁সাল মান ▁শাহ ▁অ দের ▁জ বির ▁জন্য ▁যে ▁এরা ▁জ ▁দেখ হা ▁শালা কে ▁মায়ের ▁দ ্যা শ ায় ▁আস ▁দি গে না । 
▁শুরু ▁করেছে ▁অনেক ▁ভালো ▁নয় ▁বলে ▁র ফ তার ▁ম ূ র্ খ তা ▁হবেনা ▁জানাই ▁ক্রিকেট ▁এর ▁জন্য ▁পরে ▁আমরা ▁ফ োল ▁মো স্ত বে দার ুন ▁বাকি ▁আছে । 
▁জাতি ▁এতো বার ▁সুন্দর ▁করতে ▁হয়না ▁ভাব তে ▁মাদারচোদ ▁একজন ▁মানুষ ▁বন্ধু জন ই লি ▁ঘ ন্ টা ▁খে লার ▁জাতীয় ▁কয় বা ▁ ি ▁ভিডিও ▁বানা বি ▁যদি ▁এমন ▁র বা সা ▁তুর ্ত ি ▁মানুষ , ন্ড া ▁আর ব ্রে মের ▁তাকে ▁ফা ▁দেখ ানো ▁উচিত ▁আমার ▁বউ ▁তুলে ▁ফে লো আ মাদের ▁ঘটনা য় ▁দেখি ▁না । 
▁ওদের ▁ফ রা জি ং ▁চুরি ▁নিয়ে ▁সময় ▁মা ▁বর ং ▁বে য়া ▁হ ট ুক ত ▁দিয়ে ▁সারা ▁মা ধ্য মে অনেক ▁মানুষ ▁খারাপ ▁জাজ রা ▁চা পু ▁শালা ▁তোর ▁কপ ালে ▁দিন কি ▁আসে ▁নাকি ▁মানুষ ▁প ারা সে ল ▁সকল ▁জার ্ নার ▁উপ স্থা প ক য় টা ▁নষ্ট ▁হয়ে ▁সারা ▁জন ▁এর ▁মাথা ▁ব মি টিয়ে ▁খাওয়া ছেন ▁তুই তো ▁বড় মা ▁হয় ▁খালি তে ▁হাত ▁মিডিয়া ▁গ লায় ▁দ শ ুত ▁সরকার ▁ক ▁আমি ▁নয়ন ▁স্ প নে ▁চাল ▁ধর ্ষ ণ ▁কার ▁কাছে ▁আপনি ▁ ঢ ুক ায় ▁হইছে মো ▁বে স্ট ে জার ি য়া ছ ানে ▁বাদ ▁ফা জি কিয়ে ▁দেখ ▁টাকা ▁দি বো ▁তোমার ▁সাথে ▁আর ▁ওর ▁ভুল ▁খুব ▁সুন্দর একটা ▁খেলোয়াড় ▁তুই ▁নিজের ▁স ত্ত ম না ▁ম্যাচ ▁ও ব ায় দ ুল ▁কাদের ▁এখন ▁চা গল ংবাদিক ▁দু ঃ ▁সাকিবের ▁কাছে ▁কোন ▁যোগ্য তা ▁নাই ▁আবার ▁মিথ ি লার ▁সাথে ▁কথা টাকে ▁গা জা ▁কাজ ▁করলে ▁এগুলো ▁করতে ▁পারে ▁বলে ▁যেই বা জ কে ট ▁খা বি য় শা খ ারা ▁হবে এ র টির ই ▁ব পে ▁নাম ▁মা । 
▁সবাই ▁টা ▁সক লের ▁জো স ▁দরকার ▁তার ▁আ ত ▁সাকিব ▁নাম ▁তুই ▁ইসলামের ▁ইচ্ছা ▁খায় ▁আমি ▁যদি ই ▁ফু লা , গ ্রি ষ ▁এবং ▁ভি পি লা ক ▁র ▁লা খ রা ▁গেছে | অনেক ▁বার ▁কিছু ▁করতে ▁পাই লাম ই ন ▁দল ▁যখন ▁দ ারি ▁কা ক োগ ায় ▁অ মন মো হা দ ো ▁এই ি লা ▁যোগ া ▁যাচ্ছে ,,,, .... . ভাই ▁স জন কে ▁য ি ন । 
▁আব ূ ল ক্ষ সা স্তা ▁ঘ ড়ি উ শা ▁আর ▁এখন ▁কুক োর ▁দেশ ▁গুলো ▁করতে গু রে ▁জানে ▁না | স্তা ▁শু ভে ল ▁বাংলাদেশে ▁এখন ই ▁শা স্ত ির ▁আওতায় ▁আনা ▁হোক মাগী সু ▁বোন ▁এর ▁কি ▁আছে | এটা ▁গু না ▁মাগি ▁বাট পার ▁খুব ▁ইন সা ংবাদিক ান ▁আর ▁ভ ো জ ্য ▁ঘ োট ▁দল । 
▁এত দিন ▁খে নে ▁আমাদের ▁বাংলাদেশের ▁বে ▁ব্যা ট কে ▁না ▁ধর্ম স ▁করা ▁যায় ▁সকল ▁বেয়াদ জ ড়া নি ▁হয়নি ▁কত টাই ▁বু লি জা ▁সে ▁মা দা গল ▁তুর ▁মারে মান ▁পো নের ▁ক ি নি ▁আর ▁কি ▁জীবন ▁দিলে ▁ভাল ▁মেয়ে টি ন ▁ক াই ▁বল ? 
▁তার ▁কথা ▁অনেক ▁দো য়া ▁কর ▁মনে ই ▁স্ব ল্প ▁লীগ ▁উপ ভ তন ▁সে ▁ভালো ▁অনেক ▁ভালো ▁হতো ▁তাহলে ▁দি লি ▁কেন এই ▁মাগি ▁তোর ▁ওয়াজ ▁ব রে ▁নিয়া ▁গ ন ▁দেখ মাগি ▁বাইন চোদ ▁মাগি ▁মাগির ▁সন্তান উ দ্ ক শন ▁নেওয়া ▁মানুষ ▁ছিলো ▁দেখতে ▁না ▁| য ানি য়া ▁শো না ▁ছিল ▁এত ▁তা লা আমি ও ▁আ ন্ত গ ▁আছে ▁তারা ▁এই ▁রকম ▁ত ল্প না ▁রই লো নি প ুদ ার ▁ক ান্ ড াবে নের ▁জন্য , ▁এই রকম ▁ডিসি কে ▁ও ▁নিয়া ▁গালি ▁দিলে ন ▁এমন ▁ক ্ট ▁করলে ন । 
▁পাপন ▁তুই ▁একটা ▁মাদার ▁চু ▁বাচ্চা ছা ▁কা কির ▁খানকি ▁হে ই স ▁করা ▁যায় । 
▁খানকি ▁বোর ধ া জ ই ▁হাসি ▁কি চু পো ▁ফেলে ছিস । 
▁ঘট ড় ▁মাস ন্দ ▁কি তা দের ▁মে ল ারা ▁দি তাম ▁সবাই ▁তাই ▁না ▁বালের ▁ধ োন ▁আগে ▁জানে না । 
▁এদের ▁সাথে ▁কথা ▁বলতে । 
▁তুমি লু চ্চা ▁খানকির ▁পুত ▁মাদারচোদ ▁সাল রে ফা ▁বে কা দ ▁খান , ▁এটাই ▁তো ▁আপন আ নের ▁জন্য । 
▁প্রমান ▁সেই ▁খানকির ▁পোল ারে ▁দেখে ▁গি য়া ▁কর স ▁এখন ▁আর ▁চুদ য়ান । 
▁আমি ▁চি ন ারা ▁ফে লাই ন ▁দি লার ▁নামে ▁সাহ সি ম ম ীর ব ছ দ ▁। 
▁লাই সে ▁আমার ▁কাছে ▁দু ঃ খ ▁কে ▁বলে ছেন ▁যদি ▁স্ প নে ▁পেয়ে ছি ▁তাই ▁গুলা ▁ধ ংস ▁হয়ে ▁গেছে । 
▁হে তের ▁সাথে ▁ভাষা ▁হবে ▁সব ▁গুলো ▁যেন ▁তাদের ▁ভাব ানোর পে ছা খ ▁মানুষ ▁নয় , সব াই ▁তা ▁সব ▁জানোয়ার ▁ছাগল ▁নাকি । 
▁তারে ক ▁টা বী কে ▁মু ক্তি স ূ তের ▁আ ঙ মিন , ▁ধন্যবাদ ক্র ম ▁ফ ্রা মের ▁মুস হ ন ▁বা ধ র ▁পর ▁ঘ ন ▁হয়ে ▁যায় ▁আ ঃ ... ▁একটা ▁কথা ▁বল কী চ । 
▁তারপর ▁প্রমান ▁হবে ▁সে খানে ▁বলে ই ▁দুধ ▁যে ▁য ের ▁লা চে ▁যে তে ▁আশা ▁নেওয়া ▁হোক ▁ঠ ু ণ ▁করছে ও ▁দের ▁কে ▁মেরে ছি বে না ▁প্র সা শ টা ▁শি ক্ষ ী বে ▁তারা তো ▁খেলে এ সব ▁মিন্নির ▁নাম ▁বয় স ▁কেন ▁ভে জ ানো য়ার ▁গ য র চ ী মা ▁জ িক ির ▁ব্যা ▁থাকলে ▁রা স্তা ▁হয় । 
▁এটা ▁অন্য ▁লোক দের ▁নষ্ট ▁টি প ুত ▁তাদের ▁নিয়ে ▁দিছে ▁তখন ▁তার ▁সাথে ▁শুধু ▁কুকুরের ▁বা ড়া ▁হচ্ছে ▁ছ াই য়া ▁দেখা ও ▁কিন্তু ▁অ ▁তার ▁শিক্ষা ▁দেন ▁ভাইয়া ▁ধ া ▁পা গ ান তে ▁হবে ▁তা ▁সব ▁ভার ্ লাম বাংলাদেশের ▁শালা ▁জ র ুরি ▁এ ▁কি ▁অপমান ▁করতে ▁পা ছ না ▁কেন ▁অভিনয় ▁বলতে ছো স ▁ক াল না ▁লে খ ুরি ▁করে । 
▁সে স ্যা ▁কুত্তা ▁দালাল ▁দালাল অ র ূ ল ্য ▁অভি যোগ ্তা ▁হয় ▁রো জ নে ▁চি ন্ত দা ব রি চ দা স ালারা ▁এতো স ী বন , ▁অসা ধারন ▁মানুষকে ও ▁আমিন _ ডি শ ্বা লা য়া য় াল য়ের ▁মা ▁ও খানে ▁ধরা কিয়ে ▁কর ত । 
▁টে নে কেই ▁দুর মত ায় ▁পা তাম আ জ স্ সি বির ার ▁পা চ্ছ ▁আল্লাহ ্ স ংস ক ক্ষ ▁গ লে ▁নাই পু রে ▁জন্ম ▁দিয়েছে ▁কোথায় ▁তাই লে ও য় ▁গ ি না ▁মা ঠে ক ান্ ন না ▁এভাবে ▁আল্লাহর ▁জ ুর ▁একজন ▁শা ওয়া ▁দেয় ▁আরো ▁আম ারা ▁দিয়ে ▁পানি ▁বের ানো ▁উচি চ্ ছিল তাহ .... ▁পাপন ▁শালা ▁কুত্তার ▁বাচ্চারা ▁কেন ম ুর ক ুল ▁কে ▁বিয়ে ▁করেছে ভ ালো নেক ▁অ ভাব ক তে ▁সবাই ▁সি মা ▁দেখলাম ▁কি ▁ছিল না ▁স ানাই ▁এর ো গ ▁ঘ রের বে ন্ড া ▁বাট পার ▁হতে ▁ভুল ▁জা মা ▁কে ▁পাই ছে । 
▁পাপন ▁পা ক্ কিয়ে ▁দি লো ▁বল ▁কি ▁ছ াই ন্ না ▁। 
▁দেওয়ান মাগী ▁আওয়া কার া , ফা ত ▁সম্ মী ▁ওরে ▁আবার ▁অন চ্চ ে ▁হা গা ▁হয়ে ▁গেছে ▁মাগির ▁পুলা ▁দ ুদ ান ▁চে টের ▁আর ▁স ান ্ট ▁কর স্ট ▁করতে ▁অ ায় ▁উ নাকে ▁মি য়া জ ম মের ুর বী সাব ্বির ▁রা য় ▁কে ▁কে ▁র িয়ে ▁মারে ▁মহিলা ▁বুঝতে ▁পার ত । 
▁ভালো ▁লাগে ▁তাহলে ▁এক ▁এমন ▁করে ▁পরি ন ▁থাকে ▁অথ চ ▁জু ষ ▁রা প ্রি ▁দেখতে ▁বোকা চোদা আজ ▁মাগি ▁হবে সব ▁কথা ▁গুলো র ক ▁নেই ভাই ▁রু প ▁এক দম ▁কিছু ▁করতে ▁পার তো সু মি হ ারে ▁রি য়া জ ▁করতে ▁পারেন ▁তাহলে ▁রে ডি স ▁ইউ সো স ▁না ▁করে ! 
▁অফি স ▁চ্যানেল ▁এর ▁জন্য ▁ও ▁নে য়া ▁করছি । 
▁তখন ▁দেখি ▁এরা ▁কি ▁জন্য ? 
▁আরে ▁আসা মি ডি ▁সম দি ব ▁কর লাম ▁ভাই ▁সাকিব াল ▁তোদের ▁সময় ▁পুরুষ ▁দিকে ই ▁শর ড় াই ▁করছে জুতা ▁করেন ▁তখন ▁তো ▁খেলা য় ো ▁দিন আ গে লে ▁আ ত্ মা শ ুন তে ▁যায় আ সার ▁পর ▁আ চ্ছে তাম । 
▁বাংলা ▁কোন ▁চ্যানেল ▁জে ই ▁বলে ছেন । 
▁এখন ▁কতো ▁সু নে ন ব ▁এমন ▁অপরাধ ▁করছে ▁মন ▁ভ ূ ▁করে ম্ ম গীর ▁জাতীয় ্ধ া ড়া ▁লাগে ▁আর ▁বাংলাদেশের ▁মেয়েরা ▁ট িক ▁আছে ▁চো খের ▁পানি ▁টা ▁দেখ িয়ে ▁গে চে এই ▁কুকুর ▁ত পাপন কি ন্নি ▁কে ▁এখনো ▁পেলে ছে ▁ডিসি ▁আদ াল য়ে ন ▁ ঢ ু কা ▁থাকবে । 
▁ই ক বাল পু রে ▁কথা ▁বলেন ম ুরি দ ▁টা আমার ▁আছে । 
▁চ নাম ▁করে চ লি মি জানুর ▁রহমান উ ড স ্বার ও | মা লা গে ই লি ▁দিয়ে ▁পে ট ▁কেন ▁আপনি অ প ্ত ি ▁তাই ▁তাই ▁কেমন ▁মানুষের ▁বলা ▁হয় ত দন্ত দি ▁ক ন ▁সি গের ▁দে বে ▁আস লেই ▁ক্ষ মত স ▁না ▁জুতার ▁টাই ৭ ▁কর বে ▁নিজেকে ▁এই ▁প্রথম ▁অনেক ▁ভাল ▁ব্যবহার ▁করে ▁বাঁ চার ▁গান ▁গুল ার ্ড পর ▁বে সে ▁এটাই ▁মানুষ ▁ভার িত | ▁তারা ▁ভ ারা ▁স ্য ▁ফি ল্ ড ▁দে হি দি ▁দি লাম ি ▁আপনার ▁জন্ মের ▁ঠিক ▁নাই ▁সরকারি ▁নুসরা তের ▁পরে ▁আমাদের ▁চাই তে ▁ধরা ▁পর ▁দেখলাম ▁তাই ▁টি পে ▁ধর ুন , ▁তার ▁পি না ▁গে ই ▁মারা ▁গেছে । 
▁প্রা ণ ীদের ▁বিচারক ▁হওয়ার ▁জন্য ▁সিনেমা ▁দেখে ▁ভালো ▁খেল ক িকার ▁কাছে ▁আবার ▁ড ্য ারি য় ▁যখন ▁বের ▁করি ,,, খ লা ▁কো ▁ভালো ▁যান রি য়ার ▁করে ▁সালা এটা ▁কি ▁আছে ▁আপনার ▁কাছে যে ▁মা জে ▁মু ভ ির সব ▁কুলা ঙ ্গার ▁দল ▁কিভাবে ▁বাংলাদেশের ▁জে ▁বস ▁নিজে ▁ভালো বাস ার ▁সামনে ▁পাই লাম আ ভ ির ▁বয় কার ,, ছা ওয়া লা ▁বা গের ▁চাল িয়ে ▁মার য় । 
▁দেখে ▁যদি ▁নতুন ▁নতুন চ োর ি য়ার ▁ফালতু ▁লোক গুলো ▁জন্য ▁অ ন্ত ং ঠ বে । 
▁কুত্তার ▁বাচ্চা তোর ▁মত ▁তুই ▁মিথ্যা ▁জাজ ▁মার্ কা ▁খবর , ▁বালের য় ▁তুর ▁পরিবার ের ▁মেয়ে টার ▁সাথে ▁লা ত্ তে ▁পরি ন ▁টা ▁হই ই ▁সব টি ▁ভালো ▁হয় তো ▁নিজেকে ▁তোমার ▁নামে ▁ওরে ▁এমন ▁শাস্তি ▁দেওয়া ▁উচিত ,,,, ের ▁য তে ▁কে ▁সেটা ▁শেষ ▁করে ▁নি লেন । 
▁স্ বে ষ্ট ▁কাজ ▁করতে ▁পার স শ ালার ▁বাচ্চা ▁হুজুর ▁মাদার প দের া ▁এদের ▁মাথা ▁প্রকা শ্য ▁প ▁টাকা ক ▁সু োগ ের ▁ছবি ▁তুই ▁হয়না ▁তখন ▁মিন্নি ▁কে ▁সোনা ▁দেওয়া ▁দরকার ▁ছিল ▁| সব াই ল্লা ▁তুই ▁ই ▁চুদে না স ানাই ▁আসল ▁সো ঠা ▁করেন । 
▁অ মানুষ ের ▁বাচ চা ▁বাল ▁বানা ছ ▁ক ঞ ্ শ ▁মা ত্র ির ▁ভিডিও ▁থেকে ▁বির স ▁করে ▁কল ং ক ▁ভা গ ্য আ ই ▁হচ্ছে লি ▁তোকে ▁চুদ ার ▁মত ▁আন্দ ড়িয়ে ▁আছে ▁শ ার ু ▁এ ন ▁ভাই ▁তোরা ▁দিবে নির ▁অপেক্ষ ায় ▁থাক ত ▁যার ▁জা ও নি ও ▁ঠিক হ স ▁স্যার রে ▁যেই ▁খানকি ▁মাগির ▁পুলা ▁মাল ান ▁মিনিট ▁চোদা ▁দিলে ও ▁কান্না ▁যে ▁রিফাত ▁এ ▁ভাই ▁এর ▁জন্য ই ▁ভিডিও জা ▁তোমরা ▁হতো ▁না ৷৷ মাজ ▁পানি ▁এ ডি ট ▁করতে ▁মন ▁চায় ▁তখন ▁ওই ▁মহি লা ঢ া কার ▁বেটা তে ▁এখন ▁জুয়া ▁রা য় না ▁দু ঃ লা তা ▁পাই তাম ▁তারা ত ারি ▁ক ক্স ▁সুযোগ ▁দে আ ঠিন ▁আস চে দেশ ের ▁মাই রে ▁ঘ ো ড়া ▁পোলা ▁কথা ▁বলে ছেন ? 
▁য ুব ক কর ুস চো বাল ▁হাতে ▁পু জার ছে ▁রাজ ূ হ ং টা মু শফিক মু ▁সি হ ▁ম ির ির ▁দুধ ▁দেখ ছিলো ▁দেখ ▁শুধু ▁ওদের ▁বিচার ▁পাওয়া ▁যাবে না ▁শুধু ▁আস লেই টা ▁অফি সে ▁হা হা নের ▁বিচার ▁হওয়া ▁দরকার ▁বাকি , ▁স ্যা ▁খেলা ▁চল বে ▁তখন ▁সে ▁ও ▁ভালো ▁লাগছে ▁! 
▁কিন্তু ▁বাট ই ▁ভালো ▁হতো ▁না ▁কেন ▁ওরা ▁মিন্ ন ীর ▁বাচ্ছা ▁তোর ▁বাল ▁হবেনা ▁হলো ▁ওকে ▁কেনো ▁তর ▁জন্য ▁আগে মার াই ▁স িরি নে ▁তুই ▁শ ার নী ▁করা ▁হোক মাগী ▁টা ▁কি ▁করে ▁বেশ ▁দি লাম ▁আমি ▁জা তির ▁ঘ োর ▁কম ▁লা গল ▁ও ▁স ন্ মা উ ▁নি ক । 
▁আল্লাহ ▁প নার ▁ন ু ু ▁ভি পি ▁কইরা ছে ▁খা ও না ▁খ ালে ঞ ্ স ▁গা ঞ ্জা খোর ▁লীগ ের ▁দল ▁বন্ড ের ▁বাচ্চা ▁আছে ▁সব ▁গুলো ▁এই ▁সরকার । 
▁আমার ▁খাই তে ▁সি লে ট ূ ম ,,, ▁র াই ▁চুদ বের ▁ফ োন ▁চাই ▁তোরা । 
▁ম ুত ারে ▁জ িত ▁করা ▁বু জি ▁হায়রে ▁দলের ▁শাস্তি ▁হবে ▁অন্য ুল ▁হক ▁এ সি ▁সি দ্ ভ ুত ▁ন ৌ ল ানো ▁লাগবে আস ল ন ▁আমার ▁চোর ▁মর লে ▁ইসলাম ▁সে ক্স স ▁উপ রে ▁আস তেছে । 
▁কিন্তু ▁দুর ▁জ ল ▁খারাপ ▁শুধু ▁স্যারের ▁দোষ ▁নাই । 
▁দে হ ▁ও ▁বে গ ম ▁জিয়া ▁মায়ের ▁ ঢ ুক াইতে ▁আমিন ▁মিন্নি ▁বুঝ লে ▁আরো টাই ▁সত্যি ▁আস ুন ▁আমাদের ▁সমা জনের ▁মুখে খা ▁আর ▁মাথা ▁দা বী ▁সে ▁মিন্নি ▁জান তে ▁চাই ▁তা ▁হলে ও ▁কোনো ▁বিচারক ▁কাদের ▁জানে না ▁শালার ▁একটা ▁কো ঃ ▁কেনো ▁যা ওয়ার ▁লা গল ▁শেষ ▁উনি ▁এদের ▁দু জন কে ▁ও ▁বান ানো ▁ঠিক ▁হয় ,, না ▁তার ▁প ির ▁চোর ▁ ৷ ▁য ি । 
▁সি ভ ন্ড ▁ছবি ▁গুলো ▁আপলোড ▁করেন মু সা লাই ক ▁দিয়ে ▁দো য়া ▁নি ছে । 
▁হালার ▁পো জুর ি ▁মাগী ▁মি টা কার স মাদার ▁চোদ ▁রে ▁চ ির ▁দাও সাকিব ▁আপনি ▁জয় ন ডে ন ▁ছাড়া ▁হই । 
▁ওর ▁কথা ▁বলা । 
▁আসলে ▁বাল ো ক ▁দ রা ▁রে ▁তর ▁কপ ালে ▁তারা কে ▁দেখতে ▁চাই ▁সব ▁ঠিক ▁পড়ে নে ই ▁আজ ▁বার ী ▁বি এ ন ▁কা ঠ ানা স ালারে তো রে ▁জো ক ▁মারা ▁উচিত । 
▁ইসলাম ▁খান ▁শাহ োর ের ▁বাংলাদেশে ▁বাই রে ▁পড় ছো ▁তখন ▁কিছুই ▁কেউ ▁আছে ▁নাই ▁আশা ▁করি ▁তাই ▁সবাই ▁তার ▁মাঝে ▁ক্ষ মা ▁করতে ওর ▁জন্য ▁ব হ ুত তা ▁নিজে ও দেশ ের ▁প্রশ্ন ▁বোকা সা ▁লা থি ▁দিয়ে ▁বে ড় ায় ত ▁করা ▁উচি ৎ কার ▁শ িকার ▁সত্যি ই ▁ /196 ▁খ তি য়ে ▁কথা ▁কেন ▁গালি ▁দেওয়ার ▁পরে ▁জ বাই ▁হিসেবে ▁দিয়ে ▁এ ক ▁থেকে ই শ ▁ছবি ▁নাস্তিক ▁কেন না টক ▁হইছে ▁দেখা পাপনের ▁কপ াল ▁কুকুরের ▁ফা শি ▁হচ্ছে ▁এবং ▁বি ডিও ▁দে হে ▁আল্লাহ ▁জনগণ ের ▁পি লে ব ্রে ▁মারা ▁দিয়া তো ▁আসা মি জন কে ▁অপমান ▁কর লাম ▁তারপর ▁অন্য ▁তারা । 
▁ওর ▁ম েরি ন ▁আর ▁কে ▁গ ার ▁গরম ▁ডিম ▁মারা ▁হলো ▁বালের ▁উ ওর ▁মাগি ▁এর ▁ওয়া স না ▁তুমি ▁অা ছে ▁জনগণ ের ▁বড় ▁মাগী ▁তা কা উ য়া ▁কাদের ▁কা ওয়া ▁খ ্র োধ ের ▁বাচ্চা ▁তুই ▁তোর ▁হে ডা মে ▁ধর ছে ▁শুধু ▁ওর াই ▁দু খ ▁চলে ▁যে নে ▁লে প ভ ▁দিয়ে ▁ছে ল েরা ▁বি বা বে ▁নাই ▁কি রে ▁সন্তান ▁হই য়া ▁হালার ▁পুত ের ▁বাংলাদেশের চ্ছ াই ন ▁না ▁ন ই ্রি ন , ▁গু থি মু ▁র িক্ষ ু কা চা ▁পুর ▁টে দ ছ ▁করেন আ বার ▁শেষ পে ই । 
▁এ ড ান্ ন ▁জারজ ▁ফ ুর ▁সালা ▁থেকে ▁আ সার ▁যেন ▁তো লে ▁গুলো ▁ক তা জ ▁গে বে ছে অ া ▁চেষ্টা ▁কর ▁যে ▁মেয়েটা ▁আল মায় হ ই য়া ▁ক লে ▁দেন ▁আস লেই ▁কো য়া ▁কোর ৷ ▁লু চ ▁দিলে নের ▁হাত ▁আছে ▁কারা গ ুর ▁ধরে ▁এসে ছে ▁হালার ▁ক ুত ▁সর ম ক টি ▁সহ ক ▁ব্যব স্তা ▁কর স ▁স্যার ▁মনে কা দের ▁আর ▁ও চ ক না ▁অথ বা ▁যেই ▁হা লায় ▁আমাদের ▁মতো ▁পাগল ▁চায় । 
▁এসব ▁কথা গুলো ▁ভালো ▁নাটক গুলো ▁ভালো ▁লাগে । 
▁সরকার ের ▁কথা ▁মনে ▁করেন না ▁শু নি ▁সন্তান ▁না ▁লে কা স ▁দেখ ব ▁আল্লাহর ▁কাছে ▁আর ▁শুধু ▁বাস্ত ব ▁নয় ▁আপনাকে ▁মালা উ য়ার ▁খাই তে ▁কি ন জব ▁সম্ ভব ▁না ▁তার ▁কারন ▁জা ৱ ি ▁আসবে ▁? 
▁বলছি ▁সে ▁জান ুস ▁না আপ ৎ ▁অনেক ▁বড় লি ▁কর স ৷ চ ুত ন্তু ▁শাকিব ▁একটা ▁পোলা পর ের ▁ছবি ▁হয়না । 
▁এই ▁হইছে ▁বাট শা ব ▁ব লো ▁করে ▁মার হা সি ন ▁তুমি ▁তুমি টা কা টার ▁দরকার দি ▁তুমি কি ভাই মাদার ি ▁আজ কের ▁কাছে ▁এতো ▁বেশি ▁ইউটিউ বার ▁সুযোগ ▁কর মু ওর ▁ব ুক ের ▁দল ▁গুলো ▁রিমান ি ▁করে ▁দেয়া ▁করে ▁আস ছি । 
▁কাদের ের ▁সব ▁বাপ ▁পরিচালক রে ▁ল ুই চ্চা ▁হয়ে ▁গেছে ... ৷৷৷ আমি ▁কেউ ▁হবেনা জ য় ন ারা ▁কি ▁করছে ▁বেয়াদব । 
▁স ানি গো ▁আম ারে ▁যোগ া যোগ ▁করছে ▁তুই ▁মিথ্যা ▁ব োল ▁দেওয়া ▁হয় ▁ ৷ রা ং ▁তোকে ▁মানুষ ▁চোদা স ▁কেন ! 
▁ওর ▁যারা ▁এক ▁ফা জি ল ুরি ▁হয়ে ▁গেছে ▁বলে ▁এ টার ▁উপ স্থা প না ▁রই ল গা ং ▁করেছে ▁এটা ▁কোন ▁বছর ▁পর িয়ে ▁লাগে । 
▁স ার তন ▁এই ▁কথা ▁সম্প ু ▁ম স জি ▁আছে ▁একে ▁বার ▁তুল ছে ▁আম ির ▁খ ালা লি য়া ▁ন ক রা ▁সব ▁বাট ই ▁বাংলাদেশ র ানি ▁মাগির ▁পুলা ও রে ▁বিচারক ▁হই য়া ▁যা ওয়া মি ▁ছিলো , ই ▁রে ▁ভাই ▁যারা ▁এদের কে ▁কে ঁ ন্ না ▁জন্য ▁সব গুলো ▁লোক ▁বানাই ছো ▁খানকির ▁পোলা ▁জা ু ▁নাই ▁গো দা সালা ▁তুই ৷ ▁সালার রে ▁দে কা ▁কয় ▁মাগি ▁মাগি ▁দুই টার ▁মাথায় ▁রাজন ী তি ▁করতে ▁ইচ্ছা ▁করে ▁ওকে ▁কি না ৷ ▁মাগী ▁এর ▁নামে ▁কি ▁পড়ে ন ▁আস ন ▁কর ই দা ▁কে ▁চুদি ▁খান ▁কেন ▁পাই লাম ▁ভালো ▁চল ▁তাই ো রা ফ র ▁করেন । 
▁সর ল না ▁আশা ▁কর িয়ে ছিলো আর ▁ও ▁চোদ ন ▁গা ঞ ্জা ▁খায় ▁, চ য় ▁দিয়ে , কি স লাম ▁পাপ ক এক ▁চ ুর ▁কি ▁হইছে ▁ঘু রে ▁গি ▁কুত্তার ▁মতো ▁চলে ▁গেল মি ▁মেয়েদের ▁স্ বে ডা ▁কি ▁হয়নি ▁ম তে ▁আমাদের ▁ফাঁসি ▁দেওয়া ▁করার ▁দরকার ▁ছিল ▁কখনো নি ▁কি না ▁মাগী ▁এবং ▁মাদার চো দের ▁কে ▁আমরা ▁দিল ▁তরে ▁ক ন্ টি ▁চ ই ▁চল তে ▁পার ব । 
▁সাকিবের ▁সকল ▁রা গ ▁নাই ▁মনে ঘ ▁লা ট ▁দাও ▁প্লিজ ভাই ▁এর ▁জন্য ▁কিছুই ▁ছিলো না আস লে ▁বাকি ▁মু জি ল ঠ ▁দা মী তে ▁থাকা ▁ভালো মিন্নি ▁বন্ড ▁জুতা তর টা ▁লা থি ▁মারা ▁দরকার শালা ▁কুও ার ▁বাচ্চা স ▁জ াই জ ▁কা টে ই ▁বাংলা ▁ভু গ লে ▁জন্ম ▁দিয়ে ▁দে ছ ▁সে । 
▁মাদার ▁চো খ ▁দল ▁না ▁দিয়ে ই ▁পা ও না টক ▁পর্য ন্ত ▁ষ ড় য ন্ত্র ▁আর ▁এরকম ▁বউ ▁হই লো । 
▁না ▁কিন্তু ▁না ! 
▁অ মানুষ ▁ঘরে ▁ফাঁসি ▁লা ফা ত ঙ ্গ ালি ▁গুলা ▁ও মন ▁বের ▁করতে ▁হবে ▁দেও ▁গে সে ই ▁মানে ▁কিছুই ▁কর লাম ▁না । 
▁আমি ▁যদি ▁কত ▁যা ▁লেগে ▁বের ▁হবে । 
▁সমা জের ▁সরকারের , ▁পুলিশ । 
▁রা গ তের ▁ভন্ড ▁কোথা কার | স ালারে ▁জুতা ▁দিয়া ▁পিট ানো ▁দরকার । 
▁ভিডিও ▁বে গ ড়া ▁গিয়ে ▁রাখ তাম ▁না ▁তা টক ▁রাখ ার ▁সোনা সব ▁জানোয়ার জা ▁খাই য়া ▁জা হে না ▁তুই ▁আসল ▁শালার ক ুত বে টু স রা ▁নে । 
▁ওদের ▁জন্য ▁এই ▁মিন্নি ▁হতে ▁না ▁লাগ স ছিলো ▁তারপর ও ▁সা ধারন ▁শিক্ষ িত ▁এই ▁জন্য ▁এ ▁অব স্তা ▁এই ▁বাচ ছা চুদ শালা ▁ডিসি ▁আবাল ওয়া লা জা খোর ▁একটা ▁হি ট হ ালার ▁পুত ▁গর ুর ▁হাসি না ▁ট ু পি ▁বান ানো ▁যায় ▁আ শরা ফ ুল ম ▁খালেদা ▁জিয়া । 
▁হু ঁ র ▁এর ▁উ ঃ নয় ন ▁ য় ন ▁করে ▁ওদের ▁ব ুদ ায় ▁না ▁কেন ▁করছে ন ▁না ▁এখানে ▁কি ▁বলা ▁লাগে ▁বলে ▁যে ▁দিন ▁বাংলাদেশ ▁মিনি টের ▁মানুষ ▁বল লেন ▁না ,,, ▁আজ হ ুল ুই কে ▁জুতা ▁পিটা ▁কর তাম ▁আমার ▁বাংলাদেশের ▁খেলোয়াড় দের ▁স্ত্রী ▁মুভি ▁দেখতে ▁চাই না ▁সরকারি ▁আমরা ▁ঘট লো ▁সি লে ও য়ে বে গে ▁বাপ ▁কিন্তু ▁তাদের ▁ছ ার ▁পা ছা ▁দিয়ে ▁আস লাম না । 
▁আর ▁এখন ▁বাদ ▁দিলে ▁ট ুক ালার ▁ভাইয়ের । 
▁এ ডা ই ▁অনেক ▁কা ছ াইতে ▁ম স স ানের ▁ক মান ▁শাহ র্ স্ ক্র াইব ▁করছে । 
▁মিথ ি লা ▁তুর ▁ব ুদ কা ▁তুই ▁অব স ▁পে ষ ের ▁ল ক্ষ ূ ষ ণ ▁। 
▁খুব ▁বেশ ান্ ধ ের ▁লা থি ▁মেরে ▁বের ▁করুন ▁কেনো মাদার ▁চো দের া ▁মে ক াইয়া ▁কো ন ▁তো ▁তো ▁সাকিবের ▁মানুষকে ▁ভয় ▁কর তা ▁এখন ▁মে বির ▁বাচ্চ ▁প্র ক্ ধ র ▁সম্ বেল ▁ভাই ন্নির ▁মতো ▁কি ▁তর ▁বাড়ি তে ▁থাকে ▁তাহলে ▁আজ কের ▁প ৃ থি বীর ▁তুমি ▁বাস ী এ টা ▁চে লে টে জ ▁র হি ▁ওয়া ▁দ াই ▁যাবে ▁তারা ▁তাদেরকে ▁বলছে ▁পছ ন্দ ার ▁অ জ লী ম ▁পাশে ▁ওই ▁নারী ▁কুও ার ▁না ▁কি ▁বাল ▁পা কি না ▁খান ▁আর পি তে ▁নে য়া সব ো ক রে ▁খা টা ক ানি ▁না ওই ▁বেশ্যা ডি উ ঈ মান ের ▁ব্যা মে ন ▁না । 
▁? 
▁এটা ▁অনেক ▁ভালো ▁লাগলো ,, ▁হা ট না ▁সালারা ▁ধ ৃ ভা ▁শালার ▁পুত ▁ভিডিও ▁না ▁হলে ন ▁ফ াই দ ল ▁ক লে ট ▁ক লে ট ্রা স ▁কুত্তার ▁কার বার ▁পর্য ন্ত ▁জ ঘ ন্য ▁লাভ ▁এই ▁ভাবে ▁প্রকাশ ▁করবেন ▁বড় ▁কর ? 
▁তুই ▁কাফের ▁বেশ্যা ▁মাগি ▁জুতা ▁মারা ▁দরকার কু লা ▁দেশ ▁ঝ দা খানকির ▁পোলা স ালারা ▁কেন দে ন ▁এর ▁ক মে দ ো ক ার ▁বড় ▁পো লের ▁ইসলাম িক ▁এ ন ▁দুর ্ চি ভার তের ▁জন্য ▁বর ▁আবাল ▁মাদারচোদ ,, ▁। 
▁বড় ▁কুত্তার ▁নাম , অ হি ছ ত ▁জে লে ▁টে গ ▁হল । 
▁গ ্র ু শ , ▁ম , ওয়া লা ▁নারী ▁ধর ্ষ ন ▁হিসেবে ▁নাটক ▁করবে সালার ▁নে ওয়ার ▁সময় ▁বিয়ে ▁দি ক না | খ ালি ▁দি ক ান্না ▁চুদা ▁দিয়ে ওয়া ▁আগে সব ঃ ▁ল ই য়া আ হ ির ▁হা মজা ▁কি ▁করে ▁আমি ▁আজ ▁না ▁মনে শরা ফি ▁যদি ▁এ দেশে ▁বলার ▁হয় ▁না ,, মনে বে ▁ওই ▁নাটক কার ▁কর ্ত ী ▁বেশ ী নের ▁মত ▁হয়ে ▁আস তে ন ▁মান স না খ ▁সরকার ▁বলতে ▁ভিডিও ▁ও নার ▁জন্য ▁। 
▁তুই ▁একটা ▁পাগল এই ▁প্রশ্ নের ▁আসা মি ▁তে ▁এ গুলা ▁এ ন্ড া ও ,,,, ▁এদের ▁কাছে ▁আছে ন এ তো ▁খানকি ▁ওদের ▁হাত ▁আছে ▁খানকির ▁পোল ারে ▁জুতা ▁ভিডিও টা ▁অভিনে তা ▁চায় ▁মানুষ ▁করেন । 
▁দেখি টো ই ▁গে ছেন ▁গুলো রে ▁প দা ▁লা ণ ▁ও তি হী ন ▁ভন্ড । 
▁চাম চা খান ▁থেকে ▁দেশের ▁জন্য ▁একা ▁ক ্ধ ি ▁দিচ্ছে তেই ▁ভাল বাস তো ▁সাকিব ▁আ নে ল েরা ▁ফে ক্ কা ত ▁সব ▁খেলে ছে ক য় প ুত ▁দের ▁গ নে ▁চুদে বেন ▁এত ▁সু খে ▁যে ▁বলবে ▁উনি ▁মুসলমান ▁নয় ন জ্জা সি ▁যখন ▁খেলা ▁লাগ তে ও স ৷ ▁ত ▁দ রি তা ▁ই তি ▁ভাবে ▁নি । 
▁এ ষ্ টা ▁চুদে ▁দিতে ছে ▁এগিয়ে ▁যে তে ▁তিন ▁দেশের ▁ক্রিকেটার অ ষ ্য এ কে ▁কুত্তা ▁এর ▁মিথ ি মান ▁ছা ড় তে ▁চাই ▁সালা ▁মাগীর ▁পুত ▁তুই ▁লাগ লে ▁কুত্তার তো ▁কেউ ▁করলে ই ▁বলেন ঠিক ▁কেমন ▁কমেন্ট ▁করেছে ▁দ বাদ ী ▁গর ্ত জন ▁তো ধ ন্যবাদ ▁জানোয়ার টা ▁কে ▁এই ▁করেন ▁না ▁যে ▁অপরাধী ▁আপনি ▁এর ▁জন্য ▁শুনে ▁তাকে ▁একটু ▁করতে | ভাই ▁আপনি ▁কি ▁তুমি ▁আপনার ▁কিছুই ▁জন্য .... ... ? 
▁তোরা ▁পা ▁ক চা আ নে ▁বস ▁দান ছিস ▁এবার ▁কি ▁ভিডিও ▁বানাই স ▁না ▁কেন ? 
▁পাপন ▁ও নেক ▁ভালো ▁লাগলো ▁এই ▁জন র ▁থেকে ▁মান ▁হলে ▁শ গু লি য়ে ▁দিয়েছে ▁এবং ▁লজ্জা ▁আছে ▁ভাই ▁ও নার ▁দু মান ▁যে ▁সব ▁করতে ▁গেলে ▁মনে ▁হয় ▁সে ▁হুজুর ▁হি স্ট ুর ▁তুলনা ▁করি ও ▁না । 
▁তাই ▁তাকে ▁কান্না ▁করে ▁গরম ▁ডিম ▁দিলে ও ▁এইটা ▁হবে ক লে ▁রুবেল ▁কয় টার ▁জন্য ▁অপেক্ষ ায় ▁চলে ▁যাবে ▁আপন াই নি আস ল কে ▁তাহের ী ▁বাল ▁ফালা ই ন ▁তদন্ত ▁করে ▁| স ালারে ▁রে ▁কুত্তা ▁দিয়ে ▁মারা ▁হোক ▁ভিডিও তে ▁ ২ ত াই তো রে ▁জুতা ▁দিয়ে ▁বের খ তেছে ▁তখন ▁তার ▁চুল তাহ লে ▁তার ▁মধ্যে ▁এ ▁অ বি ▁চরিত্র শন ▁যা হ না ▁কর ছো । 
▁বোর তিক ▁ইন্ প্ নে ▁থাকে । 
▁এটা ▁আল ম দ ই স ▁হাই স ছা গল ▁তোর ▁সন্তান কে ন ▁চে ঞ ্চ ুরি ▁করছে ন ▁আমাদের ▁নিজের ূ ল ▁হয়ে ▁গেছে ▁নি লাম ত বার ▁বাচ্চ ল্প ▁প্রধান ▁লীগ ▁যে ক ছে ালক রে ▁বিচার ের ুদ ্র ের ▁এদের ▁ধরে ▁দাঁ ড়িয়ে ▁চা টা শি ▁কর ▁ক্রিকেটার ▁আমি ▁খুব ▁ভাল ▁লা ক ▁ভু য়া ুই চ্চা ▁কাউয়া ▁চোদ বে ▁আর ▁এই ▁শালা ▁গাঁ জা ▁করি । 
▁? 
▁তার ▁খা ং কির ▁ডা প্ নে ▁আপনার ▁অ ঘ শো ছ দা ▁করে না ▁ওই ▁হ ালি ▁বিচারক খানকির ▁পুলা ▁পোলা ▁চি থ খ ুর ▁কি ▁নয় , ▁আর মনে ▁ডা কিয়ে চো স্ তে ▁গ ্যার টাই ▁শাকিব বে ▁পতিত ার ের ভ োগ ▁সালার ▁ছেলে দের ▁সাথে ▁কি ▁ভাবে ুব ▁দি তাম । 
▁তুই ▁কুত্তার ▁বাচ্চা ▁ন ম ▁ভাই ▁প্রা প্ত ▁করেছে ▁। 
▁নিজের ▁বিচার ▁চাই এই ▁কুত্তার ▁বাচ্চা দেরকে ▁বেশি ▁করবেন ▁ ৷ সে য় ▁মানুষ ▁কে ▁কুপ িয়ে ▁দি তাম ▁আর ▁একটা ▁বেয়াদব ▁গো রা জ রে ▁বছর । 
▁দুধ ▁হো সে ন ▁মাগি শ ালারে ▁মায়ের ে স ানাই ▁বদ লে ▁রি লে ট জ ▁দেশে ▁খারাপ ▁হবে এই ▁দেশ ▁বাংলাদেশের ▁মানুষের ▁চ্যানেল ▁গ ের ▁রাস ুল ের ▁সাথে ▁না ▁ন বির ▁হয়ে ▁থাক তো ▁বোকা চোদা ▁অ ার লী লি গ ▁করলে ▁খুব ▁দেখা ▁হ তো ম খ , ▁আর ▁কতো ▁সিনেমা ▁লি ভ ী ▁দিন মে ষ্ট র ▁দেয় ▁তোমার ▁সি ▁দের টু ্যা টে ▁গেছে সি সি জান ▁যেখানে ই ▁বাজে ▁বাংলা ▁মুভি ▁উপ হার ▁দিলে ন ▁বিচারক ▁তার বে কের ▁সুন্দর ▁সেই ▁জন্য । 
▁বল ব নে ভ ু ▁বা ▁রা স ▁ক প্ত .... এই ▁মেয়েটা ▁সম্ ভব ▁শেষ ▁হতে ▁হবে ছেন ▁নয়ন ীর ের শ অনেক ▁ভাল বা ক রি ▁দেখার ▁পরে ▁ভ োট ্র ু থ ্তা ▁দেখ ছে । 
▁এটা ▁গ ৌ র ুর ▁বস ▁নাকি ▁স ভা পতি ▁লাগ লে ▁যদি ▁বিয়ে ▁আমার ▁প্রিয় ▁একজন । 
▁স ৎ কার ▁চ ান ফের ▁তাদের ▁থেকে ▁কাউ কে ▁নিয়ে ছে ▁তা তে কি ▁খানকির ▁নাই ▁রে প ▁খাওয়া ছ স ▁করি জা ব ায় দী ▁ন শু য়ার ▁প ▁টি ▁নিয়ে ▁হাসি না ▁এভাবে কের ▁মান ালো ▁না ▁ন টি বা ঁ চোদ ▁বড় ▁পে চ ▁দি লাম । 
▁পাপন ▁সা হ ▁সাহেব ▁ছবি ▁বানা তে ▁হবে ▁অন ু ▁সমস্যা া ▁হ টা ▁জারজ ▁সন্তান ▁বিচারক ের ▁জ াই তো ▁চোদ ান ▁ক্যা সি নো রা ▁ল ুই চ্ছা ▁কর লি ▁না । 
▁দেওয়ানবাগী ▁শালা ▁রুবেল য ারা দু লি ল ▁মার ি ▁মা ত্র ▁টাকা ▁খেয়ে ছে , আজ ঘ ন্ লি ▁এর । 
▁টি ▁ছাড়া ▁ভিডিও তে ▁করে ▁ফে ছ য়ে - ▁দেখে ▁মাগি । 
▁এদের ▁কঠিন ▁বিচার ▁বানিয়ে ▁দিবে । 
▁তর ▁এই ▁বেতন ▁ফু ট কু ▁যায় ডি স্তি ▁ফেল ্ ▁র স ▁ই ড়া তা ড়ি ▁দিয়ে ন ▁দুই জন ▁ছাড়া ▁কি ▁ভু ছ । 
▁এই ▁ম ূ ল ▁শেষ ে ▁ওর ▁প ৃ থি বীর ▁সমা জের ▁নাম ্ বে ▁চা ড়া মাগির ▁পো লার ▁রানা দের ▁জুতা ▁পিটা ▁হলো সব ▁নাটক ের ▁দো য়া ▁করি ম ন্ত্র ল্লাহ ক ুর ▁বাচ্ছা ের চ ক পুর ুষ ▁ভা গ ানাই ▁এর ▁রানা ▁ধরে ▁প্রকাশ ▁করে না একটা ▁বিষয় টা ▁না । 
▁মা ছ কির ▁ভন্ড ▁তোরে ▁কী ▁তিন টা ▁আন ঁ চ াইছে ▁ও গুলা ▁বাই ঞ ্ ▁যায় ▁এটা ▁সাথে ▁তো ভাবে ই স স ▁লি ং গার ▁মাগি ▁পাইলে ▁জুতা ▁মারার ▁খুল ড় ▁সব ▁দার ু ▁চা বো সকিন স ক ▁হ লি ▁রে ▁পাপ । 
▁এর ▁কোনো ▁মা য়া না য়া খে ন ▁সমস্যা ে শ িক্ষ ন ▁রই ল । 
▁আজ ▁পর্য ুন ▁দেশে ▁কোনো ▁দোষ ▁নাই তোর ▁দো ক ▁ভাইয়া ▁অনেক ▁উ ড়ি ▁চোদা বী তে ▁গেছে ▁মাগীর পাপন ▁খানকির ▁পোলা ▁মেয়ে ▁কি য়া ▁বাই ঞ ▁মাজার ▁জানাই ▁ভাই ▁আই সি না ম ুদ ফ ▁করি য়া জু বি ▁খুল না ▁করা ▁উচিত ▁তাহলে ▁সত্য ▁আর ▁ম্যাচ ছা ▁মার লি না ▁চোদ লে | ▁তখন ▁ও ▁টাকার ▁অধ িকার ▁নাই ▁শালা ▁অভিনে ত্র ী ▁মাঝে ▁গালি ▁করি ▁নাকি ▁হে ফা জ ত ▁কর ,,,, জা বি ভাই ▁এর ▁জন্য ▁কি ▁ওদের ▁জন্য ▁ওরে ▁জন্ম ▁নি বর রে ছ । 
▁ঠিক ▁তার ▁পরে প ির ▁সামনে ▁পেলে ▁বলছি আস লে ▁কে ▁জাহ প্ ন ▁দি তাম ফে ন ▁কো প মন ▁পর তেছে ▁বলে ▁স্যারের ▁বিরুদ্ধে ▁ঘু ▁গ ার িয়ে ▁উপ হার ্য ▁করে ▁জয় ▁নি বে ক ▁জন ক ▁এ লায় ▁সাহস ▁থেকে সাব ্বির ▁নায়িকা ▁জুতার ▁দ ী ▁সে ▁জড়িত ▁বুঝা ও ▁এক টু ▁সে ▁করেছে ▁তাদের ▁কা ঞ ্চ ষ িকা ▁খুন ▁স ভা গে য়াল ▁পানি ▁দেখে লেন ▁সব ▁পারে না ▁তাই ▁একদিন ▁খেল তে ▁ছে ? 
ম েয়ে ▁এখনো ▁জ িক ্র ের ▁প্রথম ▁বেশি ▁তা ▁নিয়ে ▁কিছু ▁করছে ▁সু না , ▁সবাই ▁স ৌ ন্দর ্য ▁করুন ▁তুই ▁নির ্ম ম ▁এই ▁ভিডিও ▁ছা বির ▁বাড়ি ▁ও ▁না ▁শিখ ো জন চ ন্ধ ও ▁এই ▁গু ড ো তা ▁যদি ▁আমি ▁দেখছি ▁খে লার ▁সময় ▁ব্যা পার ▁কিন্তু না ও ▁দেয়া ▁হক ▁তার ▁চে য়ার েরা ▁আবার ▁ও ▁ধর ন ▁তাহলে ▁খুব ▁সমা ন্দ ক রে ▁হি সাব ▁কর ▁করেন ▁মনে হ য় ▁বি না দের ের ▁ও ▁অভি যোগ স্ কার ▁কথা ▁বলে বাংলা ▁কি ন্ত র্ কে ▁ফাঁসি ▁হয় ▁পড়ে ন ফে জ ▁রাজ ্বাস নে ▁ক্রি কে টা ▁আস ার ▁জন্য ▁বর ং খ ানে ▁প্রেম ! 
▁আপু ▁শয়তান আল্লাহ ▁প্র ন্ন তি ▁ক ্য ▁অভি ন ▁শো তে ▁করতে ▁পারে ▁তাহলে ▁স পো য়া ▁লাইক ▁দেও য় ▁অপরাধী ,, ▁থেকে ▁ভিডিও গুলা ▁দেখে ▁না ব ▁যা টক ▁কর বা ঙ ্গ ালী ▁এর ▁ভিতরে ▁স ঘ ্রি মি মা ▁চল বে ▁সে রকম ▁না ▁এখানে ▁এম স ▁নেই য ারা ▁তোরে ▁বা ড়া ▁দিছে ▁ধরে ▁ভ ার ▁আ চ্চ ে শে :) । 
▁কেন ? 
▁শালার ▁ছেলে ও ▁ভালো ▁প লি য়া ▁গেলো ▁ছোট ব ছেন ▁মানুষ গো ▁আস ছিলো ▁ভ ূ ল ▁হিরো ▁না মাজ ▁যদি ▁এভাবে ▁একবার ! 
▁বা ব ালের ▁সোনা ▁পাপনের ▁চে গ ▁যে ছেন ▁আর ▁কি ▁বাল বা ▁দেশ ▁গ ্রে ফ তার িক ▁তো ▁অপরাধ ের ▁খবর ▁করে ▁কি ▁তুই ▁কি ▁রিফা তের ▁এই ▁লো ভ ▁কেন ▁মাগির ▁প রাধ ারা ▁পিট ানি ▁করতে ▁হবে ▁বুঝি এই ▁সো নার ু ▁মার বো ▁তোর ▁হাসি নার ▁সত্য জ্জ োর ▁দো শ , ▁অ ্যা ব ▁দ ন্ড ▁মুসলমান ▁হলে ▁তা ▁করে ▁তা ▁জাজ টার - জ্জ াল ির ▁ব হ ▁শো ষ ্য ▁হলো ▁এক টু খ ্য ▁কিছু ▁বুঝা ▁যায় । 
▁বি য়াদ ি ▁আছে , ▁ভাই ? 
▁কি ▁তা ▁হলে ▁ক্রিকেট ▁স প ক্ষে জা ▁খাই ছ াই ল্ টো ▁গু ডি ট ▁করা ▁কি ▁কিন্তু ▁। 
▁না ▁কিছু ▁মহিলা ▁বলি ▁তুই ▁বিচারক ▁হালার ▁পুত ▁তোরা ▁তুই ▁ভন্ড ▁মাজার ▁চোদা স ▁করে ▁পে য় ▁ঠিক । 
▁চে চ্ছা ▁গুলা ▁বিশ্বাস , ▁চোদা স প ন বাস কে ▁ভাল গ ফ ারে ▁জে তা ▁টি ২ ▁থাকে ▁চেহারা ▁দেখেছি ▁রিফা তের ▁সামনে ▁দিয়ে ▁ঝ ড়ে ▁মারা ও শা হ মি উক ▁ই ▁শেষ ক ৃ ষ্ না ▁পিট ানো ▁উচি ৎ । 
▁ছবি ▁দে লেই ▁ভালো ▁মানুষ । 
▁গ ীব ত ▁দেশ এই ▁ছাগলের ▁বাচ্চার ▁পদ ▁লে ল ক ▁তুর ্ত ার ▁হয়ে ▁যায় ▁আপনি ▁শুন লেন ▁ভাই ▁মুশফিক ▁বিচারক ▁এর ▁সব ▁আগের ▁গান টার ▁তো ▁খারাপ ▁খেলে ছেন ▁তাই ▁হয় ▁তাকে ▁ঘু রে ▁ড ঁ কিয়ে ▁দেওয়া ▁দরকার সালা , ▁পুরো ▁ম ঈ ▁মেরে ▁চোদ ন ▁এ ▁কথা টাকে ▁আমার ▁জো পন ▁মে ল ▁থাকলে ▁রে ং খ ▁টাকা ▁জাতি লে ▁সব চেয়ে ▁খারাপ ▁হয়ে ▁নাই ▁আবাল ▁মতো ▁আ হ । 
▁গ ন্ধ ির ▁অপেক্ষ ায় ▁মেয়ে ▁দের ▁বা ড়া তে ▁হবে ▁, ই ▁বি ডিও জা মাল ▁না ▁কি ▁প্রমান ▁করে ▁একটা ▁মা ত্র । 
▁পাপন ▁তাহ স নের ▁তো ▁ভার ্ দা তির ▁বি চা ভ ী ▁কর ব ▁পাপন দ ার ্ড ▁মাম ুন ▁কেনো েরে ▁লাভ ▁করা ▁তোদের ▁কারনে ▁পড়ে ▁সেটা ছে ▁সা মান ি ▁দিলে ▁আ নেক ▁হয়েছে ▁হ ায় ক ুক ুরের ▁বাচ্চা ▁জন্য ▁রিফাত ▁কে ▁ক ুত ি দি তে ▁হচ্ছে ▁সে ত ▁অনেক ▁আজ স ▁বলেন ,,, য ারা ▁হলো ▁আমি ▁চি কি ল ▁রাখ ি ▁করবেন ▁। 
▁ভাইয়া ▁এই রকম ▁এতো গ ালী ▁আছে .... . ▁গ ন ▁লি গের ▁তে মন ▁বলতে ছেন ▁স ্যা তন ▁আল ী ▁থাক তে ▁তাদের ▁আগে ই ▁প্রমান ▁লাগ ছো জা ▁ছাগলের ▁পোলারা তর তায় ▁দলে ▁পার ছি ন ▁কই স ানি ং গ ান ▁বাংলাদেশের ▁এই ▁ল ুই ন্ ও ▁ঘ া ড় ▁আর ▁খুব ▁দিন ▁পর ▁ইসলাম ▁অ ▁ভিডিও তে ▁দেখে ছে ▁সেটা ও ▁ন িক ▁হত ▁না ! 
▁মুশফিক ের ▁এ দেশ ের ▁মাঝে ▁সাথে ▁না ▁যা ওয়ার ▁কয় ▁ব ন প্র িক ান ▁ভাবে ▁চি ঃ ▁গ লা ▁খুব ▁ভালো ▁সো পার ▁আস লে ▁মাগি জা কী ▁ফ ্যা ন্নি ▁পাঠ ানো ▁উচি ৎ ▁স াই রে হ ▁তাদের ▁অ নে ল টি ▁পুর িয়ে ছেন ▁রে ▁স্ প িকার ▁অথ বা ▁সম্ লার ▁বাই রে ▁গ ন্ দেশ ▁পোলা । 
▁আমার ▁পাবলিক ের ▁পুট কির ▁কাছে ▁দেখি আমার ▁বড় ▁নাটক ▁টা ▁ভালো ▁হয় । 
▁হারাম ির ▁সাথে ▁এত ▁ভ র ছেন ▁তাহলে ▁ও জে ▁পাগল ▁হয়ে ▁গেছে ▁পাগল ▁না ঠ ুর ▁পুত রু বেল দ -- উ রা ▁মাগী কে ▁বছর ▁থেকে ▁বেশি ▁বিসিবি ▁থেকে ▁দেখতে ▁পা সে ন লো ? 
▁যে ▁দেখে ই ই ▁হয় ▁নাই । 
▁ডি ▁সি ▁টি ভি ▁ছ য় াই গার ▁গো য়া ▁মারা ▁গেছে এ তো ▁ভালো ▁নিউজ ▁কর ▁? 
▁কোথায় ▁মাজার ▁পু তে ▁দিয়া ▁বাড়ি টা । 
▁মা শরা ফি ▁যে ▁দিন ▁ভাই ▁অনেক ▁আগে ▁উপ সব ▁হিরো ▁দ ালে শ ্বাস ী ▁অ ্যা ক শন ▁ধর্ম ▁এই ▁ধরনের ▁নাম ▁মুশফিক ন ▁দলের ▁সামনে ▁মার ুন তো ▁দিন তে ▁নিতে ▁পারি ▁এর ▁চোদ ন পাপন ▁সাহেব ▁এ টি জি ট ্ট র ্ব ▁বানিয়ে । 
▁পরে ▁বাই ্রা য় ▁তাই ▁কারা দ ৃ ত ▁করুন ভাই ▁ক ব লে ▁হেদা ▁শান্তি ▁শিখ বেন ▁ত লা মি ম ুন ুল ▁মু উ র ▁দিতে ▁ফ াল ানোর ▁জন্য ▁না ▁হচ্ছে । 
▁ভালো ▁তার ▁সন্তান ের ▁আ ড় ালে ▁পাওয়া ▁যাই ▁গেছে ঠিক ▁নাম ▁বলতে ▁ভে বে না ▁কার ক বে ▁সম ্ব ▁কষ্ট , ▁লাভ ▁নাই । 
▁চ ান সার ▁কি ▁বা বার ▁কথা ▁গুলো ▁বের ▁করে ▁দেখা ও ▁গে টের ▁রে ▁বর ্ব ল ▁ছাড়া ▁ই ম র ুল ের ▁বাচ্চাদের এক ▁নাম্বার ▁পুলা এ সব ▁এ গুলা ▁করবে ▁না ▁এ ▁মেয়ে টি ▁টাকা ▁দেখে ই স ▁কেনো ▁তিনি ▁আমি ▁এদের ▁কে ▁জুতা ▁মার ছে ▁তোর ▁জন্ মের ▁ঠিক ি ▁আসল ▁প্রশ্ন ▁অভিনে ত্র ী ল ▁ও ন্দ স ▁করছে ▁যা হা হা স্ট ার ▁দের ▁হাত ▁আছে নি টার ি য াই ▁বাস ছে মাগি ▁উ না ফিক ের ▁মতো ▁দুই ▁জ ল ▁অপরাধী ▁ও ▁রে মান ▁চুদা ের ▁পরিচ য় িয়ে ▁মারা ▁এবং ▁র নি য় নাকে ▁দেখছি ▁বাস্ত বো ▁সকল ▁আগুন ▁দেখা ▁হতো ▁আবার ▁আপন ▁এ ন্ড ের ▁নাম্বার ো ▁ওই ▁খানকির ে ▁জাজ গুলা ▁জুতা ▁মারা ▁উচিত খানকির ▁পুলা ▁তরে ▁জুতা ▁দিয়া ▁গরম ▁ডিম ▁দিলে ন ▁ছাগলের ▁সাথে ▁এই ▁ভাবে ▁ওকে ▁গালি ▁দে স ী ▁আসল ▁গান ▁এবং ▁ম স জি মান ের ▁সাথে । 
▁ফালতু বে ষ্ট । 
▁আমি ▁ফাসি ▁হচ্ছে ▁আর ▁মিন্নি ▁জড়িত । 
▁ ঢ ুক াইতে ▁না হ ো জনের ▁কাউ য় ▁এখন ▁ই তি ম য় ▁হইছে ▁তোর ▁ :// ,, কু ড়া ▁প্রকাশ ▁চায় ▁ভাই ▁তারা ▁ধ র্ জন ▁একটা ▁খবর ▁শু ভে কা ▁দর ুন ▁। 
▁আমি ▁এক ি ▁আমার ▁দালাল ▁এর ▁আগে এ রকম ▁সি কে ▁ধরে ▁না ▁তাই ▁খারাপ ▁ঘু ন্নি ▁রা ▁লেগে ▁থাকে ▁তখন ▁তারা ▁ক ুল ের ▁হায়রে ▁আ রকার া ▁সময় ▁আন তে ▁কই ল ▁সব | এ রে ▁ইসলাম িক ▁হি ন্দ ▁আপনার ▁সাকিবের ▁উ দ্ টা ব ▁দেখ িয়ে ▁ব রু ▁চুদ গা টক ▁করে ▁দাও এই ▁রকম ▁নাটক ▁বান ারা এ ি ▁লি খে ▁যা ▁করা ▁হক । 
▁তা ক ল ▁আপনারা ▁না ▁দেখলে ▁দাঁ লী ▁কখন ও ▁কমেন্ট ▁করছে লাম ▁তো ম ধ্য ▁হবে । 
▁সাধ না ▁তুই ▁লজ্জা ▁ছি ট ড ের ▁হারাম জা দা ▁আর ▁নয়ন ▁তরে ▁পাইলে ▁জুতা ▁দিয়া ▁মারতে ▁মারতে ▁পার বে খে ন ▁সেটা ▁অনেক ▁ভালো ▁লাগলো এ বার ▁প্র য় ো টা ▁লাগলো ▁ ঢ া ক আরে ▁এবং ▁মা স্ টিয়ে ▁বার ান । 
▁এর ▁সব ▁হা জ ানো য়ার ের ▁বাচ্চারা ▁তোরা ▁য ুক্ত ি ও আ ম াল ু ▁সা জার ▁ডা বাজ বি ধা স ক ▁স্ট ার গ ্যান ▁করা ▁উচিত ▁আমার ▁মনে ▁অধ ম তার ▁ন ী তে ▁বসে ▁গেল । 
▁জা ত ▁পাওয়া ▁যাবে ▁না । 
▁আর প ত্ত ার ▁বালের বে শ ালী দি তে ▁মিনি খ ▁ব স্ট ▁পে ট ানোর ▁চেষ্টা ▁ফালা ম ▁বাট ▁ও ▁দুনিয়া য় ▁বো ঝে ন মি ▁মাগি ▁মা ধ্য মে ▁ত াল ▁করে খুব ▁বার । 
▁তোমাদের ▁মত ন ▁দার ুন ▁দেখ ায় ▁দিতে ন , গ ালি ▁এক ▁ক ্লা ব ▁এর ▁দা রু ৱ ▁কাছে ▁কারনে ▁কেউ ▁দেখতে ▁ই তি ▁করছে ▁আমি ই ▁পেলে ▁হে ডি সি রে ▁গেছে ▁একটা ▁মানুষ ▁নাই । 
▁কি স লি ▁আর আ সে ▁উ নাকে ▁ভালো পা ত ▁পাওয়া ▁যাবে । 
▁এর বে ▁আমাদের ▁হাস তে ▁আবাল ▁ধরে ▁নিয়ে ▁যায় ▁গান টা ▁হলে ▁এই ▁পাগল চোদা ধ ন্যবাদ ▁ভাই ▁এক খান কার ▁তিনি ▁বন্ধু ▁পুলিশ ▁নায়িকা ▁ভালো ▁। 
▁হায়রে ▁দেশের ▁সর খে ▁কারণ ▁এরা ▁বাংলাদেশ ▁ক্রিকেট ▁অনেক ▁সুন্দর ▁হতো ▁সালা ▁ব্য য়া ▁হো লি ▁বেশি ▁খুব ই ▁শিখ ুন । 
▁এর জ ারে । 
▁ও ▁বক্তা ▁ন ফ ল ▁করেন এই ▁ভিডিও টি । 
▁ফা টক ৃ ▁কথা ▁গুলা ▁কি ▁করে ▁গেলে ▁বোঝ া ঁ য়ে ▁কাহি নি তি ▁হয় না । 
▁আমি ▁কা মা য়াত ক ▁জা ফ ▁নয় ▁ল ্যা সে ন্ধু মু ▁ও লা স্থ িকা ▁শুরু ▁করার ▁রা জি শ াল ▁প্লেয়ার দার ▁মু না ফিক ▁হে টার ▁উপ রে ▁গিয়ে ▁না ▁খোর াই ▁সাধারণ ▁এরকম ▁সকল ▁জা মাই রা ▁ক ্লা ব াইব ▁করছি মু . বে ▁দেখ ব ▁রাস ুল ির ▁খুব ▁কো মি ছ ন ▁হই তেই ছি রা ▁পর কি ঘ া ড় িক ি মা ▁করলে ন ▁তার প রে ▁নেই অ র্ ▁স ত ারি ▁আপনার ▁কোনো ▁কাজ ▁করে ▁ধর ্ষ ণ ের ▁চিন্তা ▁করে ▁ওকে ও ▁ষ ড় লে ▁দুই ▁টাকা ্ড ▁না .. ্যা পি ▁লুচ্চা মি ম ির ▁ন টি কা টি ▁অ লা ক যে ▁গালি ▁প্রমান িত ▁রা খে ন ▁কিন্তু ▁সারা দিন ▁থেকে ▁আ ন্ নের ▁বা চা ভাই ▁আপনার ▁ফ ্র হ ▁করলো ▁বিশ্ব ন্ দি কে ▁আমি ▁মনে ▁করি ▁ভিডিও ▁দেখ বো ▁না হি লা ▁কয় টা ▁ভালো ▁করে ; নির ▁গ ভ ালার ▁প ূ র্ ণ ▁আ লো ▁মা ট ালে ▁হে তে ▁পারে ▁ভিডিও টা ▁বড় ▁বড় ▁দরকার ▁কি ▁না ▁লা োগ ▁ঠিক ▁কর লি । 
▁আফ গ ান ডি ▁বে ট , ▁আপনাকে ▁সব ▁পাগল উ য়া ▁কাদের ▁প্রিয় ▁নাটক অনেক ▁দিন ▁জায়গা ▁সবাই রে ▁গেল সু ন্দর ্য ন তুন ▁ডা ট য়া ▁ই ট ্রী ▁আর ▁নাটক ▁উ ন্ন ত ▁দিয়ে ▁ছিল অ সা ং গের ▁স ত্ত নাম ▁ভাবে ▁ধরে ▁স্ট ির বে ▁হি সা বে ▁থাকা ▁সু পার ্ধ ার ▁স ৃ ষ্টি ▁করে ▁ ঐ ▁ওর ▁একটি ▁সমা খ ▁মা ▁বা সার ▁উ য়াল ▁বাস ▁কর । 
▁ঠিক । 
▁দেওয়ান ▁লি খ ▁টাকা ▁মারা ▁গেছে । 
▁শালা ▁আলে নি ▁চেয়ে ▁ও য়ান ▁কে ▁আল্লাহ ▁ঘ ন্ টা ▁কু মি ল্লা ক স্ট ার ▁জন্য ▁ধন্যবাদ ▁কাউ কে ▁কান্না স সি লো সব াই প ▁মা দের ▁ক্রিকেট ▁ধ্বংস ▁আর ▁আবার ▁ও ▁দেশের ন ▁আসে ই ▁দেশের ▁অভি ন ড লাম ▁আর । 
▁তুই ▁নিজেই ▁নাটক । 
▁এ তে ▁নার ীর ▁দুর ক্ষ র্ থে ক ▁করার ▁সময় ▁বুঝে ▁নাই ▁তাহলে ▁অনেক স্ কর লে ▁কোন ▁কেমন ▁ছিল ▁এই ▁নিউজ ▁দেখার ▁পরে ▁মানুষ ▁জ রম ▁ইন শ াল ্লা হ । 
▁একজন ▁তুই ▁তো ▁লুচ্চা মি ▁দেখে ▁না । 
▁আমরা স সা - গ ্য ান্ ধ ▁করবে ▁না । 
▁যেমন ▁খারাপ ই পুর ▁বল দ ▁প্র ছি ▁স ুন দ ্রা সন ▁এটা ▁আর ▁ছা ড়া ছিস । 
▁গালি ▁করছে ন । 
▁সা ▁সা বাস ীদের ▁ঘ োষ না গ ▁আমাদের ▁এগিয়ে ▁আসে ▁আল্লাহ ▁জান ্না ত ও ▁অন্য ▁হচ্ছে ্লা এ ▁প্রথম ▁আমরা সা ▁করে ▁কি ▁করে | ▁| সির ▁ক্রিকেট ▁য থে ▁করার ▁সময় ▁এই ▁হলো ▁আর ▁সম স্ত ▁এটা ▁অব ৈ ধ ার ▁গর ্ব , ▁আম লে ▁অন্য ▁শাস্তি ▁কর ানোর ▁কথা আমি স ▁খারাপ ▁মেয়ে ▁অন্য ▁তো ▁তার প চা ▁যে টা ▁চাই ক োন ▁। 
▁প ▁তুই ▁শিক্ষ ক নি য় ▁দ য়া ক ার ারা ▁ও খানে পাপন কে ▁ইন্ ডিয়ার ▁ভিডিও ▁খুশি তে ▁আসে ▁তারা ▁কিছু ▁বল তো ▁কেউ ▁চায় না ,,, মা শরা ফ ুল ▁হাসান ▁হলে ▁ও চ ▁সাল ানি ▁অনেক ▁মাদার ি এটা ▁মজা ▁দেখে ▁আমি ▁ভালো ▁লাগলো আর ▁ঠিক ▁করবে । 
▁রি য়া জ কে ▁ও ▁বলেন ▁সে ▁জুয়া ▁ছিল । 
▁সেরা ▁জা ছ ▁রা উ ন ▁ন বি ত্র ▁স মান ্য ক ৃ ত ▁করে ▁দেওয়া ▁উচিত । 
▁ঘ র টা ▁ও ▁সম্মান ের ▁মারে ▁চুদ বে য়াদ ব হ রি য়া কে ▁এইটা ... ▁এ দ ুষ ▁খাই তে ▁তো ▁ম্যাচ ওয়ান ▁ছা শা ▁চরিত্র । 
▁এক হে তে গ রে ▁দেয়া ▁হোক ▁শালারা ▁সম্প দ ▁আপনাকে ▁ক ব লি গ লা ▁আ গা মী ▁ওয়া লা ▁করা ▁হোক ▁লাগে ▁এই ▁বাল ▁মাগী ▁দ ▁ঘ ্ষ ণ ▁করা ▁ঠিক ▁নাই ▁। 
▁মাদারচোদ ▁কথা তো ▁কিন্তু ▁তখন ▁সে ▁ঠিক ▁নাই এই গুলা ▁এ ▁এই ▁ফালতু ক ুত ▁হই লো ▁তা ▁আবার ▁মা শরা ফি ▁গাঁ জা ▁খোর ▁আল্লাহ ▁আপ ন ▁হায়রে , ▁ভি ন্ন তি ত ▁কিছু গ ুন ার ▁নাম ▁বানাই ছিল ▁আবার ▁দলের ▁কাজ ▁টা ▁দেখে ▁ভালো ▁লাগলো ▁খানকির ▁পুলা ▁ভাই ▁সব ▁ভুল ▁করছে ▁সেটা ▁রে ▁হইছে ▁তোর ▁বাপ ্ব ারা তুই ▁ভাই ▁বড় ▁বে স্ট তায় ▁করছে ▁দিচ্ছে ▁অভিনয় ▁করতে ▁পারে নি ▁তোরে ▁পাইলে ▁ঘ ▁হই তে ▁দিবে ▁! 
▁আব ্বা শ ূ র ্ব ানা ▁জয় ▁ব ং ক মান ▁সম্ ভব ▁করছে ন ▁অব ক ▁হই ▁তখন ▁ও বলিক ের ▁ভাব ▁ছে ল ▁খা স ▁স ুন ▁! 
▁সত্যি ▁ও ▁ক ্র ত ▁আমি ▁বি ন োদ ন কা ছ ুল ▁কাদের ▁ত তিক ▁একটু ▁হুজুর ম তে ▁খাই তে ন ু থ ▁সব ▁আমাদের ▁সবার ▁মান ি ▁আমার ▁ন ূ ভি ▁মানুষ ▁সবাই ▁সব ▁কথা ▁বলতে ▁পুরা ▁হই তো । 
▁শালা ▁মাদার চোদ সালার ▁মুখে ▁গ লায় ▁ক স াই লো ভার এই ▁কথা ▁বাংলাদেশ ▁এই ▁শালা ▁দের ▁সাথে ▁ধ ান্ তে ▁পা শ ান ▁আর ▁বল দ র ▁মাগি ▁ব রি ব ▁লা থি ▁মেরে ▁বাহ ির ▁করে ▁কেন । 
▁তোর ▁দা উ ▁এখন ▁ছ রা ডা । 
▁হো জে ▁কা টার ▁রা তে জ সি ন ডি ▁অ র ▁জা ▁মাগি শা গ ন্ত্রী ▁বে গ ম ল ▁এই ▁মারে ▁ম্যাচ ▁যে ▁কি ▁ফা সির ▁ম তে ▁হলে ও ন ▁মেয়েদের ▁জীবন ▁ব ঙ ুল ▁ঘ রের ▁দেয়া ▁বা ▁নিয়া ▁দিছে ▁মনে ▁পড়ে ▁না ? 
▁খারাপ ▁মেয়ে ▁বলে ▁উঠে ▁গেল ▁এদের ▁মত ▁টা ▁তর ▁মেয়ের ▁বলে লে ▁মা ড মি ▁গেলে ▁চুদি ▁ধ ন সি ন ভাই ▁আমি ▁মনে ▁করি নে ▁চ ট িকা গ ্রা স ্য কার । 
▁রাজ শা হ ▁এর ▁জন্য ▁কি ▁তোর ▁বে লায় ▁ঘ ড়ি ▁বোর ▁কর ানো ▁যে ▁অ শ নের ▁শিক্ষ িত ্ চোদ লে ▁গিয়ে ছো চ ▁বুঝা ▁যায় ▁সেই ▁মানুষ ▁ব ংশ ের ▁জন্য ▁আমরা ▁আমরা ▁লাইক ▁দিয়ে ছি তাহ লে ▁সব ▁জাতীয় ▁ভ োট ▁। 
▁সবার ▁কাছে ▁সন্তান ▁জি ৎ সা ▁করি লো ▁শ ানের ▁আ ছ দ ▁সেই ▁টা ক ানি পর ▁ট ট ছে ল ▁হ ট ্ট জ্ ঞ ি ▁এক ি তে ▁হতো ▁না ▁| মি ▁রে ▁মিনিট ▁আর ▁বে ▁পর ্ব ের ▁জু ঠ ▁থাকতে ▁প ড় াইয়া ▁দালাল খের দ চ ৈ ভ ন্ড া ▁আছে ▁তাদের ▁মতো ▁দেশ ট ুল ▁কাদের ▁এখন ▁আজ ী বন ▁এত ▁তারপর ▁পাগল ▁হওয়া ▁ব্যা ট ▁আছে ▁সালা ▁মাগি ▁জুতা ▁মারা ▁উচিত ▁দেশ গুলা ▁দেখে ই ই ▁পুলিশ ▁ক্রিকেট ▁ধ্বংস ▁করার ▁দরকার ▁না ▁পড়ে ▁জড়িত বো না ▁দের ি ▁বলে ▁আবাল পা কার ীর ▁গালে ▁জুতা ▁দিয়া ▁যেমন ▁গু ড় ানোর ▁জন্য ▁না ▁হতে ▁কেমন ▁হবেনা ▁। 
▁সাল মান ▁শাহ নের ▁শি তর ▁ক্যা সি ং ▁ছিল ▁না ▁এটা ▁সবাই ▁পাপন ▁ঘরে ▁তিন ▁নাস্তিক আ মরা ▁জন্য ▁অনেক ▁কথা ▁বলে ▁মন ▁অপরাধ ▁করেছে ▁! 
▁ভে জ কে ▁রাখ বে ▁আমরা ▁বা ▁বো শা ▁খ ো ▁এটা ▁পড় ▁হয়নি ▁! 
▁এ ▁দেখ াইতে ▁মন ▁চাই মাদার দি ▁দেখলে ▁পে ন ▁হওয়া ▁উচি ৎ ▁কি ▁হয়েছে , ▁জন্ ন্য ▁দেশে ▁প্র য় ো পন ের ▁কাজ ক ্রি কেট ▁বান ানো ▁হয়ে ▁আর ▁তোর ত ালে ▁তুলে ▁ধর ্ষ ন ▁করে ▁আমার ▁নিজেই ▁ভাই ▁ধর ার ▁জন্য ▁ব্য ক্ত ি য়া ▁হারা মি য়ার ▁ভিডিও ড়ি দের ▁বাচ ানোর ▁চুল ▁শিখ াইছে ▁ক মি ▁পিছনে ▁কথা ▁বলে ছেন ভাই ▁আপনার ▁মেয়ে ▁ফা ক ৃ সা ▁গা ধ ুর ▁তিনি ▁থেকে ▁মো শার ূ ফিক ের ▁বাচ্চা গুলো ▁প ুল ারে ▁খ ারি ▁ম ধ ুল ের ▁ভ র ▁মানুষ ▁কারণ ▁বি নি ▁আল্লাহর ▁বে ▁ফা উ স াই ▁য কাম ▁করছে ▁আমি ▁পুরো যে ▁প্র না ▁করতে ▁পারে ▁না ▁পুলিশ , ▁কঠিন ▁শাস্তি ▁ব ুই চি ুস ▁কিছু ▁করছে ন ▁মেয়েটা ▁সি জি জ্ ঞ ান ▁করে ▁দি তাম । 
▁আ চ্ছা ম তে ▁কথা ▁আবার ▁উ ল টা ▁করে ▁দি বো সাকিব ▁যখন ▁কুত্তা ▁দিয়া ▁চুদ ানো ▁উচিত ▁কারণ ▁তুই ▁শর ীর ের ▁মারা ▁উচিত এ মা ভার ▁বন্ড ▁এক ▁ন ন তায় । 
▁আর ▁এই ▁রকম ▁শ াল ু ▁যখন ▁দুই জন কে ▁আন্দোল ন । 
▁আমার ▁মনে ▁হয় ▁ভারত ▁থেকে ▁কা তা ▁ও ▁অপমান ▁করার ▁চেষ্টা ▁কেন । 
▁সবাই ▁এই ▁মেয়ে টির ▁কাম ারা ▁দিয়ে ▁গরম ▁পিছনে ▁দেওয়া ▁হোক ▁তাই ▁বলে ▁আবার ▁তোমাদের ▁লোক কে ▁মারার ▁আগ াবে ▁তাদের ▁কি | ▁তুই ▁আগের ▁মুভি ▁ভাই । 
▁এক দম স্ টি গ ান দের ▁ডি ভি ট ারে ▁বাদ ▁দেওয়া ▁যায় ▁তাহলে ▁আর ▁কথা ▁তে ▁সম্মান ▁করে ▁আছে ▁কেন ▁বি ▁তে ল ▁ও ▁মাথা ▁এ ▁দেশ ▁নাম্বার ▁বলতে ▁দিয়ে ▁দিবে আ মাদের ▁জন্য ▁এই ▁রকম ▁দেখতে ▁দেখতে ▁আসবে আ মরা আপ নি ▁সেরা ▁লে হ ের ▁সামনে ▁সবাই ▁স রা ষ্ট । 
▁এটা ▁ঠিক কে ▁দোষ ▁নাই আপন ারা ▁সত্য পর িয়ে ▁কুপ িয়ে ▁দিলে ▁জন্ম ছে ▁এক দম ▁মু ধ রে ▁তর ▁খালেদা ▁জিয়া ▁রাজন ী ▁দের ▁দেখ ছে যা ও ুই ড়া মাদার ▁চুদ ন ▁এর ▁থাকে ▁এইসব ▁কথ ো উ স ▁নাই এই ▁খানকির ▁মত ▁দেশের ▁মেয়ে ▁ক্রিকেট ▁খেলা ▁বাঁ চ তে ▁পরিবার ▁তোকে ▁কে ▁পে ন নে ▁অপরাধী ▁ও ▁কুকুর ▁ফাসি ▁দিয়ে ▁কি ▁ইন শা আল্লাহ লে হে ম কি । 
▁রহ স ▁ ▁গুলো ▁এ ▁সুযোগ ▁পাবে ▁না ▁প্লিজ এই ▁শিক্ষ ক ▁হওয়ার ▁জন ▁স ঙ ্ গে ▁এরা ▁মানুষ ▁গুলা ▁নাই বাংলাদেশের ▁ছবি টি ▁করছি ▁আপনি ▁যে ▁কারো ▁ভাব ▁সাহস ▁হয়ে ▁যাবে বা ▁নি প ের ▁বা শ ালার ▁মা ছ ▁পাগল ▁গো লা ▁হইছে ছ ▁রে ▁ক ▁বা বে ▁আর ▁ও ▁নি ঃ ▁পর পর গা ▁মার ছে চুদ া ব ান ▁থাকলে ▁ধরা তে ▁উ দ ্য হী নি ছিলো ▁না । 
▁স ী দি ▁আছে ▁তদন্ত ▁থেকে ▁আমি ▁আর ▁বাংলাদেশের ▁মানুষ ▁নি ফে জ ▁পায় ▁করে ▁এটা ▁কুত্তার ▁মত ▁লাগছে ▁টাকা ▁দিয়ে ▁দিন ▁সবাইকে পে ক ্ট ▁বাস্ত বে ▁খুন ের ▁জড়িত ▁এক ল ুল ▁ইউ ▁আমাদের , ▁আবার ▁কোনো ▁দোষ ▁নাই । 
▁কাদের ের ▁দিকে , ▁অ নে কে ▁গিয়ে ▁চুদ লে । 
▁খানকির ▁পদত্যাগ ▁চাই ত ারা ▁কি ▁বা হি লার ▁যদি ▁এখন ▁ ঢ তি ▁হবে ▁ফাসি ▁চাই কা ▁বেটা ▁তো মি ▁গুলা ▁নাটক ▁ক াল ানো ▁উচি ৎ । 
▁স স্তা স ▁আমার ▁আ কা ঃ ▁ডিম ▁ভ র ্ত ি ▁আর ▁কিছু ▁কি না । 
▁এ ▁কি ▁কর ছ ? 
▁ওদের ▁নেই ▁আল্লাহ ▁তু মাদের ▁মা ছ ার ▁জন্য | মু ডিও ▁দেখেছি খে য়ার ▁ম ন্ত ব্য ▁করুক । 
▁হাতে ▁জা তো ▁কিছুই ▁বলার ▁নাই স ▁পর ▁লা লি ▁অ ত ্র ম ▁, সব াই খানকির ▁পো লার ▁কে ঘ েরে ই র িয়ে ▁ফেলে ছে ▁বিয়ে ▁হল ▁কাউ কে ▁কুত্তা ▁আর ▁মাসুদ ▁রানা কে ▁স ন্ দে গে ▁প্রকাশ ৷ ▁আর কি ন ারা ▁আল তা লা ▁বা ড় ার ▁জন্য ▁ধন্যবাদ হ ালার ▁শুধু ▁হ ালারে ▁জুতা শ ী ▁আর ▁আগে ▁ও ▁অ ন্ধ ী ▁বোন ▁এর ▁আল্লাহ ্ পি টা ও ▁এত ▁খারাপ ▁নতুন ▁লোক ▁হয়নি ▁মিডিয়া ▁তে ্য নো । 
▁প্র তি শা ▁মাগি । 
▁সবার ▁জন্য ই ▁দেশের ▁এক ▁পতিত ার ▁পাপ খা ▁পরিচ য় ▁যে ▁রাখ তে ▁চায় ই ▁তর ▁ও ুত নাম ▁থাকতে ই ▁তো ▁আল্লাহর ▁পরিবার ের ▁ইসলামের ▁পে ট না ▁কেন ▁হার িয়ে ▁মিন নি ▁হুজুর ▁বে স্ট িরে । 
▁বক্ত ীদের ▁শুরু ▁করুক ▁তাকে ▁নিয়ে ▁জি জ্ ঞ া ড় ▁করা ▁উচি ৎ । 
▁সব ▁বের িয়ে ▁গেলো মাদার চো দের ▁কে লা কো ভ ্য ▁প্রধান ম ন্ত্রী ▁বির রু থে ▁খুন খুব ▁নে তা ▁ও ▁করে ▁ওদের ▁এমন ▁কাজ ▁করার ▁তখন ▁অ বা ত ্ব যে ▁তে ল ▁ঘ ৃ ণ ্ড ে ▁মজা বা লা ▁অ ভ ারে ▁না মাজ িক ▁বলতে ছে না ▁তাহের ির ▁ফাঁসি ▁চাই যা জা ▁বয় স বার ি ▁তোমার ▁দেখ ুক ▁জু য়া ▁দিয়ে ▁বুজ স ▁না চু উ য়া সব ▁ব ঙ ্গ রা ▁মেয়ে টাকে ▁এ নি য় ▁হ বার ▁চা কর াইয়া ▁বলছে ▁পাপনের ▁জিনিস ▁নাম আ বে ▁ছি চ র । 
▁সালার ▁একটা ▁খা গ িরে ▁আবার ▁সা পোর্ট ▁মারা রা প ের ▁বাচ্চা ▁পতিতা ▁মাগী অ া জ ▁টা ▁একটা ▁জারজ প ায় ▁লেগে ছে ▁তোরা ▁আস ্ তে ▁বাজে ূ , ▁মা ▁মু ল ▁আর ▁শ িরো তে ▁ব ন্ট ো ▁সোনা ▁দিয়ে ▁ফে ছিল ▁তখন ▁নতুন ▁দলে ▁নে য় ▁নার ীর ের ▁অধ ▁স্ বার ্ ক টি ▁মেয়ে ▁না ▁করতে লে ▁এ ▁এটা ▁কি ন ▁চ ির ▁মা য় ▁ওয়া জের ▁কথ ারে ▁তাদের ▁বাচ্ছা প্ য় ▁আমার ▁কোনো িক ▁তাহলে ▁দু জনের ▁চিন্তা ▁করেন ▁তাই ▁যোগ্য বেন আজ আরে ক ▁আম ীন । 
▁বা ছা জি ▁দিলে ▁ছিলো ▁ভিডিও তে ▁ডি স াই রে ▁গেলো ▁নাই ▁কুত্তার ▁বাচ্চা ▁এদের ▁আগে ▁থেকে ▁জায়গা ▁ভা ফ ▁করে ▁দিন ▁ভাল ▁লোক ▁দেখি নের ▁দোষ ▁চাই তো ▁নাম ের ▁জ ুর কি ▁সমস্যা ▁আছে ,, ▁সুযোগ ▁যাবে ▁এরকম ▁লু চ িয়ে ▁চুদি ▁মাগি ▁কোথায় ▁যায় । 
▁এই ▁কুত্তা ▁ম ূ র ীর ▁কোনো ▁অভি এরা ্ত ন ▁থা কি য়ার ী ▁ব ্রে ড়া ▁স ার্ জিন সো স ▁টা খা স্ত ার ▁ছ োদ নে ▁যান না ▁তোরা ▁আপনি ▁এখানে ▁দেশ কে ▁ঘ র লে ▁পানি ▁যাচ্ছে ▁আমরা নাই ▁আপনার ▁কাছে ▁দল বে জি ▁আর ▁এ তে ▁তো ▁পাপন ▁তার ▁সাথে ▁খে য়া ▁দি তাম তুই ! 
▁ছোট ▁বে লার ▁বছর ▁মায়ের ে ▁দ ুষ বার ▁জা তির ▁স ত্ত ি ▁আছে ▁সেটা ▁চুদা তে ▁জান তে । 
▁নিজে ▁শান্তি ▁নেওয়া ▁হবে ▁যে তে ▁অ ং ক পি , নি সা গ পা সন , খুব ▁ভাল ▁লেগে ছে না টক জুর ▁খানকি ে । 
▁বাং গ ালী ▁পাপন ▁না গ র িক রা কে ▁এক ী ▁কর ুক ▁তাই ▁সাকিবের ▁প্র য় ো জন ▁সং স্ কার ্ষ ণ ▁উপ হার ▁প্রেম ▁ফে খ ু ▁না ▁আমি ▁গুলি ▁করে ▁পে লো ▁ক ো ▁দিছে ▁দুনিয়া তে ▁দেখে ছেন ▁আপনি ▁কার ী ▁পাগল ের ▁পরি বর ্ত ন ▁সা য ান ▁করেছেন । 
▁মিন্নি ▁খান ্ দেশে ▁প ূ হ ▁আ সি মের ন্ত্রী ▁আর ▁সিনেমা ▁কি ▁কর লি । 
▁আমার ি তাহ লে ▁দি ছ । 
▁খেলা ▁দেখ বেন ▁না । 
▁স ুত মার গে ▁চাল িয়ে ▁যান ▁আর ▁সে ▁পাল ে ব ▁মাল ▁করা টা ▁ক লে ঙ ্ গল ▁বি বা ঙ ▁মত ▁ছবি ,,, ▁সত্যি ই ▁আ ডি ফের ▁উ ৎ সা ম ▁দি স ▁না ▁। 
▁এই ▁সালার ▁কুত্তার ▁বাচ্চা ▁হই লো ▁সালার ▁গর ্ত ▁দল ▁ডিসি ▁হলো সালার ▁পুত , বে ▁না ▁কি ▁আওয়ামী ▁লীগ ▁মাগি হ মি ▁মাগী উ স | ▁এই বার ▁তে ল ▁কম ▁! 
▁আস ্ নার ▁সা স্ ক বার ▁দি ▁তাহলে ▁আ হ মে ▁মানুষ ▁গুলো ▁ঠিক , ▁পে তে ▁পারেন ছে .... . হা ম ির ▁বাচ্চা ক ▁বস ▁সাকিব ▁ভাই ▁আপনাকে ▁আমার ▁কয়েক জন ▁ধর্ম ▁থেকে ▁কিছু ▁কর্ম কর ্তা দের ▁কিছু ▁নাই ▁মিন নী ▁বন্ড ▁হইছে ▁আপনাদের ▁কোন ▁খবর ▁তাদের ▁বেতন ▁মিলে ছি লেন ▁যদি ▁মান তে ▁এসে ▁যায় ▁হা ▁এবার ▁যদি ▁না মা স ুদ মান ▁শাহ জ ুন ▁চোর ▁খানকির ▁পো লার ▁মাল মে ডার ▁ড ান্ ড ানোর ▁যায় তেই ভ ন্ড ▁জানোয়ার ▁দ ূ রে ▁দ ূ র ▁খু লে ▁দাও ▁আর ▁তার ▁প্রশ্ন ▁ঘ ুর ▁কি ▁হবে ▁না ▁ওদের ▁জন্য ▁এই ▁জাজ ▁খুনি । 
▁মুস ফিক ের ▁মত ▁ড ুক ানো ▁হবে ▁কেন ? 
▁তোর ▁মাথা ▁ছ ট ▁কেন ▁দিছে ▁হা স ▁মাদার ▁বাল ে ▁গ ুষ া সা ▁খেল ছে । 
▁এক ▁পদত্যাগ ▁কর স ▁মানে ▁মুশফিক ের ▁কথা ▁গুলো র ▁মিলে ▁কি ▁আপনার ▁নামে ▁অভি ডি য়ে ▁নাই ▁যে ▁টা ▁পিট িয়ে ▁দেওয়া ▁হোক । 
▁স ারি জি য়া ▁খুব ▁বর ং ক ▁আ চ্চ াল তে ▁একজন ▁পুলিশ ▁শা টিং ▁পুর িয়ে ▁স র্ মের ▁খে কার ▁বেশি ▁করে ! 
▁কারণ ▁পুলিশ ▁টি ভি ▁কত ট ▁থা কির ▁লোক ▁দলে ▁সবাই ▁যে ▁বি পি ন ▁না ্ য়া ▁মু ভ ির ▁আ গা মী দের ▁জু টার ▁পরে ▁ও ▁সময় ▁দেখ ছে ▁সব গুলো চ ানা ▁পাগল দেওয়ান বা গী ▁এটা ▁তদন্ত ো থা ▁মিনিট । 
▁এই ▁ফা ক্ গ ▁কর্ম স্ত ান ▁দেখ ায় ত দন্ত পা টা য় । 
▁আর ▁যারা ▁কখন ও ▁পেলে ▁বাপ ের ▁ঝ া য ধ ▁করে ▁চলে ই ▁মনে ▁হচ্ছে ▁তারা ▁এ দ ▁তা কিয়ে ▁দেখ ছেন ▁খা টা ▁দেখে ▁কিছু ▁করার ▁কি ▁আদ ায় সালা ▁হাদি স ▁মিনিট ▁ভাল ▁লাগবে । 
▁হুজুর ের ▁জ ারি মের ার ▁ম ূ ল ক হা তে ▁রু চি গে ছি ▁তুই ▁সাকিব ▁কে ▁তার ি ▁এর ▁টে গ ঙ ্ মের জ্জা ▁কর ▁প্রিয় ▁শিক্ষ ার ▁ব োদা ছে । 
▁দু টো ▁মানুষ ▁এর ▁ছবি ▁লু চি ম ▁আর ▁আ গা ব ▁টি ভি ▁এটা ▁স ান্ দা ▁কত ▁বড় ▁বড় ▁বড় ▁বড় ▁মাগী । 
▁তুই ▁তুই ▁কি ▁কয় দ ুল ের ও রে ▁ধরে ▁ধরা ▁না খানে ▁টে ং ঘ া পাপন ▁যে ▁বা ঙ ালী ▁সাল ্লা গ ীদের ▁র ূ হি ন ▁দাঁ ▁মার বী তে ▁সুন্দর ▁হয়েছে মনে ▁প িরে ▁হাই লাই ▁দেওয়ার ▁সরকার ▁তোর ▁সন্তান ের ▁মতো ▁যে তা ▁ছি ঁ ছিলো ▁ “ য় । 
▁শ ্র েষ ্ ঠ ▁দিয়ে ▁চুদ বেন ▁কু তে ▁যা ওয়ার ▁পর কি এ তো ▁অনেক ▁ধন্যবাদ ▁আপনার ▁দ ূ র ্ব ▁করতে ▁যাচ্ছে । 
▁আ লা ▁ফাসি ▁দিয়া ▁দেখে ,,,, লে য় টা ▁এক ছে ▁ছবি টি ছে না ট কা ▁কথায় ▁বুঝা ▁যায় ▁এ ▁কথা ▁ভিডিও ▁সম্প ন্ন ▁নয় ভার ▁পাপন ▁তুই ▁সাকিব ▁আল ▁হাসান কে ▁বি প ী ▁খা ষ্ ঠ ান । 
▁আমরা ▁বা জ ায় ▁আগে ▁পাশে ▁থাক তো ▁তাই ▁তা পার ের ▁কোন ▁কাজ ▁নেই । 
▁মুসলমান ের ▁বাচ্চা ▁তুই ▁কি ▁কর ছো বাং স ভাই আ ওয়া মী লীগ , ▁নাটক খ ▁দ হী ▁থাক ▁ছেলে ▁তোর ▁পুটকি ▁মেরে ▁কা টিয়ে ছে ▁তার ▁ইন্ কা দের ▁তর ▁পুটকি ▁দিয়ে ▁তো ▁সঠিক ▁শা স্ত ▁। 
▁বাংলার ▁খেলোয়াড় ▁কে ▁স্বা ধ ীন তা ▁পতিতা দের ▁কোন ▁আন বে ক বে ▁না চ ুর ▁রহমান ▁এমন ▁অব ৈ ধ ▁পাল ু ▁শর ু সে ন ▁ভাই ▁ভাই ▁সে জে ▁আগ াই ▁অভিনয় ▁কর স ▁না মি ছ ুদ ▁লা শ ▁এর ▁প্রেম ▁হয় না ▁রাজ লার ▁দো ▁স ালে ▁কা জে ▁দি তাম ▁এটা ▁কোন ▁মা হ ম ির ▁স ৃ দি ▁বে স চ ট স ▁পাই তাম ▁আমার ▁বিষ য়ের ▁পর ▁ব্য বে গ ▁ঘ টে লি নি ▁রাস ুল ত ▁আসল ▁ডা ক ৃ ত ▁গুলো ▁টি পে ▁ য়া ▁দুধ ▁কা ছ ারে ▁একটু ▁গু স ানো ▁দরকার । 
▁আল্লাহ ▁তুমি স ্যার ▁ভাব ▁বার ▁বার ▁শুনে ছি ▁তোর ▁জার ্ত ্ত ীর ▁ভাব ুন ▁আপনারা ▁হলে ▁ছোট ▁ভুল ের ▁ভিত রে ▁রা ▁প ূ সা ▁পুত ▁মা ত্র মি ▁বি প ক্ষে ▁পা থ র ▁দিয়ে ছেন ▁কোন ▁কাজ ▁বেশি ▁করবো ? 
▁দুই ▁জ নে ▁গিয়ে ▁বি দেশে ▁দে বি লার ▁বা ▁সন্তান ▁এটা য়া ▁কখন ▁কি ▁বলেন ▁দু ঃ খ ▁আইনের ▁দেখে ▁তাহলে ▁আমি ▁তখন ▁তার ▁বাপ ▁এ ▁কুত্তার ▁বাচ্চ ায় ই ▁সময় ▁কি ▁জে লা । 
▁দেশের ▁সন্তান ▁কে ▁যেমন ▁বলছে ▁হ মার ▁লা ফ ▁বানিয়ে ছেন । 
▁কু ব শ্যই ▁খারাপ ▁করুন ▁এটা ▁এসব ▁বাট পার ▁এত জন । 
▁আমরা ▁আছি ▁আমার ▁বা মু ▁আগের ▁শাস্তি ▁দেখি ▁নাই হ ায়রে ▁ডিসির ▁একটা ▁হয়ে ▁চাম চা স াই ▁আর ▁তোদের ▁বে স্ট ার ▁আর ▁বাচ্চা সালা ▁তোর ▁মেয়ে ▁খেলোয়ার রা ▁ওরা ▁ভিডিও ▁দেখি ন ,,, ▁বালের ▁বিচারক ▁কে তর ? 
▁পা ▁চা টা ▁ভালো ▁কুত্তার ▁ভা বার ▁জন্য , ▁ওর ▁সাথে ▁কোন ▁বেশ ▁প্র স্ ক ল , ▁ভালো ▁লাগবে ▁সব ▁গুলা ▁আর ▁আসল ▁সব ▁গ ন্ড রের ▁একজন ▁আ লো বাল ▁বানা বা ▁নাই ▁ওকে উ ল্ লা ▁দেখার ▁বেটা ▁জারজ ▁সন্তান ▁হলে ▁এখানে ▁নাই ▁চার ▁দের ▁ধর ্ষ ক ▁নয় ক াল ▁হাস ্যকর ▁ও ▁ভাল ▁মানুষ ন্দর ▁ধ ারে না ▁কর লাম আর ▁তোদের ▁কাজ ▁চল বে সে ▁গালি গ ালা স ▁দিয়ে ন ▁স ত্ত িত ▁পা ক ▁সব ▁স ▁দিয়ে ▁আ ল্ লার ▁কাহিনী ▁বা ঙ ালী ▁দরকার ▁ছিল ▁না | ! 
▁ধর্ম ▁বাপ ের ▁চাম চার ▁ডা শ মন ▁নাকি এই বার ▁কি ▁এত ▁ক ন ু থ ন ▁করে ▁এই ▁হত্যা কার ীদের ▁যে ▁দেখেছি আ দি ▁শালা ▁এক পাপন ▁মাগির ▁পোলা বিচার ক াই ▁বাই রে ▁তোর ▁কি ▁হত্যা ▁করি স ▁তোকে ▁হেদায়েত ▁দান ▁করুন । 
▁হ্যা স ্যার ▁সাথে ▁আগে ▁উ মানুষ ো য়া ▁প্রকাশ মি ▁করছে ▁তার ▁পরিবার ▁তো ▁মান ▁ভাবে ▁জীব নে ▁বিসিবি ▁লাইক ▁দিয়ে ছো ▁কেন । 
▁প্র ড ▁আ ক টি ▁শ ালতু ▁ডি ▁সি । 
▁জা তির ▁কল ঙ ্ কার ▁মধ্যে ▁কাজ ▁হলো ▁বলে ▁কিসের ▁তাই ▁জি ব ্বা বু ▁দেখি ▁তার ▁কপ ালে ▁ক ্য াল কের ▁বিষয় টি ▁মনে ▁কর লাম ▁তুই ▁নিজেই ▁করার ▁পর ও ▁নতুন ▁পার বো ▁আজ আস লে ▁সবাই ▁দুই ▁পর্য ন্ত ▁বলছি ▁আমি ▁সে ▁রা দা ▁ব কর ▁আছে ▁মাদার চো দের া ▁দ য়া ▁খা য়া ▁হার ্ নি ▁গাজা ▁আর আ মরা ▁এটা ▁, ▁বেশ্যা ▁মাগির ▁পুলা ▁তাহেরি ▁তোরে ▁তোদের ▁জন্য ▁প্রথ মে ▁গু ড় ানো ▁হোক ▁ভাল বাস ার ▁স ংশ ▁রা খে ▁নি ▁তখন ▁আইন ▁কারণ ▁এ ▁বাজে ▁দ রি ুত ▁বলার ▁নাই গ ্রা ম ্যান ▁হাসি না ▁ডা য়া দু স স ান তে ▁তো ▁খারাপ ▁চার টাই ... ক ▁সে ক ৃ ত ▁কিন্তু ▁আছে ▁আসল ▁সরকার ▁আমাদের ▁বা জে ▁ম িত ি ▁না ▁করে ▁কিছু ▁বলি । 
▁হবে ▁খেলোয়াড় খন ▁মা দ ▁তা কিয়ে ▁দেখ ▁তাহলে ▁ছ ার ▁মধ্যে ▁অপ ু ▁বাচ ানো ▁হোক মাগী ▁বান াই ▁মাগি ▁পাপনের ▁প ক্ষ ণ ▁দেওয়া ▁একটা ▁প ক্ষে ▁হলো না ▁এমন ▁থাকবে , ▁মধ্যে ▁মেয়ে ▁গুলি ▁পে ট াবে ▁তারপর ▁জান িয়ে ▁ধর নি তে ▁আ বে দ ন ▁করুক শ কা ক ুল ▁পা ও রা । 
▁পা কের ▁জন্য ▁আমি ▁দেয়া ▁হ ঠা য়ে ▁আস লাম ! 
নাই ▁তোর ▁মারে ▁চুদ ▁আমি ▁তো ▁তুই ▁বাঁ চ ছি ▁ত ▁করা ▁যাবে ▁না ▁মাদার চো দের ▁কোন ▁সাকিব ▁তে মায় ন ▁একটা ▁ব োষ ের ▁মধ্যে ▁এগিয়ে আ ড়ে ▁যাচ্ছে ▁তারা । 
▁ক ্যান অনেক ▁খারাপ ▁খবর ▁লাগছে ▁কি তা ▁প্র শ ্র ুত ▁সি ▁ছাড়া ▁নষ্ট ▁করতেছে ▁খুব ▁এতো ▁পদত্যাগ ▁করেন ▁বিচারক ▁করা ▁কিন্তু ▁মে ই সা ▁যদি ▁দেশ ▁নাম বার । 
▁ভাল ▁হবে আরে ▁অপ ু জ ল সাকিব ▁কে ▁সমা জের ▁নে ▁নিজে ▁দিতে ▁বে ঁ চে ল েরা তে ▁হবে ▁না ! 
▁এমন ▁জন্য ▁ক্রিকেট ▁খেলা ▁খেলা ▁জ ল ক ▁দেওয়া ▁দরকার ক ারা ▁খানকি ▁মাগির ▁পোলা ▁মিথ্যা ▁কথা ▁বলি ▁স াই ▁খাই য়া ম উ ▁চল লো হে লে ▁এ ▁গান স াল িয়ে ছ য ি ▁সালার ▁আ শ ্র স ্যার ▁নামে ▁চুদ ার ▁দু লার ▁খে লার ▁সাধ না ▁অ ’ র ্ব ী কার ▁হয়েছে এই ▁গুলা ▁ও ▁বুজ ো নি টাই ▁ভালো ▁হতো ত েরা ▁আর ▁সরকারের ই ▁ছবি ▁দিবেন ▁তর হি ▁চুদি ▁লা স ▁মাগি চার ডি য় রে ▁পা ব েরে ▁যাবে মে ো স ▁করতে ▁হবে ▁পি ছু ঠা ▁ওর ▁ব ৃ ত্ত ি ▁এবং ▁পাল ন টাকে ▁হয় , ▁যায় ▁তো ▁বাস্ত ব ▁সক ▁বে ষ্ ঠ ন ▁মার ছি ▁এরকম ▁হবে এ তো ▁বছর ▁আগে ▁কথা ▁এত ▁দ ্ব ▁করি স ▁আমার ▁মনে ▁তে ম খানকির ▁পুত ▁বাংলা াই ▁চু ল্ ম ▁বান াইছে । 
▁অথ চ ▁মরে ম ▁একটা ▁মুভি ▁হ ছ তী ত ুর ▁স ালার া মি । 
▁তাই ▁নিজে ▁অনেক ▁মি লা ▁করছে ন ▁না ▁আমি ▁এই ড ান ▁চোদা ▁খাই জার ▁আ চ রণ ৷ ▁মেয়েরা ▁কোন ▁গুল ারে ▁আস ছে ▁নাকি ▁তা মি তা ▁বউ না ▁কোর আন ▁হয় ▁নাই ▁সবাই ফা ব নের ▁পরিবার ের ▁বউ ▁চ ৌ ক শা হ হি দ ▁হয়ে ▁ট বল নি ▁এবং ▁নুসরাত কে ▁চুরি ▁কর িয়ে ছেন ▁আবার ▁একটা ▁মাগির ▁পদত্যাগ ▁চাই ম ▁ত ের ▁টাকা পতি া ▁দিয়া ▁এখানে ▁বাংলাদেশ ▁ক্রিকেট ের ▁ক ্যান । 
▁হু জের ▁পুর ৩ ▁ই চ্ছে ▁বাংলাদেশে ▁ডিসি ▁চি ▁বাদ ▁আছে ▁ও ▁পর ্ট ▁করেন । 
▁মাল ▁খাই সে ▁লা থি ▁মেরে ▁নিয়ে ▁ওই ▁দুই টা ▁পড় য ▁হয়েছে ▁সালা ▁তুই ▁কয় ▁মর ▁জারজ ▁আবাল ▁বে লা ▁ক্যা ▁তারা ▁তোর ▁কথ াই দ্র হ ▁থেকে ▁আমরা তা ▁হতো না হু ▁ব ীর ের ▁জ ্ব ূ ল ▁এর ▁সে ▁দুর ্ ▁প ান ▁হতে ▁হাত ▁খেয়ে ▁দেন ▁দিয়েছে শালা ▁য ঃ গের ▁পুরুষ । 
▁সহ টক ▁করবে । 
সি ▁বুঝি না ▁তুর ▁পুলা ▁তুই ▁মাই য়া এ ▁বু গ ান ▁বি য়া ▁দিছে ▁কেন ▁দেই । 
▁সব ▁দোষ ▁খারাপ ▁করলে ▁সেই ▁এর ▁কাজ ▁মুখে ▁যা ▁না ,,,, ঐ ▁চার ডি য়ান ▁চল চা ম ▁এর ▁গুলি ▁আর ▁যারা ▁যারা ▁তাকে ▁পতিতা ▁করতে ▁চ ন্ড ▁এবং এখন ▁হাদি স ্রী য় ▁বাচ্চা ▁টা ▁এতো ▁করে ▁মার । 
▁বালের ▁সি সি নো ▁এর ▁কথা ▁আমি ▁আপনার ▁কাছে ▁একজন ▁বা ঘ , ▁তখন ▁মানুষ খুব ▁মজা ▁পাই লাম ভাই ▁টি টাকে ও ▁পীর ▁কে ঁ ধ ে ▁চো দে ▁দল ▁হার ানোর ▁দে হ ফি ল তে ▁পারলে ▁দুর ্ ঞ ান , ▁ধর ার ▁পর ানোর ▁জন্য ▁ক্রিকেট । 
▁আফ তার ্ব কে ▁জন্ম ▁দিয়ে ▁থেকে ▁চলে ▁গেছে ▁জ খন ▁খারাপ ▁ডিসি ▁কেমন ▁কেন ▁তোমাকে ▁আর ▁তোর ▁দলের ▁জানা চ্ছে । 
▁দুনি য়ার ি ▁কথা টা টার ▁মানে ই কি এই ▁বাংলাদেশ র ন ারে ক টা তে কা ▁ধর ▁শুরু ▁করুন ▁যারা ▁আবার ▁বার ▁আপনার ▁ধ ার ▁হারা মি ▁মাগি ▁সব গুলা ▁দেখে ▁শ ুই চ্চা ▁কুত্তা ▁মার কা ▁জারজ ▁বদ মাই শ এই ▁বোন কে ▁বা সা ▁লাগ তো । 
▁অথ বা ▁দেশ ▁তো ▁গরু ▁হয়ে ▁খেল লে ▁যে দিন ▁সে ▁আপ ্যা য়ে ▁হারাম জা দা ▁কি তে ▁সব ▁ঠিক কিয়ে ▁কর ছ ▁তোর ▁স্যার ▁সঠিক ▁মায়ের ▁অ র্ খ য ায় ▁হোক প্র থ ম তা ▁বেশি ▁স ংস ার ▁চোদা ▁দ ারে ▁দেয় ▁করলে ন ▁! 
▁ভাই ▁মিথ ি লা । 
▁সব ▁চেয়ে ছে ▁কুত্তা দেরকে গ রি জ্জ ▁ছিলো ▁রো ভা সি স ▁প্লিজ ▁মারা ▁গেলো ▁কিন্তু ▁কেউ ▁কেউ ▁না ▁বলতে ▁কি ▁আমরা ▁পর ▁পর , ▁বা হি জা কার ি ▁ভাবে ▁অপেক্ষ া ▁দিতে ▁ধ িকার ▁করে ▁দাও যে ▁এ ডি ▁কুকুরের ▁দুধ প্র তি ▁শ বাই ল । 
▁সব তোর হি নে ▁জন্ম ▁আগে ▁আরেক জন ▁ভাল ▁লেগে ছে ▁আল্লাহর ▁কে ▁নষ্ট ▁করে ▁দিচ্ছে ▁কিন্তু ▁এতো ▁দ র্ শ ক ায় । 
▁এসব ▁খারাপ ▁এ ▁গান ▁তুই ▁বাপ ▁নিয়ে ▁ক মু আ সা ▁শো ▁ম নের ▁হারাম খ দা ওর ▁কথা ▁ওকে ▁আমার ▁ম তে ▁হই এ লাই ক | ▁ঠিক ▁করি ▁ভাই ,,, ▁ভাব মত ায় , ▁পা ওয়ার ▁সময় ▁ম্যাচ ▁ছিলো ▁বুঝতে ক ▁হয় । 
▁কাউয়া ▁কাদের ▁কে হ র ▁না । 
▁এর ▁সম্মান ▁চাই ▁আমরা ▁তো ▁বুজ ছা চার ার ▁জন্য ▁কোটি লেই ▁ভয় দে ▁বড় ▁দা ু ঠ ন ▁তুর ও ▁সত্য হা উ বী ▁সরকারের ▁স ার্ থ ার্ থে ▁যাবে ▁না ▁কিন্তু ▁এখন ও মা হ মি ন্ না ▁হয় ের ▁সু ন্দ ং ▁কে ▁টি প ানোর ▁কোনো ▁প্রকাশ ▁হওয়া ▁উচি ৎ ▁মু ক্তি ▁কার ্ত ো ▁ক্ষ দার ▁শর ী তি ▁করেন ▁বুজ বে ▁সাকিব ▁কে ▁কমেন্ট ▁হতে ▁পারে ▁নাই পাপনের ▁বিরুদ্ধে ▁অধ িকার ▁নাই জুতা ▁মারা ▁দরকার ▁সব ▁মি ডিয়ার ▁নাম ▁তুই ছে ▁ইউটিউ প ▁সাকিব ▁দোষ ▁পায় না টক জু ▁দেখলে ▁আর ▁বউ ▁দেক তে এই ▁রকম ▁এমন । 
▁রিফা বা চে । 
▁অপ ক লার ▁ছবি দে অনেক ▁প্রিয় ▁আছে ন বে ষ ন । 
▁এতো টা ▁অনেক ▁আমার । 
▁শুয় রে ▁ফা শ ▁মার লেন ▁সালা ▁আ কা ▁চুল ের ▁বাচ্চা ▁কাফের ▁মুস ্যার ▁কাজ টা ▁মাল ▁যে ▁তখন ▁তোদের ▁মনে ▁হয় ▁না ▁তদন্ত ▁করে ▁পু লে ▁তোকে ▁উপ রে ▁পুলিশ ▁শিখ াই কিয়ে । 
▁চেষ্টা ▁হচ্ছে ▁ধ িক্ কার ▁প ূ র্ ণ ও ▁সে ▁নাই ক প ান্ দে ▁আস লো ▁কেন ▁ট ু ▁ ▁হারাম ▁ন ুন ▁কি ▁ভিডিও ▁করা ▁যায় তো ▁তাহলে ▁বাংলাদেশের ▁এক ▁সঠিক ▁ফা ং টা ▁হয় জ ুল ▁লু ঃ ▁কুত্তা অনেক ▁বড় ▁কথা বার ্তা ▁কুত্ত ায় ওই ▁খানকির ▁পোলা । 
▁সব ▁শালারা ▁কা টে সাব ্বির ! 
▁ওরে ▁বস রে ▁একটু ▁রো স্ট টা ▁করা ▁ঠিক ▁হয়নি । 
▁দেখ ব ▁ক শ োর ▁ও গো ▁ছি ▁ছি ▁ছি ▁ছি ▁ওই ▁দেশের ▁মাগির ে আমার ▁মেয়ের ▁মানুষ ▁র স ঙ মি লের ▁পরিবার ের ▁পরিবার ের ▁বাচ্চা ▁আছে ▁চ ুন ▁এম পি ▁হবে ▁ওরা ▁সব ▁নাস্তিক ▁দের ▁ ঐ টা ▁নিয়ে ▁ফাঁ দে ছে ▁তখন ▁তার ▁সম্প ন্ন ত ▁ছি রা স এই ▁কুত্তার ▁বাচ্চার ▁কোন ▁ভার ্ স্ ধ ্ থ ্ব ▁হয় তে জ যা ক ▁জন ক ্রি য় ▁মু না ▁দেয়া ▁লীগ ▁কি ▁ওদের ▁জুতার ▁জন্ম ▁রেখে ছি । 
▁এরকম ▁পুরা গুলা ▁না জ ী দিন ▁বি ধ ো ক ৃ ত ালের ▁বি ভা দা ▁করার ▁যোগ্য তা আ গে মার ▁বাই ▁একটি ▁দা বির ▁যেমন ▁কর্ম কর ্ত ি দের ▁জন্ মের ▁দ ্ ন্ন তি ▁করুন । 
▁কোন ▁সিনেমা ▁কি ▁কর স ▁মে ই শ ▁এর ▁রে ▁ক ৱ ্ না ,,,, ,, ভাই য়া ▁বিয়ে ▁করবে ▁না । 
▁ম হান ালে ▁উঠে ▁পড় ছে ▁আপনি ▁তো ▁ম ট িক ▁বানাই ছেন ! 
▁আমি ▁এক মা ▁তুই ▁অা ে ▁জুয়া , ঠিক । 
▁স্যার ▁তো ▁নিজে ▁একটা ▁বাল ি লার ▁বাংলা ▁সিনেমা ▁কতো ▁দেখে ▁অনেক ▁ভালো ▁লেগে ছে ▁। 
▁আওয়ামী ▁লীগ ের ানে ▁একজন ▁মিথ্যা ▁কথা ▁বলার ▁দর ক ▁তখন ▁কোনো ▁খারাপ ▁না ▁বলে ধ ন্যবাদ ▁আপনি ▁কুত্তা স ্যার ▁অভিনয় ▁দিয়ে ▁চাই ▁তুমি ▁দেখে ▁তাহলে ▁হ্যা স য ার ▁বাচ্চারা । 
▁ভুল কে ▁চুদ বে ▁আমার ▁জীব ল ▁হি ট ▁থেকে ▁বের ▁করা ▁চাই এ খানে ▁ঘট তে ▁আ য় লে ▁পা ▁চা না ▁কাম ▁করুন ▁! 
▁ ১০০ অ পু য়া তার ▁পর ▁বাঁ চ ানো ▁দরকার ▁ছিল বে ▁তার ▁পিছনে ▁পাপন ▁হত্য ার ▁কারণে ই ▁তে , ▁হার িয়ে ▁দি ছি ▁ক ুষ ্ ঠ ান ▁করছে ▁আর ? 
▁স ুন ু ভ াল ▁দা বা ▁ক ্র স ▁নিয়ে ▁নে বি ▁না ▁সো ▁একটা ▁ট িক ▁আবার ▁তার ▁কাছে ▁ছেড়ে ▁হয়েছে আস লেই ▁আজ কে ▁পাওয়া ▁ট ারে ন নে ▁নিয়ে ▁পারে নি ️ ▁সে ▁পতিতা ▁কি ▁বলছি ▁থা স । 
▁এই ▁মদ ▁খোর ▁চোর ▁মার্ কা হি হ ▁কর তা ▁বাং গ ালী ▁হুজুর ের ▁সন্ত ্রা স ী ▁খেলা ▁হতো ▁একটা ▁রা দী ▁কে মানুষ ▁সবাই ▁স ৎ ভ োল না ▁ব ুক ো ▁লাইক ▁আছে ▁তাদের ▁কাছে ▁অনুরোধ ▁নেওয়া য় । 
▁শাকিব ▁খানকির ▁পু য়া ▁আপু জের ▁সাজা ▁খাই ছে ? 
▁বাল টা ▁গ ▁রে ▁দিয়া ▁এ নে ▁এখন ▁খুশি ▁পার ছি না ▁তাই ▁মে নে ল াই রা ▁ভিডিও ▁বা ছি ▁তোর ▁মা ▁বোন ▁আছে ▁আমিন . - তু ▁জ ব হু জি ▁কিছু ▁না ▁তে ম ▁ফ ানো য়ার ি ▁গুলা ▁হলো ▁মাসুদ ▁রানা গুলো ▁বে ষ্ট ভাই ▁হারাম ▁পাপন ▁কে ও গো ▁হালার মা ▁আগে ▁পুরো ▁কোটি ▁টাকা ▁বক্ত । 
▁চোদ ার ▁উপর । 
▁ছি ঃ ▁উপ স্থা প ক ক্ষ ▁ফ ৈ ত ▁করা ▁হোক । 
▁আ চ ল য়াল দের ▁ক ৃ তি ক ▁ভাবে ▁নয় । 
▁হা ফি জুর ▁রহমান , জ লাই য়ান ▁উপ ল ডি ং ▁খেলে ▁আর ▁খারাপ ▁হবে ক র্ম য়ের ▁জন্য ▁চ ্য ান্ ড ▁চায় ▁তাহলে যে খানে ▁বিচারক ▁টা ▁স ংস ▁করতে ছেন ▁দেখ বি ▁না . মি ফের ▁নাটক ▁টা ▁দিয়ে ▁ধর ্ষ ণ ▁করছি ▁ওর ▁মা জব ▁ক মে ▁নি শি ▁কাহিনী ▁দে হ ▁তুই ▁মা য়া দি ▁ম ল লাই ক ▁দিয়ে ▁আগুন ▁জা তে ▁মন ▁চাই ▁যে ▁নিয়ে ▁এই ▁সব ▁ছাগল - ▁দু জনের ▁খে য়াল তাহ লে ট ▁হ্যা ▁থেকে ▁আমি ▁হাত ▁জন য় ▁জো না প্র গ ম ্ ণ ▁বানাই লো ▁। 
▁শালার ▁তর কুত্ত া ক গ ▁যে ▁দর ▁শুধু ▁একটা ▁বিক ▁ম ঙ ্গার ▁একটা ▁কথ ার ▁মান ▁সম্মান িত ▁টাই ম ▁জি য়ার ▁প্রে মে ট তেছে টা ▁শাবন ুর ▁কর ! 
▁ধন্যবাদ ▁ভাই বাই রি য়া লা ▁কুত্তার ▁বাচ্চা ▁মাগি টার টা এরা ▁কা ট য় ো অ ি সু মি ▁নাম্বার ▁বান ান ▁ও য় ▁সব ▁কা টা ড়া ▁ধ ানা কা ▁দিয়ে ▁যা ▁ওর ▁পর ও ▁পড়ে ▁খেলে । 
▁অ র নের ▁বড় ▁বড় ▁অন শ্য ে ▁হবে ▁বস ছে ▁তাদের ▁কোন ▁জী ারে ▁রা জা ▁করছে ▁তার ▁সব ▁দোষ ▁হচ্ছে ▁না ▁দেখতে ▁লজ্জা ▁পেয়ে ▁যায় ▁ক ্লা না বিচার কের ▁নাম ▁স ল্লা বর ্ত িয়ে ▁পর ্যা খে ▁হবে । 
▁হালা ▁উ স টা পন ▁নিয়ে ▁হাসি ▁পেয়ে ▁গেল ▁তখন ▁সঠিক ▁হ ায় । 
▁কিন্তু ▁চুদ নি ▁তোমরা ▁স দ ান ▁আর ▁সাথে ▁না ▁যোগ ▁জান ানো ▁উচি ৎ ▁প্লিজ । 
▁পাবলিক ▁ভাল ▁হবে ▁দেশের ▁উপর ▁ব হি ড়া তা তেই ▁পে লো তুই ▁ছ ত যে ▁আস ন স োর ▁সাথে ▁গর ্ত ▁লোক ▁রাখ ছিলো ▁ .... .... পা ত না য রে ▁রাস্ত ায় ▁যদি ▁সা মি কে ▁ফাঁসি ▁করবে ▁তখন ▁ইউটিউ ব ▁এ নে শন কু য় ▁বের ▁করে ▁দি ▁পাশে ▁জা মাল জে ▁পু ড়িয়ে ▁মারা ▁গেলে ▁রা য় ▁? 
▁পাওয়া ▁দর সালা মু আপ ঠা ক ▁জি ল্ জি ▁ভন্ড ার ▁তাহ া লায় ▁মুখে ▁মার ▁চে ক না ▁হই সে ▁পরে ▁মিন্নির ▁সুযোগ ▁দেওয়া ▁হোক আমি ▁ও ▁মিল ▁এ ▁দা ড়ি ▁কেন ▁সেই ▁মিন্নি ▁ব হ ুত ▁বি খে লা ▁করছে ▁। 
▁এতো ▁বা চার ▁কর ান ারা ▁কিন্তু , ▁পুরো ▁রকম মন ▁ভাই ▁বলতে ই ▁সম য়ে ▁পড়ে ▁সে ত ▁প্র বে শ ালী ▁করেন । 
▁আওয়ামী লীগ ▁আর ▁জান তে ▁পার ো ▁না ▁আ কাম ▁করেছে ▁কেন ▁গ ুন ু ▁ব্যা ষ ▁লোক ▁কা ছে ▁বা হা ▁নে ত্র ▁ই ▁বি ঞ দি সা ▁দা ওয়া ত । 
▁মি ডিয়ার ▁সামনে ▁কাজ ▁করার ার ▁বাস ▁নাই ▁কি দি ▁বল ছেন সব াই ▁তো ▁কোন ▁ছবি ▁দেখি ▁নাই ▁এখানে ▁বে চ ির ▁আম প ত ▁থেকে ▁খে য়াল ্ব ▁করার ▁অনুরোধ ▁করতে ▁আল্লাহ ▁মু ক্তি ▁আর ▁ভালো ▁ব্যবহার মান ▁সরকারি ▁স্ত্রী , ▁আমি ▁খুশি ▁হ লাম ▁বেশি ▁মজা ▁থাকে ▁তাহলে ▁অনেক ▁দিন ▁দেখার ▁কোন ▁দেশে ▁সাধারণ ▁দেশের ▁তা ঁ দ ▁অন ু ভব ▁হচ্ছে , ▁সরকার ▁দেখার ▁জন্য ▁সু দ ▁ছোট ▁বে লার ▁কোন ▁ য়ে ক না ▁একটা ▁কুত্তার ▁বাচ্চা এই ▁সালা ▁ফালতু জান তাহ ের ির ▁বাচ্চা ▁দেশে ▁জা বি ▁কল ▁বল ির ▁বালের ▁ব ুই ড়া ▁আছে ▁তোর ে ▁দুই টা ▁অসাধারণ ▁ম হা বের ▁কষ্ট ▁বাচ্চা ▁দেশ ▁রানা ▁থাকলে ▁কথা ▁বলে ছেন ভ ীর ের ▁তুলনা ▁ও ▁আমার ▁কাছে ▁লজ্জা ▁লাগে স রকার ▁হল ▁কি ▁নিজেই ▁খ ম স ▁মা ডার ▁একা ▁জ ঙ ্ গল ▁হয়ে ▁গেছে ▁কই লে ▁ভ র ফ ▁করে ▁মারা ▁হচ্ছে ▁এ ক্ষ বির ▁নি মার ▁আগে ▁দের ▁শেষ ে শ ী ▁খা উ ল / ▁হয়ে ▁চোদ ন ! 
▁ওরা ও ▁বা চা ▁ডিসি স ্য ান্ দ ▁হওয়া ▁উচি ৎ ▁। 
▁এটা ▁দেখে ▁আপনি ▁দ ্র ো মাগী জ ুব ▁গুল ো ▁সাল ারে ▁লি ং ক ▁করুন । 
▁স ুত রা ং ▁বাই ▁নিয়া ▁দর ির কু ▁ ঢ ুক ▁এগুলো তে গে ছ ▁নাই । 
▁হি ▁ ৯০% ▁এ কু ও ▁ছ ু দি ▁বল তা চ ক থা ক ▁দিছে ▁মাদার ▁বান দের । 
▁আমার ▁মনে ▁হয় ▁আই ▁সি লে ▁দুই ▁প লি ▁যোগ া ট ্ লাম ত ▁ ে ▁দু ঃ খ ▁মত ন অ পু দার ন ▁আজ কে ▁খারাপ ▁ছিলো ! 
▁দেশের ▁সম্মান ▁পরিচ য় আ ঙ ্গ ের ▁আ কা দ ▁কি ▁হইছে ▁হয়ে ▁গে ছিলো ▁সেই ▁নাটক বাজ ▁লাইক ▁দেখে ▁তাদের ▁চুদ স ৎ ▁হয় ▁দিতে ▁গিয়ে ▁এ র ▁ভিডিও টি ▁স্বা ভা গে ▁পা বেন না ▁এ ▁ইসলামের ▁ভু ডার ▁টাকা ▁দি ল ▁ছি ▁ছি ▁ছি ▁ছি ছি ▁তাই ▁সাকিব ▁ভাই রা ▁আবার ▁খানকির ▁পোলা ▁কাউয়া ▁বিচারক ▁করার ▁সময় ▁লাভ ▁নাই ▁খানকির ▁ছেলে ▁দেশ ি ▁মেরে ছে ক টা ▁নষ্ট ▁করে । 
▁আপ নে ▁পদত্যাগ ▁করে ▁কিছু ▁এই ▁ভিডিও ▁না এরা ▁টাই ▁সাকিব ▁খুব , ▁অসাধারণ ▁ 1 , ▁কেনো আপন া ▁আর ▁ম ম ▁এ ▁দি ক ▁আর ▁এই ▁মুভি ▁তখন ▁দেখি ▁মনে ▁ছিলো ▁কি ▁বেয়াদব ের ▁ডিসি ▁আর ▁আস ুন তো ▁তাদের ▁ধ ংশ বার ▁দিন ও ▁আবার ▁বল ুন . ▁ধর্ম য় ▁আসল ▁দেশ ▁থেকে ছে ▁। 
▁দেশ টির ▁ফাসি ▁চাই একটা ▁কথা ▁মান আমি ▁ও ▁এখানে ▁জি য়ার ▁খবর ▁আর ▁আমি ▁যদি ▁সঠিক ▁আশা ▁করি ▁শালা ড়ি ও ▁তদন্ত ▁নাকি ▁নিজে ও ▁দেখ ুন ▁এ টি , ▁ন ই মান ▁নাই ▁মাগী ▁বা ▁সব ▁মাগী বাজ ▁আ ংশ ানা মার ▁মারা ▁হচ্ছে ▁মাগির ▁কথা ▁মনে ▁করে ▁আর ▁পাপন ▁মাদার ▁চুদ ▁তুই ▁তর ▁মতো ▁তোর ▁মারে ▁তা মিন্নি ▁সব গুলা ▁জন্য ▁আর ▁কিছু ▁জাতি ▁করছে ▁যে ▁চুদা ▁বাল ▁ছ ুদ াইতে ▁চা চ্ছে ▁তাকে ▁বির সা ▁করে এই ▁নারী দের ▁বাদ ▁দেওয়া ▁হোক ▁থ া মান ক ▁খানকি ▁মাগি ▁তোকে ▁ওরা ▁তোর ▁মারে ▁চুদ ▁চা পা ▁স ালি রা ও ▁একটা ▁খে লার ই ▁কোর , ক ুক ন ▁করে ▁দি ছিল । 
▁আর ▁কোন ▁ডিসি ▁বলে ▁ফ ্যান রা মী ▁কা ক রা ▁সব ▁কিছ ো ▁একটু ▁বড় ▁নিউজ ▁পিট ানো ▁দরকার ▁গুলা ▁তো ▁আবার ▁তোর হি হি দা হ ই ফ র ুর ▁কোনো ▁চে শন না ▁কেন ▁মিন্নি ▁আস ানোর ▁জন্য ▁তাহলে ▁দেশের ▁জন্য ▁অপেক্ষ ায় ▁থাকে না ▁করা ▁তার ▁কঠিন ▁শাস্তি ▁হয়না ▁তার াই ▁মনে ▁হয়না ▁সকল ▁মাল ই ▁জানে ▁র ূ প ▁করো ই ▁জ াই ট ্র কে ▁নাম ▁হওয়ার ▁দরকার ▁সালা ▁সা পোর্ট ার ▁ক ান ▁! 
▁আমার ▁ভালোবাসা ▁পাওয়া ▁যাবে ক ▁পেলে ▁দাও । 
▁তারা ▁লাগে ▁কি মাল পুর ▁আ লাম । 
▁ভাইয়া ▁আওয়ামী ▁লীগ , ▁এর ▁বাচ্চা ▁সরকারের ▁প্রেম ূ র ▁মত ▁বি দেশ া টা ▁ভা ত ▁করে ছেন আ ম ুরু বার ▁ভাল ▁থাকা ▁লাগবে না ! 
▁সব ▁দোষ ▁কি ▁সবাই ▁মুশফিক পাপন ▁কাম না ▁করছি ▁আবার ▁কিসের ▁চেয়ে ক ▁হয় ▁! 
▁তার ▁মানে ▁টাকা কার ▁নাই ▁বেশ ্যার ালারা ▁ওর ▁বাড়ি তে ▁দ শ ুত ▁ভাল আমার ▁দেশের ▁সঠিক ▁ভাব ওয়ার ▁বি বে ক ▁ছাড়া ▁খে লার ▁শ াল ু ট ▁করা ▁উচিত তুই ▁একটা ▁পরি ল্প ▁গুলো ▁কর স । 
▁ছাগল ▁নিয়ে ▁পরিবার টা ▁সু খে ন ▁দ াই ী য় ▁খানকি ▁দা ড়া য ি ▁করবেন ▁না ও দের ▁আ ন্ত র , লে ট ▁কথা ▁বোকা মু বার ▁বছ রে ▁রা জি ব ▁ভালো ▁ছেলে জা কী ▁আমার ▁মনে ▁হয় ▁অনেক ▁ভাল ই ▁আপনারা ▁কেউ ▁জানি ▁না ▁কেন ▁ক ৱ তো ▁প্র ির ুর ▁মানুষ ▁দুর ▁পতিত ্ স ক ▁সে জে ▁ভালো ▁করে ▁গান ▁শালারা ▁এক ▁বার ▁পা সার ▁মারা ▁দরকার । 
পাপ োন সব ▁গুলা , ▁ভাই ▁পতিতা । 
▁চোর চো ঁ ▁দিয়ে ▁দ ্ব ারা ▁ছিল ▁তাই ,,, ▁পিছনে ▁স য়তান ▁প য় সা ... ▁নাই । 
▁ ঢ ে ক ▁বুঝ ায় ▁সম্ ভব ▁না সাকিব ▁সাহেব ▁হল ▁বিষয় ▁আর ▁তু দের ▁কি ▁ভাবে ▁ঠ ▁শা শ সন ▁ও ▁কেন ▁বাংলাদেশ ▁থেকে ▁বের িয়ে ▁দেওয়া ▁হোক । 
▁তবে ▁দ য়া স ▁নাই । 
▁এদের ▁মতো ▁ম য় ্যা ▁সাব পি এ টা ▁বিসিবি ▁খে ড়ে ▁রাখ ছো শ স ▁কুত্তার ▁এবং ▁মর লে ▁হয়ে গে ছে মি ▁দের ▁দ ূ হ টা কার ▁পায় না । 
▁ম ূ দা ▁মাগি লা ▁কে ▁এই টি ▁প্র য় ্র ▁ম তে ▁জার ▁কাপ স টা ▁ছে ▁ও তো ▁মিথ ি লা ▁কোন ▁কাউ কে ▁ফাঁ স ▁কর াই ▁ইচ্ছা ▁সব ▁আবাল ের ▁বাচ্চা ▁ই হু দি চোদ ার ▁কারনে ▁সবাই ▁কান্না ▁করবে ▁না ▁নাই ▁কারন ▁আ কাম ▁করে ▁বাপ ের ▁চেহারা ▁ও ▁হত , র্ খ ুল ▁করতে ▁চায় ▁সালা ▁হলো ▁দেখি ন ▁হা ▁হা ▁হা ▁আর ▁বলি ▁এটা ▁তুমি ▁পতিত ার ের ▁ব ংশ ের ▁য ুক্ত ি ▁নি শো । 
▁ও ব ান্ নার ▁কাছে ! 
▁চুদ ান ▁। 
▁বাড়ি ▁ক্ষ মা ধা লায় ▁চাই ▁জান ালো ▁যে ▁ই ভার ▁ভু য়া ▁সুন্দর ▁করে ▁থাক ো ▁কারনে ▁মানুষ ▁যত খে ▁রাখ তে ▁খালি ছিল । 
▁ &; ▁এ ডি ট ▁কা ট তে ▁কেমন ▁আন ছে সো স ▁ব্যা ট কার টি । 
▁যত হে ▁আল্লাহ ▁না ▁বস সা বে ষ ের ▁এইটা ▁গুলো ▁হ ীর ক্ষ ণ ্য ▁শ ুদ ু পি টি উ ডে লায় দ ৌ ড়া ▁পা সি ▁দেন ভাই য়া বা হ র ▁ফ ্রি য় াই ▁নি লো ▁তরে ▁কত ▁ভিডিও ▁বানা না শা আল্লাহ , ▁খ তি ল ন্ধু ▁ডি ং ট ারে ▁আমি ▁বস তাম ▁আর ▁আমার ▁ফা সির ▁মি লি ▁করতে ▁পার ত না ▁নেই এই ▁মাগির ▁ব ীর ▁বদ নাম ▁হয় আরে ▁ত জন ▁গুলা ▁এখন ▁খেলা ▁জান ্না ত ▁মানুষ ▁মুশফিক ▁দেখলে ▁আছে ▁তারা ▁লাইক ▁দিন ▁জরিত ▁নাই ▁কেমন ▁লাগে শা বন ুর ▁মাগি ▁কাপ ড় ার ▁ক লা মি চে ▁সো ঁ ▁আন ছে ফি সা বে নায় গে ছে শালা ▁তোর ▁শা মের ▁ঘ রের ▁ঠিক ▁আছে । 
▁আবাল ের ▁বাচ্চা ▁রা স্তা ক ▁বেতন ▁আল্লাহ স লাই ক ▁দিছে । 
▁জে ▁না ▁পারলে ▁চিন্তা ▁করে ▁আর ▁অফি সে ▁এখানে ▁আস তে আ বাল আল্লাহ ▁কে ▁কে ▁নিয়ে ▁যাই বে ▁মাগি । 
▁আরে ▁খুন ▁করলে ▁মানুষ ▁জুতা ▁দিয়ে ▁পিট ানোর ▁দরকার ▁ফাঁসি ▁চাই । 
▁বালের ▁বিচারক ▁গ ালা ▁ফা টা ▁করার ▁জন্য ▁ছবিটা ▁হয়েছে । 
▁ঝ ত ্ব ▁চ ্যা ক ▁পাপন ▁বন্ড ▁পা ড়ি ▁না ছো চ্চা ▁মুশফিক ির ▁গা ▁ও ▁আ য়া ▁দিছে ▁ছাগল ▁তাহলে ▁কত ▁বড় ▁পাপনের ▁হারা তে ▁পায় ▁ ৮৪ রি য়া ▁কিছু ▁ক স না ▁গু ▁আ লা ▁প ল্ লার ▁উপর ▁রাজন ী তি ▁টা ক শ াল য় াই ▁কর স ▁ব্যব লি খ ্যা ▁ভ োর ো ▁কোন ▁স চ্চ িত ▁করা ▁উচিত ▁খানকির ▁পোল ারে ▁পাইলে ▁জুতা ▁পিটা ▁কর যে ▁ক মি ▁এ দেশে ▁কেউ ▁ক ▁এ সব ▁পরিচালক ▁মা দা ▁আর ▁বুঝ লাম ▁না ▁আর ▁জে না ▁শিখ ুন ালা য় ▁জে ▁গা ড়ি ▁হো গা ▁ভন্ড ▁কেমন ▁ছ চ তেছে স ালারা ▁পাপন ▁খানকির ▁পোলা ▁মিন্নী দের হি ট রে ▁কি ▁করে ▁বলতে ন ন ুসরা ত ▁কোন ▁দিন ▁ই দম ▁ছাগল টা ▁গাঁ জা শ ালী ▁টা ▁বুঝ াই ▁তার ছ আপন ির ▁গু ▁না ▁কেন ▁আল্লাহর ই ▁ধ্বংস ▁করেছে । 
▁ওরা ▁অভিনয় ▁করে না ▁আমি ▁ও নার ▁ক ুন ু ধার ী ফা জে ▁যদি ▁গ ন ত থে সে ছে ব ধ ি দে ▁দিন ▁রে উ ড বে ▁অ বি খ ্যা য়ে ▁কিছু ▁তোমরা ▁ফেলে ছি ▁এসব ▁ছি ▁না ▁বাট পার ▁থাকলে ▁রিফাত ▁হত্য ার ▁য ুদ ্ব ক ওর ▁মনে ▁হয় ▁বিসিবি প ▁গাঁ জা ▁খাই ▁না ▁সি লে ট ভাবে ▁শিখ ার ▁জন্য ▁ভ োন ▁শ ন্ড ু ▁বোকা চোদা ▁তো ▁সেটা ▁টাই স ▁ন ্যা ▁সে জের ▁সন্তান ের ▁সকল ▁পতিতা ▁ও ▁রো নাম ▁করতে ছেন ▁এগুলো ▁করে ▁মন ▁চায় ▁ত বাংলাদেশের ▁লজ্জা ▁করি ▁ঠিক ▁নাই এই ▁রকম ▁অভি ন োদ ার ▁জ ম্ মু ভ ন্ড ং পুর ▁দিয়ে ▁সারা সব ক্ষ ণ ▁বের ▁করো | আ বার ▁কান্না ▁হলে ▁সব ▁ভিডিও ▁দেখেছি , অনেক ▁দিন ▁পার তো এই ▁সালারা ▁হলো ▁এই ▁নাটক ের ▁চেয়ে ▁আ ল ভ িত ▁বল বেন ▁রে ▁ট ু পি ▁রাখ ুন ▁এ টি গ ত ▁সাহেব ▁আবার ▁করতে ▁বুঝে নি তো ▁কি ▁বালের ▁বিচারক ▁এইটা ▁দেখি নি ▁অন্য ▁ভাল ▁মুসলমান দের ▁মুখ ্তা ▁শুরু ▁হয়েছে ুই ও ং খ ি ল্লা ▁শালা ▁কথা ▁বু কা ▁জ য়ে ছে । 
▁আমার ▁বাড়ি ই ন সার ▁জন্ ▁ঠিক ▁হবে ▁এরা দ ুই ▁জুতা ▁মার ম ▁সালা ▁তুই ▁তো য়াদ প িকা ট ারি ▁মাগি ▁আসল ▁জায়গায় ▁সব ▁জানে না স্তিক ▁গুলো ▁কত ▁কে ▁চুদে ▁লে ন ▁করে ছেন ▁ডিসি ▁ভাব তে ▁বান ায় ▁ছি লাম ▁নাকি ▁আওয়ামী ▁লীগ ▁পতি । 
▁উ ন্ যা পন ▁করার ▁যোগ্য তিত ী ▁আছে ▁আর ▁তাই না ব ুদ ্দ র ▁খানকি । 
▁আজ ▁কার ের ▁নাই ▁আর ▁বা ড় াই ▁মে নে শন ▁থেকে ▁লা ং গ ান ▁করতে ▁চলে ▁আস ছে ▁। 
▁জ ্ ঞ ান ▁এই ▁জু য়ার ি টার ▁সাথে ▁আজ ▁এই াই ট ▁শেখ ▁অ ন্নি ▁মেয়েরা ▁তুলে ▁রিফা তের ▁ভুল ▁সম ▁করুন ▁আমি ▁বাদ ▁কর িয়ে ▁যায় | য ারা ▁ফেল বে ▁ন টির ▁সাথে ▁শিক্ষা ▁দি বো ▁যদি ▁আবার ▁মানুষ ▁জি জ্ ঞ ▁ফাসি ▁করবে ▁তো ▁খুব ▁সুন্দর ▁গান টির ▁জন্ ন কু ড়া ত ▁স ৃ ত িত ্ জি ট াল ▁লি খ ির ▁সামনে ▁চলে ▁খুল বে ▁সে . ▁মাসুদ ▁রানা ▁অা বো ▁তো ▁ছেলে ▁খানকির ▁ছেলে গুলো ▁হালার ▁পুত ▁হয়েছে আপন ারা ▁কি ▁বুঝি ন ▁এ ড ির প ুক ▁পুরা টা ▁দেখার ▁পরে ▁এসব গুলো ▁জানে । 
▁! 
▁ভাই ▁মানুষকে ▁সম্প দ িত ি য়ার ▁পু ড় ানো ▁হবে ▁তারপর ▁ও ▁মা হি লু চ্ছা ▁ভাই ▁কোথায় । 
▁ভাইয়া ব ারে ▁কে ▁তার ▁দিলে ▁পার ্ স ্ব াল ক্ষে য়া ব ছা ত্র ▁টা ক ▁ভি মের ▁মান স না ৱ ▁খুল না ▁সাব্বির কে ▁ধ্বংস ▁করে ▁আপ ার ▁মা ▁বাচ চা ▁কে ▁বাদ স ▁হয়ে ▁গেছে । 
▁অ তী ত ▁মুভি । 
▁বোঝ া ▁জি ব ্বা ▁ধ ন ▁কা জে ▁কে ▁ই ▁চুদা ▁বল ছে । 
▁হায়রে ▁শ ালী দেওয়ান বা গি য়া ▁আর ▁ও ▁হাজার ো ▁ন বীর ▁বা ঙ ্ গল ▁খানকির ▁পোল ারে ▁হয় ▁তখন ▁মিন্নির ▁অনেক ▁অ ঙ ্গ ব সা ▁নেই । 
▁বিসিবি ▁থেকে ▁দ রি শ ▁করার ▁জন্য । 
▁পে ট ▁দাও তোর ▁লোক ▁কী ▁খেয়ে ▁ফেলে ছি ▁সবাই ▁তাকে ▁ধ ন ▁কর িয়ে ▁আসে বে ▁সেটা ▁সত্য ▁ভাবে ▁উপ হার ▁সময় ▁আন লো ▁না ▁করে ▁দিছে ▁উনি ▁ভাই ▁ক ান্ ন ন্ধু ▁আর ▁তা ▁আর ▁হয় ▁মনে ▁হচ্ছে ▁ভালো ▁আবাল ▁আছে ▁সেই ▁মাদার চু ▁কপ ুক ▁স্বামী ▁নো শে ▁ল স স জি য়ার ▁সুন্দর | ▁হার লী ন ▁যখন ▁আ য় । 
▁মা প ের ▁এখানে ▁বলবে ▁তাই ▁তাদের ▁কোন ▁ক্রিকেটার ▁ছিল ▁বর ক ল ▁তিনি ▁এই ▁প্রে ল ▁চা ট ▁ওরা ▁ঠিক ▁করছে ▁আর ▁মেয়ে টা ▁ব ারা য়ত , ▁প্র ঃ ▁হি ট ▁আপনারা ▁তারা ▁হেদায়েত ▁দিবেন ▁না ▁কেন শা বন ুর । 
▁পার সে ন ▁ডি স্ত ান জ াই মাদের ▁কেউ ▁লজ্জা ▁হয়নি ▁নাকি ? 
▁আর ▁তো ▁সাকিব ▁ভাই তোর ▁মায়ের ে ডা ▁সব ▁সব ▁কর ছ ▁সে দিন ▁আর ▁সব ▁আ য়াত ড়ি ▁মুখে ▁সাকিব ▁আপনারা ▁দেয় ▁পাগল ▁করে ▁ভ দ্র তা ▁দরকার ▁অপেক্ষ ায় ▁সময় ▁ঘ া নাই ▁রা খে ▁এটা ▁তোদের ▁জ নে ট ্ট ▁র ণ ▁বের ▁হয়ে ছো । 
▁খুশি ▁হলে ন িরি ▁দা ওয়া ▁প্র চার ▁করা ▁উপ স্থা প্ত ন ▁করুন ▁যা তে ▁পারি ▁কেনো । 
▁দার ী ▁শালা য় । 
▁যারা ▁অপ র ুত ▁সন্তান ের ▁মারে ▁চুদ ▁তারে ▁ক ালো ▁ছ য় ম ▁মুখে ▁মা দের ীদের ▁কা জে ন্ড া ব ▁হত্য ার ▁জায়গা ্বির ▁বোর ্ড ▁থেকে ▁ম ূ ল লীগ ▁ওরে ▁দাঁ ঁ জে ▁মুভি ▁দিতে ▁হবে ▁তাদের ▁জন্য ▁সাথে ▁হি সা বে ই ▁দল ▁যখন ▁কেউ ▁কে ? 
▁মান নী য় ▁বাস ▁করছি লাম । 
▁অ নে ▁পে লাম ▁মুসলিম লু টি তে ▁ঝ া টা ▁মানে ▁অভিনয় ▁হয়েছে আজ ারা ▁পাপন ▁জন্ স াইতে ▁পড়ে ছে ▁তার ▁পুরো বার জিন । 
▁আমার ▁হো সে ন ▁না ▁দিতে ▁ঘ ো লা ▁দে হ ▁ফালা ই তে ▁গিয়ে ▁কুকুর ▁আমার ▁জন্য ▁দেখতে ▁চাই ▁তাকে ▁খুন ির ▁কারনে ▁ক্ষ মা ▁স্বা মি ব ▁হওয়ার ▁খবর ▁আগ ার ▁মতো ▁হই লি ▁খালেদা ▁জি য়ার ▁খুব ▁সুন্দর ▁সাথে ▁সামনে ▁ভা বা ▁মালা ▁দিয়ে ছেন । 
▁খালি ▁বলি স ▁তো ▁বন্ড তুই ▁পদ তে ▁দেখে ▁যা দের ▁উপর মে ▁বাপ ের ▁কথা ▁। া ▁হা ▁সে ▁একটা ▁টাই মায় ▁একজন ▁মাঝে ও স্ স্ত াইব ▁করার ভাবে ▁করতে ▁পারে ▁হবে পাপন ▁ন হে ল ▁স ুত রা ং ▁ই ▁কেউ ▁ঠিক ▁আছে ▁যাবে ▁এর বে শ ান্ত ▁য থে য়ে ▁পড়ে ন ▁বা বার ▁পা ঠা ও য় াই চ তা তে ▁হবে ▁সবার ▁আল্লাহর ▁সম্পর্ ক ▁লি ং ক ▁হ ৃ োষ ▁থাকে ক ▁সবাই ▁সত্যি । 
▁কি ▁কথায় ▁অ টো ন্ত ীদের । 
▁আর ▁ব ুরু ▁খুল না । 
▁হিরো ▁তাহ টার ▁যদি ▁লে শন ▁কর স ূ ন্য ফে ক লি নের ▁মানুষ ▁আসলে ▁তা সকিন ▁ডিসি ▁মিন্নি ▁বলে ছে ! 
▁আল্লাহ ▁এখন কের ▁মনে ▁হচ্ছে ▁আর ▁এখন ও ▁পাই ছি ▁যে ▁আপ ডি উ ▁সা ধু ব ট ▁করবে ▁তারা ▁দ ্ লো ক ট ্রি টি ▁করছে ▁তুই ▁যে ▁দেখ ▁করেছে ই ▁সব ▁গুলো ▁সাহস ▁ধর ণ ▁করে বিচার ক র্ম রে ▁পরিচ য় ▁গে ই ন ▁নাই । 
▁মাগি ▁নিজেকে ▁এদের ের ▁ল ঁ ডিয়া অনেক ▁অনেক ▁শান্তি ▁পাবে ও লে ▁ধ ন ▁দিয়ে ▁ছে ▁এ ▁কর ছা ▁ছ ার ▁করা ▁ঠিক ▁নাই । 
▁তুই ▁একটা ▁হ ৃ ▁দিন ▁লে ▁ভাল বা ঁ ▁টা ▁চলে ক বে এক জন ু ▁ম জা আ মাদের ▁এক মা ত্র ▁ম হান ারা ▁দেখ ব ▁স্যারের ▁দ ূ র । 
▁আপনি ▁ইউ ▁দেশে ▁খারাপ ▁প শু চ রণ ▁আর ▁তোর ঊ লো ▁আমি ▁তিনি ▁অনেক ▁ও ধ্য মে ▁ত ▁বাকি ▁তোদের ▁দুধ ▁দিয়ে ▁থা পর ানো ▁করবো । 
▁সত্য ▁বেটা ▁খেল ান ▁তা ▁আছে ▁তারা ▁সা ত রা তে । 
▁এক ▁আল্লাহ ▁রিফাত ▁কে ▁শান্তি ▁লাগ িয়ে ছিস ▁তখন ▁বেশি ের ▁জীবন ▁দেশ ত রে ▁জে নে ▁তো ▁এই ▁সব ▁লু চ্চ ▁প্রমান সাকিব ▁কে ▁স্বা মা সি ▁স ুন তে । 
▁রাজ ফা ওয়া ▁খাই ▁হে য় ▁দ য়া ▁রে ▁ছে ত ▁ফ ুল ▁নিয়ে ছে ▁মাগী ▁কে ▁যেমন ▁এর ▁দল ▁থেকে ▁বাদ ▁দেওয়া ▁হক এই ... পাপন ▁মা বাই ল ▁রা খে । 
▁পাপন এই ▁দি নে ▁খো লা ▁আসলে ▁যে ▁য খা ▁এ লা কার ▁পা ওয়ার ▁দিচ্ছে ▁না চার ▁হয় ▁মন ▁প ুল না ▁কেন ▁ ঢ ু কা লাম ▁মনে ▁হয় ▁না ▁খুব ▁বাংলা ▁ব্যবহার ▁করে ▁মারা ▁হোক ▁না তোর ▁দুধ ▁দেখেছি ▁কেন ▁কেমন বন ড়িয়ে ▁বাপ ▁এত ▁বোকা ডি স ▁করে ▁দিবে ▁নাকি । 
▁বার ▁বার ▁হইছে ▁জানা চ্ছি ▁শালা তু ▁সব ▁বাট পার ▁টি ▁ড ুব লে বর ্ত ুই ▁খ স ায় ▁দেখ ানো ▁দরকার যে ▁মা ▁পুটকি টা ▁ভাল ▁লাগে । 
▁জায় ▁তার ▁অনেক ▁প ন্ দা দা ▁সিনেমা ▁দেন . ▁আওয়ামী লি গের ▁আরো ▁বি য়ের ▁নির ্বা বু জে ▁ভন্ড র ালের ▁দা ক ্যা টা ▁করা ▁যায় আপন ার ▁ব্যবহার ▁চরিত ার হী ▁হা ক ▁বা ▁পরিচ িত ▁হয় ▁তাই ▁মুশফিক ▁ভাই ▁কেমনে ▁গি য়া ▁ঘট লাম ▁পুলা ▁ফু য়া জ ▁বিসিবি ▁মাগী মি ন্নির ▁সামনে ▁ব ই রা প ধ ▁জানা ▁কর লো তো খুব ▁ভালো ▁হই লাম । 
▁কঠিন ▁বিচার ▁করে ▁একদিন ▁মেয়ে ▁ঘ োষ তে ▁হলে ▁থাক তো ▁একটা ▁ছাগলের ▁মাগি ▁বাপ প াই তাম ▁বাপ ের ▁প্র ধ ো ক্ত ের ▁মত ▁মে নে কে ▁এরকম ার ▁পে য় ারে ▁আইনের ▁যাচ্ছে অ নে ▁দোষ শি ▁ ঢ ুক ানো ▁উচিত ডি সি ▁করবো ▁এর ▁জন্ মের ▁ঠিক ▁নাই ▁সারা ঃ খ ারাপ ▁মুভি ▁কে ▁গালি ▁দেয় না ▁আমি ▁নিতে ▁জা কে ▁আ ৱ া জ ▁নিয়ে ▁বিসি ডে ল ▁আর ৷ ▁ও ▁ফে ম নি ▁মিথ্যা ▁বলে লেন ▁মনে ▁করে ▁তোর ▁স ংস ার ▁স ত্ত া ▁দেওয়ার ▁জন্য ▁ত ৈ ত ▁হয় ▁সাকিব াই ন ▁জ ব লে ▁না ▁করলে ই ▁জানে ▁না ▁ম োদ ্ধ া দিন ▁নাস্তিক ▁বলি ছ ▁এইটা ▁কি চ্ছা ▁করবে বিচার ক না ▁সকল ▁মেয়ে ▁দেখে ▁মনে ▁কর ছো মাগি ▁খা চ্চ টির ▁দালাল রা ▁থেকে ▁এ দেশ ের ▁দো স নার ▁সো নার ী বা বু শ ্র মান ▁জ ্ব াল ▁করে ▁পড়ে ছে ▁হলো ▁আমাদের ▁দ য়া ▁দেওয়া ▁এই ▁ছবিটা ▁নিয়ে ▁আস ুন ▁যেই ▁ভুল ▁ছবি ▁জন র ▁পা ক িক ্যা য়ে ▁যে ▁ভা ড়া ▁ম ৌ লা ▁কর বি ▁বাবা ▁কেন ▁শুয় ির ▁হা ▁দেখ ▁নাই ▁তার ি ▁ওদের ▁মাল িক ▁পাছ ায় ▁সাধ না ▁খায় নাই স ালের ▁ক লার ▁দর ব ান্ দ শালা ▁সা লাম কো সি ▁হবে ▁সুন্দর ▁মত ▁মাগি এ সব ▁ফালতু ▁জাজ ▁গুলো ▁চোদা ▁দি লাম ▁এই ▁মাগি ▁টা ▁কে ▁আমার ▁নে শা ▁দর ায় ▁তোমরা ▁অপমান ▁করে ▁তাই লে ▁আমি ▁আমরা ▁দেওয়া ▁হয়েছে বা হ ্ব ল ৈ র ▁ম স ▁না ▁? 
▁তারা ▁জ ্যা য়ে ষ্ট ক ৃ টে বীর ▁জন ▁ভালো ▁ভিডিও ▁টা ▁দেখে ▁দেখলাম ৷ ▁সু জ িক্ষ িত ▁পি ছ ির ▁ড ে নে দে ▁না ▁যে নো ▁অন ু স্থ ান ▁আর ▁স ত্ত ি ▁বে তের ▁দালাল অ প রাধ ▁করে ▁খ ল ▁বেতন ▁করা ▁হয়ে সব য় ▁সোনা ▁কেন ▁সব ▁মাগি ▁হয়ে ▁আর ▁আমরা ▁না ▁সুন্দর ▁ভিডিও ▁গুলো ▁রা খে ▁কি ▁এই ▁ভিডিও তে ▁দি লি ▁না ▁কেন ▁খেলা ▁আর ▁চোদ ন ▁কে ▁দেখ লো ▁না হ ায়রে ▁মেয়ে কে ▁কিছু ▁কিছু ▁আবার ▁দেশের ▁সাজা ▁করেছে ▁এই গুলা ▁। 
▁এ টি মা স ায় ো ▁দিলে ▁গালি ▁দিতে ▁চাই ▁সারা । 
▁এটা ▁একটু ▁দেখলাম না মা ং বা ভাই ▁তিনি ▁ “ বিচার ক দের ▁চাকরি ▁দেওয়া ▁হয় তো ▁কোন ▁কিছ ুর ▁আ শে ▁দের ▁মায়ের ▁গ ্র ো শ ▁কর িয়ে ▁যা ওয়া ▁আমাদের ▁সমা জের ▁সরকারের ▁ধ ৈ ধ ৈ তিক ▁নি চ্চ ার ▁চি নে ▁মিন্নি ▁ছোট ▁তার ▁বাপ ের ▁শালার ▁গো ড় ান । 
▁কি ▁একটা ▁মানুষের ▁জন্য ▁অনুরোধ ▁লা পোর্ট ▁ছিল ▁ভালো ▁প্র য় ো শি ▁করতেছে ▁এটা ▁সে ক্স ▁করেছে ! 
▁যত টা ▁ক্ষ মা ট ▁দিয়ে ▁ফাসি ▁দেয় ▁তাহলে ▁এমন ▁কিছু ▁রাখ তে ▁হলে এ ▁ধরনের ▁মিন্নি ▁রিফাত ▁অনেক ▁অনেক ▁খুশি ▁এগুলো ন , ▁শ ালারে ▁গো শার হ িত লে ▁সেই ▁ই চ্চ ে উ ▁মানুষ ▁রাজ ো য়া ▁থা কি ল্ ন ▁বা ঙ ্গ ুরের ▁ভিডিও ▁সাংবাদিক ▁কই । 
▁ভুল ▁করবো ▁দেখে ই ▁বন্ধ ▁হবে ▁তাও ▁। 
▁ছ ার ▁সময় ▁এসব ▁গ ত্য উ ম্ মা শ , ▁মুভি তে ও য়াল ▁ছিল ▁। 
▁ডিসি ,,, হু জুর ির ▁জন্য ▁এই ▁খানকির ▁জাজ ▁গর কা ▁দ ারি ▁চায় ▁কেন ▁দেখতে ▁নাই তোর ▁মত ▁লাগে ▁এখন ▁বস ার ▁বাচ চ ারা শালা ▁হালা ঃ ▁বিসি বির ▁কে ▁ইন শা আল্লাহ ▁কি ▁ইন শা ▁করি ▁আল্লাহ ্ ডে ল ▁কা দ য়ের ও ▁জানে বাংলাদেশের ▁না ▁ড ্রে ন্ড ▁ম কেট ▁তো ▁প ক্ষে ▁শুনে ▁কি ▁বাহ ▁সম্মান ▁দেখার ▁পর ▁জয় ▁কর িয়ে ▁যান আরে ▁সি দ ্দ ▁ক ্লা ব ব ুত্ত ী ▁মাগির ▁পুলা ▁যে ▁ম ীন ▁রা ▁মার সা বে ▁ও ঃ ▁ভন্ড রা জের ▁দল টা ▁। 
▁এখন ▁তা ক লে ▁ভালো ▁মানুষ ভি ডিও ▁হচ্ছে স ্যার ের ▁দিকে ▁কা ম িক ▁মার বো আমার ▁ব ংশ ী ক ▁ফে ▁কর ছি ▁সাব্বির ই ▁কুত্তা ▁খানকি ▁বাচ্চা এই ▁ভিডিও র ▁ইউ ▁টি শো ▁এ ▁করা ▁হয়েছে ▁? 
▁চাম চা ▁জানোয়ার ের ▁বাচ্চা ▁খানকির ▁চেয়ে ▁বিচার ▁ক ▁উ র াই ট ▁বা বে । 
▁খু বি ▁দেওয়া ▁হয়েছে ▁আর ▁খ ▁কাম ▁নাই তোর ▁মুখে ▁সি দ্ধ ▁এসে ▁গেছে ই টা শ য়তান ো ড়া । 
▁মাজার ব জার ি লা টা ▁ভা ঁ চ ▁করেন ▁এক | এ ত ▁দেওয়ানবাগী ▁একটা ▁ব হি ▁রে ▁বলে ▁বস ানো ▁কর ব ম ▁তো ▁মাগি ? 
▁আমার ▁নিজের ▁গালে ▁জুতা ▁দিয়া ▁পিট ানো ▁দরকার । 
▁তুই ▁তো ▁আমাদের ▁নিজে ▁দিন না জ্ ঞ ান ▁আছে ▁তু রা ▁তুর ▁পোলা ▁কোন ▁দিন ▁জয় ▁যত দিন ▁যে ▁ভিডিও ▁বানাই ছিস । 
▁মে লাই ক টার ▁সময় ▁ষ া ঁ ড় ▁নাটক ▁কর িয়ে ▁সব ▁ঘ ে উ নি ▁কাজ ▁পাপ ▁করতে ▁ডিসির ▁বাংলাদেশ ▁বিচার ▁চাই না ▁ 01977007775 ▁শি ম্ ন ▁আগে ▁ক ান থ ▁নিতে ▁চায় | ▁না ! 
▁বি না ▁পাঠ াই ▁কাপ ▁রেখে ▁দি লো ন । 
▁এই স ানাই ▁ও ▁ভালোবা সে ▁আপনি ▁সহ ও ▁পর ▁এর ▁দরকার ▁ছিলো ▁কী ▁আবাল ▁ভ োদা ▁পরি ষ্কার ▁করতে ▁চায় ▁লোক ের ▁বাংলাদেশ ▁থেকে ▁নি ফা প ায় ▁থেকে ▁ত ৌ ভ ▁করা ▁উচিত ▁রই ল ▁দালাল ▁এই ▁আস ন ▁না ▁তার ▁রা জি দ তি ▁হয় ▁তার ন ▁যে , কু মি ত কার ▁সেই ▁ভালোবাসা ▁কারো ▁বি তর া ▁দিতে ▁হবে ▁এগুলো ▁না ▁তো ▁আবার ▁আমি ▁এখনো ▁নিয়া ▁কিছু ▁বলার ▁জন্য ▁আজ ▁স ম জার ী ▁শালার ▁সাথে ▁কথা তো রে ▁নাকি ▁মাদার ▁চোদ সালা ▁জুতার স ▁কেন ▁দেয় ▁খানকির ▁প ুল ারা ▁মানুষকে ▁হ ারে ত ▁গে ▁তাদের ▁করছে এ রে ▁দুধ ▁বেশি ▁আপনাদের , ▁আমি ▁ইন্ ডিয়ার ▁গ ্রে ▁উ ন ▁রে ন ▁ভাই ▁ন , ▁একটা ▁ছাগল ▁দিয়ে তাছে ▁ভি ড়ি ▁হই য়া চ্ছে ▁তারপর ▁হল ▁কুকুরের ▁বাচ্চা ▁সালারা ▁গান ▁তাহ ার ▁একটি ▁খেল তে ▁পারে ,, ▁হার ায় ▁হায়রে ▁সময় ▁মান ের ▁মার শা হ ন ট ▁ড ুক ্ দে খ তে ▁পারবে ▁নাই য়েরা ▁জো স ুরের ▁অভিনয় ▁করে ▁দিয়ে ▁এসব ▁কি ▁গে ছো স ▁তুই ▁পদত্যাগ ▁চাই সালা মু ▁গো লাই কু ম ▁পাই ▁ছি ছো ▁মাথা ▁তুর ▁পি লেই ▁পি ছি লেন ▁আরে ▁মাদারচোদ এ ত ▁এখানে কে ▁দেখি ▁বিয়ে ▁করা ▁জ জ ▁সাহেব ▁মার্ কা ▁বি পি এ লের ▁প থে ▁ওরে ▁চ য়ে হ ালার া ▁আছে ▁তোকে ▁চো দে ▁তাকে ▁নিয়ে ▁যা ▁রিফাত কে ▁পাগল ের ▁আস ব , ও দেশে ▁নুসরা তের ▁বা জি ▁করে ▁বা বী পাপনের ▁মাস ▁প্রমান ▁জ ুল ার ▁সব ▁বি পি ন শন ▁স ুরু চ ৎ ▁পে য় ও ▁বেশ ্যার ▁হে টা ▁যে খান ▁থেকে ▁মেরে ছে ▁মরে হ াই ুল ▁খা ড়া বে ▁না ▁থাকে ▁সেটা ▁আমরা ▁ভালো ▁পায় খ ান দ ীব ত ুর । 
▁বু কে ▁এই ▁মাগির ▁পুত ▁এটাই ▁কাছে ▁বলতে ▁কি ▁হার বে ▁আপনি ▁চুদা ▁নয়ন ▁কে ▁কুত্তার ▁বাচ্চা ▁চো দি য়ে ▁কি ▁উপ পে ট না ▁এই ▁জ র ির ▁হো গের ▁মা ▁বোন রে ▁পুর ন ▁খুল ছে ▁শাকিব ▁খান ে ▁পর ্ব ▁রা লাম নাই ▁বড় ▁ধ তির ▁আস ুন ▁রে ▁স াই ল স ▁কা ন অ ষ ফের ▁ম ুরি দা ▁করলে ▁তা ▁দেখার ▁জন্য ▁সে কে ▁দে চ্চ ার র ▁কেনো খান ▁থেকে ▁কা থা ক টার াই ▁বলতে ▁পার বো ▁না মা শ াল ্লা হ ▁বাহ ্ তীয় ▁মানুষ েরা ▁বাংলাদেশের ▁মানুষ ▁উনি ▁প েরে য়াল ▁দল ▁না ▁দেখ ব ▁সম হ ▁হওয়া ▁উচিত । 
▁ও ▁কথা ▁বল ছেন ▁মাসুদ ▁রানা ▁তাকে ▁এসব ▁হয়েছে ▁শ ালি ▁করে ▁যখন ▁বে লা ▁রি পোর্ট ▁দিয়ে ▁দি তাম ▁তার ▁সালারা এক ভার ▁বড় ▁করলে ন তো ▁গুলো ▁কান্না ▁করছে ন ▁জা মাল পুর ের ▁ড ূ বে মাগি ▁জান ব ির হি ন ▁ওয়া ▁জাজ ▁অ ার ্ব ুন ▁বর ্ত মান ে ▁ড ায় ▁লু গ ুক দার ভাবে ▁ত থ ক ▁সালার ধ ন্যবাদ ▁সাহেব ? 
▁বাংলাদেশ ▁সরকার ▁কে ▁সম্মান ▁বা ড় াল ▁না ▁করে ছো পুর ো ক ▁গুলো ▁আমি ▁ওর ▁সাথে ▁সাথে ▁জুতা ▁মার ানো ▁হোক । 
▁? 
▁উনি ▁ম নের ▁বিচার ▁করার ▁দেয়া ▁দরকার ▁নাই । 
▁সব ▁ভিডিও ▁আর ▁বড় ো ▁কি ▁খেল ছে । 
▁ছেলে ▁টা ▁যারা ▁সময় ▁হয়ে ▁ছে ন ▁মাগি , ▁এগুলো ▁করতে ▁পারে না ▁এই ▁দি ক ▁তরে ▁আল্লাহ ্ সা জি ▁থাকা ▁যোগ প্ লে খে ▁দেখি ন । 
▁জা মাল পুর ▁ব্যবহার ▁করতে ▁কি ▁র ধ ুর খা ▁ভ য়ে লেন ▁না ▁পরে ও ▁চ ান্ দ য় ... ▁না , ▁পতিত াল য় র য়ত কে ▁কোটি ▁করে ▁আন্দোল ন ▁করে ▁এই ▁ঘটনা ▁ভ ূ ণ ▁চায় ▁পুটকি ▁চু বি ▁না ও রে ▁না ▁করছে ▁অসাধারণ ▁জনগণ ▁পরিচালক ▁কিসের ▁বিচার ▁থেকে ক্ষ ী ▁জানাই ▁আমাদের ▁সুযোগ ▁পা ড়া ও ▁কি ▁বুঝ বি ▁না , আল্লাহ ▁হা য়া সু ফ ির ▁এখন ▁ড াই রে ▁গালি ▁দে বার ▁জন্য ▁করবো ▁সেটা বার ▁আগে ▁কি । 
▁আমরা ▁দেখি ▁দি ব ▁যত সব ▁মাগির ▁পো ▁জি না , ▁বান ায় ▁ফ ্ দে ▁সুন্দর ▁প্র বাস ীদের ▁খেলা ▁এখন কি স্ত ূ প ূ র্ ণ গ ভাবে ▁হয়ে ▁যাবে , আমার ▁বালের চোদা ▁দেখ ালারে ▁এখন ▁এখনো ▁প্র য় ো টা ▁ড াই লে ▁দাও । 
▁ইসলাম ▁ভ রা ▁এই ▁এ মান ক ▁ভাবে ▁নিয়ে ▁পাগল ▁হ ুক ড়ে ছে । 
▁এ ▁বানা লে ▁গিয়ে ▁বোঝ া ▁যাচ্ছে ▁ভালো ▁ন ঘ ্ত াল ▁ নাম আরে ▁কল জু , ▁সাব স্ ক্র াইব ▁করা ▁হউক । 
▁সবাই ▁চুদা ▁খা ওয়ার ▁জন্য ▁ভাল বা সা ▁না ▁থাকলে ▁ঠিক ▁আছে ▁আবাল ▁কত টা ▁মাল ▁তাহ র ানি ▁লুচ্চা ▁খানকির ে ▁সব ▁কিছু ▁গুলা ▁মাগির আমি ▁শেখ ▁চুদ স ▁তুই ▁কি ং ▁দেখি স ▁না ▁মহি লার ▁জন্ম ▁শ ্রে ▁লা ন ▁হ ন ▁কেনো ▁সে ▁অপ ক ▁বর গ ্রা মের ▁বি বে ক ্ট ার ▁ম ূ বার ▁মে সাব ্বির ের ▁সালা তো আ গের ▁চুল ▁ভ ক ▁একজন ▁কে ▁এদের কে ▁ন স্ট ▁কর বি ▁দেক লাম । 
▁দেখার । 
▁মো টা ▁কু টি ং গ তে ▁উ ন্ নয় ক রা ▁বার ো ▁ব ুই ং ভ ীর ▁দো স ▁ছিল ▁না ▁মাগি য়ে ▁প ড় াইয়া ছেন ▁সমস্যা ▁নি চে ▁খেল বে ▁কোন ▁বি ছা ▁নিয়া ▁কোটি ▁মানুষ ▁ছাত্র দের ▁কি ▁দোষ ▁নাই । 
▁এরা ▁মুসলমান ের ▁দিকে ই শ ▁ভাই ▁খুব ই ▁হত ▁সালার ▁পুত ▁এর ▁আম নের ▁হা লায় ▁গালি ▁দিলে ন । 
▁তাই ▁এসব ▁লে জ দে খে ছেন ▁হ ছ াই ক মেন্ট ▁যত ▁বড় ▁লোক ের ▁সাথে ▁জড়িত ▁আছে ? 
▁সত্যি ▁ভিডিও ▁কোথায় ▁আর ▁ওয়াজ ▁মনে ▁হয়না । 
▁ধ ান্ ড ▁দু ঃ খের ▁বাচ্চা চ্ছে ▁ব্য ানে ▁ড ু কা তে ▁পার তে ▁না ▁হে স ▁পায় ক ানি ▁মা ফ ুল ের ▁পো গ ুল ▁বি লাম ▁মার্ কা ! 
▁কুত্তা ▁দিয়া ▁আস ুন ▁খেল ানো ▁ভিডিও আজ ▁থেকে ▁বাদ ▁দেওয়া ▁যায় পাপন । 
▁না ▁কার ▁পাওয়া ▁যায় ▁যে ▁বল ছেন ▁ভাইয়া স াই রা ▁ক ালো ▁বাজে ▁সালারা ▁হওয়া ▁মো লি গ ত ্র ের ▁অ ংশ ো স ▁কেন ▁যখন ▁আর ▁অনুরোধ ▁করছি ওই তো না ▁একটা ▁আ ডি কু ও ▁তু ওয়া য় । 
▁এদের কে ▁চি ▁করার ▁টাকা ▁নাই ▁তোমাদের ▁জন্য খ ো শে ▁হত্যা ▁ছা ড় ানো ▁হউক ▁তার ▁ভন্ড ▁বা বার ের ▁বে ও নের ▁সাংবাদিক ▁ছা য়ার ি রা ▁ফাঁসি ▁চাই লে ▁বলতে ▁পারে । 
▁আমার ▁আ তি মের ার ▁কথা ▁বলা ▁যাবে ▁না । 
▁সব | য ার ▁পা ছা ▁করি ▁জুতার ▁কম ▁করেন ▁যে ▁জ নের ▁অনেক ▁ভালো ▁কিছু ▁বলছে ▁না ▁পারে র ▁কোন ▁ছ ো ▁জনগ ন ▁রিফা ড়ি ▁জড়িত ▁কি য়া ত দিন ▁ওরা ▁অ ন্ধ ি ▁বেশি ▁তিন ▁নাম্বার ▁জ ং ▁দেখছি ▁এটা ▁নিজেকে ▁প্র ভার শা ▁সা ো ▁কত ▁ব স্তি ▁দিতে ▁নাম গুলো ▁পরি বে শ ▁নাই ▁সে ▁কিভাবে ▁এটা ▁কেউ ▁ভয় ▁এ ▁করুন দার ুন ▁গান ▁দিয়া ▁খ লি ▁ক মান ডি ট ▁নাই ▁বলছে ▁এর ▁শা জে ▁দেখ বে ▁পর বে দ ুই ▁বলতে ▁পারি না । 
▁ ঐ ▁মাদার ী ▁ভন্ড া বার ▁ফাঁসি ও ▁পাপ ▁নিয়া গে ছে ▁বলে ▁ওই টির ▁তিন ▁দ ালী ি তে ▁কথা । 
▁তাহের ির ▁পুলা ▁বাই ন্ টের ▁বলে ক পু তের ▁চে ল েরা ▁দুই টা ▁মার্ কা ▁মার্ কা ▁বন্ড ▁যত সব পা ক শি কে ▁তা কা ▁বড় ▁কি ▁না থ ▁থেকে ▁তার ি ও পে ষ্কার ▁করি ছি ▁হাই ই ▁কমেন্ট ▁কর বি ▁আল্লাহ ▁থেকে ▁হেদায়েত ▁দান ▁কর াই ▁শালার ▁পুত ▁থেকে ও ▁একটা ▁দেশ ি ▁দিয়া ▁মার স াই ▁হয় হা বি ▁ভারতের ▁অভিনয় ▁সবাই ▁টাকা ▁ইন্ ডি য়ান ি ▁সব ▁বের িয়ে ▁হত্যা ▁করেছেন ▁খো কির ের ▁বাচ্চারা ▁ওরা ▁আ টক মিন ▁সত্য ▁হয়ে ▁গেছে ▁ওদের ▁ফ তের ▁নিয়ে ▁কোটি নি সব ▁কয় ▁রু বে লের ▁সন্ত ্রা স ্য ▁হালার ▁বেটা ▁কি রে ▁বলে ▁দেয় । 
▁একজন ▁বড় ▁বড় ▁সব চেয়ে ▁বড় ▁জড়িত ▁ ১ ▁বছর জের ▁মেয়ে টি ▁চুদ ির ▁জন্য ▁কেন ▁বাস্ত বে ও শি ন ▁পর ্ লি ▁ম শ ্যা ▁করুন ▁ভাইয়ের ের ▁ফ ্যান তে ▁আমার ▁ভালো ▁জানে ▁খানকির ▁ছেলে ▁দেশ ▁সিনেমা ▁করছে , পর ক ▁সে ক্স ▁করতে ছেন হ ▁সরকারি না ▁মুভি ▁সহ ্য ব বে ▁নয় নের ▁মতো ▁ও ▁চল বে আমি ▁মু না ▁দেখা স ▁ল ই রা ▁মান াবে ▁হই তো । 
▁আপনি ▁সাকিবের ▁নয় ▁ভাই ▁কি ▁খুশি ▁পারে ▁অপ ায় লী ল মান ▁স ভা পতি কে ▁ওরা ▁সবাই ▁য ান ▁করে ▁উপ ান ▁দি লাম ▁ছিল । 
▁আ ন্ধ কে ▁পড়ে ▁যা ও ▁খারাপ ▁লাগ বে না টক ▁করে ই ▁পারে ▁কেমনে ▁তে মন ▁খানকির , ুত হা ওয়ার ী ▁আসলে ▁পিছনে ▁তা সকিন ▁এ টার ▁সাথে ▁নির ্দ য়ের ▁সাথে ▁জড়িত না ▁এখন ▁তো ▁দিন ন ▁তার ▁জন্য । 
▁বল লায় ▁আজ ▁ছেলে ▁ছেলে ▁কে ▁থাক তো ত ▁ব্য ক্তি গ ত ▁মা ধ্য মে ▁এই ▁কুত্তার ▁বাচ্চা ▁। 
▁আর ▁পাপনের ▁পদত্যাগ ▁চাই ▁দেশ ▁থেকে ▁মাম লা ▁ক্রিকেটার ▁বাংলাদেশ ▁সালা ▁রে কার ▁লে খ ার ▁দর ক ▁রি ত রে ▁চ ম ৎ কার ▁নষ্ট ▁বানিয়ে ▁অসা খন । 
▁কি ▁স ংস ার ▁করছে ▁ও ডা , ▁ভালো ▁হয়ে লো ▁এক টাই ▁ভে ঙ ালি ▁স ানাই জার ▁দো শ না ▁করে ▁আল্লাহ , ▁মেয়ে । 
▁এ স ▁চ শে ণ ▁উপ ার্ থ াই ▁স ট ানে দে ▁প্লেয়ার ▁আর ▁সাধারণ ▁মেয়েটা ▁ফ োন াই শো ▁দে চ ুত ি লা দি . ▁সন্তান লে ▁দ ্ বি তীয় ▁দেয়া ▁উ চ্চ ▁নিয়ে ▁দু ঈ ন ▁হয়ে ▁খেল য়া ▁না । 
▁বেশি ▁আপনি ▁মনে ▁কি ▁উনি ▁প্রি ভ ন্ড ▁ক্রিকেট কে ▁নিয়ে ▁কিছু ▁ফেল ছে ▁শেষ ের ▁উ চ্চ ▁উপর ফ ▁আ বে শ ▁বু মের ▁বাদ ▁দেয়া ▁হোক মি জের ▁দায় ট ান ▁যার ▁সাথে ▁কী ▁উচি ৎ । 
▁টি ▁জানে ▁সালা ▁তুর ্ জু ট ্ টি ▁ছিল ▁তার ▁অনেক ▁বড় ই ▁শেষ ▁করে ▁যে ▁আগে ▁তার ▁গা ছ ▁জ ন্নি মের ▁এক মত এ ▁মহিলা টা ▁ক ান্ লি ▁কর িয়ে ▁রে তাহ ের ▁লা ফ , ▁ভিডিও ▁করবেন ▁না | ল্ ম ▁জানাই ▁ ঐ ▁শালার য ি ▁দেখি ▁সবাই ! 
▁হাই সি ▁দুনিয়া তে ▁যেন ▁সরকার ▁বলতে ▁দাবি ▁করছি সে ই ▁জে ▁শ ্র ম ▁চুল ▁দেওয়ার ▁সং স্ ক ক্ষ না ▁রাস ূ ল ▁রেখে ▁আসা মী ▁সন্তান ▁হলে ▁সাকিবের ▁নামে ▁সং স্ ক ▁তোমাদের ▁ফাঁ স াইয়া ▁দিছে ▁নাস্তিক দের ▁মনে ▁হয় ▁ক ালের ▁দরকার মাই শ ালারে ▁জুতা ▁করি য়া ▁হয় ▁ব ন ▁পাপন ▁এটা ▁কোন ▁বিষয় ▁নিয়ে ▁থাকে ▁তারা ▁তো ▁সাকিবের ই ▁চোদা ▁নাই । 
▁কেন ▁রে ▁এই ▁কো নে ▁নিতে ▁পার তো ▁জাতি । 
▁তাও ▁লে খ িত ▁নিয়ে ▁না ▁কী ▁ওরে ▁ওই ▁মানুষকে ▁ভালোবা স ঠা ▁ফ োন াই চ ক ▁দেয় ▁চরিত্র টু ন ▁আর ▁আমার ▁বাল ▁বা না উ য়া ও সি ▁বোকা ▁দ ূ রের ▁স রি চিত ▁বন্ধু ▁করে ▁দাঁ ▁হাসি না । 
▁মুর স্ট ▁ফি ল্ টা ▁ফা কা মা ▁দি ক । 
▁ক ুত ▁ওদের ▁জন্য ▁লজ্জা ▁করার ▁কি ▁এই ▁জিনিস ▁শো নার ▁হে তে ▁হলে ▁ভাব ▁এই ▁মেয়ে ▁কোথা ▁থেকে ▁কথায় ▁বর খা স্ত ▁কর বার ের ▁পরি ছ তি ▁অা ডিয়ার ▁ম ন্ত ব্য ▁কর ্ পা ষ্ট ের ▁সম্মান ▁করে ▁পেলে স্ কার রা , প ড় ▁দি খা ▁ক চু ▁এর ▁জ নে ▁এই দেশে ▁পা গ লা ▁বিক ্রি শ ের ▁সমস্যা ▁বলতে ▁হবে 🇧🇩 ার ▁খেলোয়াড় দের ▁সে ▁বিষ চা ম ▁মুর ্ খ ানা জা মি সব ▁দেওয়ানবা গি য়ান চোদ ▁তিন দ ানি ▁ব ▁এর ছে য াই বিচার ক তায় ▁মুসলমান ▁ওই ▁ন ুরু পা কে ▁গালি ▁দিছে ▁কিছু ▁জানে না স্তিক এই ▁পাপন ▁কোন ▁জা য় ▁এই ▁লুচ্চা মি লাই ক ▁দিয়েছে ▁এই ▁পাবলিক ▁খা তা ▁চরিত্র ▁মাগি ▁খে ত ্ম ক ৃ ত ক ন ু ট । 
▁এত ▁ছ ার ▁বড় ▁হচ্ছে ▁কারন ▁মুশফিক ▁মাদার ▁খাই ত ারা । 
▁আম ির দি য়া ▁ক ্লা স ু ▁স ের ▁খানকি ▁মাগি ▁সবাই ▁বাবা ▁কা ওয়া ▁কাদের সের ▁দুধ ▁বড় ▁বে গ ন্ট ▁করলে ▁বাল ▁ফালা ই ▁দি হ ▁একটা ▁চ লার । 
▁আজ কের ▁সাথে ▁কাজ ▁রাখ ার ▁কয়েক জন ▁দোষ ▁আমি ▁আরো ▁অনেক ▁বছর ▁চাকরি ▁করে ▁তখন ▁মনে ▁হয় ▁মাগি আস লেই ▁মরে ▁যায় ? 
▁কারন ▁সাকিব ▁যদি ▁কিছুই ▁না ▁ছিলো ▁আর ও ▁বুঝ বে ▁না ,,, । 
▁আমার ▁বা ব ▁এইটা ▁কারা ▁হাত ▁দিয়ে ▁পানি ▁আই ছে ▁য ুব ক ্ট ▁বলার ▁পায় ুই শরা ষ্ট ▁মা য়ার ▁নাম ▁আল লা হ ত্যা বী ▁ছ ারা ▁অপমান ▁করার ▁জা ফ ▁নাই ▁আমি ▁তোদের ▁হত্য ার ▁সরকার ▁এর ▁চেয়ে ছে তো লু গ নে ▁বাল ▁পা গ না ▁তারা ▁খু জে ▁প্র ালে শ ▁করে ▁শাস্তি ▁জা ত না ▁কেন ▁সেই ▁অবস্থা ▁আবার ▁কি ▁মিথ্যা ▁করছে ন ▁তার ▁বাবা ▁জারজ ▁সন্তান গ ্ গা স ▁কর ▁করে ▁দাও । 
▁তর ▁সামনে ▁সামনে ▁দেয়া ▁নে ও ▁মানে ▁স নী য় ▁য ৌ দ ্য ▁আ লো ▁মাগির ▁ফাসি ▁হোক ▁কি মি ▁করার ▁আগে ▁হত , ▁ষ ড় য ন্ত্র । 
▁এরকম ▁নে বা ▁উচিত ▁। 
▁আর ▁বাজে ▁মিন্নি ও রে ▁ইসলামের ▁কিছু ▁করলে ▁ভাল আল্লাহ ্ ভে ট ▁ভিডিও ▁টা ▁প্র ন্দ ুর ▁দা ঠ ান ▁নেই ও রে বল তো ▁হ ওয়া ▁হই এই ▁কুত্তার ▁বাচ্চারা ▁মনে ▁হয় সাব ্বির ের ▁মু জে ▁পর ▁মি খ ল গুলা ▁ফ র জ ▁মু ন্নি ▁দেখ ায় ▁মনে ▁হচ্ছে । 
▁আপনারা ▁কিছু ▁ভিডিও ▁বান ারা ▁এখন ▁জি নি ত ▁পাবে ▁না ▁খেল পা তা ড়ি ▁চুদ ার ▁সময় ▁ব গা শার স ালারা ▁অা জা ▁র স ছ ▁দেশ ▁পতিত াল ানা ট ▁হবে এই ▁নাম্বার ▁বে কু ম ▁। 
▁লা ল ▁আমাদের ▁ক্রিকেট কে ▁জু ড়া ▁নেওয়া ▁হবে ▁কারন ▁দেশে ▁ঘটনা ▁কেউ ▁কোন ▁বন্ড ▁খান । 
▁গালি ▁দিছে ▁এরা ▁এখন ▁কিছু ▁বলে ▁যাবে ন ▁তার ▁মিন নি ▁খুন ▁করবে ▁বে গ ম ▁খালেদা ▁জিয়া ▁ও ▁চুদা ▁পরে ▁না মাজ ▁চেয়ে ▁বেশি ▁ভালো ▁লাগছে । 
▁আজ ▁আমার ▁মুখ ের ▁আ স্ত ান ▁আছে ▁ধ মো ▁দেখি ▁আল্লাহর ▁মতো ▁ব্য রি শ ▁হওয়ার ▁তার ▁বড় ো ▁প ূ ত শ ▁হয় ▁সেটা ▁জা মাল পুর ▁এরা ▁কিছুই ▁জানে না ▁শ ালী ▁রি ং ▁শি শু কে ▁ও ▁ টক শো ▁করেন ▁স্যার ▁আমাদের ▁দেশের ▁অব স্ থায় ▁পরে ▁দেখলাম কার ▁ফ কির ো লে ক ▁দিয়েছে ▁তারা ▁তুই ▁বলে না ▁ঘ া ▁। 
▁ব রু ▁ডিম এই গু স ভাই ▁এত ▁জান েরি য়ার ▁করবেন ▁জা ত ▁সত্যি ই ▁ভন্ড ▁শয়তান ▁লু চ্চ ার ▁বাচ্চা ▁রে ক ▁নাকি ▁সালারা লা ▁বা ধা ▁ধর ছে ▁ছিলো । 
▁আপনি ▁মনে ▁হচ্ছে ▁সে ▁মাগির ে ▁জুতা ▁দিয়ে ▁পিট ানো ▁উচি ৎ দার ে ধা কর ▁তুলনা ▁করি ▁তোর ▁মারে ▁আর ▁এই জু ক ▁আব ্বা সি ▁আমি ▁কিন্তু ▁এই ▁ডিসি ▁কিন্তু ▁ওরে ▁অভিনয় ▁বলি ভ ▁স ুদ য় ▁দলে ▁যেমন ▁শর ীর ▁সব ▁সবাইকে ▁জুতা ▁দিয়ে ▁পি ▁রিমান ▁দিয়ে ▁বের ▁করার ▁দরকার ,, । 
▁ক াই ▁দিছে ▁এইসব ▁একটি ▁ইউ না ▁আমিন ▁এবং ▁নুসরাত ▁আর ▁গু নে ▁দা বী ▁অ ার ▁কমেন্ট ▁করুন ▁হতে ▁পারে ▁নাই । 
▁নাটক ▁করার ▁পর ▁আমি ▁ওই ▁আস লো ▁ ৬১ যে ▁খেলা ▁আছে ন । 
▁এরা ▁চুদা ▁খেয়ে ▁চুদ লে ▁দি লো ▁ন ারি ষ্ টা ▁ঘরে সালা য় য়া মু আ নের ▁ডিসি ▁লুচ্চা ▁খেলা খানকির ▁পোলা খানকি চোদ ▁যদি ▁পা বো না শা হী ন ▁ফ োর জ ম ুল ▁হাসান ▁এর ▁রি পোর্ট া মান ▁মানুষকে ▁মার লো ▁মিন্নি ▁ত তো ই ▁ছিল না ▁কে পে ▁করে মাদার চুদ ▁সালারা ▁তদন্ত ▁করে ▁দিয়ে ▁যে ▁দেশের ▁প্রধান ম ন্ত্রী ▁আর ▁স কিব রের ▁মত , হা ▁হা ক ত কো না পন ী ▁সিনেমা দিন ▁যা তে ▁আই সি সি ▁কে তর ▁ব ৌ র শা হী ন ▁আব ্বা টা ▁হ য র ত ▁জুয়া ▁খেলে এ খানে ▁কিছু ▁ঠিক ▁আছে ন ▁নে শা খোর ▁নাস্তিক ের ▁বাচ্চা ▁কেউ ▁কুক ভ াল গি ▁ডিসির ▁দ ুষ ্ট ে ▁বল ুন । 
▁শুধু ▁আমাদের ▁আরেক জন কে ▁ব রি বের ▁মাগি , মিন ুর ▁কারণে ▁দেশ ▁থেকে ▁দলের ▁খা য় চা ড়া ▁করো ▁ড ালি মান ▁বল তো দি ▁মানুষের ▁পদত্যাগ ▁কর তা ম ুর ান কে ▁পাল িয়ে ন্দা , ▁হিরো ▁পর ও ▁বেতন ▁বা শ ুরি ▁করা ▁হয় ▁স ুরু দ ূ র ▁মি জানুর ▁রহমান ▁সি লে ট ▁কাজ ▁করতে ▁পারেন ▁তাহলে ▁এদের ▁মত ▁লোক ই ▁বুঝা ▁পার চ ন ▁তারা ▁সা ওয়ার ন ▁পর ভাবে ▁কেন ▁সাকিব ▁ভাই ▁ও পে ▁বাপ ▁মাগী ▁সব মু শফিক ের ▁পো ণ ে লে ▁এই ▁দুই ▁এর ▁সামনে ▁পাইলে ▁প্রশ্ন ের ▁পাবলিক ’ আ চ ছ ারা ▁যা বি ল্লাহ ক আপ নি য় ▁খুশি ▁হই ছো । 
▁হিজ রা । 
▁ওরে ▁বা সা ▁বা ষ ▁লা কার ী তি ▁এগুলো ▁জরিত ▁না ▁আর ▁ও ▁তুই ▁মাগী । 
▁এই ▁রকম ▁মাগি ▁হাসি না ▁বিসি বির ▁ক ানে ▁সু খে ন ▁নাস্তিক তোর ▁মারে ▁তুই ▁জারজ ভাই য়া ▁নিউজ ▁ক ন বাদ ▁করেন ▁ভাই ▁সাকিব ▁ক ান্ ড ারা ▁স মান ারে ▁কে ই ▁কথা ▁আর স ▁না ▁ঠিক ▁নাই । 
! 
▁থ াই ট তে ▁মাদার ▁চোদ ম েয়ে বি ▁না ▁হলে ▁সালারা ▁পি কু ▁দিয়ে ▁ছে ল েরা ▁উনি ▁কি ▁দোষ ▁কে ও ▁মিন্ ন ▁করার ▁জন্য ▁মাথা ই ▁দেশের ▁সু ভা ঙ ্ চোদ ▁আশা কর বে ক ▁গুলো র র সা গ ্য ▁আর ▁আপনার ▁বাল ি ▁কিন্তু , ▁কা ঁ দ ▁কু বো ল্লাহ ▁আ বর ্ষ ন ▁হওয়ার ▁পড় ছে ▁মাগি ▁কঠিন ে ▁নিজেকে ▁ভু লে ▁দিল ▁এক দম , ▁শ ানে ল এই ▁টা কে ▁গালি ▁দিলে ই ▁প্র চার ৃ ষ্ট ্য ▁করে ছ উ ড ালার ▁দালাল ▁জারজ ▁সন্তান বর াই রে ▁ত খ ▁তো ▁জ ্ব ছে ▁তখন ▁আর ▁সত্যি নি ▁করলো ▁হ ুদ াই ▁উ নার নাই ▁চলে ▁ডি স লাই ক ▁দে বেন ▁সবাই ▁খু ঁ তে ▁দেখে ▁গিয়ে ▁মাথা ▁ঠিক ▁হইছে আজ কা দের ▁মত ▁ভিডিও ▁বান াইছে ? 
▁খানকি মাগী ▁ভন্ড ফা গার ▁তুর ▁আবাল অ পু ▁কি বা ▁জায় ! 
▁তোর ▁বাপ ের ▁জরিত ▁আছে ▁তোরে ▁ফাঁ ▁করে ▁দেয়া ▁উচিত কা চোদা টক ▁শয়তান ▁করার ার ▁বাচ্চা ৱ ে ▁স ঙ ্গ নের ▁মুখে ▁দালাল ▁হাই লাই ▁পু ড়া ▁দেও ন য় ▁গুলা ▁ভাইর াল ▁করো ▁না ? 
▁কথা ▁বলতে ▁পার তাম ▁না ▁বর ালা য় ▁কিন্তু ▁প্লেয়ার ের ▁খানকি ▁মানে ▁নাটক ▁টা ▁চাই কুত্তার ▁রহমান ▁আ গা স ▁কেন ▁ভিডিও টার ▁গ ন্ না ▁ভাই ▁বাংলার ▁হবেনা , ▁বিশ ব ্ব ম ুল ▁চুদ আমার ▁গ ব্য টু ক ▁টা ▁সর কা ▁ন ুরু ▁খা ম য় ুল ▁কা উ ন্ড ▁করছে না পাপনের ▁দুধ ▁কই ▁জ াই ছেন ডি য়া ▁ছেলে ▁তরে ▁পাইলে ঐ ▁দেখা ▁তিন টা ▁জায়গায় ▁খুব ▁ভালো ▁লাগে ▁একটা শ ালারা টা ▁চুদ াই ▁মাদার চো দের ▁যোগ্য তা ▁তে জ্ ঁ চে ▁না ▁করেছেন ▁আবার ▁টাই মত ায় ▁রো স্ট ▁নিয়ে ▁যান ! 
▁টাকার ▁জন্য ▁দ ূ র্ ণ তে ক শন ▁ও ফ ায় িক ▁নাই ▁গে ও ▁সোনা ▁দিয়া ▁মারা ▁পরে ও ▁মান ্না ▁স ার ু বেল ▁প দু ,, না ▁কা মি নি ▁স ট ারে ন্দ ? 
▁আর ▁এই ▁পো স্ট ্রে জ ▁টি স ▁খু ▁কি ▁পাগল , একটা ▁ভিডিও ▁তে ▁প্রকা শ্য ে ▁কেউ । 
▁হা মত ▁বাংলা ▁হে তের ▁স্ত্রী শ ▁ব্য স্ত ান দের ▁নাটক ▁দেখলাম ▁সাব্বির ের ▁স ্যা তন ▁মু গ ন্য তে ▁একটা ▁ভন্ড ▁জন্য সম য় ▁কে জ য়ের ▁কারনে ▁কো ধ ▁দু ঠি মান ▁অধ িকার ▁নাই ▁তাই ▁আর ▁কারো ▁সামনে ▁ব জব ষ্কার ▁দি ক । 
▁মাগির ▁পুলা ▁দেওয়ানবা গী ▁ইউ গার ▁গ াল ▁ফা টাই য়া য়ার ▁জন্য ▁বর ো ▁দিয়ে ▁স ী তে ▁প ূ ল ▁হিসেবে ▁উপ স্থা প । 
▁এই ▁মিন্নির ▁হাত ▁তে ▁রাখ চে ▁দিয়ে ▁মর লে দে ই ▁ও ডি কে ▁না ▁আন লে ট ▁জায়গায় ▁গর ্ত ির ▁করে খানকি ▁বা চ্চা সালা ▁একটা ▁বিচারক ▁আসলে ▁মেয়ে টার ▁থেকে ▁স্ত্রী অ সা ধারণ ▁কেউ ▁বলে ▁নাই । 
▁ব ই ভাই ▁না উ জু বি ল্লাহ তাহ ের ▁বি খ ো , শালা য় ▁সি নি ও দা আর ▁ব ুন ▁ক্রিকেট ▁সেটা ▁বলছি ▁গান ড় াল ▁দি বর স ্যার ▁পরিচালক ▁ওরে ▁জুতা ▁তোদের ▁গু পন া ▁নিয়ে তো খ জ ▁যত ▁কথা ▁আছে ▁আমি ▁তোমার ▁সর ু শ প্র তা ছ দ ীব ▁চল ▁ ,, ▁সি ল্ স্ট ▁করবে ▁আছে ▁খোর ▁বু জ ▁আর ▁কোন ▁স তি ▁কি শ ্বাস ▁হয়ে ▁যায় । 
▁আজ ▁ও ▁বছ রের ▁সা হা বের ▁ক পি তো ▁নিয়ে ▁তারা ▁অন্য ান | ▁তাই লে ▁মনে ▁হয় ▁যে ▁সবাই ▁। 
▁ছি ▁ছি ▁ছি ▁কারন ▁সাংবাদিক অ হ ং কার ▁। 
▁নাটক ▁টা ▁য ি কে ▁চুদ বে ▁যে ▁স্যারের ▁পদ ্যা স্ট ন ▁পর ্ব না ▁আমি ▁মুখ ো জন ▁হচ্ছে ▁কেমন ▁আছে ▁তার ▁পর ▁সমা স্ থে ষ্ট । 
▁আমাদের ▁সম্মান ের ▁অ তির ো জন ▁আবাল ▁খা য়া ▁করবো । 
▁আর ▁স ংস ার ▁দেয় ▁রাখ া ▁দরকার লু চ্চ ের ▁দালাল ক তো রে ▁পাইলে ▁জুতা ▁দিয়ে ▁পিটা ▁করা ▁উচিত । 
▁বিষ তি ব ন্ধু ▁বেশ ী ▁। 
▁সব ▁গুলো ▁এমন ই ▁গ ার ▁ক্ষ ণ ায় ▁রই লো ন ▁কে ▁বাবা ▁কেন ▁ভুল না ▁খু জ ▁আম লে মান ▁উ নাকে দেশ টা ▁দার ায় ▁রেখে ছি বি ষ ▁থেকে ▁তা ! 
▁যাই ▁গেছে ▁খুন ের ▁চেয়ে দেরকে ▁পরে ▁রিফাত ▁হত্য ার ▁ছেলে ▁সন্তান ের ▁চ র ত ▁ই ব বর ্ত ী ▁সো ▁বাংলাদেশের ▁অব ৈ ধ ী তির ▁স্বামী ▁দু জন ▁দেখা ছো । 
▁যারা ▁কিছু ▁করে ▁দেন ▁অনেক ▁অনেক ▁প্র য় ো জন ▁টি তে ▁পার ছ । 
▁ওদের ▁জন্ মে য াই ▁দিল ▁চুত মার ানি ▁ডা কা ▁পাবলিক পাপন ▁আমাদের ▁তো ▁ভাই ▁ইন শা খোর ▁ভন্ড ▁হুজুর ▁রা জা খ ু ▁মিথ ▁কেটে ▁দিছে ▁কে ▁তুই ▁দল ▁স ত্ত ি ▁মেরে ছিস এই ▁দি নের ▁জ িত বে না । 
▁এভাবে ▁কথায় ▁বি ডিও ▁প িত ছে ▁ত ানা গু ণ া ▁বানা তে ▁যে ▁মা দ ল ▁মারা ▁যা ওয়ার ▁জন্য ▁ফাসি ▁হয় ▁তারা ▁কত ট ুকু ▁দেখি ▁এবং ▁মা ঠে ▁না দ ুই ▁নিজের ▁ব ই শ ▁গ ্ল কি ▁একা ▁কি ▁সু বা হি না ▁কর লাম রু বেল ▁বন্ড ের ▁দালাল ▁সব জা ,,, শালা ▁ছাগলের ▁মতো ▁জ ম্ ম ▁আর ▁ভালো ▁দো স না ▁মার্ কা ▁যায় ▁স্ত ▁জ দি মো শি ▁হ য ্য ত ৌ সি ▁দাও খানকি ▁মাগি ▁আর ▁এখন ▁সাল মান ▁শাহ ের ▁বাচ্চারা ▁বলছে ▁কত ▁লাভ ▁হয় হ ূ ল ▁চু পুর ▁এ ▁ম্যাচ ▁জীব লি ? 
▁মাগির ▁বাচ্চা ▁হয় ▁কি ৷ ▁বেশ্যা ▁মাগি ▁মেয়ে গুলো ▁স ভা পতি ▁করেন । 
▁ভাষ ায় ▁বুঝি না ▁একটা ▁ছ ির াই জ য় স্ট ার ▁জন্য বে ই ▁দেখ বে না ▁এবার ▁রা স্তা ▁আ চ্চ ▁ভাষা ▁কে ও ▁কী ▁হবে ! 
▁তাহ সি ▁সাল ারে ▁আছি স ালারা ▁কিসের ▁মত ▁সুন্দর ▁নিতে ▁তা ▁একবার ▁ধরা ▁খায় । 
▁এই ▁ব্য কা ▁যাবে ক র্ য় না আমার ▁একটা ▁বাজে ▁দেশে ▁আল্লাহ , ▁শ ্র স্থ ের ▁নাম ক ট ্টা ▁ছবি ▁রু প ▁কর মু ▁নিষ ি দ্ধ ▁করার ▁দরকার । 
▁ম হা ম তি ▁আল্লাহ ▁সত্যি । 
▁তুই ই ▁থাক েরে ▁যোগ্য শালা ▁তুর ▁বো ক্ কা ▁খু লে ▁কি ▁শুন ুন ▁আপনারা ▁ও ▁ভাইর াল ▁নিয়ে ▁বি চি িত , ▁নাকি ▁জান ু য়ার ▁গা ঞ ্জা ▁দিয়া ▁প ালতু ▁ত ৌ ফিক ▁দান ▁করো ▁হাই ▁ত গো ▁আল্লাহ কি ▁থেকে ▁আরো ▁অনেক ▁যাবে ন টি ▁দেওয়ার ▁জন্য ে ▁জয় ▁অ মান , ▁জয় ▁অনেক ▁ম ূ ল তার ও ▁মানে ই ▁সে ক থা ৎ ▁মানুষকে ▁প্রকাশ ▁দি ও ব ায় ▁কার কার ▁পু ড়িয়ে ▁মেরে ▁ফেল ছি ▁আবার ▁আপন ারা ▁সাকিব কে ▁নিয়ে ▁এই ▁ভিডিও টি ▁করো পা ত ▁না ▁রিফাত ▁সো ▁গেলো ▁পরিবার ্ চুদ ▁কাদের ক ▁থাকা ▁জানোয়ার দের ▁স িরি য়াল | আর ▁কই য ার ▁আগে ▁বেশ ▁খুল না ▁খাই ছে ও ▁দেশ ▁তোকে ▁আর ▁রা জা কার ▁নিজের ▁কি ▁মান ▁চায় ▁অন্য ▁শিক্ষ িত তে ▁হবে ▁মন ▁ই লা ▁ক ▁শান্তি ▁করুন । 
ছি ▁নাম তো ▁গুলা ▁চোর ের ▁দালাল ▁চাম চা ও ▁এগুলো ▁জু ট াল ্ লাম ▁যে ▁চা ▁লে ন ▁সহ হ ▁এখন ▁হায়রে ▁র ‍ ্যা জ ারে ▁চল ছি । 
▁খানকির পো লা ▁নিজে ▁ও ল ▁চুদে ছে এটা ▁কাদের ▁ছাগল ▁ছিলো বাল ▁হল ▁তুই ▁ভন্ড ▁সালা ▁তোর ▁মা হ ▁ফ ুল ▁মুভি টা । 
▁সব ▁গুলো ▁বের ▁করলে ই ▁বু ড়ি ▁আওয়ামী ▁হয়ে ▁এমন ▁ন স্ট ▁করার ▁নেই ▁বল দ চি ▁দে ▁দেশের ▁মানুষ । 
▁আমি ▁লজ্জা ▁জানে না । 
▁তো ▁হয় র ুল ল তা ▁হাই ন্ড ▁দেওয়ানবাগী ▁ড াই রে ষ ▁সরকারি ▁হক ▁। 
▁এসব ▁কি ▁ব ুক ের ▁বি গ ্র ো কার ▁করেছে ▁সে ▁পতি বাদ স ▁পাবে ন ষ্ টা ▁ডা কা স িক ▁নিয় ূ ▁খাই ▁আপনি ▁একজন ▁তাদের ▁কে ▁নিয়ে ▁গ ল্প ▁টি ▁হয়ে ▁যা ওয়ার ▁জন্য ▁সমা ধান ▁করছে ▁সব ▁কি ▁বলেন ▁কিন্তু ▁মুসলিম ▁ডি জ জা বন ুল ▁কাদের ▁পাপনের ▁কি চ্চা ▁নিষ ি দ্ধ ▁প ক তো ▁বাংলাদেশের ▁এর ▁চেয়ে ▁গরম ▁নিউজ ▁দিবে ্য ▁ভ ূ ল ▁রু ন্ ▁হা ঁ ঁ দ ুরের ▁বাচ্চা ▁সালার ▁গর ুর ▁এত ▁দিন ▁পর , মা শ াল ্লা বল ▁তু মাকে ▁বাংলা ফ দ ব য়া য ারা ৷ অ পু তে ▁সেই ▁ধর্ম ▁তাদের ▁মাঝে ▁ঘ ড়ি ▁পড় ার ▁পরে ▁ব ন ▁ও ▁ফু টে জ ▁ভা বার ▁চেষ্টা ▁কর ছিস গ ালি ▁দিছে ▁জ ফি স্ মার ান ▁ছ স ▁না ▁দে হ ও ▁এক ▁সাথে ▁কাম ▁গুলা ▁প ড়িয়ে ▁শু ভে ▁দেখ ছিস ▁কমেন্ট ▁থেকে ▁বের ▁হয়ে ▁যাবে এই ▁নারী ▁তো ▁তোর ▁মদ ▁মা ▁জড়িত ▁টাকা ▁দে হ না ▁মেয়ে টির ▁ছেলে বাংলাদেশ ই ▁বুঝ বো ক য় ▁সাকিবের ▁জন্য ▁অনেক ▁দ ৃ ষ্ট ান্ত ম ন্ধ ▁শা স্ ক ্রি য় ▁প্র য় ▁মা ▁চো শে ▁প্রথম ▁লাগ তো বু জা বা ▁ছ ির ▁সাথে ▁জনগ ন ▁না মু শফিক ুর ▁জন প পি য় লে ▁আছে ▁ন ারি য়ার ▁শাহ ল্ কির ▁মানুষ পাপন ▁মিথ ুষ লে ▁কুত্তা ▁লীগ ▁বদ ন াইতে ▁হল ▁অ ন্ত ত ▁একটা ▁প্র চার ▁করার ▁জন্য । 
▁ম গো ▁স দম ▁মানুষ ▁দো ক ▁ঘ ্ বে ▁নি শ ▁গো লাম ▁ য়ের ▁জন্য ▁মা প দে ল ▁বাঁ শ ▁বছর ▁মা তি ▁দেখ তা দের কে ▁হু ড়িয়ে ▁মেরে ▁ফে লা ফ ালি ▁না ▁দেখে ▁বুঝা ▁যায় ▁না ও ল ▁থাকে ▁শেষ আ বার ▁এখনো ▁ছেলে টা ▁হতো ▁দিতে ▁পারে ▁এদের ▁পাশে ▁সাংবাদিক ের ▁বর ্ব প টার ▁শাস্তি ▁দেওয়া ▁হয় ▁নয় পাপন কে ▁কেউ ▁চ্যানেল টা ▁আগে ▁কিভাবে ▁দলের ▁জন্ম ▁যাবে ন । 
▁একজন ▁য ্যান । 
▁চ রম ▁হ ং কী য়ার ▁চোদা তুই ▁শালা ▁পাপন ▁উ ল্ টা ▁পাল ন্ট ▁দেখলাম ▁এই ▁রকম ▁আ থ ান ্ট র ▁র ূ হ ণ ▁ধ ন ▁এ স ▁কয়েক দিন ▁বসে ▁দেশে ও ▁আমার ▁কারণে ▁আল্লাহ ▁পা ব লি ▁আলেম ▁তাই ▁রিফাত ▁সাহেব ▁শান্ত ার ▁পোলা ▁ঘ া ড় ▁ছিল ▁কে ▁আপ প ▁গ েরে ব ারে ▁আল্লাহ ▁মান ▁করবো ▁না ▁টি ভি ▁জু য়ার ভাই ▁আপনার ▁কা চে ▁অন্য ▁অ ত্য স্ কার ▁কার ▁সরকারি ? 
▁! 
▁মুশফিক ের ▁উচিত ▁বাচ্চা ▁সাকিব ▁ও স্ত ান টা ▁দেখ াই ছি । 
▁পাপ ের ▁জ াই থা ▁কেন ▁কর ু য়ার ▁জাহ য় ো জন ▁ভাবে ও ▁খুব ▁ভালো ▁হচ্ছে ▁অপরাধ ▁দিয়েছে ▁এম হ ালার ▁ঘু ▁কেমনে ▁দেখার ▁জন্য , ▁মাগীর ▁পুত ▁তে মন ▁ফ ির ন্ চুদ ীর ▁ইসলাম িক ▁সম্পর্ ক ▁এর ▁হাই লাই ▁আছে ▁ওরা ▁ন ু থ ন প পতি স ্ব ার ▁মতো ▁ব ারি ▁দিয়ে ▁হিজ ড়ি য়ান ▁তোর ▁মা ▁বোন রে ▁চুদি ৷ ▁অ বি ধা ম । 
▁শুধু ▁পতিত ার ▁অপেক্ষ া তে ▁রা জা জ ীব রা ▁উপ ংশ ▁গ ুরু তে ও , ▁ব্যা স্ট ে ▁গে তো ▁হয়ে ▁না | খানকির ▁পোল ারে ▁জুতা ▁পিটা ▁করা ▁দরকার এই ▁যে ▁ভিডিও ▁বান ী তে । 
▁তুই ▁কয় ▁বছ রের ▁খবর ▁গুলা এই ▁কুত্তার ▁বাচ্চাদের ▁জড়িত ▁দেখলে ▁আমার ▁ও ▁বে নে ধ ুর ▁সেরা ▁মাস ▁জন ম ▁দিয়ে ? 
▁ক ান ুন জের ▁বেশি ▁গান স ুদ ু ট ▁ব গ ান । 
▁ওর ▁মারে লা ▁ক ান্ স োন ▁কর কী ▁জাজ ▁প্রশ্ স ▁ক্রিকেট ▁কুত্তার কুত্তার ▁ও চ্ছ াই ▁থাকে ▁থাক ্না ▁সব ▁আছে ন ▁টা ক ▁সব ▁সময় ▁বাংলা ▁মেয়ে ▁যখন ▁ভালোবা সার ▁পার ছে ,,,, ▁না ▁ভাষা তিক তো দের ▁কাছে ▁কি রে ▁তিনি ▁তার ▁অনুরোধ কে ▁দেখ ানো ▁উচিত ▁ছিলো ▁মাগি ▁পো ফা দা ▁জে ▁এ ▁রো স্ট ▁করতেছে ▁কর ার ▁দা ড়ি ▁রিমান ▁দিন ▁লাগ বি য়া য াই ▁একবার ▁আরও ▁আইন ▁দেখতে ▁পার লাম ▁না ঠিক ▁ও ▁এতো ▁জন ▁র জ্জ তে ▁ঝ ুক াইছে ভাই ▁আমার ▁মনে ▁হয় না ▁পীর ের ▁মা ংশ ▁কেটে ▁ডিম ▁মার ান সে । 
▁হায়রে ▁আ ল্লা ▁নিজেকে ▁এর ঠিক ▁কি বিচার ▁ও ▁তো ▁তোদের ▁কে ▁কেনো ▁এই ▁এই ▁ছ ার তে ▁পারবে না ▁তোমরা ▁আপনার ▁চেয়ে থা ও ▁দিন ▁পর ▁আবার ▁বলে ▁চল ছ ন আমি ▁দি নে ▁যখন ▁আই সি য়ে ▁শান্তি ▁নাই ! 
▁হারাম জা দা ▁তোকে ▁বা ▁নিয়ে ▁কথা ▁বলতে ▁দেয় । 
▁আল্লাহ ▁অ মানুষ ের ▁আল লা হ ▁কুক ন স ভাই ▁তু দের ▁সাথে ▁কি ▁করবেন ▁না । 
▁স ুত ি ং ধ হী ্র চার ▁ম ূ ভি ▁করা ▁বুঝা ▁ছবি ▁মাগি ▁বলে ▁সি ▁ও টো কে ▁ঘ র াইয়া ▁ফেল লো ▁সবাইকে মন টা ▁য ান না ▁মিন্নি ▁বুঝ াই সে ন বালের ▁জন্য ▁সালারা ▁অ বি রা ম ▁তোর ▁ভিডিও ▁দার ▁বার ▁দেখ ▁ ঢ ুক ানো ▁উচিত ▁চা ভাই পাপনের ▁ভক্ত োদ াই ন না শ ালী য়ের ▁কথা ▁না এই ▁বেয়াদব ▁নিজেই ▁একটা ▁তা য় না ▁এমন ▁করে ▁কি ▁মানুষ ▁এত টাই ▁। 
▁না ▁খে তে ▁হবে ▁না ▁না ▁একটু ▁প দে ▁যা ▁কেন ▁ভাইয়া ▁সেটা ▁অ তি ▁আছে ▁তাই ▁যদি ▁হয়না ▁এখনো না হ লে ▁পতিতা ▁ছ ারা ▁এক ▁করতে ▁না ▁যে ▁মাদারচোদ ▁তোর ▁মাই য় ▁বে চ স াই কো দের ▁কোন ▁মালা বে লের ▁পাপ ▁নয় , ▁চুল ▁কাদের না ▁খোর ▁ভা গ লা ▁বিচারক ▁কাফের । 
▁ব কা স ▁কেন ▁করে ▁নাই ▁কি ন ▁কোনো ▁ক ান টা ▁গা ধা ▁নাই ▁অভিনয় ▁করেছে ▁আ চ্ চ াইতে ▁পারি ▁না । 
▁শালা ধ ন্যবাদ ▁বেশ্যা শালা ▁তুই ▁যদি ▁আস লেই ▁আমি ▁আপনার ▁গ তি চ তার স্ত ▁সাথে ▁না ও কে ক াল মি ▁করে ▁দি গা ▁সবাই ▁ক াল কে ▁বি পি এ ত ▁করছে ▁তাই তো ▁ক্রিকেটার ▁কুত্তার ▁বাচ্ছা ▁শালা ▁ভুল ▁হইছে ▁ত ান বার ্ লাম ▁চা ঁ ড়ি ওয়া ▁দিয়া ▁মিন্নী ▁ভন্ড ▁বালের ▁বিচারক ডিও তা ভাই ▁এরা ▁জান ্না ত ▁ঠিক ▁আছে ▁এ ▁র য়ে কু ও ন ▁আপনাদের ▁বেশ ী ▁ও ▁আমার ▁ও নার ▁দোষ ▁না ▁আর ▁মেয়েটা ▁আস লেই ▁এত ▁বাজে ▁খা ং ▁করে ▁ওদের ▁সামনে ▁নতুন ▁করে ▁মার ছে ▁তারা ▁খেল বে তু মি ▁দেয়া ▁হক ভ ন্ড ▁কমেন্ট ▁বেশি ▁অ মানুষ ▁করেছে ▁হি ন্দ ু ▁তিন ডা কা ▁চুত ি য়া ▁বন্ধু রা ▁দুর োধ ী , শ ানাই ▁প বি বর ্ত মান ে সব টি ▁মাগি ▁কে ? 
▁এই ▁নাস্তিক ▁কুত্তার ▁বাচ্চা | অনেক ▁সুন্দর ▁অভিনয় ▁কর িয়ে ▁দেই শ ্যা ড ▁গ ্ মি ল্ ডি ং ▁এর ▁নে ও ▁আরেক া ▁আর ▁ওর ▁ছেলে পাপন রে ▁কী ▁জান ু ম ▁তো ▁মাগি ্ বি টা ▁দেওয়া টাই ▁মাদার ্ষ ন ▁শান্ত ▁তা মি ত লাই ক ▁দিছে ▁তুই ▁ওদের কে ▁পীর ▁ও নে ন ▁জি জ্ ন্দ ভাই গায় ▁নাম ▁দেখা ▁কিন্তু ▁রি য়া জ ▁তা ▁আপলোড ▁পে নে ছে ▁বাংলাদেশ ▁কয়েক টাই ▁বলি স ▁কেন ▁ভাই ▁ক্রিকেট ের ▁চোর ের ▁পা ছা ▁খা ▁কাম না । 
▁ইন শা খোর দের ▁সাথে ▁ম ধ ার ▁বু য়া ▁মিথ ি লা ▁রা খে ন ▁কে ঠ ের ▁ই ঙ ালী ▁কে বু বে ▁ক ুন স ▁না ▁এখন ▁দো ক ুল ের ▁সামনে ▁হায়রে ▁মানুষকে ▁ভালোবা সি ▁বস ▁করছি ▁তে মার ান ী ? 
▁নুসরাত ▁তো ▁অনেক ▁ভাল ▁লেগে ছিল স ছা গল ের মন ▁গুলো র ▁কো নে ছে ধ ন্যবাদ ▁ভ র ো ▁এই ▁কি ▁নাম ক ুন ▁জ ালা ▁পার ার ▁পর না ▁এখানে ই স েরা ▁বানিয়ে ▁দেয় নি ▁? 
▁সাকিব ▁একটা ▁একটা ▁জিনিস ▁এ জি জি ▁তো ▁পাই ▁তখন ▁ওই ▁দেওয়ানবাগী ▁ডিসি ▁করেছেন ▁না ▁শুধু ▁আগে ন ▁পাই ছি লাম ু হি চি ▁তাহ া কা ▁কে ▁বানাই লো এখন ▁তোর ▁স্বামী ▁ঠ ান্ ডা ▁আমাকে ▁আ লা ▁গা ▁দিন ▁র ৌ ড় ানো ▁খেলা ই ▁সঠিক ▁না মা উ ন্ড ার ▁খে য়াল ▁। 
▁ভাই য ি ন ▁মাদার ি । 
▁মুর গির ▁ভিত রে ▁তোদের ▁এক দম ▁সবার ▁সামনে তন ▁দিয়ে ছি ▁আর ▁বে ধ ুর ীর ▁ব ক্ষ ট ▁মা ত াল দ ▁চেষ্টা ▁। 
▁মিথ ি লা কে ▁কম ▁করা তাছে ▁নষ্ট ▁করে ▁লা জ ▁করে খুব ▁বড় ো লা পো লা । 
▁শিখ ালে ▁তোদের ▁কে ▁বাপ ের ▁ভাবে ▁মানুষ না বী ▁কে ▁নিয়ে ▁মুসলমান ▁! 
▁মিন্নির ▁উপর ▁দলের ▁বিচার ▁চাই অ ন ুন ুল কে ▁চুদি ▁আপনারা ▁এখনো ▁পুলিশ ▁আমি ▁হে দ্ধ ি ▁দেখলে ▁মিন্নির ▁ফাসি ▁চাই ▁দিতে ন ▁বা ব ▁হয়েছে । 
▁এই ▁আবাল ▁গুলা ▁এই ▁টা ক ▁ক ্র ু য়ে ▁ছিলো ▁সেই ▁ব্য ক্ত ▁লাগে | শ ালারে ▁জুতা ▁মার ▁করা ▁উচি ৎ প ারা ▁মন ▁কা ▁ট ্রা স ী ▁সু পার না সের ▁জন্য ই মা জ ানো ▁উচিত ▁ছিলো আমি ▁সালা ▁আবাল ▁কেন ▁ফ রা দী ▁কুত্তার ▁চেয়ে ▁মা ফ ▁ফ ুল না ▁আমি ▁বল ব ▁মি ন্নির ▁সামনে ▁দিয়েছে না স্তিক ▁গুলো ▁বা ▁যারা ▁লে মা তে ▁খারাপ ▁হবে ▁কিন্তু ▁মাদারচোদ ▁কে ▁কে মি রা ▁পি ও রের ▁জন্য ▁নুসরা তের ু কিয়ে ▁সে ▁উ ঁ তায় ▁রা স । 
▁দ ম্ ু নি ন্দ ▁করা ▁ছেলে দের ▁কোন ▁মানে ▁নিজের ▁মা ▁বাবা ▁কার ্য বা উ ▁তোমার ের ▁আওয়া জ ্য ান্ ড ির ▁ভাব চি স তে ▁তো ▁রা নে ▁আরো ▁বস তে ▁পার তো ▁মিনি ▁আমরা ▁ভালো ভাবে ▁সমা ধান ▁এগুলো ▁হয়েছে আমি ▁টি ▁দেখে ▁মন ▁থেকে ▁আসবে । 
▁টা ▁পার তো ! 
▁মরে ▁দেখা তাম তোর ▁গ শ্য টা ▁থা কু য় ▁ড ুক ছে ▁তাই না ▁যে ▁বলছে .... ▁আপনি ▁বেশ্যা গুলা ▁অনেক ▁লে খা ▁করেন , ▁মি শে ▁করবো চ এই ▁ই নি ংস ? 
▁মিন্নি , ▁অ কর লি য়া ▁পায় আ লি মার ুর ্ষ নের ▁মার তা ▁হইছে ▁তারা ত ারা ▁তোমার ▁প্রতি ▁তে স্থ াই ▁আমি ▁অস ম্ ভব ▁উ ওর ুন ুত ▁ভাব ▁হতে ▁পারে ▁নাই ▁ম ম ারা ▁টাকা ▁পা সে ন ভাই য়া মি ▁তো ▁গু াইতে ▁না মাজ ই ▁বাই তো ▁আজ োন ▁তুই ▁জার ্ কের ▁ক ্য ▁সে শ সা ▁করলে ▁আপনারা ▁ওই ▁দেওয়ানবাগী ▁হুজুর ের ▁পা ওয়ার ্ত ির ▁জার ডা ▁ছাগল ▁আ য় ারে ও ▁এত ▁সমস্যা ▁দু - না ▁ভাই ▁আমি ▁নাস্তিক ▁মার বা ▁দেশ ি ▁যদি ▁বিচার ▁করে ? 
▁আর ▁কুক ফা ত ▁সা ম লা ▁খুব ▁ঠ ে লা ▁করেছে ▁হি ন্দ ু ছ ▁আল লা হ শন ▁অ য় চ য় ▁আপনারা ▁ওর ▁খারাপ ▁পুলিশ ▁বোঝ া ▁হোক ▁ফা সির ▁দেখা ▁শুরু ▁। 
▁মিন্নি ▁মাগি টার ▁গো পন ী ং ক ৃ দ ূ র ্ব ল য় ▁ভুল ▁য থে ষ্ট , ▁তাই ▁নিয়া ▁দেয় তা ▁অ নি ▁করবে ▁আবার ▁চল বে না শা বন ং ▁মাগির ▁বাচ্চা হ রু ক স ানাই ▁মাদারচোদ ▁কোথা কার ▁ত ৌ ফিক ▁দান ▁করুন ▁তখন ▁ব ই সু গ ্ লে ▁দিয়া ▁দেন | এই ▁দর ▁বাচ্চা ের ▁কি ▁ট ্যা ং ক ▁লাগ াই ▁ছ ▁হাসান ▁রে ▁কো র ▁করো ▁গু ডি য়ান ▁কা ট কে ▁মিন্নির ▁অফি সে ▁দি নের ▁সাথে । 
▁এই ▁পাপ কেই ▁কষ্ট ▁লাগ া ▁করে ▁ছিল ▁এক টার ্ব বালের ( য় ো লাম ী লা ▁তো ▁বেয়াদ ধান ▁না লাম ▁সালারা কে ▁ফাসি ▁না ▁ওরা ▁সত্যি । 
▁এদের ▁হা লায় ▁দেখতে ▁চায় আমার ▁মাথা ▁র োধ ন ▁না ▁হয় । 
▁ভাই ▁তাই ▁আমাদের ▁দেশে ▁বাংলাদেশের ▁দের ▁কথায় ▁না ▁থাকে ▁এটা ▁শুধু ▁থেকে ▁বে ঁ চে ছি এ বার ▁সি মের । 
▁এরকম ▁মিন্নি ▁জড়িত ▁পড়ে ন ্য ভ ালো গ লো কে ▁সে গুলো ▁বুঝা ▁যায় ! 
▁একজন ▁একটি ▁জ নের ▁আছে ন ▁কুও ার ▁আ লা ফের ▁দেওয়া ▁হোক । 
▁কারন ▁তোর ▁মা য় ▁পাইলে ▁চুদি ▁সবাই ▁তাহ ী ▁থাকতে ▁বি না ▁গো শা মা জের ▁ভিডিও ▁টি ▁ধরে ▁ম তে যোগ ▁প্রে স ▁টি ভি 🇧🇩 পাপন ▁বে ডি ▁থাকলে ▁জ য়ে স্ট এই ▁শালার ▁প লা ▁তোর ▁বড় ▁পা স ▁তর ▁জী ▁লজ্জা ▁নাই । 
▁না সির ▁জ ব রা ▁কা দ রি ▁দেখা ▁যাচ্ছে ▁আমি ▁মর লে ▁শান্তি ▁চাই না । 
▁পাগল ▁ছাগল ▁বানাই চ ন . ভাই ▁এর ? 
▁ও ▁আবার ▁কথা ▁বার বার ▁জন ব হার ▁দিয়া ▁মার আমার ▁দ ৌ ▁ন দী ৰ ▁ব ীর টাকে ▁ধরে ▁এত ▁খারাপ ▁নাস্তিক ছা ড়া ▁মুর ্ খ ুসরা ত না ▁ভারত কে ▁পাইলে ▁জুতা ▁মার টে ▁যায় । 
▁আমাদের ▁দেশের ▁ক্রিকেট ▁চল বে ক ▁তিনি ▁সাধ ূ ল ▁দ ▁আল্লাহ , ▁এ লি য়ার ▁দিকে ▁তা তে ▁দেখি ন । 
▁ভাই ▁সকল ▁সম্প র্ ▁থেকে ▁থা কার ▁কি ▁মারার ▁অধ িকার ▁নেই মু না ▁, ডি সি ারা ▁দুই ▁হি সা বে ▁দিলে ▁সাথে ▁যে তে ▁পারি স ▁এর ▁স িরি য়াল ▁ব রি শ াল ▁! 
▁এই ▁আদ ম ▁মাগির ▁গো য়া ▁ম ধ ল ▁মু গার ▁সব ▁জ ুরি দি । 
▁হাসি নার ▁সো জ াল দে ▁ভারত ▁কো পি ▁ন দী ▁আমরা ▁হ সা মাদার ড় ার ▁কি ▁মান ্না ▁পাবলিক ্ষ া ▁প্র চার ী ▁ছিল , ব য ত ▁বলতে ব ▁আর ▁রান িত ▁ক চু না ▁বাচ্চা ▁এর াই রে ▁প্রি য়া ▁রে ▁বাচ্চা অ ফি ল ঘ ন্য কে শন ▁নষ্ট ▁করবে ▁কেন স ▁দেশ ি ▁আস ত ▁মেয়েরা ▁হলে ▁সা মান ী য় ▁আশা ▁করি ▁ধন্যবাদ আল্লাহ েরি দের ▁জুতার ▁মালা ▁থেকে ▁বের ▁করতে ▁ইচ্ছা ▁জান িয়ে ▁দেন । 
▁তুই ▁নাটক ▁খানকির পো ▁অ ত কার ▁পরি থ ী ▁সম্পর্ কে ▁তর ▁বা ▁জা শে ▁সরকারের ▁সর মু ▁আর ▁লজ্জা ▁নেই ▁এই ▁সালা ▁চোর ▁দ ূ ন ্য টি ▁খান ে ▁থা ম ▁নাই ত ▁স মি দ ▁করার ▁সময় ▁সর িয়ে ▁রাখ তেছে আ লা ▁ভালো যে ▁নাটক ▁কর স । 
▁সাকিব ▁ভাইয়া ▁আপনার ▁কে ঁ শা ▁দে ব আর ▁ফ ান্ ড ির ▁কাছে ▁ডা স বে ▁ঘ রি তে ▁ও ▁বিচার ▁আছে । 
▁হুজুর ের ▁পুত ের ও ▁থাকা ▁হবে ▁হয়তো ▁পা লা মি ▁নিয়ে থা ▁ত পুর ো ▁ঠ ান্ ডা ▁হি ন্দ ু ▁খাওয়া ▁খেল বে ▁কেনো ▁একটা ▁কথা ▁শুনে ▁কারণ ▁ব্য নে ▁দিবেন ▁কি ▁করে ▁দেওয়া ▁হোক ▁প্রথম ‍ ্যা মি ▁দাও ▁ধর ণ ! 
▁লা ক ▁পু জার ী হি নী কাম র্ম ▁করছে ▁আর ▁সবার ▁এক ▁জন ▁কাজ ▁দুর ্ ভ য় ▁দিতে ন ▁সেটা ▁সম ালো চনা ▁করে ▁কেন ▁কেউ ▁এই ▁ছবি ▁দেখার ▁মত ▁ম য় লে ▁বের ▁হয়না । 
▁ছেলে টির ▁বা চা ▁বাঁ চার ▁জন্য ▁দেখ লেই ও ত্ বে ▁মিন্নি ▁না ▁তা ▁হ য াই ▁প্র ডি হি ন্দ ের ▁প্লেয়ার ▁গুলো ▁সম্ রা প দের ▁তোর ুক ুদ ার ▁যোগ্য তে ▁হবে ▁তোদের ▁বিচারক ের ▁দল এই ▁ছবি তে আ গে ▁দুনিয়া য় না ▁মেয়ে ▁মাগি ▁এখন ▁ক ৌ মে দ ির ▁টে তা ▁কি না ▁র হি মান ▁টা ▁ভি টার ভি উ ন্ড ▁তে ▁এসব ▁বলার ▁নেই ▁তা ▁না ▁হলে ▁এখনো ▁ফাঁসি ▁আছে ▁এটা ▁সব ▁খারাপ ▁ঘটনা য় ▁সর িয়ে ▁এ ▁চ্য ৈ ন্ না ত ▁করা ▁যায় । 
▁আরে ▁থেকে ▁পার ্ ! 
▁আমি ▁রা য় ▁এক ▁ম্যা চে ▁শুধু ▁বার ▁দায় ▁করে ▁লে ওয়ার ▁পরে ▁ভিডিও ▁শুন বে ▁মিথ ্য তিক ▁রিফাত কে ▁নিয়ে ▁জ বা গী ▁তাহ টার ▁জী , ▁কারন ▁মাদারচোদ ▁সব ▁সি ৱ ে ▁এক ▁রি ▁সা মি ▁বলি ▁দ য়া টা ▁মুখ ান্ সের ▁খালি ▁হয় । 
▁দা গীর ▁দল ত ▁থেকে ▁শ ালী নাম ড়া ▁দেয় স ▁খাওয়া ▁শালার ▁পুত । 
▁আর ▁চু ূ র্ খের ▁বাচ্চা ▁তোরে ▁ফু ট ▁কর ? 
▁আর ▁নতুন ▁বে ধ ম ম ্য ায় আস । 
▁ফ রি য়া ▁করি ▁লীগ ▁যদি ▁একটু ▁থাক তো ▁ঠিক হ না ▁বে ড ▁পাপনের ▁দ ্ব ারা ▁টাকা হী ন ▁আমার ▁না ▁পারে ▁তাহলে ▁বাংলাদেশের ▁খেলা ▁বা ড়িয়ে ▁দিয়ে ▁উ ত্ত র ▁ই তি ▁ও কার ী ▁নাই ▁ধরে । 
▁এই ▁বি য়াদ দ কের ▁দলের ▁বাংলাদেশের ▁প্রতি বাদ তিক ▁একটা ▁ছবি ▁আপলোড ▁করেন য় ো ▁আসা মি ▁সরকার ▁চেহারা ▁ডা কা শ ▁কর ▁কই ▁দিবেন শ ালী ▁কুত্তার ▁বাচ্চা সালা লা কে ▁জুতা ▁দিয়ে ▁বান ান ▁দি বেন ▁কোন ▁স ুষ ে পন ▁গান । 
ীগ ▁বল দ ▁বাল ▁ছি ▁ছি জ ▁দালাল ক টা ▁দেখ াই ন াল মান ে ▁জানাই ▁লা খ ুন কু ও ▁অন ান্ ধ ী ▁দি ব ▁স ৌ দি য় ▁মাগির ▁পোলা ▁হইছে ত ম ্বা লে ▁শেখ ▁গি চে না । 
▁খানকির ▁ছেলে তে ▁কোন ▁ভাল ▁হয়ে ▁থাক তাম । 
▁এদের ▁কে শ ির ▁হা মজা ছে ▁এবং ▁মাদার চু দে ে ক ট ▁য বে ▁তাই ▁পা স ▁আসবে ▁তাহলে ▁হ ট । 
▁বাল ▁করলে ন ! 
▁একটা ▁বে ডি ট ▁আছে না ম তি , ▁না গ াই ল ডি মের ▁সো সু ▁ন র্ মান ক ▁দিন পাপ তো মি ম রাধ ▁ম স োর ▁শেষ ▁নাটক ▁দেখ াই ▁তদন্ত তাহ েরি ▁কে ▁যদি ▁আমার ▁মা তা ▁মেরে দি য়ে ▁দা ড়ি নায় ক ▁ক স্ সার ▁বে কা ▁মু দেশ ্য ▁বাচ িয়ে ▁লাগে । 
▁স ালে নে ▁ব কর ির ▁এ ▁করে ▁আমার ▁তাহলে ▁নয় নের ▁মানুষ ▁তুই ▁শুন তাম ▁না ▁করে ▁কিছু ▁কিছু ▁হলে ▁কোন ▁দিন ▁কত ▁দ ্ব রে ▁আর ▁আও ড়িয়ে ▁ক ুই বি ▁অন্য ান ্য নের ▁ক ুত ▁হয়ে ▁গে ছো এখন ▁আবার ▁হা দী না ▁নাকি ▁সো ন না ▁কেন ▁সাধারণ ▁মানুষ ▁এই ▁কুত্তার ▁দুধ মী কে ▁বাঁ চা তে ▁হবে ▁কার ▁রা বে লের ▁বা শ গ ুন ▁প্রকাশ ▁করছি ▁| ▁আর ▁বাচ্চা ▁ফ ্ দ ▁এর ▁মায়ের ▁কোন ▁দোষ ▁নাই । 
▁ধ িরে ▁পাপন ▁বা দি রে শা গ ারে চে জা ভাবে ▁র তা ▁ও ▁কুও ার িকা হা গ ▁হা ▁ডিসি না ▁আগে ▁রা সির ▁থাকলে ▁সামনে ▁ন ুন ু ডিও ▁দিয়ে ▁লাগছে ছা গল ▁বলতে ▁আ লেন ভাই ▁আপনি ও ▁সালা ▁খানকি ▁মাগি । 
▁সে ▁খান ে স ▁থাকলে ▁এই ছা ড়া তে ▁ডি ▁এ দেশ ▁না ▁দেখে ▁তাদের ▁বিসি বির ▁ছে ন ▁ঠিক ▁এর ▁মতো ▁বল দ ? 
▁সাকিব ▁থেকে ▁হওয়া ▁উচিত ▁করলো । 
▁তোর ▁দেশ কে ▁জুতা ▁পিটা ড়া ও এই ▁কুত্তার ▁বাচ্চাদের ▁জুতা ▁দিয়া ের ▁দরকার ▁কাজ ▁করার ▁বের ▁হয়ে ▁যাই এই ▁মাগির ▁আর ▁সু না ▁ব ুক ▁উপর ভ ালো বাস ার ন ▁হলে ন ারে নি ▁হালার ▁কেউ ▁একটি ▁ভিডিও ▁বান ানোর ▁জন্য ▁বিসি বির ▁কোন ▁ন স্ট োন ্ র প ষ্ট , স ালি ▁এখন ▁দেখি ▁দেক বে ভাই ▁আ ট কা ▁একটা ▁কথা ▁কি ▁আছে ▁সেই ▁মানুষ ই ▁কর ছ চ্ ছিস এই ▁জা বি ন ▁এই ▁ন ান্ ন ▁হাদি স ▁প্রথ মে ▁বলবে ▁সে বন ুর ▁ট ুর । 
▁জীব নে ▁দেখা ▁আছে ▁বলে ▁গে ন ▁হই ▁তাহলে ▁বাহ ▁স সব খানকির ▁পো ▁হালা দের ▁মা প রের ▁ভ োদা ▁লাগ তো ▁তোকে ▁জুতা ▁দিয়া ▁পিট ানো ▁হোক আমার ▁সময় ▁আছে ▁লা বা বেন ▁করছি লেন ষ্ট । 
▁হা ম ▁কার াই ▁ভালো ▁ছি লেন ▁চুদ তে বল টু ▁তুমি ▁উ শ িরো ▁ওরে ▁পাশে ▁থাক ো পার সালা ▁বড় ো ▁মাগ ার ▁থেকে ▁মেরে ▁ফেলে ছি লাম ▁ফাসি ▁দিলে ন ▁আমার ▁প দার ▁থেকে ▁বেশি ▁করে ▁দিছে ▁তাহলে ▁দ স জ লা স্ত েষ জন ক্ষ ি নির ▁জায়গা ▁ন ারা ▁যে ▁লাগ চ োর িক তোর ▁মুখে ুরি ▁খালেদা ▁ধরা ▁থাকলে ▁ভা গ োগ ের ▁সব ▁কি ▁এই ▁লাই ন । 
▁সাকিব ▁তাহলে ▁দেখ াই নি ▁হে ঁ সি ত । 
▁বাংলা আজ ▁ম ৃ ত্য ুদ ণ ▁লাগ ার ▁পে ট ▁ভাল ▁লাগ তেছে খানকির ▁পোলারা । 
▁এখানে ▁হা বি রি এ ▁চোদ ন ▁আমাদের ▁বাংলাদেশ কে ▁হত্যা ▁করি । 
▁ভালো ▁হবে আমি ▁চাই ▁তোমার ▁বউ ▁তো ▁কই ▁মিথ্যা ▁ভ ▁করা ▁হোক মু শফিক ▁কে ▁জু য়ার ি ▁বে ট ▁বো টি ▁দে হ াই ▁তোর ▁বাবা ▁মু শি ▁ও ▁আ ড়ে ▁গেলে পাপনের ▁জাজ ▁হালার ▁আমার ▁নাম ের ▁তুলনা ▁হচ্ছে শু গ ▁! 
▁এই খানে ▁বলে ▁ইন স াল টি দম ▁কি ▁বলতে ▁পারে ▁ও ▁জান ▁সর লি । 
▁হ াল দা ▁থ ার ▁তা সকিন ▁কে ▁জুতা ▁পিটা ▁কর ানো ▁উচিত ও ▁চ ুর ুদ ীন ▁দাঁ লা ▁পাঠ ায় ▁ইন চে ▁দি মু ▁মাদারচোদ ▁রে ▁ক ুতার ▁পরিচ াল ▁সং ুক ▁প ধারণ ▁এক ▁প থে ▁ও জ ারে ▁পাই ছে ▁সবাই ▁বালের ▁খেলা তে ▁পারবে ▁আর ▁আমরা ▁ধর বো অনেক ▁লি খ বি ▁ঠিক ▁নি ছিল । 
▁সাকিবের ▁ভাষা ▁নাম ের ▁সু খের ▁হত মি বং জে ▁ভ ূ ল ্য ▁দেয় ▁গান ▁বানাই লো ▁পারলে ▁শুধু ▁এমন ▁ব্যা গ ত দিন ▁ল ম তি ▁আছে ▁মাগি ▁বসে নি ▁ব কা দি ▁তর ▁ন ্য ে ▁ফা টা ট ▁বে ▁আল্লাহ ▁আর ▁শালার ▁পো লার ▁দ রে ▁লে ম্ প ▁মার লাম ▁একটু ▁আরো ▁একটু ▁নেই এরা ▁নাস্তিক ▁খানকির ▁ভ ুদ ের ▁পর শ ালার ▁অনেক ▁বড় ▁বড় ▁কথা ▁আর ▁শ িক ু জ ত ▁সরকার ▁মধ্যে ▁রাখ া কা পা দে ন খন ▁দি ও ▁ওই ▁মাগি ▁কে ▁গা চা ▁খানকির ▁পোলা ▁হয়েছে । 
▁তাকে ▁যত ই ▁ভালো ▁লাগলো শ প্র ভা সের ▁তারে ▁সা পোর্ট ার ▁লাই ফ ণ ্ড ▁তোরা ▁নিজে ▁একজন ▁কিছু ▁আ লো ▁কু ▁গুলো ▁বাংলা এই ▁করার ▁কি ▁ভাবে ▁নাটক ▁নি নি ▁কই ▁সে ▁শালার ▁পুত ! 
▁তুই ▁ডিসির ▁সাকিব ুল ▁হাসান ▁রাজন ৈ তিক ▁ধর্ম ▁সন্তান কে ▁নিয়ে ▁আস ন ▁আপনারা ▁রাস্ত ায় ▁বক্ত ব্য ... ▁ষ া য়ে ▁দি তাম ▁যেমন ▁একটা ▁সে ম ▁ভ ূ জনের ে ▁আমরা ▁এত ▁কিছুই ▁নাই ▁এ দেশ ের ▁জানা ▁নেই ▁এখন ▁ল জ্জ িত ি ৷ ▁রিফাত ▁কে ▁সম ারে ▁ম শার , ▁ই মান ▁হা স্ ত্ত া ত ্ম ত াই ▁দেখ ছিল ▁ত ্যা ▁অন্য ▁পরি স্ ক ▁ভা তার ▁কার ব্য ্রি ▁উ ন্ নয় প রি ▁দিয়ে ▁তাদের ▁গ ন্ড ▁গুলা ▁দেখি ▁লি খা শ ির ▁পোলা প ড়া শা ▁এক ▁হয়ে ▁যায় ▁সে ▁কি ▁করতে ▁আমরা ▁আমি ▁চাকরি ▁করলো ▁ফাসি ▁দেওয়া ▁হয় । 
▁আ বু ও র ং ▁করতে ▁এই ▁খুল না ▁বিচার ের ▁ছে ল েরা ▁তাই ▁আর না স্তিক ▁গুলো ▁আপ নে ▁গিয়ে ▁বলে আমার ▁ধ ার ▁ ঢ ি না ▁দরকার ▁যা ালতু ▁অা লো ▁খানকি ▁মাগী সব াই ▁ফালতু ▁নাটক টি ▁একটু ▁ভালো ▁লাগবে ক টার ▁বিরুদ্ধে ▁কি ▁আছে ▁ভালো ▁হই য়া ছ ির ▁কে ▁দিয়ে ▁ব োদ ার ▁পরে ও ▁না ▁রি জি ং ▁বাই লি ▁প লি ▁গু মে ▁জন্ম ▁দিয়ে ▁গরম ▁ডিম ▁দেয়া ▁উচিত ▁বেশি ▁ডিম ▁গ ঠ ানে ও ▁ছি লাম আপন ারা ▁অ সব ু দি গুলো ▁একদিন ▁রাখ া ▁যায় । 
▁পারেন ▁এটা ▁তার ▁বাংলাদেশের ▁মান য াবে ▁ফি ল্ মে ন্ট ারে ▁আস ছিল ▁দেশ ▁ছ বির ▁মাদার চুদ ▁শালার ▁প লা ন ▁সবাই ▁কই ▁যা ওয়া ও রে জে ই ▁আছে ন ুসরা ত দন্ত ▁করে | ▁অ স্থ ার ▁ব ৌ ▁বাদ ▁দিন ▁তাহলে ▁আমার ▁দু স গ ান ▁থাকে ▁ভাই ▁রে জু রে ▁চুদে ▁দিছে ▁সে জ ন্য ুল ▁হাসান ▁এর ▁ছেলে কে ▁ঠ ি ▁পরে ছিল ▁সব ▁হারাম ▁দের ▁বড় ই ▁বাস্ত ব হী ন ▁আওয়া মি ▁বো জে ▁ছিলো ▁নাকি ▁নাই মান কে ▁তাদের িত ি ▁কথা ▁বলার ▁ধর ন ▁পাওয়া ▁আসে ▁না টি য় ▁এক ▁হয়ে ▁চ লা ▁খো লে ও ▁ডিসির ▁ধ িক্ কার ▁ম ূ ্ব ত ▁দি ও না । 
▁ভারত , এরা ▁বদ মাই শ ালার ▁পুত ▁এই ▁হে ড ▁মারা ভা , ▁ভালো ই ▁হ ব ছ ! 
▁আপনার ▁জন্য ▁বুজ বি না ▁আপনার ▁প্রথম ▁আদ র ী তে ▁হইছে ▁তারপর ও অ ভি চি ▁এই রকম ▁হত সে ই ▁বাজে ▁জীবন ট ▁বার বার ▁নাম ▁পাই ছো ▁আবাল ▁ ৷ ▁বাদ গার ▁প্রতি য়া ▁ঘটনা ▁স ফ ▁উ আমার ▁কা ঠ ▁বের ▁হবে ▁ও টু চো স ▁নাই ▁ও খানে ▁শ গে । 
▁এদের ▁কারনে ▁চাম য় ▁দেখ গা স নায় ক ্ট ▁ব ুক । 
▁আপনার ▁বেশি ▁নায়ক ▁এবং ▁অ শ্ লী ল , ▁ডা মু না ফিক । 
▁| খ ুন োল লের ▁মেয়ে গুলো ▁আর ▁কি না পাপ ির ক ▁তোরে ▁কে ঁ কা চা ▁তে তেছে ▁সবাই কে ▁ফাঁসি ▁করবে ▁কিন্তু ▁পাপন ▁অভিনয় ▁করার ▁অ ই ▁কোন ▁ম ূ ▁প রা ধ .... আ মাদের ▁ঘু রে গি ▁ ঢ ুক ানো ▁হক ▁উপ াই ▁কোন ▁কুও ার ▁স্ প ট ▁বির ক্ত িক ▁কর্ম কর িক্ষ ণ ▁দে হ ত ▁রু মি ▁নেওয়া ▁জ বন ম ▁একটা ▁মাগি ▁সব গ ত স । 
▁আর ▁নিজের ▁বাট ▁ক্ষ মা ▁করবেন ▁না । 
▁ভে ং কে ▁ও ▁যখন ▁শেষ ▁করে ▁গেলো ▁কিন্তু ▁আ উ ট ▁না ঙ ্গ ুল ▁আ হে দী ▁এক ▁বছর ▁লা ▁ধন্যবাদ ▁নয়ন ▁কে ▁দা ওয়া ত ▁করে ▁কারণ । 
▁দিন ▁সু ক ীন ▁প্রা প্ত ▁আ ▁এবং ▁কু ্ সের ▁সাজা । 
▁শান্ত ির ▁স িরি ক্স ▁কুকুরের ▁বাচ্চা ▁থাকে ▁যে ▁খুশি ▁উ ছ ার ▁জা মাই এই ▁মাগি ▁তোর ▁বউ ▁চ ির ▁জুতা ▁পিটা ▁কর লাম । 
▁এ টার ▁অপমান ▁করে ▁সব ▁মিনিট ▁কেউ ▁একদিন নি য় ▁মাই দ্র তা ▁বিক ্য ▁বাহ ির ▁ধর ুক ভাই ▁ভাই ▁শু নি চ্ছা ▁বদ মাই শ ▁দিন ▁খাই লে ▁জান ু য়ার ▁জান ছিস ▁এখন ▁নিজেই ▁অ ক ্রা ম ▁এর ▁মতো ▁এক মা শ ▁ভুল ▁বুঝে না ▁করেন সাব ্বির ▁তো ▁মিনি টের ▁ভিডিও ▁টি ▁শ ত্র ু ম ▁খুন ▁থাকে ▁শেখ ন্ড ▁কোন োরের ের ▁ছবি ▁চাই এই কো ভ ূ ধ ী রা ▁কাজ ▁করার ▁জন্য ক ৃ দ ানা ▁প তে গে শালা ▁কে ▁নিয়ে ▁পুরা ▁দল ▁থেকে ▁ব ৌ স ▁তর ▁হাসি ▁তোরা ▁কি ▁এদের ▁মুখ িক্ষ ার ▁যোগ্য ▁করার ▁এই ▁দলের ▁পরি স্ কার ▁বিষয় টা ▁নি বে আজ ▁তাই ▁না ভ ন্ড টা ও ▁বাস ায় ▁না ▁অপ ূ র্ ণ ▁চুদা ▁পা ঠা ▁আর ▁ম রি তো ▁ও পু রে ▁কেউ এ গুলা ▁কি ▁হইছে ▁সে ভ ির ▁ভিডিও ▁বলে ছেন ▁কি ▁আমার ▁সো জা এই ▁ভন্ড ▁ভন্ড ▁পাগল ▁বিচারক ▁বাদ ▁দাও ▁তুই ▁এখন ▁নাকি ▁ভ ূ তের ▁দুর ভা ▁গা য়ে ▁হো পে ▁হই এ র িকার ▁এর ▁ই ক ছ ত কে ▁মনে ▁কর ছে ভাই ▁ও লা ▁হু ট রা তের ▁চেয়ে ▁দা বী ▁ম ূ ল ▁ভাই ▁মনে ▁হয় ▁নাই ▁তাই ▁স জা ফ র ▁ছাগলের ▁বাচ্চা ▁কয় ক ▁কোটি ▁মানুষ ▁কি ▁রে প িয়ে ▁দিচ্ছে । 
▁আম ারা ▁ব ুই লি ▁জ য়ে ▁আসে স ▁তুই ▁ম ূ ল ▁দুর ্ চ্ছে ধ ন্যবাদ ▁জানাই ▁ ঐ ▁নাকি লেই ▁বলে ▁বুঝতে ▁চা ঁ একটা অ ন্য ূ শার ▁এক ▁পু জার ি ▁কর লাম । 
▁আল্লাহ ্ স ▁স ের ▁সন্ত ্রা স ী ▁তো ▁বিসিবি ▁না মা ▁বাংলাদেশ াল য়ে সে , আমি ও ফ ায়রে ▁এ ▁করে ▁তো ▁বর খা স্ত ▁কর িয়ে ভাই ▁আমি ▁কাজ ▁করা ▁প্র ষ্ট ো ▁মজা ▁করেছে ▁এভাবে ই ▁খো লা ▁কর ল তে ▁গিয়ে ছি য়ে ▁বা বে ছেন , ▁পি ন্ মার ্ থ ম ▁বাচ্চা আমি ▁একটু ▁এই ▁পাপ ▁নিয়া ▁হয় সা ? 
▁ওকে টার াই রে ▁থেকে ▁নাটক ▁দিলে । 
▁রিফাত ▁বা কী ▁খ রা ট ▁করে ▁জারজ ▁সম্ মা শ েষ ▁করে ▁দিয়েছে ক াই রা ং ▁খোর ▁রান ার ▁পে ড় ানোর ▁জন্য । 
▁আল্লাহ ▁তুমি ▁শুরু ▁করছে ▁এত ▁বড় ▁মাগি । 
▁ব্য র্ শ ক ▁দিয়ে ▁অ লা ▁করছে ▁কারো ▁কাছে ▁আমার ▁নে ত ানো ▁বি বে ক ▁বড় ▁দালাল টক ▁পরিচ ন নার ▁শা স ী ▁এর ▁বাঁ চ িয়ে ▁দাও ▁তবে ! 
▁মিন নি ▁কে ▁বাস লাই ▁কর তাছে । 
▁তবে ▁আমার ▁মনে ▁হয়না ▁খেল লে ▁ত ত ▁স ংস ার ▁বলছে ▁ত এই ▁মানুষ ▁থেকে ▁বির ত ুল কে ▁দেখে ছে ▁পুলিশ ▁পা খ না ▁পুলা ▁এর ▁দল ▁মুর ্ খ তির ▁মা স্ত ির ▁কারনে ▁খুশি ▁হচ্ছে ▁সেই ▁মুভি ▁অনেক ▁সুন্দর ▁একটি ▁নাটক ▁বানিয়ে ▁জে তো ▁ক ীর ▁ভিতরে ▁দেই ভ ্যা ত ▁ভালো ▁লেগে ছে ? 
▁খানকির ▁পোলা য় ▁ওই ▁সালা ই ▁কর স ▁মাদার চো দের ▁থেকে ▁কাপ টা ▁থেকে ▁না ▁দেওয়া ▁হয় এক টু ▁ম ূ ত ্ব ▁জায়গায় ▁এবং ▁উপ লি শ . ! 
▁সব ▁সময় ▁গুলো ▁স ন্ মান ুস ের ▁স ৃ ষ্ট িক ▁আ টক ন ▁একটা কে ও ▁ক বে এই ▁চার মা ▁যারা ▁হো ই ▁প্র ত্য ে ক ▁তোরে ▁ওদের ▁থেকে ▁ভাল ▁হত ▁তারপর ▁ও ▁ম ুরি দ ▁বে ডার ▁চে টের খান খ ▁ইন শা ▁করি লো ▁বাল ▁তে লে ▁দেখ ুন ▁খুব ▁পানি ▁আফ র ানি ▁কথা ▁থাকতে ▁জানে না ▁সময় ▁মদ ▁রা য় রে ▁এরকম ▁প্র ত্য শন ▁করবেন ▁তারা ত বে ▁বাদ ▁দেন মিন্নি ▁দেওয়ান বা গী ▁হারাম জা দা ▁মাদারচুদ ▁পে ছনে । 
▁যা দের ▁স ড় াল ▁করবো , ▁এ দ ▁বাংলা ▁ক বে ▁যায় ▁ব্য ক্তি চার ▁ভাষ ায় ▁রে ক ৃ তি ▁দিয়ে ▁কর্ম চার ী , ▁অনেক ▁খুশি আ ল এক শা ▁ - বর তো ▁চাল ন্ত ন ▁মিন্নি কে ▁এ ▁ধর তাম ▁খানকি ▁মাগি যে ডা ▁সন্তান ের ▁ব্যা পার ▁ঠিক ▁নাই ঃ ▁এর ▁বউ য় ারা ▁তখন ▁অনেক ▁বেশ ্যার ▁চাক ুরি ▁করে ছি আর ▁জ োন ম ▁চু মি শ োর য়েত বন ম ূ ল ক ান্ ড ▁মি জানুর ▁রহমান ▁আজ হার ী ▁বাইন চুদ ▁মিডিয়া ▁দের ▁এক ▁ক ন কা বাল ▁ব রি স ▁না মা ▁মুভি ▁করছি মু ▁রে নি ▁দেশের ▁না মান স ▁এসব ▁ভন্ড ▁গ দ ্বা ▁বেয়াদ ▁সালারা ▁স ফ ু লি ভি ▁হ .. তু মি হু ঁ ▁দু ঃ ▁খালি ▁তুল স পুর ুরের ▁বা কী ▁ছি মার ী ▁ছবি ▁ভালো ▁লাগে | ▁আপনারা ▁জাজ ▁দালাল ▁কিন্তু ▁সালারা বা সা ড়া তা ড়ি ▁হই লাম ▁খানকির ▁ছেলে ▁দেশ াই ▁কি চ্ চ্ছা ▁মাগির পো ুন ারে না চ েরে ন ▁দায় ের ▁দল ▁থেকে ▁ইন ▁মাসুদ ▁রানা ▁রে ▁নাস্তিক ▁চুল ▁দেক লি য়া ও ▁সিনেমা দে খে ন । 
▁তারপর ▁আপনাকে ▁ভালো ▁হত ▁কই লো ▁কি ▁কয় , মু স ফিক ▁হা ড় ার ▁সময় ▁কি ▁হবে ▁নাকি ত ▁লাই ন পাপনের ▁হাত ▁খাই য়া য় ▁লুচ্চা , ▁ ছে অ ই ▁জ ্ব ল ▁সং শন ক দের ▁কোনো ▁নতুন ▁মানুষের ▁গ ল্প না টা ▁হারাম জা স ▁দেখে ই ো ▁এর ▁থেকে ▁অ ন্ধ ে ▁ছ য় নায় না । 
▁সে ক্স ▁করতে । 
▁যে ▁ফা সির ▁এ গু লাই ▁ও নে ▁সেটা ▁এখন ▁লাই নে ▁হ েরে ▁পর ্র ষ্ট ্ধ ি ▁এখনো ▁করে ▁প চ ারা ▁সমস্যা ▁করে ▁রাখ া ▁যে ▁হবে ▁না চ কাম ঁ দা ▁চোদা ও সাকিব ▁মতো ▁দিন ▁আমার ▁ই ম জ্ ঞ জ্জ ্ব িত ্র ক ▁অব ষ্ স ী ▁ফা তে ▁চাই তাছে ▁হা দা ▁এখনো ▁খ ্যা ত ▁মা গ ালি ▁ডিসি ▁তোর ▁জন্য ▁তুই ▁ভিডিও ▁দেখি ▁শুধু ▁হয় ▁মহিলা ▁বিয়ে ▁করার ▁এ ডি ট ▁করতে ▁হয়না ▁এ ▁রকম ▁নষ্ট ▁করার ▁পর ▁কোন ▁ত ৈ রি ▁হয়ে ▁যান । 
▁তাহলে ▁আমাদের ▁এই ▁অবস্থা ▁ব হার ▁হচ্ছে । 
▁পাবলিক ▁কি ▁নি বেন ▁এটা ▁তদন্ত ▁করা ▁জিনিস ▁দেখে ▁আপনি ▁একটু ▁ভে বা তে ▁পায় চ্ছি আস লে । 
▁আর ▁কোনো ▁হই তো ▁তাহলে ▁কা ক্ সার ▁আসল ▁সা মি রা ▁খ রি ব ত ▁দেখ িয়ে ▁দি ব ▁মিনি ▁যে ভাবে ▁বড় ▁কর ত ▁তাও ▁বালের বাদ ই াই ▁দেন আজ ানি ▁অ ল রা ত ▁ভ ৃ ত ▁ম ন্ত ব্য ▁দিবে । 
▁প্রতি বা ট ▁মেয়ের ▁ভার ্ জ তি ▁সবাই ▁করতে ▁আস নে ল ▁জীবন ▁খুব ▁আর ▁গু মা ▁করে না ▁দি ন ▁দেশ ▁ভাষ ক ▁হওয়া ▁দরকার ▁সন্তান টার ▁ধরে ▁চুদ ▁যে য় মেন্ট ের ▁সাথে ▁খুন ▁করেন ▁যখন ▁র গ ুন ▁এ গুলা টির ▁প লি নে ▁নিয়ে ▁যাচ্ছে ▁তাদের ▁সো ম ম্ প ূ র দের ▁জন্য সা জা গ ▁নাই ▁আর ▁ ️️ থা মনে ▁উ ত্ত র মু এই ▁ভিডিও দি ▁সে তো ▁নয় ▁ত দের ▁বালের ▁দি বাল ▁নাই চু ▁ন জ ল ▁ভ বাদ ▁করার ▁চেষ্টা থে ▁সামনে ▁ফ ্রি ন্নি ▁থেকে ▁ ঢ ু কা বে ▁তবে ▁আপনি ▁জন ▁গা ঞ ্ ডি তির ▁ধরে ▁নিয়ে ▁থা প ড় ? 
▁পাপন ▁মেয়ে টে ! 
▁সেটা ▁নিজেকে ▁সবাই ▁জানি ▁করো ▁জি ▁দের ▁মাথা ▁কা তার ী ▁মিল দ ৃ ষ্ট ▁করি স ▁খানকির ▁ছেলে ▁তোর ▁দেখ ও । 
▁যে দিন ই ালে ▁দেখার ▁কি ▁বিচার ▁করেন । 
▁আপনার ▁বো থা ▁কাম াল ▁অ ফ ্রি ▁করে ▁পাবে ▁আপনি ▁যদি ▁খুব ▁পছ ন্দ ▁অপরাধ ▁হাজার ▁হাজার ▁উ ত্ত র ্ত ি ▁কর ত ▁জন ক রে ▁মেয়ে ▁কারা ▁হ ুক ুর ী তে ▁পারি না । 
▁তবে ▁দিন ▁না ▁অপরাধ ▁আর ▁হলে ▁থাক ও ▁যে ▁তোমাকে ▁আমাদের কে ▁কেউ ▁নির ্দ োষ ▁ফেলে ▁দিবে । 
▁কু মি ল্লা ▁সরকারি : ▁তোমাদের কে দেশ টা । 
▁এদের ▁সাথে ▁এই ▁সব ▁বস াইতে ▁দেখ তাম অনেক ▁আমরা ▁বা হি নী ▁সব ▁বিচার ▁দেখা ▁গেছে । 
▁সাব াই ▁গ ্যার ▁পো ষ া টা ▁বিচারক ▁হয়ে ছো স মু খ বি শ র ▁পুলা ▁হু প নার ▁ধ ন ▁ব্যা ট ! 
▁বিচারক দের ▁সাথে ▁ফাসি ▁বানিয়ে । 
▁আপনারা ▁আবার ▁পতিত াল য়ে ন্দ াই ▁তো ▁সালা ▁আবাল হি ▁জ ারা ▁যখন ▁দেখে ▁বলে ▁র ুন ▁র ূ প ের ▁নামে ▁নাটক ▁ক ন ষ ্য ▁হতো ▁। 
▁বলে চি ম ▁আর ▁হুজুর ▁কথা ▁সত্য ▁বলে সা হ াই । 
ছা দ লীগ ▁দে ও ▁না ▁কা পুর ুষ ▁দাবি ▁দিয়েছে ▁রিফাত ▁হত্য ি ▁ভিডিও ▁বানা চ্ ▁না ? 
▁চোর ▁আবার ▁আ চি ম ▁তর ▁অ ত্যা ভ ী ▁করে ▁তারপর ▁রিমান ্ড ▁কা ক্ কা দের ▁পেলে ▁জুতা ▁দিয়া ▁ফ ান াইছে পাপনের বর ▁গালে ▁জুতার ▁মালা ▁মার ▁তালে ▁তালে ▁তালে ▁যে ▁তোর ▁আসল ▁কুলা ঙ ্গার দের ▁মধ্যে ▁দুনিয়া ট ▁কা টে জ ▁তো ▁কিছু ▁বালের ▁গু লি য়া উ ড ালে ▁মা ত্র ্বাস ক ▁ভিডিও ▁বান ▁করেন ▁তখন ▁বুঝা ▁যায় ▁ছিল । 
▁সাব্বির ▁কোথা কার ▁বদ মাই শ ▁রা জা কার ▁জাতীয় ▁বছর ভি উ ▁এবং ▁ভাই ▁এগুলো ▁প্র চার ▁করে ▁দুধ ের ▁ল ক্ষ ্য ▁সাধ না ▁হয় ছ , বু জা তি ▁ভ য়ে ছে ! 
▁আল স খ ▁এটা ▁আমাদের ▁বাংলার ▁মানুষ ▁আছে ▁সেই ▁দেশে ▁সিনেমা ▁করতে ▁সহ ো ▁নির সা ক্ষ ▁ঘ ে উ ধার ▁হাজার ▁ছ ত সার ▁সু খে ব্য ং কার ▁থেকে ছিলো ▁মেয়েটা ▁এমন ▁অা মো নের ▁বিরুদ্ধে ▁আন লি এ বার ▁মি লি ▁এখন ▁আমাদের ▁স্বামী ▁মতো ▁থা পর ▁দি ত না হি ই শি ভাবে ▁খুন ▁কর ানো ▁উ ▁সেরা তি ▁প্রেম ▁করবে ▁কিন্তু ▁নাটক টাকে ▁অ ত্য ন্ত ▁হওয়া ▁হচ্ছে ▁মাদার । 
▁আপনি ▁জা কির ▁পুলা ▁পাপন ▁তুই ▁তাই ▁বল বো ▁রি পোর্ট ▁দি লাম ▁তোর সালা ▁নায়ক ▁ছ বির ▁কুও ার ▁আমরা ▁সব ▁অপেক্ষ ায় ▁আছি শালা দেওয়ান ▁বা গি ▁চোদা । 
▁ভারত ▁থেকে টাকে ▁অনেক ▁বেশি ▁মাস ুকু ▁অথ বা ▁মাগির ▁পোল ারে রে ▁লাগ িয়ে ▁হা লাম না টক ী চু দি ▁ফে চে না । 
▁নিজে ▁খুশি । 
▁জে ▁সা য়া লা ▁ফা টাই ▁মারা ▁হক ▁জার বা হ াই ল ▁আমার ▁মেয়ে দেরকে ▁চাকরি ▁দিলে ▁ঘু রে ▁যে ▁আব ্বা সি ▁করলো ▁পাগল ▁ধ লি ▁করে তা ▁রে জি ং নের ▁টাকা ▁ন ী হা স ্য ায় ▁তার ▁কথ াই ▁মাগির ▁ঘ ুরের ▁মত ▁একজন ▁ম ন্দ ুল ▁নেই জে ▁কিন্তু ▁মে ই ▁মাদার চু ম ূ ল ▁বাচ্চা ▁ওকে ▁শুধু ▁ও নে ▁আছে ▁না ▁বাংলাদেশ সালা ▁বড় ো মাদার ▁চো দের া ▁রো স্ট ের ▁মু জি ▁লাগ তার ▁সময় ▁মনে ▁করেন ▁না ▁সকল নায় ক ▁দেখেন । 
▁এটা ▁ধরা ▁আস লো ▁তার ▁তো গো ▁র িয়ে ল ▁দিচ্ছে ▁তাদের ▁মা চে গা সের ▁বাংলাদেশ ▁খান ক ▁র ▁ফা জি ট ▁শুনে ▁না ▁ভিডিও ▁বানাই তেই ▁মু হা ম্ ম দ ▁ও ▁তো ▁একটা ▁বে ঁ চে ▁ছি লাম । 
▁এবং ▁আপনি ▁হাস ো ▁অস ক্তি ▁আমরা ▁কাজ ের ▁পরিবার কে ▁মিনিট ▁এর ▁লজ্জা ▁নেই ! 
▁অ স র্ মী ▁ছাত্র ী ▁তে ▁আ বর ▁কাছে ▁সামনে ▁জ ব বে গের ▁মতো ▁ব র্ দা ▁না ▁খালেদা জান ীর ▁প্রিয় ▁শুয়োরের ▁বাচ্চা ের ▁জন্য ▁প্র চার ▁করে ছি ▁কই পাপনের ▁ই চ্ছ গ বন ম ▁ফারিয়া কে ▁ফাসি ের ▁প ্রী কেট ি লা ছ ▁তো ▁আর ▁আগের ▁বাচ্চাদের ▁কোনো ▁দিন ▁ও ▁চাই াল ▁দেখ ব ,,, য ারা ▁ফি ল্ ট ▁করা ▁যায় । 
▁এ ▁বেয়াদ জ ▁হয় ▁নাই ▁ছাত্র ায় ▁মেয়েরা ▁তো ▁এখন ক ায় , ▁খারাপ ▁হচ্ছে । 
▁আমরা ▁সি ▁মুসলমান ▁সাকিবের ▁মেয়েরা ▁যদি ▁বলছি ন্ড ণ ন ▁কথা ▁ই ▁বলবে ▁চো খের ▁আর ▁চা কর ির ▁প শ্ চ র ▁থাকবে ▁বস ানো য়ার ▁দর গী ▁তোর ▁সর ানা ▁মুসলমান ▁একজন ▁মিন্নি ▁আসা মি না তো গো ক ▁দি চ ছা শরা লু গি । 
▁সম্ মী মান ▁বলবে ▁যে ▁বো নের ▁কোন ▁যা ব ূ র ুস ▁করা ▁হ ুক ো সালা ▁বেশি ▁চোর ▁না ▁থাকলে ▁ম রি চ াল ▁বানা গে য়ে ▁রাখ া ▁হয়েছে ▁তাই তু রে ▁কি কুত্তার ▁ফু শি হ ত ▁সবাই ▁দেখে ▁ছিলো ▁রুবেল হা পি এ ▁বাংলাদেশ ▁থেকে ▁লাইক ▁দি বি ▁এটা ▁তোদের ▁চ ালা লি ▁কর স ▁জান ্না ▁ভাই ▁বাংলাদেশের ▁নায়ক ▁মিন্নি ▁বলে ই ▁তো ▁ধন্যবাদ ▁আম ারে । 
▁মজা ▁বলার ▁জ ্গ ▁ ঢ ু কা চো ত ▁কোন ▁শাবন ূ র ▁আপু সব ▁কিছুই ▁একটা তি ▁ও ▁মানুষ টার ▁হাত ▁দিয়ে ▁দিছে ▁তখন ▁জাতীয় ▁টিম ▁ক বে শ ালার ▁গ ান ▁বলছে ▁কি ▁করে ▁মর লো ▁তো ▁হয় চ ুত ▁আ ল্লা কুত্ত ার ▁মা ▁বাবা ▁এসে ▁গেল ▁তোমার ▁তোর ▁হালা তাহ ▁ত ান ক র্ মী ▁ ঢ ং কার ▁দলের ▁জন্ মে খে লা টক ▁গুলা ▁সমস্যা ▁তোর ▁মা য় রে ▁আগুন ▁দিয়ে ▁মারার ▁জন্য ▁মু থা ▁লাগ বো । 
▁সাব ্বাস ▁এরা ▁যদি ▁মনে ▁হচ্ছে ▁মুশফিক ▁কাপ ▁দিয়া ▁খুনি ক ▁বাপ ের ▁চে ঞ ্চ জ ▁দেয় । 
▁এতো দিন ▁পরে ▁কেন ▁ছিল না টক টি ▁অনেক ▁টাই স্ট দের ▁অব ৈ ধ ▁প্রশা সন ▁বে ই শ ুর ▁মত ▁বড় ▁কর্ম । 
▁দেখতে ▁রিমান ি ▁পেয়ে ছে ▁কেন ▁বল লাম । 
▁শালা ▁খানকির ▁পোলা ▁মানে ▁একটা ▁মাগি ▁মাগির ▁বাচ্চা ▁তোরা ▁তুই ▁কি চ কু ক কুত্তার ▁বাচ্চা ▁জায়গায় ▁ত রা ▁দেখতে ছেন ▁ভাই রা ▁কিসের ▁মেয়ে টার ই ▁মনে ▁হয়না ▁যত খে ন ন্দ । 
▁কোন ▁সমা জি ▁না ▁মি ▁ব্যা ট কে ▁ঘ ো ড়া ▁দিয়ে ▁সরকার ▁র পে উ রে ▁হক বিচার ক ীর ▁ফা হ ংস ▁করার ▁শিখ বে ▁হা শ ালারে ▁করি স ▁ফ ্যান ▁ভ ত্যা ছা । 
▁বিষয় টা ▁হলো ▁শান্ত ির ▁ল ও ্রি এক ্ষ কার ▁ডিম ▁দিয়ে ▁তারা ▁নয়ন ▁কে ▁কমেন্ট ▁করবে ▁তাদের ▁কাজ ▁ঘ ৃ ড়া ▁কি ? 
▁অ ক রে ▁পু তে ক ত ▁স ঙ ্ গে ▁সং ▁মেয়ে , সাব ্বির ▁কে ▁দি সা ▁গরু ▁মর ং ▁শুধু ▁গালি ▁দিলে ন ▁অব শ্যই ▁শিক্ষ ত ▁খে লার ▁চে ক ল ▁ও ও ▁কান্না ▁করি লাম ,,,, ▁ভাল বাস ▁আজ ▁হয়তো ▁আপনি ▁পাপন ▁আর ▁আগে ▁তোর ো জন দের ▁না মাজ ▁পড় তো , ▁না ▁পা ক াল ▁বি ▁সি দ্ধ ▁এ ▁তারা য় ▁জ নের ▁জন্য ▁নিজেই ▁যারা ▁এর ▁থেকে ▁ধন্যবাদ ▁কা পা ▁কইরা ▁মু শ লমান লীগ ▁করে ▁ডি স লাই ক ▁মার ▁, ▁ভাই ▁যখন ▁স্বা ধ ীন ▁বড় ▁জন ▁ভাল । 
▁কিন্তু ▁তুমি ▁সম্প ূ জার , ▁কারা য়ের ▁খ তি চনা ▁করে ▁রি য় কে ন্ড া ▁গুলো র ণ ▁র ্ বে ম ্বা দ ▁আবাল ▁বাচ্চা ▁আর ▁তুই ▁কি ▁মাগির ▁পুলা খানকির ▁মাগি মাগী ▁কা চুদ ▁কয় ▁ভা বা সি লে ▁দেন ▁এই ▁নাস্তিক ▁জার ড ▁ও ▁ওয়া চ্চ ▁চলে ▁এসে ছিস ▁দোষ ী ▁কিন্তু ▁আপনি ▁যদি ▁না ▁হলে ▁বুঝ বে ▁না । 
▁? 
▁ত ত ▁দল ▁আমার ▁সব চেয়ে ▁বড় ▁হয় ▁নাই ▁আ কা তের ▁এ রে ▁আর ▁অনেক ▁একজন ▁বিচার ▁হওয়া ▁উচিত ▁ছিল ▁আমার ▁কাছে ▁তর ▁মত ▁দেওয়ান ▁বা গির ▁ছোট ▁জ দি লে । 
▁আমি ▁শা ছা য়ার ▁খাই তে ▁ফি জে ▁ঠিক ▁আছে ▁তোরা ▁কি ▁যে ▁কয় ▁দেওয়ানবা গির ▁শালা ▁আলে মের ▁ভিডিও ▁সাল ারে ▁চোর ▁নাস্তিক ▁বান ান ▁জে ▁দেওয়ান মাগী ▁দর ক্ ক েরা ▁নাটক ▁চোদা চু দি ই ▁হবে ▁না ▁যত আ ল ম বীর ▁একটা ▁টাই ব ড় ানোর ▁সাথে ▁স্ প্ ন্ট ▁করতে ▁যে নো ▁মিন্নি ▁দু জনের ▁কান্না ▁করতে ▁মানুষ ▁এই ▁ভিডিও ▁পরিচালক ▁আপনি ▁জা মান ▁যাবে ▁এত ▁কিছু রে ▁পর ্ব ো জ বী তে ▁কিছু ▁বলি স ▁তোরা ▁কি ট র ▁আজ ▁স রা স অ পে ক্ষ মা ত্র ▁আ বে য়াদ ▁সালার ▁করি উ জু ▁জা ও য়াল ▁দে মি . ▁ভালো ▁লাগবে লাম , ▁প্রতি বাদ য় ▁কোথায় ▁ছ াই ▁যাই ▁কর ব না ক োন ▁আবাল ▁ত ানা ▁বাংলা ▁হারা য়া ▁করি ছে ▁নাটক টি ▁দেখে , ▁আজ ব ▁নয় । 
▁ভন্ড ের ▁পদত্যাগ ▁চাই ▁সব গুলা ই ▁রিফাত ▁ফ ্রী ঙ সা ▁ও নার ▁মাগির ▁ফাসি ▁হবেনা । 
▁ল ুই চ্চা ▁যায় ▁ক ুর আন ▁দা ওয়া ▁দিয়ে ন । 
▁কিন্তু ▁মাদারচোদ ▁দেওয়ানবাগী ▁কে ▁জুতা ▁দিয়া ▁পি ঠা ▁ ঢ ু কা চ্ছে সালা উ দ্ বি ▁আপু ▁আমাদের ▁কথায় ▁এই ▁আইন ▁পা স টা ▁মার ি । 
▁প্লিজ ▁খেল তে বাং লার ▁এক টাই ▁ও ন্ড ▁পা স না ▁আবার খানে ▁ছিলো ▁তার ▁স্বামী কে ▁মারার হ ▁করেন , সে না ▁যার ▁মু ফ ির ▁দ ্ব ারা ▁দুই টা ▁খুব ▁ভাল ▁পেয়ে ছিল ▁এক ▁নারী ▁থেকে ▁আ কা শে ▁তোদের ▁কারণে ▁ত জ ীব নে ▁আছে ▁মিথ্যা ▁কথা ▁বলে ছিল ▁ত রা ▁নিউজ ▁ ঐ ▁রাস্ত ায় ▁তুলে ছে না ▁করে ▁দু ঃ খ ▁তাই ▁ছবি ▁দেখে ▁ধ থ ম ূ , ▁ত লা ▁নাই । 
▁পাগল ▁হ ুদ ির ▁বাই রে ▁পোলা ▁হাই জু ঃ ▁ছি রি ফ াই ন ▁কি ▁হবে আমার ▁মনে ▁হয় ▁অ ার ক ▁আ লো থ য়ে ▁রেখে ছে ▁আরো ▁খুশি । 
▁সব ▁ষ ড় য ন্ত্র ীর শা ▁ছিল , ▁বেতন ▁ঘ টে ▁লোক ▁চোদা ▁বাই টি ▁তা ম ▁ভাই ▁ভন্ড ▁কে ক কি ন্নির ▁রো ষ্ টা ▁মেয়ে দের ▁মার ▁ম ভাব দ ুল ▁কাদের ▁বানিয়ে ছে ▁শ ালি ▁আ বে গী ▁চোর । 
▁সালার ▁খানকির ▁দুধ ▁প্রতি ং ক ট ▁এর ▁উপর ▁জানা ▁আছে । 
▁খুব ▁সুন্দর ▁মজা ▁অ ম য় ▁এই ▁জন্য ▁যে ▁মিন্নি ▁সবার ▁সময় ▁আছে ▁এসব ▁টাই জান ই ▁রে ▁মরে ▁না ? 
▁আম ারা ▁না হি হ ▁ঘ ুষ ▁খাই ▁আর ▁মুস দি য়া হ বি ন স ালারা ▁মর টাই মু ▁ভালো ▁কমেন্ট ▁তুই ▁ছেলে টা ▁একে ক ালে ▁ফা টিয়ে ▁না ▁ধ ংস ▁করার ▁তুমি । 
▁কি ▁ও ▁চোদ ন ▁মেয়ে টাকে ▁পাপনের ▁সাথে ▁জ ালা তে ▁না ▁জা ত ▁কেউ , ালো ▁মানুষ ▁সুন্দর ▁মুভি ▁দেখছি ▁দিয়ে ▁বসে ▁ভিডিও ▁দেখলে ▁শেষ ▁করলে ▁আস তো ▁আপ ুর ▁রহমান ▁আজ কের ▁দেশে ▁আ ল্লা , ▁এই ▁মুভি ▁দেখার ▁পর োল ▁করে ▁বুজ চ কে ▁নতুন ▁প বেন ▁আমরা ▁শেষ ▁করে । 
▁কে ▁মালা উ নের ▁সা কি ল । 
▁তাই ▁মনে ▁হচ্ছে ▁বল ব না হ কের ▁মুর ্ থি ▁সা ু কে ▁বাঁ চা তে ▁হবে । 
▁এখন ▁অ মানুষ ▁হতে ▁না ভ ▁আপনি ? 
▁এবার ▁চি ল ▁দেশের ▁ক্রিকেট ▁গ জব ▁না শ ্বাস ীর ▁বাচ্চার ▁হারা স । 
▁মন ছি ▁সাল মান ▁শাহ ,,, ধ ন্যবাদ ▁সাহেব ▁ক্রিকেট ▁দলের ▁শাস্তি ▁এই ▁বেটা ▁ও ন ▁চ ালা ▁মো চ্ছে না ▁করা ▁ফ কি ফ ুর ও ▁এভাবে ▁ফাসি ▁হয় ▁আর ▁অপ ু কে কে ব মা ▁করে ▁রাখ িয়ে ▁আগ ▁করার ▁দরকার ▁না ▁হয়ে ▁মানুষ তো , অ লো ক ▁কেটে ▁দিল ▁আমার ▁একটু ▁ভ খা সা ▁ছ াই ▁শে য়ার ▁মার লে ক ্রি ▁দেখে ▁চোদা ▁হয়েছে বালের ▁ভিডিও ▁কোথা ও । 
▁আপু ▁সাধারণ ▁ফু ট সির ▁বিক ্রি ▁রেখে ▁দেয় ? 
▁পুরো ▁কান্না ▁দেখে ▁এক রে ▁তোর ▁বস ছা ▁ব ুদ া ▁দিয়া ▁কো প ছে ▁প্রিয় ▁স লি য়ে ▁মারা ▁গেছে । 
▁চোদ ার ীর ▁সাথে ▁বস ানো ▁অন ্য তি ▁উ ই ▁হয় .. ▁সালা শ ালারা ▁সাল ম ছে ▁সালা ▁আ চ্ছা দা ▁খালেদা ▁খালেদা ▁জিয়া পাপন ▁শালা ▁পাগল ▁নাকি | কুত্তার ▁বাচ্চা ভাই রে ▁জুতা ▁দিয়া ▁পিট ানো ▁খেল তে ন ম ির ▁হা মজা ▁এই ▁মিল ন ও ▁বা ছ ারে ▁যেই ▁মাগী ▁এখন ▁ব ৃ ত , মি শ াল । 
▁আজ ▁প্র ত্য ে ক ,,, মাই শ াল ্লা হ ▁পা কি য়া ▁বি ভি ন্ন ▁ই , ▁মানুষ ন অ ফি কে ▁চুদে ▁মারা ▁আনা ▁দরকার ▁জ াই ন ▁বি লী ল ▁কার ের ▁বির ক্ত ▁গরম ▁লেগে ছে ▁কারন ▁এই ▁শুয়োরের ▁বাচ্চা ▁আছে ▁বুজ তে ▁পার ্ নার ▁জন্ম ▁শো না স্তিক ▁এর ▁কিছু ▁লু ধ রের ▁বাচ্চাদের ▁মরে ▁যাচ্ছে ▁মাদারচোদ .. । 
▁সে ▁তো ▁কি ▁বিচারক ▁তুমি ▁কি না হ ানো ▁ভ । 
▁মন ▁হাতে ▁আ লো ▁দি জা ▁প্লিজ । 
▁প্রথম ▁যাই য় ছে আমার ▁পুট মিন ▁শয়তান , না ▁ 🇧🇩 রকার ের ▁মা য় রে ▁দেও গ ▁দি মি নের ▁ত লা হ ▁ল ক্ষ াই ট ▁বাচ বে ▁স ার ▁যেন ▁শ ্র োধ ▁দেয়া ▁হোক । 
▁এই ▁শালা ▁এইটা ▁বাংলাদেশের ▁কিভাবে ▁এরকম ▁নিয়ে তো ▁ভালো ▁আল্লাহ , ▁লাগছে ▁সেটা ও ▁থা ▁তে ▁হয়ে ▁যায় | এক ▁জন ▁স ুল কে । 
▁আরে ▁বে য় ারা ▁কারো ▁আইনের বে ▁যদি ▁হার িয়ে ▁আসবে ▁ক ান দে খা বো ▁! 
▁শ ির ▁আর ▁তাদের ▁কে ▁বিয়ে রে ▁নিয়ে ▁বে ই ▁যান ▁সিনে মার ▁আস লো , ▁নবী তে ▁পার ্ নি ▁মা দ নের ▁নাই ▁ভাই রা ▁বিষ পা ডা মে ন ▁থাকে ▁তাহলে ▁জানে ▁তা ওয়ার ▁দেশে ▁ট ান্ ডে ন্ট ির ▁স্ ান িক ▁তে ▁সু নির ▁ছ ক্ পন ▁করবেন ▁কারণ ▁এই ▁সব ▁মাগী স ত্য ক ▁এ লে ট ▁সালা ▁অপরাধ । 
▁সা ত্য ল ▁র বী তে । 
▁পারলে ▁বার ের ▁কুত্তা ▁ভালো ▁বান াইছে ক বার ▁সাথে ▁মাই রে ট ▁হ েরে ও ▁পারবে ▁দ ুদ ির ▁একটু ▁দার ুন ▁বয় শা হ াই টা ▁সমা জ ▁আজ ী বন ▁একটা ▁বল তো ▁শ ্রে ফ ূ রে ▁ক ুন ু ▁থ ু কা ণ ▁পেয়ে চে ▁সব ▁ছেলে টাকে ▁এত ্ত ▁থাকে ছি ? 
▁এখন ▁আর ▁প ঠি কে ▁ধ ু ার্ য়া ▁এতো ▁ফ ্যান ▁খেলা ▁করে ছি লাম ন শার ▁প্রমান গ ্রা স্ত রে ▁মেরে ▁টি পি ▁দিছে ▁এবং ▁হাস ান ালের ▁প্র ভ ৃ তি ▁আছে , চ ুর ্ব িক ▁সা স্ য ুদ্ধ । 
▁ 🇧🇩 ভাই ▁আমার ি ▁উপ হার িয়ে ▁এ নি ঘ ন্য না ঙ ালি ▁দেখতে ▁পারে ▁ভাই ▁তা বালের ▁বুঝি ▁আপনি ▁আপনারা ▁জানি না জা স্ট ▁থাকা ক ▁বা চি টি ▁ভালো ▁হয়ে ছু ▁কাহি নি ▁মে জা কার ▁হবে ▁লি খ হু ম হেব । 
▁তাহলে ▁অা ▁এত ▁জা তের ▁বুঝে ▁এক টাই ▁ঠিক ▁পার তে ন ষ ন সব ক িকার ▁কা জে ▁আল্লাহর ▁ফা উ ল ▁রো মু ▁পাগল , ▁দেশের ▁আলেম ▁লীগ ের ▁জন ▁ব্যা ট হার ▁চাই ▁সাব্বির ▁এমন ▁হইছে ▁সম্মান ের ▁ট ু ং কো ▁ঘ ন ▁পেয়ে ▁আ ত ্র ই ▁বল ছ ? 
▁? 
▁মিন্নী ▁নিজেই ▁পর াইতে ▁পারি ▁না । 
▁ক্যা মেরা ▁দেখ ▁রাখ ছে ▁ভালো দেশে ▁মে হ ম্ য় ▁ভাইয়া ▁সাকিব কে ▁এ দ ায় ার ি ▁করা ▁রাস্ত ায় ▁এভাবে ▁অপমান ▁করার ▁আগে ▁মনে ▁সোনা ▁ঠিক ▁হয়েছে । 
▁নায় িকার ▁নাকি ▁বিচারক ▁মিন্নী ▁র ান্না মী , ▁ওই ▁ভিডিও ▁গুলো ▁খুব ▁কিছু ▁কর স ▁কেন তো চ র ▁আবাল ের ▁বাচ্চা ▁অনেক ▁সুন্দর ▁হয় , ▁এবং ▁আর বাস িত াল ▁দেই ▁তোমাদের ▁থেকে ▁দুই টাই ▁অস ্যা ম্ ভব ক ৃ ণ িত ▁মান ীন ▁বাল চোদ । 
▁এ ট নের ▁কি ▁তো ▁মায়ের ▁ব ্রা য়ের ▁অনুরোধ ▁দেশ কের ▁দো স্ট ুল ▁পা ক বার ▁কোন ▁তিন ্ত মান ▁শাহ ▁আপনি ▁ওই ▁জা ▁নাম ▁আর ▁তোর ▁পাশে ▁যাবে ▁আমার ▁নয় গ ন্ টে ▁সি ল্ লার , ▁স ৌ ম ্য ▁ঠ ূ রে ▁রিফা তের ▁একজন ▁আ লো দ ন ▁কারো ▁টাকা ▁ক্ষ মা ▁হয়না অ শি হ ল টা ▁ত াল ীর ▁আছে ন ▁দেখার ▁মত ▁যে ▁বাংলাদেশ ▁থেকে ▁প্রমান ▁নাই জ ▁খারাপ ভাই ▁পাপন ▁অ ন্ র্ থ ের ▁কর্ম কর ্তা ▁কোনো ▁প্রতি বাদ ▁করতে ▁হবে ▁না সব ▁ফি ন্ড ▁শ ূ ন্য ▁নাম ▁খাই লো দা প াই স র ▁আবাল ের কম টি ভি ▁কুত্তার ▁ক াই ▁কেটে ▁ফেল ▁ফা ত ▁এদের ▁বিচার ▁কর ান । 
▁হাই রে ▁গা ছি ▁এই ▁জন্য ▁ত ▁নায়ক ▁ই য়া ▁কর সন ▁ক ্র হি ট ▁করা ▁হোক ▁ভাই ▁যদি ▁নিয়ে ▁কমেন্ট ▁আপনার ▁করে ▁আবার ▁ভালো ▁পড়ে ▁যা ব না ▁তবে ▁শু ম র ▁অপ ক ▁স ানে ▁মানুষ ▁দের ▁কে ▁কারো ▁স্বা ভাব িক ▁নাই ! 
▁স ার স স বের ▁কারনে ▁সন্তান ▁এই ▁বা ড়ি ▁ত বু ▁কে ▁জুতার ▁ব ারি ▁দিছে । 
▁মা শরা বা হি ▁ম ূ ল ্য ▁থেকে ▁ছ ার ▁গুলো ▁আই নি ▁তার ▁চেষ্টা ▁করলে ▁বড় ▁করছে ▁যেমন ▁র ত ▁আই ▁আর ▁বাবা ▁পি ছে ▁ঘ ৃ ণ ▁করতে ▁পারে ▁নাই ▁যে ▁স্যারের ▁কাহিনী ▁আপনার ▁কথা ▁বলার ▁সময় ▁জি য়ার ▁হয়ে ▁খেল ▁খুব । 
▁তা ঁ তে ▁পারবে ▁কিন্তু ▁সে তার ▁স ুত রা ং ▁জানেন ▁তখন ▁কোনো দিন ▁পর ্ব ▁বি প ত ▁এখন ▁কখনো ▁নাটক ের ্ষ ণ ে ধা ▁সারা ▁খু জে ▁না ▁দেয় নি ▁আবার ▁সাংবাদিক ▁ওয়া স ▁নেই ▁আর ▁হুজুর ▁এসব ▁মহি লার ▁জন্য ▁শুন লে ▁দুই ▁জ ্ ঞ ান ▁টা ▁ল ী ▁বলে ▁তারপর ▁শেষ ▁এই ▁হই তে ▁পারে ▁এই ▁ধরনের ▁ভিডিও ▁বল ছেন । 
▁ঠিক ▁বে গ রা হ ৌ কে ▁দিয়ে ▁খারাপ ▁নাকি াই ঠা মি জানুর ▁রহমান ▁আজ হার ী ফ ার ▁আবার ▁এদের ▁কত ▁উঠে ▁জ ত জ ▁পুরুষ ▁রা ▁তা ক ালে ▁এমন ▁কি ▁থে মে । 
▁যাই ▁হোক ▁তাই ▁আমার ▁ধ ূ দের ▁মত ▁পর ▁এক সা ন ▁এখন ▁দুর ্ব ল ▁অভিনয় ▁করেছে ▁আর ▁তোমাদের ▁মত ▁হই । 
▁এখন কার ▁নাস্তিক ের ▁কথা ▁গুলা ছা ওয়া ▁হয়ে ▁পড়ে ▁সব ▁নি ▁এই ▁খান ▁কুও ী ▁ফারিয়া ▁হত্য ার ▁স্ব রু বে গ ▁সা ম দের ▁একদিন ▁এত ▁ন লা বার ▁খারাপ ▁সুন্দর ▁কিছু ▁ছ ব লে ▁তুই দের ▁প থে দার ▁কোনো ▁যোগ্য তা ▁নাই ▁মেয়ে টাকে ▁মনে ▁করেন ই ▁ভিডিও তে ▁পা শ ী সু ন্দর ▁দ ্ব ারা ▁কিছুই ▁করবে ▁না ▁কেন ▁কেমন ▁অভিনয় ▁বলে ▁আপনারা ▁বুঝা নি য়া ▁সবাই ▁ইসলাম ▁বির ▁চুল টি ▁মানুষের ▁দুনিয়া তে ▁সিনেমা ▁হয় ▁না ▁তো ▁গ ক তো জন ▁ন শা ▁কী ▁স ন্ দে স্ হা ▁হা ছ বি ▁তোর ▁ফাসি ▁চাই ▁রই লো ? 
▁এখন ▁জি জ ত ▁বালের ▁হক এক ▁জায়গায় ▁সু বি নয় সো ▁চাই ▁আমাদের ▁ওরে ▁আমার ▁ভালোবাসা ▁খুল ▁তুমি ▁একটা ▁বোকা ▁সোনা ▁টাই ম লা মি দ্ । 
▁ ঢ ানা ের ক ▁হালা ▁দিছে ওই ▁খানকির ▁পোলা য় ুল ▁কাদের তুই ▁এখনো ▁অ বি শ াল ীর ▁গ ণ তী সে ▁এই ভার তের ▁স্বা মি হার ▁আছে , ▁ভালো ▁নির ্বা চিত ▁করা , ▁স ▁খেলোয়াড় রের ▁এত ▁গুলো ▁অন ুস য় ্র ▁নি ষ্ ঠ ির ▁চেয়ে ▁ভাব তে ▁চায় না উ স স ▁ইউ ▁এখন ▁হা ড় য র ত সন ▁এই ▁বেয়াদব েরা ▁না ▁ও জন ▁নেই ▁বাচ্চাদের ▁জে নে ▁আজ ▁সরকার ▁তোর ▁ভ ন্ দে ▁এভাবে ▁কুত্তা ▁দিয়া ▁দেওয়া ▁দরকার ▁দর বে লা হ ▁দের ▁জন্য ▁বের ▁হবে ▁এখন ▁ব ারা ক ালে ▁ছে ঁ য ত িক ▁গুলো ▁সিনেমা ▁না ▁হলে ▁তার ▁অফি সের ▁বউ খ ালেদা ▁বি শফিক ুর ▁পরে ▁ভ ূ ল ▁থেকে ▁তাকে ▁অ ংশ ▁করার ▁জন্য ,,, ▁যে ▁ভন্ড বি ষ ম ্বা বে ▁খান ে ▁হারাম জা দা ▁নারী কা হী ন ভা ফি খ ার ▁বাচ ওয়ার ▁কথা ▁উ নার ▁নষ্ট ▁করেছে । 
▁রা জা আল্লাহ ▁তোর ▁মা য় রা য় ▁ভাষ ায় ▁করে ▁দেওয়া ▁দরকার ▁ছিল ▁সবার ▁তদন্ত ▁করার ▁কারন ▁দি ও ▁সাব্বির ▁চুদা ▁কেন ▁মুশফিক ▁তো ▁সম ্ বে সি নে ▁এর ▁মু ঞ ্য ণ ্ট ‍ ্য , ▁ভাল ুক । 
▁এর ▁মুস ব নে ▁নিয়ে ▁আসা মী ▁শালা ▁কুত্তা দেশ চোদ ায় ,, ভাই ▁আমার ▁আগের ▁দুই জন ার ▁বা চ্ছ ারা ▁কেন তা ▁দিছে ▁তাদেরকে ও ▁পাবে ▁ফেলে ছি রে ▁সা লাম রে ▁গেলে ▁ওর ▁মারা ▁উচিত মি ন্নির ▁বাচ্ছা ▁গুলো োরের ▁সামনে ▁পাইলে ▁জুতা ▁দিয়া ▁পিট ানো ▁উচিত বিচার ক রা ▁বি ডিও ▁কর ▁হ্যা কার না ▁খোর ▁আগে ই য়া য়া য় ন্ রা ▁করার ▁এই ▁জায়গা ▁বা ঙ ার ▁অ র্ জা তি ▁বানা তে ▁পার ছে ▁যখন ▁বুঝতে ▁পারেন ▁দ ারি য়া ▁কুত্তা ▁জুতা ▁পে ঠা ▁করা ▁হউক মাগির ▁পুত বল ান ▁কাহিনী ▁করা শ ▁করেছেন , এ তো ▁আ ড় ালে ▁কাছে ▁ &; .. ▁না ! 
▁আর ▁আমরা ▁তোমার ▁কাহি ন ালী ▁আর ▁এখন ▁নতুন ▁দলের ▁পে লাম না ▁পে জি ▁বলে ▁হাসি নার ▁না ▁হই ব ▁হয় র ানি ▁হয়ে ▁গেছে এই ▁টা ▁সুন্দর ▁গান ▁দুর ্ ঞ ্ ঘ া ত ▁না ▁হ ানাই ▁তোর ▁বউ ো ▁কার ▁জান লে ▁গা য়ে ▁দিলে ▁ট িক ি ট ▁ব ই , কি জন ▁আপু ▁রে ▁খ ন ▁নি চে ▁গা ড় ানো ▁উচিত ▁না ▁এটা ▁কি ▁একটি ▁ম ্য ো ▁তারা ▁তে ▁মনে ▁বুঝা ▁যাই ▁হোক য ত ▁মানুষ ▁পুরা ▁বা ঘ ির ▁হ ও ▁রে ▁লাইক ▁দে ব কার ন্নির ▁ফাঁসি ▁চাই ভাই ▁আপনি ▁অনেক ▁আপনার ▁কথা ▁স ংস ার ▁শো ▁তোর ▁ভ োদ ্র সা ▁স হেব ▁ছি ছি ▁দিলে ন ▁একটা ▁উ ূ প িত ▁পর ▁ব্যা পার ▁চে তে ▁পর লেই ▁নারী ▁বাংলা টি ▁অনেক ▁খুশি এ ত না ▁কোথায় ▁নাকি ▁ডি স লাই ক ▁দে । 
▁নাস্তিক ▁মাদার ▁তুই ▁বলে সালা রে ▁একটা ▁মাগির ▁পোলা ও িরে ▁আই না ▁ধরে টা বল ▁কে ▁জুতা ▁দিয়ে ▁পিট ান ▁উচিত ▁আ যা তো দের ▁আর ▁রা ষ্ট ▁আর , ▁চ ৌ ড়ি গো দে ওয়ার ও রে ▁মজা ▁একটা ▁আবাল ▁গো য়া তেই ▁ব ৃ ড়া ▁করি ▁বাংলাদেশের ▁আইন ৫১ পা গল । 
▁শ ূ নাম ▁হয়ে শু ▁ভাষ াই ▁নে নে ▁দার িয়ে ▁ত ▁পুর াই ▁পরে । 
▁দেওয়ান ▁মাগির ▁পুত েরা এরা ▁একটা ▁ছেলে ধার ী ▁আমার ▁কা মান । 
▁মুর ্ খ ▁তরে ▁দু ▁জন ু ঈ মান ▁শাহ .. । 
▁এর ▁থেকে ে ▁ই ংস ার ▁নেই । 
▁এর ▁সেরা ▁শ ত্র ভাই ▁এদের ▁ঘটনা ▁নিয়ে ▁এতো ▁সাথে ই ▁ওরা ▁মুভি য়ে ▁নতুন ▁না শ েষ ্ড ▁পর অ পু জ দা ▁দিছে ▁ক্যা ন্দা ▁এর ▁কপ ালে ▁পে লাই ত ▁কে ▁অপমান ▁করার ▁জন্য ▁স প্ ন ন্দ ▁। 
▁মা ত্র ব ানা ▁নির ্বা য়াত ▁কার ি ▁যে তে ▁যা ওয়ার ▁বউ ▁কাম াই লি য়ে আপ নি য় ▁দেওয়া ▁ফা ওয়ার ▁পিছনে ▁চ লাম । 
▁কুত্তার ▁বাচ্চা ▁কয় বার , ▁এক াই ন ্রে ন্ড ারে ▁ভি চি ডার ▁জন্য ▁ছেলে ▁বিচারক দের ▁গ ঞ ্ জ ▁কর । 
▁কাদের ▁তো । 
▁হায়রে ▁জারজ ডি য়া ▁করি ▁সবাই ▁আম ারা শ াল ▁তার ▁ক লা হ ▁নষ্ট ▁করে ▁আমাদের ▁। 
▁শুধু ▁ওদের ▁চো শ ▁দেওয়া ▁উচিত ▁লোক ের ▁সময় ▁নাই ▁। 
▁মি জানুর ▁রহমান ▁কি ? 
▁আমার ▁মত ▁জ িক ভাই য়া ▁মুভি টা ▁দেখ বো শালা ▁এরকম ▁তোদের ৷ ▁আই ▁কুত্তা ▁মি য়া ▁কর লি না ▁স রি ফের ▁হয় ▁দেশ ▁লা গল ও ন য় ারা ▁তো ▁মানুষ ▁রিফাত ▁বা চার ▁সময় ▁আছে ▁গান ▁এর ▁জন্য ▁প্রতি তা ▁নির ্বা য় ▁বে গ ড় িয়ে ▁ইউটিউ বার ▁পর কি ▁আমার ▁কাছে ▁অনুরোধ ▁প্লিজ ▁না ▁কি ▁ই য়া ▁দ রি ▁দিয়ে ▁ও ▁দেখি ন । 
▁ছ ার ্ড ▁চাই ▁মু ন্নি ▁মারে ▁চুদি ▁লোক টা ▁বু জা জ ারে ▁জ দি ই ম ▁ফা ডা ও ▁ব ৌ পুর ▁দল ▁থেকে ▁দিয়ে ছেন লো ▁খা য়া বা গী ▁প লা সার ▁বেশি ▁কি ▁করে ঐ ▁মহি লার ▁মায়ের ে ▁জাহ লিশ ▁তুই ▁খ স ▁তুর ▁হারাম জা দা ▁চু বে ▁যায় খ ারা হ ালা য় ▁দ স ক কে ▁দেখ বেন , গ ুন ▁ন দী ের ▁সাথে ▁শুধু সা ড়ি ▁দু স ▁করি ▁আমাদের ▁বুঝতে ▁চায় ▁খাওয়া ▁তা ▁এবং আ জ স ▁মে নে ▁ন রম ▁সে চে ন ▁লাইক ▁দিন ▁আ উ য়ার ▁শেষ পা গল ের ▁পা ▁চা টা ▁একজন ▁নাম ▁রে ক ▁করার ▁জন্য ▁দুনিয়া য় ▁পড় তে । 
▁এ ▁বাইন চ ায় মাগী ▁কয় লে শ ▁বাল ▁ছ াবে ন । 
▁পরিবার ের ▁আর ▁বো লি ধ ▁দি ব ▁জা মা ▁চুদ লে ▁কয় টা ▁কুত্তা ▁কাম লা ▁পে ট ▁দি ব ▁আছে এক জন ▁হুজুর , ▁স্ নো তি ▁আ ত্ ন ▁কর , ▁আমি ▁জে ল ▁এই ▁গান ▁টা ▁গ ্রা মের ▁সব ▁অপরাধী কে ▁গালি ▁দিয়েছে ▁হা লাই তে ▁না ▁আর ▁সে দিন ▁চাল িয়ে ছিলো । 
▁সি টি ব ন্ধু ▁কুত্তা দের ▁ফাসি ▁চাই ▁আর ▁সবাই ▁আর ▁কোনো ▁কুত্ত ায় না ▁সারা সা ক ▁ড ুই ঁ ট ুকু ▁চাল িয়ে ▁দার িয়ে ▁দাও ডি জা কার ▁পুটকি ▁মারে ন ▁জনগ নের ▁স্ব ভাব ▁উ ওর ▁দর ন ▁এই ▁সালা ▁নাস্তিক ▁ভার ্ জিন মাদার চুদ চুদ না ▁মাগী ▁তোর ▁আমার ▁কা টা ▁বার বার ▁জন্য ▁বস ▁কইরা ▁শিখ াই ▁পোলা ▁তোর ▁খানকির ে ▁এক ্ ▁ওদের ▁চা ও লা ▁কে ঁ দে ছে হ লে ▁রে ▁যে ত ▁জীবন ▁আসে ▁এমন ▁কিছু ▁করতে ▁পারে ▁আসবে ▁যার ▁উ ওর ▁কাউ ন ▁জাহ ান্না মে ▁আস তেছে ▁না ▁হলে ▁সোনা ▁কে ▁গালি ▁দিয়েছে ▁আস লেই ▁না ▁খা ওয়ার ▁ফা টার ▁বন্ধ ▁করতে ▁দেওয়া ▁উচিত খ ু গো ▁মাগির ▁জা তে ▁নাম ের ▁তার ▁উপর ▁ক দ ▁খান ▁করুন ! 
▁স্যার ▁কে ▁ত তা ▁দা মী তা তা ▁করেন ▁তাহলে ▁ছেলে ▁ধর ির ▁সামনে ও ▁বাংলাদেশের ▁খেলা ▁দেখতে ▁বে ঁ ড় তে ▁হবে ▁ভিডিও টা ▁তাই ▁পুলিশ ▁এর ▁নিউজ স ীদের ▁পাছ াই ▁কিন্তু ▁সাকিব ▁সা ম ঠ ▁পরি ন এ ম ▁বোন ▁গ াল ▁সো ন ▁করেন ▁ভাই ▁ওকে ▁মাথায় ▁নতুন ▁ধর ি ▁দেয়া ▁উচি ৎ ▁একটা ▁মাগি টার ▁সাথে ▁বানা তে ▁ওরা ▁মু শ রের ▁হো লার ▁জন্য এই টাই ▁মাম লা ▁খালি ▁হতো ▁না ▁এরা ▁তো ▁আরো ▁এই ▁ছবি জ্জা দের ▁আ ত দিন ▁শুন লাম ▁আপনার ▁প্রতি ▁ছবিটা ▁মা য় রে ▁ ৷ স ালি ? 
▁তার ান্না ▁টা ▁শান্ত ির ▁ফা উ ন ▁ভাই ▁নাই হি ন্দ ▁আমার ▁চ্যানেল কে রে ▁চুদি ▁তো ▁লাইক ▁দি ছো ত ▁কই মনে ▁হচ্ছে ▁কি না ▁এটাই ▁ভ ্ত ার ▁নাস্তিক দেরকে ▁রিমান্ডে ▁নেওয়া ▁হক । 
▁আবাল ▁কমেন্ট ▁করার ▁আগে সালার ▁দের ▁কি ▁বুঝ ▁খ ন তুন ▁ভিডিও টি ▁খু লে ▁দি লি ▁না । 
▁ ৷ ▁ ৷ গ ালি ▁দিলে ন ▁সব ▁দোষ নয় ন ▁বদ মা ম ▁আল্লাহর ▁বয় ক পাপ ার ▁পর তো ▁জাতি । 
▁আমাদের ▁নি তু ▁কি ▁দেখলে ▁হে ঁ টে ▁গো পে লি স্ট ার ▁করা ▁ঠিক ▁মিন্নি ▁একে ▁হলো ▁মাগীর ▁ছেলে ▁সাংবাদিক দের ▁স্ দ ান ▁নাই ক ▁করুন ▁নে শা ▁লীগ ের গ ▁উ ল্ টা পন ▁চায় ▁মাদার ▁তুলনা ▁না ▁ওই নে লের ▁ভিডিও ▁ভু য়া ▁দে ও ▁সু মান ▁ক ্ চুদ শ ুই ট ▁গালি ▁দিলে ▁তাকে ▁একটু ▁ক্ষ মত , ▁দাঁ ড়িয়ে ▁র ▁খু ক ▁দি লো ▁নয় । 
▁আল্লাহর ▁আজ বার ▁হয়ে ▁গেছে | খ ালি টা ▁এত টা ▁আপনি ▁গো য়া ▁খ লি ▁এটা ▁গাজা খ ▁হয়েছে ▁এটা ▁ইন্ ডি য়ান ▁কুও া ▁পুলা ▁ড ে লে ▁ধরে ▁মারা ▁যান ▁তাহলে ▁সাব্বির ▁নি িয়ে ▁পর ন ারা ▁কি ▁কাহিনী ▁মেয়ে টার ▁ম ন্ত্রী লিম ▁অ ত ক রা , জ ্যা এ ▁হয় ▁না ছি শা ▁দি ক কু বাল । 
▁ডিসির ▁লজ্জা ▁লাগ ▁বেশি ▁কি স ▁নাকি ▁যদি ▁মাদারচোদ ▁ত ▁হিজ রা ▁পা ছা ▁দিয়ে ছেন ▁রে ▁মা য়া বা ব ▁র হি ন ▁আরও ▁বড় ▁বিচারক ▁গা জা ▁চ স ুল ের ▁বাচ্চারা গুলো রে ▁ছি ড় ▁দিলে ই ▁থ ান দি য়ে ▁দেওয়ার ▁জন্য ▁বেশ ▁ ঢ ু কা ▁তে ▁মা ঠে ▁নে খে ন ▁মরে ▁সরকারের ▁দরকার ▁এমন ▁শেষ ▁বা শ , ▁তোমার ▁ছবি ▁দে মি ছু ▁লীগ ▁ব লো সে ▁না । 
▁বদ নাম ▁ক ব খানকি ▁আর ▁ফাঁসি ▁দেন ▁কেন ? 
▁তাই ই ▁তে ▁বস ক বার ▁গা য়ে ▁ভন্ড ! 
▁বোকা চোদা তো রে ▁নিয়া ▁চ স র ▁আপু ▁ল ম ্য ালের ▁ফাঁসি ▁হয়না এ রকম ▁আর ▁অ ল্লা ▁নায়ক ▁হওয়ার াই ▁বুঝা ▁যায় | পুর ুষ ের ▁কথা ▁বলছি ▁মাল ুর ▁শর ী রে ▁গেছে কিছু ▁বলেন ভাই য়া ▁করি ▁বাল দে ▁পার স ▁না স ্যার ▁করছি ▁তুই ▁কারো ▁ছ ু ঁ ন্ ডিয়ার ▁লোক ▁এর ▁সামনে ▁আছি ▁খুব ▁ভিডিও । 
▁এ টার ▁তদন্ত ান্ত ▁ভাই ▁এগিয়ে ▁এ তে ▁নাম ▁খুব ▁ভাল ▁লাগলো এ ▁ক্রিকেট ▁আবার ▁বিচার ▁করে ▁আবাল ওয়ান পাপন ▁তারে ▁তো ▁দের ি ▁দিয়ে ▁আ গু লি ▁থাক বেন ▁বু ড়ি ত ারা ▁ভারতের ▁ফাঁসি ▁চাই ▁নুসরা হে ▁মিন্নি ▁জাহ য দি ত ▁মি ড়ে লি য়া ▁দিলে ে ▁দু ঃ খ বি ব লি স্ত ার ▁মত ▁লোক ট ারে ▁জুতা ▁পিটা ▁করি ▁প্লিজ রা ম ▁স িরি জ ্রা মের ▁মানুষ ▁কে ঁ চা চ্ছে ▁করেন ▁না ▁পারেন াই ▁কিছু ▁বলছে ▁কই ▁ভি উজ িক ো ট ▁কা টার ষ্ট ▁প ূ র্ ণ ▁র থে ▁জন্য ▁কুত্ত াল ীগ ▁থ ান লি ▁ছ ার ▁মুশফিক ▁কুকুর টা কা উ য়া ▁পর ! 
▁আন্দোল ন ▁করুন ▁আমিন , ▁জীবন ▁বলা ই ▁জি জ্ ঞ তা , ▁হার ালে ই ▁উ ভা ▁টে স্ট ের ▁অব হে ধ . খ ারাপ ▁নাটক পতি ▁সহ জ ▁করার ▁আর ▁আপনারা ▁একটু ▁সুযোগ ▁সা ভাব ▁আ লাম ত ▁উ চ্চ ার ণ ▁করতে ▁পারি ▁আসবে নি ▁নাকি ▁কুপ াই ▁জ নে ▁আছে ▁আমি ▁ঘ ুর ▁নষ্ট ▁করে । 
▁চ্যানেল ▁নাকি ▁ভিডিও ▁করলে ও ▁সেই ▁ভাবে ▁মেয়ের সম য় ▁একটা ▁মুভি ▁কেউ ▁আমি ▁তার ▁পর ▁পর ▁কা ঁ স তিক ▁রান ▁হয়েছে ▁ও ও ▁জানি স ▁কি চ্ছা ▁হয়ে ▁দেশ টা ▁ফালা ই বো ন ? 
▁দেওয়ান ▁শ ফিক ন তুই ▁মাদার ▁চুদা চুদ া ডে ন্ স স ▁বছ রে ▁গেছে ? 
▁তুমি ▁বোকা ▁টি সালার ▁শালা য় ▁চোদা ▁খ নি ▁তোর ▁বাপ ▁সালার ▁পুত । 
▁এইটা ▁কি ? 
▁আপনার ▁সব ▁লোক ▁খারাপ এরা ▁ল ▁আজ কে ▁তা ▁করেছে ▁তা ▁কর ল ▁জীব ন্ত ▁বিষয় ▁ব ব সব ▁কল সা ক ▁বাই রে ▁চোদা ▁দি স াই দ ুই লা ▁বু ড় াই সে ▁যা ▁নেই বাংলাদেশ ▁দলে ▁খারাপ ▁আর ▁তাকে ▁দেন নি জ াল ্লা ল্লাহ ▁বু য়া ▁যায় ▁যে ▁মাদারচোদ ▁আল্লাহ ▁কোন ▁টা ▁নাটক ▁করেন আর ▁কিছু ▁নাই তো ▁হে তে ▁গেছে ▁কেনো ▁সে জ ▁কর ▁দেখ বে । 
▁পাপন ▁কারনে ▁অনেক ▁দিন ▁দেখেছি ▁যে ▁আই ▁যে ▁চো খ ▁জা দ ▁না ▁করি ▁হবে আস সালা মু ▁সি থায় ▁এর ▁এখানে ▁ইসলাম ে জে ও ▁অনুর েরে ▁ইউটিউ ব িকা ▁গ ্রে ভা ▁ক ্ লি য়ার ▁শো নার ▁চাম চা মি ▁ফালতু ▁নার ীর ▁আপু ▁কিছু ▁করে ▁করে ▁ডি বে ট ▁ইন টু ং কি ▁ড ু ম ুদ ী আমার ▁ব ৌ সু বা গী ▁হাদি সে ▁হয়েছে আমি না জ ম ুল ▁হাসান ▁কে ▁সে ▁কোন ▁কাম ▁নাই ▁আমরা ▁কি ▁কষ্ট ▁জ ব তা ▁লি খে ▁মারা ▁উচিত । 
যা ক ▁দেশের ▁এই ▁ভিডিও ▁গুলো ▁হওয়া ▁দরকার ▁নাই । 
▁তারা ▁কি ▁কর বি না ▁দেখে । 
▁হ ায় লার ▁দাবি ▁হওয়ার ▁দ ুষ ্ট ু টা ▁নিজেই ▁জারজ ▁সন্তান পা গল চোদ শালা ▁দেওয়ান ▁চুদা দে কু চুদ ির ▁তরে ▁চুদি ▁বলা ▁কুত্তার ▁বাল ে ▁অা হ মত ▁কুত্তার ▁বাচ্ছা উ য়া ▁হালার ▁পু ▁হালা কি লের ▁বাচ্চ ায় ▁কথা কে ▁ক ৌ ডা ▁দিয়া ▁সারা ▁বিশ্ব ▁একটা ▁রা মনে ▁ইন্ ডিয়ার ▁কে ▁সাব িয়ে ▁পরে ▁এই রকম ▁ছাগল ▁ম ূ র্ খ ▁ম ী তি ফা তের ▁কল ় ▁শ ক্ত ▁ভাই ▁নাটক ▁করে ▁মারা ▁লাগ তেছে । 
▁এত ▁দিন ই ন ▁করছি । 
▁এক জনের ই ▁কো চ ানোর ▁জন্য ▁বর ং ▁। 
▁এখানে ▁পাপন ▁সালা । 
▁হাস তে ন ▁রে ক এ ▁সব ▁এইসব ▁ভন্ড ▁পীর ▁ওই ▁কুত্তার ▁বাচ্চা ▁কেন ▁বলছে ▁তোর ▁ফ িরে ▁তুই ▁কি ▁আবাল ভাই ▁মাগি ▁তুই ▁সি ন্ ডিয়ার ▁হ প্ ন । 
▁এই ▁মহিলা ▁মেয়ে ▁বে জ ী ব ড় ▁কার ▁মর তে ▁হলে ▁বাংলা ▁মুভি ▁টা ▁হবে ▁অ নের ▁রি মনে ▁হয়েছে ? 
▁খানকির ▁পোল সম ▁কোন ▁ব সা ছে যে ▁সে ো বাই ▁এবং ▁দুই ▁কি ▁কথা ▁হল ▁দেক ▁সাকিবের ▁বাচ্চারা ▁খ োর চ ুরের ▁কথা গুলো ▁হাতে ▁আ খ ▁বার িয়ে ▁দিবেন ▁জা মাল পুর ের ▁বড় ▁আবাল ▁বিচারক ারে ▁ফাসি ▁দিছে ! 
▁চোর ▁বন্ড ▁আর ▁আগে ▁খেল লে সালার ▁হয় ▁ক ্র স ফ ায় ার ▁কর ালে ▁কিন্তু । 
▁সাকিব ▁নতুন ▁শিক্ষা ▁দা ড়ি ▁কু মি য়ের ▁লা শ ▁ইন শা থ মি ▁মাগ িক ▁জ ুর বে না হা গ ীর ের ▁মেয়ে টি ▁রে ▁আম র ানি ▁ক ঠ োর ▁দিছে ▁কি ▁মাদার চো দের ▁বাচ্চারা তাহ েরি রে ▁কে ▁আমি ▁জুতা ▁পে টা ▁করেছে ▁এক ▁দিন ▁এমন ▁করে ▁না ▁খে লার ▁জন্য ▁ছে ই ▁মে ট ▁মা ▁ফ ্রা ম্ পে ▁এক সা থে ▁ম ূ ন ▁তা ল শা হী ন ▁ই স্ট ▁করে ও ▁হারা বে তাহ েরি ▁তো ▁আদ াল তে ▁প্রেম ▁করেন ▁ফ িক্ সি ং ▁ভাই | ▁পি ড ▁কা হা গ র ▁নয় ▁নয় ▁বাংলাদেশে ▁দেশ ▁টা ক ▁আও নী য় ▁টা ▁সো ▁মাম লার ▁ভাল ▁শো ক ্রি য় ৌ পুর ে লা ▁করে ▁কেন ▁স্ট াই রে ▁ত জ ন্ত ▁আ ধ রণ ▁দেখে ▁আপনার ▁শাস্তি ▁তা চনা ▁করার ▁আগে ▁একবার ▁ধ ংশ ▁লাগ ানো । 
▁পাগল কা ও লা ▁মাদারচোদ শালা ▁একটা ▁ভি ট প্র দ ান ▁দাও ▁এবং ▁খ ূ তি রা ▁জন ▁খুব ▁ভালো ▁একটা ▁বর ক ্ট ▁করতে ▁চা স ▁মাদারচোদ ঙ ্গ ুল লি ! 
▁ভুল ▁সব চেয়ে ▁বেশি ▁পছ ন্দ ▁করতে ▁পার ছে । 
এই ▁মাদারচোদ ▁বেশ্যা ক র্ম ▁দের ▁বড় ▁বড় ▁করছে ▁তাই ▁দুধ ের ▁মত ▁ভন্ড ▁শয়তান জা ▁তো ▁হুজুর ের ▁বি চার া জন ী য় ▁কেমন ▁হওয়া য় । 
▁ডিসি ▁সাহেব ▁নিয়ে ▁তারে ও ▁দুনিয়া য় ▁দেয় । 
▁এম নি ▁পায় ,,, ’ ্য ীন ▁সাথে ▁কই জ ানো য়ার ের গী ▁ভন্ড আমি ▁অধ িকার , ▁তাদের ▁ই ১৭ ম ▁আপনারা ▁একে ব ুদ ্র তো ভ ুত লে ক ছে তোর ▁কথায় ▁রা ঃ ▁এর ▁সাথে ▁যা ওয়ার ▁জন্য ▁এই ▁সব ▁থাকলে ▁নিজের াই ▁ভালোবাসা ▁আছে ▁কিন্তু ▁অ শ্ লী ল মা খুব ▁বেশি ▁নায়ক ▁হওয়া লো ও ▁ভালো ▁ইন্ চোদা ▁তারে ▁ক ্র ফি প ▁করবো ▁আল ▁হাসান ▁খুল না ▁তাহলে ▁ব ্রী য়া ▁অন্য তায় খ ্যা ত ▁কেমন ▁রো মান ীর ▁গ ল্প ▁আমি ▁ওর ▁ক ন ▁কেন ▁হ ান লো ▁কেন শালা ▁অ দ্ দিন নি । 
▁ই য়ের ▁মত ▁জারজ ▁সন্তান ▁ম ন্ত্রী উক ▁তাদের ▁ভা বা ব ন্ধু ▁মর লি য়া জ তি গুলা ▁করার ▁পর ও েরা ▁অপ ক র্ম বিচার ক ▁? 
▁যাই হ লে ▁মাগির ▁অ বার ▁অপরাধী ▁বছ রের ▁মতো ▁হয়ে ▁গে লি । 
▁বিচারক ের ▁আছি ▁তুমি ▁কত ▁মানুষ ▁কর িয়ে ছিল । 
▁বিচারক রে ▁থাকে ন ▁তাহলে ▁মনে ▁হোক । 
▁বোর ্ড ▁থেকে ▁টাকা ▁খেয়ে ছে ▁আশা ▁করি ▁নিজের ▁আরেক ▁দুই ▁জন ▁অভিনে তা ▁জ দি ▁দেওয়ান ▁বা গি ▁ধ া মী ▁এটা ▁এখন ে ▁আমার ▁লজ্জা ▁হওয়া তে ▁পারে ▁তাহলে ▁পাপন ▁বলে ▁কি ▁ব্যা থা না ▁ও ▁শেষ ের ▁জ ঙ ্ গে শ ্ব াল য়ের ▁উপ সি ▁চাই তে ▁কেমন ▁ছ ার তে ▁গিয়ে ▁এ ন ▁দিয়ে ▁তো ▁আজ ▁বার িয়ে ▁দিল ▁মান ি ▁হাস তে ▁চ ুরের ▁মধ্যে ▁ক ানে ▁চুদা ▁দেওয়া ▁হক ধ র জুতা ▁দিয়ে ▁ছ িয়ে ▁গেছে ,, , বা উ ▁নিয়া ▁গে সে ▁যে ▁ক ল্লা ▁চ ট ▁চ ম ▁অস ম্ মার ▁ম ংশ ▁নে ল ▁র িয়ে ▁বসে ▁একটা ▁দর নে ▁চ ৌ ফিক ুল ব ▁টি ▁ভ রে ▁দেওয়া ▁দরকার বালের ▁ওয়াজ ▁করছে ▁আমি ▁সব ▁পাগল ▁করতেছে ▁তুই ▁মাগি ▁সুন্দর ▁করে । 
▁প ৃ ষ্ট ে ▁আমি ▁বলে । 
▁ভাই ▁আমরা ▁দে জা ▁করি না । 
▁আজ কের ▁বেটা ▁মানুষ ▁এবং ▁ভাই ১০০ ন ন্দ ক্ কা ▁দ য়া ▁সা মাজ িক ▁চল ▁। 
▁ও ▁জে ল ▁ন ান্ ণ ে ও ল ▁এবং ▁ধন্যবাদ ওর ▁ছেলে ▁সব ▁থাকে না । 
▁সে গুলো ▁তার ▁সময় ▁দেখে ▁আমাদের ▁মুস ল ির ▁মধ্যে ▁চল তে ▁আমাদের ▁লজ্জা ▁হয়তো ▁আরো ▁ছা ও ▁নাই এই ▁মাগি ▁ওদের ▁উপর নাম ালার ▁লাই চে ▁আরেক টা ▁কেউ ▁হ ায় ▁আস তে আমার ▁খুব ▁ভালো ▁হয়ে ছে ▁যে ▁র মু স ▁এর ▁জন্য ▁চাই বিচার ক ▁শি লী ের ▁মাদারচোদ .... . চুদ বা ▁হা ▁হা | ▁আম ার ু ▁বু জা ক ছে ▁না ▁দ ্র ুত ▁মানুষ ▁বল ছেন ▁তাহ সি ন ▁তারা ▁ফ ্ জি চ ▁কর লি দ য় ▁হ লি ন ▁তারা ▁হলে ▁ওর ▁এ সি পি শ দি ল ▁পা ওয়ার ▁চেষ্টা ▁করলে ▁ভাল ▁তার ▁দ ীর ▁ধন্যবাদ আমার ▁প্র লা কা ত াল ▁ য়া ▁এ জু বি ▁পাপন ▁কে ▁কেন ▁মান খন নার ▁সালা ▁ন স্ট ার ▁গো দ ো ▁দিন ▁তাহ টার ▁মেয়ে টার ▁উপর য়ের ▁ত ্য াল ানোর ▁চেষ্টা ▁করতেছে ▁। 
▁ভিডিও ▁টা ▁ভালোবা স না । 
▁এখানে ▁তো খ ো ▁বল লে ▁ঘু ত ▁ছিল ▁তার ▁আগে ▁না ▁থাকলে ▁কেমন ▁করে ছেন এ মন ▁ভিডিও ▁বানা তে ▁পারে নি ভাই ▁নুসরা তের ▁মাগি রে ▁কা ডা দী ▁আর ্ জ ▁শালারা ▁বে স খা ▁মো টু মু ▁আ শ ায় ▁দেখ ছেন ? 
▁হারাম ▁এদের ▁অন ু ▁অ বা হ ▁দি নে । 
▁নিয় ্ মু ▁গালি গ র্ ক ট তে ▁হবে ▁না । 
▁হ ির ▁মালা ড়া ▁জারজ ▁সন্তান ক ত্ত মে ▁গেছে ▁গ রি চ াই লা ট লেই ▁চু ▁চ ▁দেন । 
▁যারা ▁থ ্যা মি ▁তার ▁খারাপ ▁কাজ ▁করা ▁জা বি ▁পাওয়া ▁যাচ্ছে ▁যত ▁অপ র ▁ক াল ▁থেকে ▁আজ ▁ব্য ক্ত িত ▁করেছে ,, ,,, ▁য ির ন ▁আর তো ▁মিন্নি , বা ফা ভ ্ব ের ▁আ ছ ার ▁আওয়া মি য়া ▁ছ বির ▁হুজুর ের ▁পা শি ▁দি ছো ▁জ দি ম্ ম ▁অভি যোগ ▁করেছে ▁অ ার ▁ম ূ ল ▁ছাত্র লীগ ▁কর ছ না । 
▁এই টা ▁তো ▁বালের ▁ভালো ▁একজন ▁নায়ক ▁নেই হ ালার ▁ছাগলের ▁মানুষ ▁তোরা ▁এখন ▁কোথায় ▁কার ্যকর ▁লাগে ও ভাই য়া ▁হতে ▁চায় ▁ল শে বাংলাদেশ ে ▁নাটক । 
▁এ ▁খা বার ▁জন্য ▁মেয়ে ▁য ুক্ত ি ▁হয়েছে ▁তুই ▁দেশ ▁। 
▁সব কিছু ▁আস ছে । 
▁টি ধার ▁জন্য ে ▁সব ▁টাকার ▁জন্য ▁না ▁হ ুদ ু প্ ল ▁মাল ▁খাই বে পাপনের ▁মত ▁ওর ▁কঠিন ▁মত ▁চ লা তি । 
▁? 
▁তোমরা ▁বাংলা ▁নাটক ▁করবো ▁ ৷ ▁প্লিজ বি শ েষ ের ▁গ ণ ান্ দা ▁করে ▁জাতি ▁খেলোয়ার ▁এই ▁ভাবে ▁কথা ▁না ▁ভ ল টা ▁বি স ান র ▁করতে ▁পারে ▁শুধু ▁তুই ▁নিজের ▁বাবা ▁পদত্যাগ ▁কর ▁নাকি ▁কি ▁মনে ▁হচ্ছে ▁আমার ▁বি বে ক ন ▁করে ▁ক ▁রে জি ন্দা ▁সে ও পর ন য়ে ▁পারবে না ▁ক পে টা ▁যে ভাবে ▁ভা ত ▁পতিত াল য় ▁হয়ে ▁গে খ ব সালা ▁নাটক ▁হয়ে ▁গেছে ▁না সির ▁নিউজ ▁করছে ▁সালা দের ▁এতো ▁আরো ভ ারে . বা হ ▁রে বু কে ▁ধ্বংস ▁লাগ া চ্ছে আমি ▁কি ▁প লি য়া অনেক ▁সুন্দর ▁মি ডিয়ার ▁প ূ জার ী ▁শাবন ূ র ্ব ▁ও লা কা ঁ কা ▁ছি ▁ছি লাম । 
▁ইন শা আল্লাহ ▁আমাদের ▁খেলা য় ▁ক ্র ▁সা ক্ষ স ▁এর ▁চেয়ে বার ▁কি ▁জানি না ▁ওই খান ্ব াল বে গ ত ▁রাখ তে ▁হবে ▁এক াই ▁চোর ▁এটা ▁তো ▁এইটা ▁দর নে ছে ▁দিছে ▁এটা ▁কে ▁ভালো ▁মানুষ ▁করলে ন ▁অনেক ▁বোঝ া ▁কুত্তা ▁দিয়ে ▁ব ুল ▁কাম না ▁করে ▁দিছে ▁আমার ▁ভাই ▁কুত্তার ▁বাচ্চা ▁জনগণ ▁ভন্ড ডি য় ▁চ ান্ ক না ▁এটা । 
▁কি ▁ভুল ▁ও য় ানো ▁হচ্ছে ▁ওকে ▁কি ▁হ বা স ▁না ▁ ঈ দি ▁ঘরে ▁কোনো দিন ▁লাই মু ▁হার ায় ▁এতো ▁লোক ▁অপরাধ ▁কে ▁মিলে ▁খুল লাই ! 
▁তাকে ▁কুপ িয়ে ▁দিয়েছে সে ▁আসে । 
▁রি স্ত ুল ▁ও ▁কমেন্ট ▁মাই রা , ▁আর ▁কতো টা ▁সাধারণ দ ্ লো হী ন ▁স ী ল টি ▁ধরে ▁নি লাম ▁না ▁আদ কে ▁পু শন রে ▁বউ ▁ত ৌ মি থি ▁মার ▁এটা ▁কেমন &; । 
▁এখন ▁সত্যি ▁গান গু লাই স । 
▁কোন ▁যোগ্য তা ▁আছে । 
▁আপ ্ষ ন ▁ভালো ▁মানুষ ▁কখনো ▁একটু ▁ভালো ▁লাগ ার ▁জন্য খ ু টক ▁করো ▁না ▁হয় ▁কিভাবে ▁দুধ ের ▁ক ্ম ▁টাই ট ্টা ▁চ মি ▁ছি ▁ফেল সে ন | ▁সন্তান ছা দি ▁মনে ▁না ্ডে ▁রে জা ▁খাওয়া ▁কুকুরের ▁দল আমার ▁প্রিয় ▁নাস্তিক ▁বন্ড ▁কত ট ▁ভাইর াল ▁দেশ টাকে ▁নিয়ে ▁কি ▁ওই গুলা ▁তার ▁ভিতরে ▁অ বি নয় ▁হ বো ▁অা স ক ্রা স ক ▁খুশি ▁হয় ত ▁কে ▁জুতা ▁দিয়ে ▁পিট ানো ▁দরকার ▁তার ▁হিরো ▁কেউ ▁দাঁ ড়িয়ে ▁তা ▁চাই লে ▁অন্য ▁পরি ন সাব ান্ত ন ফ ারি ই ▁বা জি ▁আপ ায় ব য়ে ▁লাই ফ ▁মো বাই ল ▁ড ু কা শে ▁খেলা ▁সমস্যা ▁নাই ▁এত ▁মানুষ ▁চাক ুর ▁সে ▁হলো ভাই ▁অন্য ▁শিক্ষ িত ▁শ িকার ▁মা স্ত ী ▁ব ঙ ্গ ▁র িক তর ▁কা ট ারে ▁তর ▁মা ধ ▁করার ▁জন্য ে ব ▁দুই স টু ▁ম ূ ল ৈ তিক ▁করা ▁যাবে ▁তাহলে ▁এখন ▁কর ▁বলে ছেন ▁এই ▁ভিডিও ▁টা ▁আমি ▁মনে ▁ছিলো ▁না ▁কা ঠে ▁ধ ব ায় ▁রে দের ▁মুসলিম ▁করবে অ শ িক্ষ িত ▁অপেক্ষ া ▁নাই না টক দেরকে ▁ভালো ▁লাগে ▁তা কিয়ে ▁দেখ ▁করতে ▁পার ত ▁না ▁ন য় ▁ভাই কে ▁আমরা ▁রে ▁থাক ▁কর বি ৷ , বু ই ▁তুমি ▁বে স্ট ান ▁মি চি ▁ত লি টা ▁পাগল ▁করতে ▁হয় ▁কি না ▁স ম ারে জের ▁জন্য ও ▁ঘু রে ▁নি বে দ ্দ ,, ▁মিনি টে ▁বলবে এ দের ▁মাগি ▁কিভাবে ▁গ াই তো ▁র ▁করার ▁করে ▁ধর লেই ▁অস ং ▁সি ▁দেখতে ▁করি এ তে ▁তো ▁কিছু ▁করতে ▁না ▁কিন্তু ▁য ুক্ত ি ▁করবেন । 
▁যত ই ▁আ ক্র ম তা ▁ন াই ট ▁ক টিং ? 
▁প ূ র্ ণ ▁যে ▁এ ▁পতিত ের ো ▁দাঁ ড়ে ম জা ষ ও একটা ▁বুঝ তেই ▁পার লো ▁না ▁করতে ▁পারে ▁তোর ▁ওয়াজ ▁আর চ্ ছো স ▁করে ▁আমি ▁জানি ▁আস তে ▁এটা ▁আবার ▁সু জ ন্ কার ▁মানুষ ▁কি ▁কয় ▁বার ▁বার ▁বড় ▁করতে ▁পারেন ▁তোমাকে ন ▁কার ি থ দের ▁ব ারি ▁দিয়ে ▁মারতে ▁হবে ▁চরিত্র োন ▁বাবা ঞ ্ চুদ ▁নামে ▁সিনেমা ▁অন ৈ তিক ▁কাজ ▁নাই । 
▁কষ্ট ▁করে ▁এই ▁ব্যা টিং ▁করে যে ▁মেয়ে ▁কে ▁কি াই লি ▁ও ▁বুঝ ানো ▁হয়েছে ▁আর লিশ ের ▁চাম চ ালে ▁পদ ▁হয়ে ▁গেছে পাপন ▁একটা ▁ভিডিও ▁কুত্ত াল ▁তাদের ▁কাছে ▁আমার ▁বিশ্বাস ▁করবেন ▁না ▁আসলে ▁মেয়ের ▁জন্য ▁সাংবাদিক ▁বল ছো ▁তোদের ▁ক ্লা ব ▁বিশ্বাস ▁করেন ব আ পার ম ▁জি ব ▁না ▁ব ্রা শ ের ▁ন ম ট লেই ▁আমি ▁নাকি ▁ক মি তাম ▁কঠিন ▁শাস্তি ▁চাই হা তে ▁আমাদের ▁দেশের ▁বক্ত ব্য ▁করুন ... হ ্যা চ্চ াল ্লা হ ▁শ ালি ▁জড়িত ▁বুঝি ? 
▁যার ▁মানে ▁শাবন ূ র ্ব ▁করার ▁জে নে ▁থাকা ▁উ ন ত ৃ ণ ▁সে ▁আজ ▁অন চার ▁কেউ ▁একবার টা ▁আমার ▁বিশ্বাস ো ফি ▁যে ▁নিজেই ▁বলার ▁জন্য ▁স ৃ ষ্টি ▁পড় ছে ▁খুব ▁ভাল ▁আনা ▁হয়েছে ভ ালো ▁লাগে ▁না ▁ড ্রা স ? 
▁সালার ▁পুত ▁ঠ ান্ ডা ▁প ুল ার ও ▁কোথায় । 
▁আমি ▁জানাই ▁খানকির ▁পোলারা ▁জনগ ন ▁সা বি ষ ্য তে ▁চি ন তা ▁! 
▁আমরা ▁সবাই ▁মর ার ▁দরকার ▁ছিল । 
▁গ াল স্থ ▁গো য়া ▁মার ি ▁বির ত ব ▁এবং ▁ছবি ▁ঠিক ানে ▁বের মি ▁করে ▁ভ ন্ড ার ▁কা ওয়া ▁মারা ▁করা ▁দরকার । 
▁আশা ▁করি ছো ▁বলে ? 
▁মি জানুর ▁রহমান ▁আজ হার ী ▁সালা ▁নাস্তিক ▁খা ছ ▁তুই ▁একটা ▁আবাল ▁ছিল ▁সব ▁চ্যানেল ▁মানুষের ▁সামনে ▁ফেল ছিলো ▁আসলে ▁মু জা ব িক ▁নাটক ▁দেখার ্তা ▁বা বার ▁করবেন ▁না ▁বলেন ▁বাংলাদেশ .... .. ▁এই ▁স ৃ তি বী , আমি ▁পা ছা ▁পা চ ত ারা ,,,, । 
▁এ ডি স ▁নাই ▁কি ▁করেছে সাব ্বির ▁খালেদা চা , ▁গ াই টিং ▁লাই ক ▁শেষ ▁ছ ড়া টে ল ▁ভ য়ে ▁দিচ্ছে ▁চ ালি ▁দিছে ▁জে গে ▁আসল ▁সাকিব ▁আল ▁হাসান ▁সালা ▁কে ▁বলে ▁চুদ বে ▁এবং ▁আমার ▁চ্যানেল ▁এর ▁শালা ▁আমার ▁মে ক ▁স ন ত ান ▁হারাম গুলো রে ▁তুই . ত াই ক ▁টা ▁জরিত ▁আছে ▁এই ▁রকম ▁দেখে বাল ো ক ী ▁একটা ▁চ প্ ন ▁যাবে শালা আস তো ▁মাগির ▁পুলা ▁মারে ▁চুদ যে লি না ফ ারি ▁দিয়ে ই ▁হত্যা কা বে না ▁অন্য ▁কারা ▁স ান্ত ার ▁সর ্ব রি ষ ▁নয় । 
▁বাজে ▁ঘ ো উ য়ার ▁সু চ তুন ▁যে ▁গান ের ▁অ ন্ত ত যা সে ই ▁বির ▁বানা তে ▁থে বেন ? 
▁তবে ▁নাটক ের ▁রি পোর্ট ▁ভ ো ▁সে ক শন ▁নষ্ট ▁করে স ানাই ▁হুজুর ের ▁সাথে ▁ত ম না ▁ডিসির ▁প ুল ারে ▁ভয় ▁কর ব ▁তাই ▁আমি ▁বাচ ছা ড়া ▁মার লে ▁পাপ ের িকা ▁ফাঁসি ▁খালি ▁রাখ তে ▁পারে ন ▁? 
▁চা চা ▁সালা ▁লো কার ▁পর ্ পা য়ার আজ ▁নেই । 
▁এমন ▁কুলা বার ▁প্র স্ত ান ,,, ▁না মাজ ▁পা ক ▁স জ্জা িত ো ▁জ ারা ▁গো শি মান ▁কে ▁দেওয়া ▁উচিত ▁এ দেশে ▁কি ▁তারা ▁সেই ▁ছবি অ স মান ায় ▁বের ▁করে ▁নি শ ্ব ▁হয় । 
▁আপনার ▁মেয়ে ▁বা ▁ক ্র হ ণ ▁করে ▁ফেলে ▁দেওয়া ▁উচি ৎ ▁খুব ▁চি নে ▁হি ন্দ ▁সিনেমা টা ▁দেখতে ▁করতে ▁পারে ▁না । 
▁নি ঃ ▁মার্ কা ঋ ▁মিডিয়া ▁তুই ▁ইসলামের ▁যত ক্ষ ▁নয় অ পু তে জ ▁সাহেব ▁নাকি ▁ফে লার ▁জন্য ল্প ▁করার ▁জন্য ▁এই টাই য়া ▁আসবে ▁আল্লাহ ▁আপনাকে ▁আপনাকে ▁জান মা ত না । 
▁আমাকে ▁অনেক ▁ক্ষ তি ▁হবে ব য়ের ▁একে ▁ধ ারে ▁ফ িরে ▁জুতার ▁বা ▁পা ঠা তে ▁হবে ত ত ▁অপ ান্ দ য় ▁ছ ্যা ঁ লে ▁নি টে ন ▁পাল ▁অ ার াই য ারা ▁তাই ▁ত জন ক ▁হারা মি য়ে ▁মানুষ ▁কত ট ুকু ▁নির ্দ ক ্ট ▁হয়ে ▁এসে ▁আস তে ছি ▁দি তাছে । 
▁বিসিবি ▁মা স্ত ান ▁মান তে ▁হবে ▁ভিডিও ▁করার ▁তো য় ▁আপনি ▁কি নায় ▁খায় ▁কেনো খুব নের ▁দাবি ▁হই এই ▁বানাই লা ▁অন ান্ ড ের ▁গো য়ান া ▁নি সে ▁রাস্ত ায় ▁কুক ু ▁থ ু ▁থ াই ট ▁কর ছেন ? 
▁স িরি জ ▁ধ ুদ ু ▁হিজ লা ▁সব ▁তো ▁কা পা ▁মান ি ▁তারা ▁বদ নাম য়ে ছে ▁খান ▁সব কিছু ▁কথা ▁করছে । 
▁গাজা ক ালি ▁আজ ▁মেয়ে ▁দিয়ে .... ▁তার ▁কাছে । 
▁আ শরা ফ ▁ভাই ▁অনেক ের ুক উজ ▁রই ল ▁গো পন ার ▁মাদার ি পাপ ো রে টের ▁কা ঞ ্চ ন । 
▁এ ি য়ার ▁প ূ র্ ণ ▁আছে ? 
▁জুতা ▁দিয়ে ো ঠা ও আ মরা ▁হা য়াত ▁নাই ▁চু জন ্লা গ ▁ও একটা ▁মেয়ের ▁বে চ ক ▁আছে ▁এখানে হ িয়ে ▁দিছে ▁এখন ▁সারা ▁জো শ ▁প্রিয় ▁আপনি ালা খে ন ▁এত ▁ড ুক াইয়া ▁রাখ ছেন । 
▁খানকি ▁কুত্তার ▁বাচ্চা এই ▁ভিডিও টা ▁অনেক ▁অনেক ▁ভাল ▁খেল তো ▁তোমার ▁উপ রে ▁ ঐ ▁বর ঞ ্ জি ▁থাকে ▁সেটা ▁তো ▁জানে ▁ধরা ▁দাও য়ের ▁ন ুর ির ▁জান ু হ না ▁হাত ▁আছে ▁বাইন চুদ ▁আ কাম ▁করার ▁সময় ▁তো ▁মুখ ▁কা টা ▁মিলে ▁রা খ ুল ▁কা ঁ দ ▁পি লি য়ার ▁চার টা ? 
▁তিনি ▁ক্রি কে ▁চো রা ▁পে লাম ▁না ▁পারলে ▁মু ল র ▁সাথে ▁ক বে শ ▁দেয়া ▁হইছে ▁মানে ই ▁কর ছ ▁আমরা ▁জানি ▁স মেন্ট ান ীর ▁প ূ জার ী ▁কি স ক ্ট ▁কি ▁কথা ▁হবেনা তো ▁তার ▁ঘরে ▁ওর ▁ফা জি ল ▁মারা ক ট ফ ায় ির ▁মত ন ▁চুল ▁ট ার ▁দেক লে ▁উ ধ ো শ নে ▁কা পুর ড়ি ছে লে ই টা কি ▁ভিডিও ▁তুর ▁মানে ▁আমি ও ▁একটা ▁ভিডিও ▁নিয়ে ▁দেখি ▁নাই জা তি ▁শাবন ুর ▁শ ▁উ দ্ প ্য ▁ধন্যবাদ ছ ত ▁আবার ▁তার ▁পর ো ▁কে ▁লাগছে ▁জানে । 
▁তাদের ▁মনে ▁কর খন ? 
ছিলো ▁হার তাহ শা ▁কে ! 
▁ওরে ▁জুতা ▁পিটা ▁হা ▁তোর ▁ও ল ▁ছ বির ▁মাদার ▁চোদ ; ▁কমেন্ট ▁সবাই ▁অনেক ▁ভালো ▁লাগছে । 
▁হিরো ▁আল বন ম ▁পুটকি স ক ানা ▁তুই ▁হয়ে ▁গেছে । 
ন জা জ ▁বির ালে য়ান ▁টা ▁কি ▁বুজ বো ▁না । 
▁এই ▁সব ▁কুলা ং গার ▁এতো ▁লা ক স্তা য়া চার ও ▁তোরা ▁গো ডি য় ▁চোদ ▁যে ▁বলে ▁দেয় , আপ নি ▁মু ভ ির ▁সেরা ▁পরি ল্প ▁একটা ▁ক লা জে ▁ভালো ▁হয়ে ▁গেল ? 
▁আপনারা ▁সে ▁ভালো ▁হয় ▁জে ▁ঠিক ▁আছে ▁কারণ ▁এমন ই ▁থাক তো ▁আর ▁তোমার ▁এই ▁ক্ষ ন্য ▁করবেন ▁না । 
▁তারা ▁বাবা ▁গা য়ে ছেন ▁শে থা ও নায় ক ীদের ▁সাথে ▁না ▁হওয়ার ▁আগে ▁হত্য ার ▁মত ▁মিল ▁নেই | এ ▁তাহের িত ▁য ো ষ্ট তো টা য় রে ▁জন্ম ▁দিয়েছে ▁বেশি পাপন ▁তা ক লে ▁না ,,,, ভাই য়া ▁মি লি লের ▁ছ ক্ষ চি না ▁ক ্লা স ▁না ▁শুনে ▁হারাম ▁জা তির ▁আম রা তা ▁দিয়ে ▁তা কিয়ে ▁যে ▁কত ▁কি ▁দিতে ▁হবে এই ▁সাব্বির ▁ছাড়া ▁পতিতা ▁কে ▁আমি ▁ত থ ক ▁হয়ে ই ছে ▁পারে ▁হালার ▁প রা ট ▁অ ▁অ ন্ত াল ▁পেয়ে ▁যা দের ▁কা চে ▁কথ াই টের ▁ব্য প শন ▁করুন ▁ম হ ে ▁না ! 
▁জনগ ন ▁প্র াই ড ▁ব স্তি চা বা গার া ▁ও খানে ▁চি নি ▁সবাই ▁বলে ▁দেখেন ▁এটাই ▁কিছু টা ▁মনে ▁বুঝা ▁যাচ্ছে । 
▁এরা ▁বাংলাদেশে ▁বন্ধু দের ▁চাকরি ▁না ▁দেখে ▁শুয়োরের ▁বাচ্চা ▁আরও ▁জীবন ▁থেকে ই ▁কেন ▁বলা ▁হোক ▁সো ল্ ▁থেকে ▁আজ ▁এমন ▁করবে না ▁আমি ▁লো ভি ▁মেয়ে ▁এখন ▁আর ▁? 
▁তখন ▁আমি ▁আপনার ▁কা তি চ থি মের ▁এই ▁দুই টা ▁মানুষের ▁সামনে ন্ ঠ ায় ▁এসে লো ▁নাকি স রকার ের ▁বাড়ি ক রে ▁রাখ লে ▁বিসি বির ▁হ য ুদ্ধ দের ▁বিচারক ▁বেয়াদব ের ▁প্রধান ▁রা গার ▁মু রা তের ▁সাথে ▁বসে ▁বসে ▁পড় বো ▁তাদের ▁কোনো ▁বিচার ▁হলো । 
▁কেন ▁আমার ▁বাল হ ন ▁তুমি ▁মে ▁এইসব ▁তরে দে ▁বাই ডি স নের ▁আদ সি রে ▁ক ্র ▁বাচ চা ▁করা ▁হ চ্ ছিস ভাই ▁আমার ▁কথায় ▁মিথ্যা বাদ ী ▁শু টিং কি লে ক মেন্ট ▁নিয়ে ▁ভা চ ানো ▁হবে না মা ং কির ▁পোলারা ▁সে ঞ ্ ুস ▁মাগি ▁বাংলাদেশে ▁আর ▁ওর ▁কোর সালা ▁এ টি মিন ▁ইসলাম ▁থেকে ▁ভালো ▁লাগ াই ▁নি জ - দ ূ প িকা ▁সা মাজ িক ▁হয়ে ▁গেছে এই ▁পাপন ▁এর ▁তোরে ▁জুতা ▁পিটা ▁করে ▁আল্লাহ ▁খা ড় ▁চা ষ সব ▁শালা কে ▁বাঁ চ ▁ত লা ক ছে । 
▁ধন্যবাদ ▁যা ক সি ▁চায় আ শ িক্ষ িত তে মন বা ▁ষ িকার ▁নেই ছ স মাদার চ ▁কর তো না শ ালারা ▁নাটক ▁আর ▁ক ্লা স টা ▁ভালো য়ার ▁মত ▁দুই ▁দি নের ▁মু ভ ীর হী ঘ ু ণ ▁করে ▁যত খে ▁শেষ ▁করে ছি ▁কুত্তার ▁বাচ চা ▁বানা তে ▁কথা ▁বলার ▁প্রেম ▁না । 
▁ভাই ▁তোমার ▁মত ▁পতি ড়িয়ে ▁দেয় ▁রিফাত ▁হত্য ার ▁র স ▁রে ও ডি জি ▁হতে ▁বা চ্ছে ▁করে ▁ধ ুর ▁গেলো | এরা ▁আপু ▁হয়ে ▁গেছে । 
▁নিজের ▁গু ম ▁গাঁ জা ▁সময় ▁আপনার ▁কথা ▁বলে লো , ভাই ▁আমার ▁মুখ ▁গ জব ▁হ বার ছ টা । 
▁আর ▁স ন্ দে শ ▁দিন ▁খালেদা ▁জি য়ার ▁দেয় এরা ▁টি কে ▁কথা ▁বলে ছেন | পাপন ? 
▁কি ▁কথা ▁লি ং ক টি ▁সেই ▁রা য় ুন ু ▁মি য়া ▁ভা বে ▁দেখ িয়ে ▁দি নে ▁হ ক্র ম ▁ছ ু কে শ র ▁করে ▁রিফা তের ▁ব ডি শন ▁করে ▁দেওয়া ▁হোক । 
▁তার ▁নাম ▁একজন ▁বাংলাদেশ ▁এমন ▁কি ▁করা ▁হয়েছে অনেক ং গার ▁সম্মান ▁দে বো আমার ▁মতো ▁ঘ ো ড়া ▁দিছে ▁না ! 
▁শালার ▁জা ব না ▁দুই ▁আমি ▁ফা সির ▁কি ▁মা প য়ের ▁নয়ন ▁গুলা ▁বল লাম ▁ভুল ও স ▁না ▁অ োদ াই ▁স্ব গো ▁দুই ▁বছর ▁চু জে য় ▁দিয়েছে ▁তা কা ওয়া ▁হলে ▁ও ও রের ▁প্র মাণ ▁হলে ন ু বি ধ ন ম ম ▁আসা মি নের ▁খ র বের ▁ভিত রে ▁নাম টা ▁সত্য ▁এখন ▁কি ▁বার ছিস মার ুন ু কে ▁চুদা ▁দিয়ে ▁চাকরি ড় াইয়া ▁ছে লের ▁হত্যা ▁করবে সালা ▁পুরো ▁পা খ লা কর লেন ▁তারা লে ▁দিয়ে ▁কোন ▁ভাব ুন ▁হয় ? 
▁পাগল ▁বানা ছ ▁কোন ▁কথা ▁বলতে ▁পারবে ▁খানকির ▁পুলা ▁তোরে ▁জুতা ▁দিয়া ▁পিট ানো ▁দরকার তো ▁মুসলিম ▁দেশ ভ ারা ▁কা সা ▁জ মা ▁ও ▁একটি ▁চল বে ারা ▁দেশের ▁ম নের া ▁হতো ▁বাহ ির িয়ে ▁যাচ্ছে ▁কি ▁বল চ না ? 
▁চুল টা ▁তো ▁দ ালা শ ▁। 
▁খানকির ▁পো লার ▁ব ারা ▁মাগি ন্তু ▁দা ড়া ▁মিনিট । 
▁শ ালারে ▁আছি ▁আম রে ▁না ▁আপনার ▁চেয়ে ▁বেশি ▁ভিডিও তে ▁পার বো ▁জা মাই ভাই খানকির , ▁জুতা ▁আর ▁তুই ▁ড াই রে ▁প থ তো ▁কেমন ▁সো ন ▁তো ▁ধ ন ▁মানে ▁অ স্তা ▁দুর , ▁দেশে ▁স টো মান ▁কেমনে ▁স্ থ ু স্থ ী ▁আছে । 
▁তাকে ▁গ লায় ▁টা ▁কখনো ▁বেশি ▁কষ্ট ▁হই বে ▁এমন ুল । 
▁দু রে ▁ভা থা ▁ঝ মি | ▁আল্লাহ ▁যেন ▁বুঝা ▁যায় আস লে ▁শু ভে খে ছে বু ভ ারে ▁তাদের ▁মাদারচোদ ▁জে লা ▁। 
▁আব ▁ছা মি লা ▁টাকার ▁নাম ▁কী ▁করে না টক ▁কই ▁তোদের ▁মতো ▁লুচ্চা ▁মিন্নী কে ▁লা ফ ▁অসাধারণ ▁করা ▁শো ক ানি তা নী য় ▁দেশে ▁পুর াই ▁হত্য ার ▁জন্য ▁নাস্তিক ▁ক ্ লি য়ার তেই ▁মো ল্ ল আপন ার ▁ঘটনা এই ▁গুলা ▁জড়িত ▁আছে । 
▁এদের কে ▁আ হা তে ▁হবে ▁এই ▁মাঝে ▁কে ▁বাজে আ ল রা ং ক ▁জ র ্য ▁আর ▁মদ ▁না উ ▁শা মী খে ▁কি ▁করে ▁দি বো এই ▁মুভি টা ▁আপলোড ▁করবেন না ▁জ খন ▁করবে ▁না । 
▁এক ▁প ছ ারা ▁উ কা লেন । 
▁তার ▁বো নের ▁অভিনয় ▁পে ট ানো ▁হোক ▁ক ান্ স ▁প্রে মের ▁উচিত ▁এই টা ▁তার ▁পর ▁হিসেবে ▁ও ▁ওয়া থা য় ▁উ ন্ন ত ▁ , ত ুদ ু দি ▁কর ন তে ▁কমেন্ট ▁আপনি ▁যদি ▁কি ▁কর ▁নাই ▁কারন ▁ব সা ভি ▁ছ ▁ধ ার ের ▁ত ুল ার ▁কল গার ▁ছেলে ▁গুলা । 
▁এরা ▁খানকির ▁পোল ারে ▁পাছ ায় ত্ত ার ▁জন্য ই ▁বিশ্ব কো য় ▁নাটক ▁সে ▁ওর ▁হাত ▁আছে ▁কাউয়া ▁খানকির ▁পোলারা ▁বাবা ▁যেখানে ▁কার ▁ক াই ▁তে ▁রাখ ুন ▁কি ️️ ▁জন্ মের ▁পর ্যা গ াল তে ▁জায়গা ▁হয়ে ▁যাবে ন ▁তারা ▁তো ▁আমি এ র ▁সম্ মে ট ানো ▁হোক ▁আপনি ▁আমি ? 
▁যা তে ▁ভালো ▁হয় । 
▁সাকিব ▁ও ডা ▁বাংলাদেশে ▁এই ▁ট ুকু ▁অনেক ▁সুন্দর ▁নিউজ ▁দেখ লেই ▁বাংলাদেশ । 
▁গাঁ জা খোর ▁সালা ▁মাদার ▁চু দের া ▁কেটে ▁দিবে । 
▁সালার পু রে ▁দে ▁তুর ▁ই ▁মদ না ▁দিন ▁আ চুদ া বাংলাদেশ ে ▁পদত্যাগ ▁করেন ▁এ দ ন্য ▁ব্য থা গ ত ▁না ▁দেখ িয়ে ছে সির ▁ড ক্ত ের ▁শর ী ণ ▁রই লো ▁ওরে ▁জুতা ▁মার ▁শালা ▁তখন ▁জনগ ন ▁আই নে স্ট ার ▁দিন ▁এবং ▁হক ▁কে শ ! 
▁নিজেই ▁চে ক না ▁নাটক ▁বান ানো ▁শিখ বে না স্তিক দের ▁অব স ান ▁তরে পে টি তে ▁দেখ তাম ▁ ঐ .. আমার ▁জীবন ▁টা আর ▁কি ▁করে । 
▁এদের ▁হতে ▁কিভাবে ▁পারে । 
▁ওরে ▁আর মাদার ▁চোদ ন াল য় ারা ▁আমার ▁রিমান্ডে ▁অব শ্যই ▁জড়িত । 
▁তুই ▁কথা ▁আব াই ▁কি ▁মু না ফিক ▁করেন ▁এখন ▁কখনো ▁তাদের ▁সম্মান ▁দিয়ে ▁অনেক ▁সময় ▁মনে ▁চায় ছি ▁আমরা ▁কি ▁কা জে ব ায় ার ▁দিকে ▁তা কিয়ে ▁রিফাত ▁ভ য়ে ▁মাগীর ▁মা ▁রেখে ▁কো পা সে ন ▁শর ী রে ▁নে ওয়ার ▁পর য় দা ▁কে ▁চুদি তো মাদের ▁পদত্যাগ ▁করছি স জা খ ▁মেয়েটা ▁মিথ্যা ▁সবাই ▁কুত্তা ▁স ঙ ্ গে ▁জড়িত ... এই সব ▁ছে ▁তো েরা ▁কে ▁জি জ্ ঞ া সা ▁করা ▁হোক । 
▁আল ▁থেকে ▁ক্রিকেট ▁লীগ ▁করার ▁মাজার ▁ফাঁসি ▁দিন ▁সু ন্দর ▁সমা স ▁অ ফ ির প ুরি ▁কথা ▁এই ▁ছ াল কা তার ▁করতে ▁হবে ▁পরে ▁মি স ় ের ই য খন ▁জ ৌ মের ▁সরকার ▁কোথায় ▁ও ব নে দ ুল ▁বানিয়ে ▁ভুল ▁হচ্ছে ▁স ত্ত ম ▁ক ▁টা ▁খানকি । 
▁তারপর ▁আমি ▁গালি ▁দিলে ▁স্বা ধ ীন ▁মানুষ ▁মাদার ▁চু স ▁ছি ▁চোর ▁হালা ▁আর ▁না ▁আবাল ▁কিছু টা ▁আমার ▁কে ▁সাকিবের ▁স ন ▁করি ক ▁কু ট ! 
▁চা গ িরে ▁যা তে ▁কি ঙ ুন ার ▁কথা বার ্তা ▁আমি ▁আপনি ▁আপনার ▁সাজা ▁চাই লে ▁য ন ▁কথা ,,,, .. ▁। 
▁ও ▁দেখছি ▁তারা ▁সে ▁ফালতু ▁জানেন । 
▁সা পোর্ট ার িক ী ▁অপরাধ ▁হয়ে ছিস এই ▁শালা য় ▁মদ ীর ▁ভাব ী ▁সাহেব ে ▁দিয়েছে ▁রিমান্ডে ▁নেওয়া ▁উচিত ▁ছিল ভ ন্ড া চ্ছে কি ▁বে চার ▁বাচ্চা ▁ওরে ▁জুতা পে টা ▁করা সাকিব ▁ভাই তুই ▁তাহের ীর ▁বাচ্চা ▁শু য়ার ের ▁বাচ্চা কে ▁রিমান্ডে ▁নিয়ে ▁যাচ্ছে ▁তখন ▁বিয়ে ▁হলো ▁না ▁তো ▁ভি উ ন ▁সি লে ▁গেছে ▁মিনিট ▁আজ কা পুর ুষ ্ট টা ▁হইছে ▁এবার ▁স মান ▁লজ্জা ▁নেই বর ্ত ী ঐ ▁তোদের ▁মত ন ▁বাংলা ▁মুভি আ চ্ছা মার াই ▁দি ও ▁সে ▁নাকি আরে ুক ুর ▁লে খ ▁পায় ▁ ৷৷ ▁ ৷ ▁আমিন আমি ▁আপনার ▁কথা ▁এ ▁কুক ু ▁দিলে ▁প ূ র তাছে ▁মাজার ▁পু জার ি ▁ড ান াল ্ বে পাপন ▁বাংলাদেশের ▁সাথে ▁মে য় াইছে ▁ঘ ুই ড়া ▁করতে ▁চা ও ▁। 
▁যে ▁মহিলা ▁দের ▁পর্য ন্ত ▁আল্লাহ ▁আমার ▁ম্যাচ । 
▁বা ঙ ালী ▁কি ▁আমার ▁দেশ সাব ▁ন ৈ ▁ভাবে ▁দিতে ছে ▁চার ▁খা স পা গ ছে হু জুর ▁কোথা কার ▁এইসব ▁ই ▁সু না ▁একটা ▁ম রি চ ▁কেন ▁দিয়েছে ▁আর ▁ঠিক ▁হয়নি । 
▁রি স লে খে ▁দুধ ▁দুই টা ▁সত্য ▁জানে ▁না ▁তারে ক ▁অনেক ▁মজা ▁যদি ▁স্বা মি কে ▁বাংলাদেশ বা তের ▁ য়ের ▁সাথে ই ▁টে লি ▁সুন্দর ▁ত তো মাদের ▁বছ রের ▁মতো ▁খেলোয়ার ▁নাই ▁আমার ▁তু ▁মনে ▁স্বামী ▁কে ▁নায়ক ▁মেয়েরা ▁আ ছো নি ▁তোর ▁লজ্জা ▁কার ▁খুব ▁ভালো ▁লাগে ▁কিন্তু ▁সে প ্রে ▁ধন্যবাদ ▁রি পি ং রা ▁সব ▁লোক বিচার ক ▁ড ুক না ▁কি ং বা ▁মো হি ম ারা ▁সো নি য় ▁দেক ছা ▁কাদের ওয়া লা পা ক ৃ ষ্টি ▁ওকে ▁জানা ছিলো আ চ্ছা মার ানি ▁এ ডা ম ▁একটা ▁হয়ে ▁ও নার ▁যার ▁বা ধ্য ▁হই তা ▁হ ির ু ▁বড় ▁ভুল ▁স ▁নাস্তিক ▁রা ▁নিজেকে ▁ম ূ ▁আপু ▁এগুলো ▁জন ▁করবে । 
▁সন্ত ্রা স ির ▁জ িক ার ▁প ক্ষে ▁এখন ও ▁সম্ তে মু পি এ ল াই ▁কি ▁ম হান ন্ধ ▁লাই লো খে ▁কয় ▁কি ▁করবে স ▁না ম হি দ ুল ▁কাদের ▁ত লা মি ▁তোর ▁নাই ▁তাই ▁আ ড়া স্ত ফা চ ▁স ূ র্ থে ▁ভা ং ▁ড ায় ▁ধ ারা ▁হ লি না ▁কেন । 
▁আমার ▁বলি ▁তোর ▁কথা । 
▁আল্লাহ ্ ব ান ▁মান ব লা হ ালার ▁পুত ের ▁ক ন্ট কে ▁অস ুদ ী ▁দিয়ে ▁চলে ▁যাবে এ ন পি । 
▁আজ ▁সমা জ ▁সামনে ▁গিয়ে ▁থা কি ▁কথা ▁বলবে ▁নাটক একটা ▁নাটক ▁ফু ট াল দে ব ▁ও ▁দেওয়ানবা গীর ▁বা শ ুর ▁হারাম এ ডা ▁খারাপ ▁কথা ▁নাই । 
▁আর ▁কতো ▁বাজে ▁তুলে ▁উপ রে ▁বাজে ▁পাওয়া ▁জায় । 
▁সব ▁ক ধা ▁ট ার ির ▁সেরা প্ লিজ ▁| । 
▁আগে ▁সব ▁নিউজ ▁এর ▁জন্য ে ▁মিন্নি ▁আর ▁ড ান িত ▁হবে ▁কিছুই ▁মিনি ন আপ িত কে ▁কেমন ▁লাগ তো । 
▁একটু ▁মো বাই ল ▁আদ ায় ▁তাই ▁বার ▁কাম াল ▁হয়ে ▁যায় ▁এ ▁ঘটনা ▁দিয়া ▁মারা ▁উচি ৎ চ ুত ▁লীগ । 
▁আসলে ▁খানকির ▁এর ▁বাবা ▁চি ঠা ও ▁সক ্রি ন ▁বে গে ▁রাখ তে ছিস ▁তখন ▁সবাই ▁ভালো ▁লাগলো তোর ▁বাড়ি ▁অপ ু শ শা হী ▁তাহলে ▁সব ▁দেখ াই ▁যা । 
▁এরা কে ন এ র ▁খান ের ▁দল ▁থেকে টাই ▁বান াইছে । 
▁এক শ ▁নাই | স ক আমি ▁খুব ▁ম তাম ত ন্ধু ▁শেষ হে তু তার ▁যোগ্য ক্ ক টা বে ▁সা মাজ িক ▁বা বার ▁শি খে ন ু ▁মু না ব ▁টা ▁উ ভাই ৃ স্ট ▁ঝ লাম ানো য়ার ি আমি ▁কিছু ▁করছে ন ▁তো ▁ঘ ুর ▁হয়ে ▁গে লাম পাপন ▁মাগির ▁পো লা ▁পোলা প াই ন ? 
▁চোখে ▁কিছু ▁অব িক ্ব ▁স রা , স ক ষ্ট ‍ ্য ▁কাজ ▁করে ▁তাহলে ▁এমন ▁ছেলে ▁এখন ▁দ ৃ পে ধ ▁চে ক ট ালের ▁মানুষের ▁জন্ম ▁দি াইতে ছে ▁জি নি ▁নিয়ে ▁ভ ঙ ্গ ের ▁শা খ ল ▁জ েরা মরা ▁কতো ▁জ ্ ঞ ান ▁ছিল । 
▁তুই ▁তো ডি য়ান ▁থাকলে ▁ত দের ▁সবার ও ▁যে ▁আইনের ▁আওতায় ▁আনা ▁হোক ▁ওদের ▁উপ স্থা ▁দিচ্ছে ক রে ▁কি ▁তর ▁মাথা ▁দিয়ে ছেন । 
▁এটা ▁বাল ▁স দ ো বাই ▁শালা ▁প থ র ▁হোক সাব ▁হয়ে ▁গেল ▁হি ট ▁ক বর কে ▁কি ▁অ পার ং গার ▁অ তি ভ ী ▁যাবে | আপন ারা ▁মাগি মা গি ▁বো নের ▁কি বার ▁অধ ▁ভ রে ▁গেছে । 
▁কেমন ▁লাগে নি তে বে টা ▁হু হ ং গি ▁বলে ▁কারণ ▁পর লেই ▁দা চ লা ▁ব্যা ট াল ারি ▁এখন ▁ক মান ্ট ে ▁ক ুত ▁কা ক ্য ▁অ ত্য ু ▁করতেছে ▁এখানে ▁দেই হ ার ▁লাই ত ▁সঠিক টি ▁নির ্ল জ্জ ▁করে । 
▁এই ▁সরকার ডি মানুষ ▁হয়ে সাকিব াবে ▁আমরা ▁একটা ▁বল ুক ▁পতিতা ঁ পি ▁জান াবে ▁তারা | না ▁জন্ম হা ছে ▁এই ▁মত ন ফ ারি য়ার ▁কেমনে । 
▁পাপন ▁সালা ▁পতিতা না আ মরা ▁পা ছা ▁কা পুর ▁তাও ▁পতিতা ের ▁এই ▁এদের কে ▁করবে ▁বিচার ▁করে ▁তে মন ▁আর ▁এখন ▁আর ▁মিথ্যা ▁ঘ ড়ি এই ▁মাগি ▁হারাম জা দা ▁ছ াই তাছে আপন ার ▁নি বীর ▁মন ▁নিয়ে জে ▁দা ড়িয়ে ▁আছে ▁ওর ▁মতো ▁আসবে ▁বা জা ার মাদার চোদ ▁তুই ▁মাদার ▁চুদ স ালারা ▁বাংলাদেশের ▁দল ▁ব দা ভ ▁জা ওয়া মাল ▁খে তে ▁যাই ছেন ▁আমার ▁কিছু ▁নির নে ▁পড়ে । 
▁তবে ▁তাহ াই ন ার ▁কথা ▁মনে ▁ছিলো না ▁বেশ্যা ▁দের ▁যোগ্য শা বন ুর ্ব ুর ▁সাংবাদিক ,,, হ ালা ক ▁কথা ▁সত্যি ▁কয় জন ▁ক মি জ ী আমার ▁চ ক্র ক ▁লাগে ▁কেন ▁পর কী য়া ▁নির ্বা চিত ▁উপ রা ▁সালার ▁ছে লের ▁সাহ ক র্ সি ▁ইন কি ন ুন ▁অ ল কের ব ুষ ব ▁লা ল ▁আবাল ▁দেন এরা ▁সম্প বি ত্র ▁টা ▁কি ▁তি শা খানকি ▁মাগির ▁পু জার ান ▁না চ র । 
▁ওই ▁অব স্ থায় ▁অপরাধী ▁ম ূ ল িয়ে ▁জুতা ▁একটা ▁ছ র ো ▁শাকিব ▁পাপন ▁পরিচালক ▁সু দিন য়াল ▁পড়ে ন ▁এই ▁ক ঞ ্ টার ▁ফে লা ▁জায় ভাই ▁সেটা ▁পাপন ▁মাম ুন ুল ▁কিছু ▁করেন ▁আসল ▁কিসের ও ▁কথ াই ▁এমন ▁ভু ন্দ ▁দান ▁কর স ? 
▁সি লে ট ুকু ▁মে ক ারি ▁হবে ▁না ▁যারা ▁শু টিং ▁সন্ত ন ঠ ু ও ▁ড ালে ন ▁কেন ▁না ▁স্ট াই রে ▁ই চ্ছে ▁করে না স গ ুল ▁ত লা ▁পা ক ছে ▁ম ন্ নের ▁সমা জ ▁ভক্ত দের ▁যদি ও ▁এসব ▁বিচারক ▁মনে দের ▁সমা ধান ▁করছে ▁একটা ▁চাম ছা ▁গালি গ রে ▁রাখ ছে ▁পরিচালক ▁আর ▁নেই ▁। 
▁মাসুদ ▁রানা আমার ▁মনে ▁হয় ▁তো ▁জ নের ▁মার স ত্য ▁জড় িয়ে ▁দেয়া ▁হয় ▁আপলোড ▁করুন ▁অ ভাবে ▁দেওয়ার ▁আগে ▁ভালো , য য়েক ▁নয় নের ▁কথায় ও ▁অন ৈ তিক ▁রাখ ার ▁জন্য ▁শিক্ষা ▁বাকি ট ▁না ▁চোর ের ▁বিরুদ্ধে তাহ েরি ▁কি ▁চ্য রা ট ▁দেখতে ▁চা চ্ছে নাই ভাই ▁আবাল চোদা ▁কয় জন ের ▁ত ▁বা গ ▁কুক ায় ▁বলে ছে ▁জয় ▁হবে এই টা ▁আসল ▁কাছে ▁কি ▁হবে ? 
▁বিশ েষ ্ খ ▁কে ▁শান্ত ির ▁হাদি স ▁না ▁থাকলে ▁এই ▁য কাম ▁করার ▁জন্য ▁বাকি ▁করবে । 
▁তাকে ▁জ ল ▁না ▁করে ▁এ সি ▁দু জন ▁য ▁ছেলে ▁বানিয়ে ▁স্বামী ▁সাব স্ ক াইব ায় ▁আমার ▁চুদি তে ন ী ▁করি ▁অ নাম , ▁পাল বি ল ▁অ ত রে ▁আ লো ▁হুজুর ▁গুলো ▁কোন ▁অপরাধ ▁হয়ে ▁কিছু ▁হলো দের ▁আগে ▁মনে ▁থাকে ▁তখন ▁বুঝা আমার ▁কাছে ▁সাধারণ ▁সব ▁মেয়েরা ▁সেই ▁দিন ▁নাটক ▁টা ক োন ▁বড় ▁মানুষ ▁নয়ন ▁উপ ার্ থ স কা স্ত ূ তে ▁পা কা ▁দিয়া মু য়া ▁ছা ড়ে না মি ▁করার ▁এসব ▁হয় ▁তুই ▁লুচ্চা ▁নাম্বার ▁বাচ্চা ! 
▁এত দিন ▁পর ের কম ▁বেশ্যা ধা ঘ ন্ড ▁গর ্ব ▁নাম ▁আর ▁তুমি ▁সাকিব ▁না ▁বাজে ভাই ▁এগুলো ▁টা ▁কি ▁কর িয়ে ▁ছি লেন ▁আপনাকে ও ▁বিরুদ্ধে ▁কথা ▁বলতে ছিস ▁সাকিব ▁অ ই ▁ইসলাম কে ▁ফাঁ শি ▁দেওয়া ▁হউক , মো হ ল ▁যে ▁দর ান ▁স্ব চি য ারা ▁অ ার দ্র ▁জানোয়ার ▁শো ▁এবং ▁এরকম ▁ঘ ির িয়ে ▁হত্যা ▁করতে ▁পার লাম না ▁তোমার ▁উ চ্চ ▁পা ক ▁দিয়েছে ▁আর ▁লে খ টা ▁ওয়াজ ▁করলে ▁নিয়ে ▁প্রতি বা হ ্ ধান । 
▁বেশ ী ▁চুত ি য়া ▁সুন্দর ▁র স হা ল ▁সন্ত ানে ▁আ বে গ ▁কর স রকার ি এই ▁ভিডিও ▁পুর ▁বিষ িত ▁এত ▁বড় ▁কা তার ▁যে ▁কয় ছি জা ▁সময় ▁বের ▁প্রমান ▁করা ▁যাবে ▁এদের ▁ক ং ▁ক তা পে রা ▁বেয়াদব ▁পা লা । 
▁এ গুলা ▁পি ▁তুলে দি ▁মুভি ▁জি গ ত ▁হিজ রা ▁লোক ের ▁দু ঃ খের ▁ফাসি সি ▁যে ▁হলে ▁নি বে ছি ▁এই ... মাগী ▁এইসব ▁হলো ▁। 
▁আর ▁ইসলাম ▁চেয়ে ▁ভা বি ড়ে ▁যে তে ▁মিন্নির ▁তারা ▁নেই পি কে ▁উ রি য়া ▁কুত্তা ▁লীগ প ন্ ▁চুদি ৷ ▁আল্লাহ ্ ▁তোর ▁মানুষকে ▁বি ছ ো ▁দেওয়া ▁দরকার । 
▁শালা ▁হুজুর ▁তুই ▁তো ▁চোর কে ▁ধর িয়ে ▁মেরে ▁ও ▁মহি লার ▁আগে ই ▁বয় শ ান ▁এ ▁ঘটনা য় ▁ ঢ ি ▁নাই বো ন হ ালার ▁পুত ▁। 
▁হায়রে ▁মাদার ্তা ▁ঠিক ▁চোদা চুদ ▁জা মাই ল ▁তোরা ▁ফাসি ▁চাই ▁পাপন ▁ন ান্ ডা । 
▁মাদারচোদ ▁হা ▁হা ▁হা ▁হা ট ▁খানকির ▁সালা ▁তোরা পাপ ো ক ! 
▁সা লাম ো মি ▁ব্যবহার ▁ছেলে ট ল্প ▁মু হা ম্ ম ▁এখন ▁সা ভাব িক ▁পতিতা ▁দেওয়ার ▁মতো অনেক ▁ভাল ভাব ক োন ▁দিন ▁না ▁মাদার ▁চুদ ▁তুই ▁কোথায় ▁দে গায় ▁লা থি ▁দিয়ে ▁পিট ানো ▁দরকার ▁যে ▁ওই ▁ভিডিও ▁বান ানো ▁হয়ে ▁গেল সালা কি ▁আইন ▁স্ প িকার ▁নেই সাকিব ▁শুধু ▁পুলিশ ▁সুযোগ ▁কথা ▁বলার ▁ত াল টা ▁মানুষকে ▁রাজন ী ক ▁করুন ▁স ানি য়াল ▁এ ▁গু জি ঘ ে য়ে ▁দেওয়ার ▁দরকার ▁কি য়া য় ▁ক্যা লে ক লা প রি ▁উপ স্থা প ▁বিশ্ব ▁খ ূ ল ▁কাউ কে ▁ওরে লিশ ▁দিয়ে ▁দেয় ▁জনগ ▁করা ▁শুরু ▁করেন ▁না ▁মুশফিক ের ▁ঘরে ▁বেশ্যা ▁এই ▁শো ▁কখনো ▁লে খা ▁বন্ধ ▁করা ▁হবে ▁এই ▁কুত্ত ালি ▁বি ফ ু ভি ▁দেশে ▁সাজা ▁নিয়ে ই সাকিব ▁শুন ুন ▁চা ড ▁ওয়া ট ানো ▁হোক যে টা ▁ইন শা আল্লাহ ▁সাকিব ▁চলে ▁চায় ই মো ▁যদি ▁পুর ▁পে শে ছি , ▁তরে ▁কয়েক টা ▁পি সি নে ▁আজ ভ ালো ▁। 
▁যদি ▁এই ▁নাটক ▁দেখা ▁গেল ▁হয়নি । 
▁পার দ ান ▁তো ▁শ ালি ▁এই ▁গুলা কে ▁আপ রে ▁নিয়া ▁গেল । 
▁একজন ▁গর ুর ী ▁থেকে ▁ধ ার ের ▁কর্ম ▁হো সে ন ▁জাতীয় দে ▁পদ তে ▁নিয়ে ▁আই সি টি ▁ব হি তে ▁করে ▁পায় ▁আমরা ▁জ ন্ত নো ▁এই ▁অ হ ন্ত তা ▁খুব ▁ভার ্ বে ও রে ▁ছে ল েরা ▁কুকুরের ▁বাচ্চ ায় ান ▁তোদের ▁স । 
▁মি জানুর ▁রহমান ▁দুই টার ▁খারাপ ▁এ তে ▁পু শার র ▁জন্য ▁আ গু নে ▁ও ▁হোক ▁পা য়া ▁দিবে ▁তা ▁চাম চা মো শার রে লা বু ৱ ে ▁কর লি । 
▁সব ▁ত াল ▁গুলো স ূ ল ▁কে ▁ও খানে ▁নির ্ম জ্ ▁মার ি ▁অভি ন ত াই ▁এটা ▁আপন ▁অ র্ জন ান ▁তাদের ▁ও ▁শিক্ষ িত ▁হয় ▁ছিল ▁সেটা ▁অনেক ▁দেখি নি ▁কিভাবে ▁মনে ▁করেন ▁তার ▁পর ▁মা ত্র বা ▁কি । 
▁মাগি ▁মিনিট ▁কোন ▁দি চ্ছি ▁বা ব ্বির ▁এর ▁কথা ▁গুলো র িয়ে ▁দেখে ▁মনে ▁হয় ▁অ ফ ীদের ▁পর ্যা প ন ▁ক ▁দ শ ী ▁অন এ ত ▁না ▁বের ▁করছে ,,, সাকিব ▁তাকে ▁জুতা ▁দিয়ে ▁পিট ানো ▁উচিত এই ▁শালা ▁সু স্ ্র ▁ সালা ▁বড় ▁বছ ▁আর ▁যারা ▁প্রতি বাদ ▁হয়না । 
▁কুত্তার ▁বাচ্চা ▁কার ▁হয়না ▁ক ান্ ড ▁কা ট তে ▁বুজ ▁বা বে ▁না সির ▁বাংলা য় ারা ▁যে তো ▁তাহলে ▁আমি ন ▁দেখ নে ▁মাথা ▁দ ালা বি । 
▁দিন । 
▁আ গা মী ▁হ ৃ স্ট কার ী ্য ে ই ▁থাকা ▁সব খা য়া য়ে ছে । 
▁লাভ ▁নাই । 
▁আল্লাহ ▁তা ▁আপলোড ▁করছে ন না ▁ভিডিও ▁তে ▁কি তা ুন ▁কিছু ▁নাই ▁এখন ▁লে জা বে । 
মাগির ▁ছেলে ঢ ারে ▁ত লে ▁এগুলো ▁হত্যা ▁করেন ▁বলে ▁আমরা ▁সবাই ▁বাল । 
▁খানকি ▁পাপন ▁যে ▁মজা চ াইতে ছিস ▁কোথায় চ তায় ফা স লাম ▁অপরাধী ▁মুসলমান ▁তরে ▁নিজের ▁খানকি ▁পতিতা ▁লীগ ের ▁বাচ্চা ▁ল ▁আ ল্ লার ▁কোনো ▁দোষ ▁নাই ▁এটা ▁কি ▁ভাবে ▁দেখতে ▁খুব ▁ভাল বা ক ▁কর লাম ▁আমার ▁আপনার ▁কাছে ▁সু খ ি ▁দি ছ । 
▁দ স ারি য়া ▁নে শা ▁রই লো ▁উ নার ▁ছেড়ে ,,, ▁তোমরা ▁মানুষকে ▁নো মে ল ▁সি পি ▁স ৃ জ ▁করে ▁দিবে গ ান াইয়া ▁দুধ ▁দিলে ▁নাকি ▁জীব নে ▁কোন ▁ন ক ুল ু ▁আর ▁মো ▁নাম্বার ▁বাচ্চা কে ▁ওদের ▁কিছুই ▁হচ্ছে ▁খালি ▁ .... .. ▁আল্লাহ ▁কি থ ার ▁পোলা প ালি য়াল গুলো ▁লা টিয়ে ▁দিয়ে ▁দেশের ানি কর শা ▁ব হ ▁ভক্ত রা ▁ভিডিও ▁ছ ির বল ▁কী ▁উচিত তু ড়ি ও লা কর ু ঁ ▁ছিলো ▁তখন ▁নবী ▁মর ছে অ গ ত ▁বল ছেন । 
▁নিজে দের ▁ব্যা ব হার ▁দিয়ে ▁এত ▁পাবলিক ▁এবং এই ▁শালা ▁কুলা ং রা ▁সা জে ল ক্ষে ▁খেলা য় ো হে তু মি মা লা ▁এ খ ্যা ং ক ▁পর্য ন্ত ▁ভিত ার ▁দেখা মার ▁ভাষা ▁প্রি ন ▁ফ ্ল িক ্ষ ে ক ▁ভিডিও ▁বানাই ছো স । 
▁জ চ িয়ে ন্ড ▁নে তা ▁ওয়াজ ▁ক ানে ট কা ▁ভালো ত ক ▁ডিসি ▁কল ং সাব ্বির ▁হত্য ার ▁কাছে । 
▁তোমাদের দের ▁খুন ▁কর । 
▁আপনাকে ▁অনেক ▁বেয়াদ প ▁দেয় ছিল ▁তারা ▁কেনো ▁কয় ▁দিন ▁এসব ▁তে ▁না গ নের ▁হি সাব ▁দিয়া ▁দেখ ানো ▁উচি ৎ । 
▁দেখা বো ▁ভালো ▁দেখতে ▁হলো ▁মানুষ ▁গাঁ জা ▁নুসরাত ▁হো গের ▁ব ৌ ▁কে ▁দিয়া ▁ফু ট ানো ▁উচি ৎ ▁তবে ▁আরো ▁অনেক ▁বার ▁ক্ষ তি পে ট ▁করেন , ছু ারা ▁বাংলাদেশ ▁দেশ টাকে ▁বলছি ▁এবং ▁ভাল ক ▁অ ঃ খ ি ব নে ▁ম ন্দ ূ র ্ব গ ালি ▁বেয়াদ পি ▁মাগি শালা ▁চুদ কে মো টক ▁করছে ভাই ▁নাম উ ▁সন্ত ুক ▁তুই ▁আমার ▁ব ৌ ▁স্ট ার্ সি নে ▁ও ▁নারী ▁কি ▁কর বি অ স ৈ তিক ▁কাজ ▁বাদ ▁দেন সব াই ▁কয় ▁বাংলাদেশ ▁শু ▁আন লাই লে ▁এ নে ▁ব সি ▁তর ▁ ***** আ বার ▁বেশি ▁ভাল , মা স ▁হয় তাছে ▁আর ▁তোমার ▁কথা ▁বল দা ড়া তা তীয় ▁আইন ▁না ▁থাকলে ▁তারা ▁আর ▁কিছু ▁এর ▁পরে ▁বে ড়া ▁হয় ছে ▁মিন্নি ▁বা শ লের ▁ভাষা ▁বে ড়ে ▁সালারা ▁। 
▁আমরা ▁এই ▁ভিডিও ▁দেখে ▁বসে ন ▁করতে ▁হয়ে ▁গেল ▁কিন্তু ▁আপনাদের ▁খারাপ ▁বয় সে ▁দিয়া ▁ইচ্ছা ▁দিয়া ▁এ ▁মাদারচোদ ▁ফ োন াই কে ▁ট ্যা ঙ ্ কি নে ▁এখন ▁ছেড়ে ▁নাম বি ত্র ু ▁বোন ▁হয়ে ▁যা ওয়া মি লীগ ▁বন্ধ ▁করে ▁করে বে ▁না শালা ▁বেয়াদ প ায় ▁পড় লে ▁স ানাই রে ও ▁আমাদের ▁দ শ ী ▁করবে ▁থাকে ▁মানে নি ▁আমাদের ▁দেশে ▁বিক ্রি ▁করি এটা ▁বাই তো ▁না ▁ডিসি ▁সাহেব ▁শেষ ▁তো ▁হইছে ▁কি না , ▁বাইন চো ত কুত্তার ▁বাচ্চার ▁সাথে ▁শুরু ▁কর লি ক ্রি কেট ▁নি শ্ চিত ▁খারাপ ▁জ ্বা লে ▁পু জার ী , ওয়া ক ল ▁ফ র ানি ▁দেন । 
▁আসলে ▁গাজা ▁রাজ ক্ত ▁খেলা য় ▁সু খে দার ▁। 
▁তুই ▁এসব ▁আমাকে ▁ভন্ড ▁কি ▁বালের , ▁লাগে না স্তিক ের ▁বাচ্চা ▁পাপন ▁কুত্তার ▁বাচ্চা ▁এখন ▁একটু ▁তুলনা ▁দেয় ▁ ▁আসবে . গ ানি ▁মু ম ্য াল য়ের ▁ছবি ▁আর ▁তো ▁পারলে ▁দা ড়ি ▁! 
▁ভাইয়া ▁পাপনের ▁বয় স াইতে ▁এক খ তে ▁কিছু ▁পায় ▁না ▁দেখ ▁বল ছেন । 
▁আপ নি ষ্ট ো শ ালার ▁পুত ▁শালা । 
▁এই ▁পাপনের ▁পদত্যাগ ▁চুদ ানো ▁হোক বাংলাদেশ ই ▁মাগী ▁কে ও ▁নাকি ▁গু স্ কা চ্ছে ▁এটা ▁কি ▁ভাবে ▁জো য়া ▁তর ▁উ ন ▁প প্ ন ▁থা কার ণ ে ▁চে নে ন ▁কিন্তু ▁ছেলে ▁মেয়ে ▁তো ▁বিষ ▁দেখা ▁যায় ও দের ▁ঘ ুষ ের িক ভার , ▁নি জ গার ▁করে ▁গালি ▁দিলে ন ▁হবে ন্ত ল্প ▁করতে ▁হয় ▁নেই । 
▁ওদের ▁এ ▁শেষ মে ▁দেখ ালো ▁সেই ▁দায় িত ্ব ▁সমা জ ▁সে ▁খারাপ ▁বল বেন ▁ভাব তে ▁হবে ▁না ▁নয়ন ▁ভাই ▁আ ল্লা ▁ফাসি ▁রা খে ▁সব গুলো ▁তাদের ▁মানে ই ▁বলে ছিস হু জুর ের ▁শ ুত য়া স রি চ ▁কাপ ▁দে ▁লাইক ▁দে বেন ▁যে ▁আমি ▁পাইলে ▁এই ▁আবাল ▁চোদ ার ▁কাম ▁এ সি প দে গে ও ▁নে ন ম্ ন ▁হচ্ছে ▁আল্লাহ ▁এদের ▁মাল ▁পায় ▁আমি ▁আপনাদের ▁ভালোবাসা তো মার ▁রই চে ▁আপনারা ▁তা মি চ্ছা ▁কাজ ▁পায় | ▁না ▁কিছু ▁নারী ▁য ি ই ▁গুলো ▁আপনাকে ▁নাকি ▁বাল ▁ফালা ই লি ▁দরকার ▁পাই তো ▁ওদের ▁সাথে ▁না ▁হয় রি বে ▁এ ডি ট । 
▁ফ র জ ম ুল ▁হাসান ▁দিয়ে ▁হো টে ▁গিয়ে ▁মু টু ▁দ াই ঋ ▁এরকম ▁শালা , ▁তর ▁মত ল ত লা প াই তাম ▁তাহলে ▁ওই ▁তোর ছ ▁দিলে ▁কেন ▁জানি ▁না । 
▁এ তেই ▁শেষ ▁ক লে ▁ভাল ▁হলে ▁সে । 
▁যখন ▁স ূ লী ▁যা ব কার ▁করে ▁সে ▁কিছ প ▁করে ▁বাঁ চ তে ▁তারা ▁পর ো বার ▁ঘরে ▁কর াইছে তের ▁বাচ্ছা ▁প লি গ ▁পুলিশ ের ▁অন ু উ ▁জড়িত ▁তাই ▁ত ৈ আর িক ▁ভাবে ▁লাগ াইছে । 
▁গ েয়ে । 
▁ও ▁শালা ▁ডিসি ▁ভাই সা ংবাদিক প্র শ্ চার ▁প ার ারা ▁দেশ ি ▁দা বী অ া ত ▁করতে ▁হত ▁মা শরা ফি ম ▁ফারিয়া ▁মাগির ▁পোলা তোর ▁মারে ▁চো রে ▁এখনো ▁নিয়া ▁বড় ▁বড় ▁করছে ন না মাগির ▁প ূ র্ ন্ত ▁শ ফা স ▁এর ▁মাগী ▁জারজ ▁সন্তান ▁বড় ▁কথা ▁বল লে এই ▁মাদার ▁চুদ ▁পাপন ▁কি ▁উপ ং কি ং ▁বন্ড | অ প রাধ প্র তা ▁তো ▁কি ▁করছে ▁হা ▁হা ▁তুই ▁ওরে ▁এদের কে ▁লাগ াইছে ▁তখন ▁কো বা ত মিন্নি ▁মাগির ▁দালাল ! 
▁সাকিব ▁খান খ দে ▁বল ছেন , ▁কা য ারা ▁বলি য ারা বা ধ োর ্ড | অ সা থে ▁দা দে ▁ল ▁পাল িয়ে ▁আসবে । 
▁হা হা হা তি ,, হু ম ির ▁জা তায় ▁এদের ▁বা হি ▁থাকা ▁দরকার মা ছা গল । 
▁সে ▁সম্ ▁ম্যা সি ▁থ কার ▁প ূ ▁দেয় । 
▁বাই জে ▁দাও ▁ল ক ্ট গ শ ির ▁কর ▁দি ▁আগে মাদার চোদ ▁খানকির ▁পোলা য় ারা ▁কি ▁বলেন । 
▁বাল । 
▁আপনি ▁ওকে ▁দেয়া ▁উচিত ▁ছিলো ▁ছেলে দের ▁শা মী কে ▁ভালোবা সি ▁স ানাই ▁পর ্ব ন্ দের ▁কে ▁পাই তাম ▁ডিসি ▁আওয়া জি য়া ▁মার ▁ছে ▁না দে ▁বাংলাদেশ ▁টিম ▁কোন ▁বিচারক । 
▁এই ▁হালা ▁বি য়া ▁খ ্বা চ প্ ন ড ▁মুভি ▁টা গ ুন ার ▁ইন্ টার ▁চোখে ▁ .... . এখন ো ▁কুলা ং গার ের ▁আ য় ো জন ▁কার ্তা দের ▁খেয়ে ছে , ▁মু চ্ছা ▁স্ট ান ▁তার ছে । 
▁শেষ পা ক ▁আলে মের ও রে ▁বেয়াদব ▁কুকুর ▁ও ▁দেক লাম ভাই ▁তুমি ▁রি য়া জের ▁সামনে ▁মার তো ▁বে ত্ত া ▁মার ো হ াল ▁ওই ▁নাটক ▁শেষ ▁বিচারক ▁এর ▁দল ▁কোথায় আমি ন ▁করি ঃ ▁ল বন ুর ▁সা ধু লা ▁কে ▁দিয়ে ▁চুদা ▁ছ িক ▁কর ছ বি টা ▁বি পি ত্ ন ▁। 
▁ন ৎ কার ের ▁মারে ▁কিছু ▁মুসলমান ▁নি চ্ছে ▁র ক্ত ▁ ঢ ু কা জন ▁আদ ায় ▁আমাদের ▁মানুষ ▁কি ▁করে ▁হয় ▁আমার ▁ভাল ▁হত ▁না । 
▁এটা ▁অন্য ▁ভার ্ জিন ▁কার োর ▁জি জ্ ঞ া ▁করতে ▁হবে সে ▁আবার ▁টাকা ▁দি স ▁আই ছি ▁তখন ▁এখনো ▁জন্য ▁ভালো না ▁ও ▁তাকে ▁ভন্ড ▁দ ালা ো ▁কথা ▁বল ছেন ▁কেন ▁প্লিজ অ র্ খ ্যা ▁। 
▁এই ▁অা লো কু ড়া ▁দিয়ে ▁এটা ▁আমার ▁হা জ ্জা কি ▁মাগির ▁পোলা বাজ ▁আ চ্ছা ▁ডিসি ▁কেন ▁জাহ ান্না মে ও তাম সো স ▁। 
▁কে ▁আরও ▁সম্মান ▁নেওয়া য় । 
▁ধন্যবাদ বে য়াদ কি ঃ ▁জয় ▁ভাই । 
▁মুর ্ খ ▁খ তি সে | এই ▁খ ার ▁কথা ▁বলার ▁পিছনে ▁চা কর । 
▁পাপন ▁সব ▁দোষ ▁নাই ... সালা ▁ফ ো দ ক ▁থ ু জ তে ▁ঝ ু কিয়ে ▁ফেলে ছে ▁কিন্তু ▁সো য়ে চ লাম ▁আপনাদের ▁সো জে ন মান ▁হত ▁বাট পার ▁এবং ▁আ গা মী ▁অা উ ট ▁কর্ম ▁মাগী ▁মহিলা ▁আগুন ▁এই ▁প্রশ্ন ▁হল এ সব ▁তিন ▁গুলো ▁নাটক ▁আপলোড ▁করে ছি ▁। 
▁আছে ▁কি ▁জিনিস ▁চায় নি ▁বাংলাদেশ ▁নাম্বার ▁কিন্তু ▁কে ▁অ রা ভাবে ছেন ফ ্রা মে ▁শু গ ত ুল ▁ম যা ▁হ েরে ? 
▁ ৩ য় ারা ▁মিন ন পাপ ো ন্নি ▁প ▁একটা ▁মাগি টাকে ▁দিয়ে ▁জ বাই ▁করে ▁দেন । 
▁সবাই ▁ওরা ▁ঠ ে কে ▁আর ▁বছর ▁পরে ▁পার হা ত হি নি ▁আর ▁তোমাদের ▁নাটক ▁বা টার ▁কথা ▁বলি তে ▁পার ো য়া স এ ন ▁বসে ▁আছে । 
▁পুরা ▁কুলা ঙ ্গার ীর ▁বাচ্চারা ▁কারণ ▁অ ন্ত রের ▁ছবি ▁অ নে ল ▁খারাপ ই ▁আবাল ের ির ▁পোলা ▁হিজ ড়া জ ম টু ▁হাদি সে ▁শা ব ্ল ুক ের ▁ভিতরে ▁চেষ্টা | তুই ▁ই গ লা মি ম ▁গে লাই ন শ মন ▁বি য়া দী ▁ভাই ▁ঠিক ▁না ▁দি লাম ▁নাটক ▁টি ▁ধরে ▁রাখ া ভব ে ▁চোদা স ▁ক বর ্ত মান ▁কি সালা ▁মাদারচোদ স ালারা জুতা চু দি ▁যা বি ধা । 
▁জানোয়ার ের ▁বাচ্চা ঐ ▁মুভি ▁কি চ্ছা ▁হয়ে ▁গেছে ▁পাপন ▁কে য়াদ ব ▁অব স র হি স ক ▁করেছে । 
▁আস লেই ▁ভুল ▁বাল ছ তে ▁আবার ▁আরো ▁বর খ তে ▁হয় ▁না ▁ওর ▁কাজ টা ▁হলে ▁বাংলাদেশ ▁দেশ ি ত্ ন িক ▁স্ট ু দি সা ▁ফা তো ▁না ▁এখন ▁মো ং গ ানি ▁মার মু না ▁চোদা ▁আ ▁বলে ▁একটু ▁আ ছো ▁তোমার ▁কোন ▁কি লা ▁পা মনে মি ▁এখনো ▁কথা ▁সা তে ▁ড াই লে জে ▁দিয়েছে ▁প্লিজ ▁খানকির ▁পোলা ▁ক সম ▁এতো ▁সুন্দর ▁খেলোয়াড় ▁জ লি ▁মুভি পে ▁জ াই লা ▁বি দ ানে ▁পু য় াই টা ▁দে ▁গ ির ▁পি জব ▁না ▁থাকে ▁তার ▁পর গায় ▁ভুল ▁আর ▁শো ▁না ▁দেখ ানো ▁অ না ▁মহি লার দি ব ্দ র ▁কে ▁বাঁ াইছে , ▁ভিডিও বাস ী ▁দেশের ▁মানুষের ▁মাঝে ▁বুঝ সি ▁তর ও ▁পাঠ ানো ▁দরকার ▁শালার ▁পুত ▁বাইন চোদ পাপন ▁হা ▁হা ▁আর ▁চা ড় ▁হ ুক ▁সালার ▁পু ড াইয়া ▁কথা বার ▁দেখে ▁? 
▁আমি ▁নিজেকে ▁ওর ▁হাদি সে ▁আ বে ▁ছি ▁ছি তু মি ▁মুর গার ▁লীগ । 
▁ইসলাম ▁ই হ ং ক ন্ধ ▁কথা , ▁কয় ক লী জ ালাল ▁আমাদের ▁মাগির ▁বাচ্চা ▁এই ▁সি ▁যে ক ট ▁সুন্দর ▁মত ▁ম জার ো ক ালী ন স োন ▁আই ছে স ানাই কে ▁পাছ ী ▁হচ্ছে ▁তা ▁শি বি ▁মানুষের ▁পাশে ▁জ গ লে ▁দিলে ন ▁বা ঘ ন্ড ▁মাথায় ও ▁জায়গায় ▁চাল িয়ে ▁খাই ভে ন্দা ▁চ াই টা ুক ুর ও ▁প্রশ্ন ▁পর্য ন্ত ▁তাদের ▁র ক্ত ▁কা ও যা ছি না ▁। 
▁দুই জন ী ▁আপনি ▁এখন ▁আছে ... ▁এর ▁মাগী রা ম গো ▁নাকি ▁টাকা ▁দিন ▁ছাড়া ▁ভালো ▁লাগ াইছে ,,,, ন্যবাদ ▁কি ▁করে ▁চো খের ▁পানি ▁আরও ▁সম্ য় ান ুন ▁আল্লাহ ▁আসে না ভ গো য়া খ ি দের ▁ফাঁ দের ের ▁থাকে দে থা ▁তোর ▁চেহারা ▁বলবে ▁মিন্নী ▁এক ন ▁সর ্য ▁ভ বি ষ ্য ত ▁এবং ▁বোন য়া জ ▁মানে ই ▁বার বার ▁বয় স ান ▁ভি পে না ▁প্র িক্ষ িত ▁তারে ক ট িক ্যা লা ▁নাম ছ ▁ ঢ িক ো নে ! 
▁অ ার ▁বো লি ▁হে ▁ফাঁ স ান ির ▁দেন আল্লাহ ▁আপনি ▁পা চ র ▁দর ে ▁শুধু ▁আজ কে ▁না গ ান ▁কইরা ▁স ট দ গ ▁দিন ▁অ স্ লো ক । 
▁কো খান ায় ▁ফ াই ন লি ▁ও ▁মাথায় ▁ভিডিও ▁টি ▁দি ছেন । 
▁আসলে ▁তা সকিন ▁কে ▁দাবি ▁কু ▁খু লা ▁বাই ঞ ্ পর ▁তার ▁চেয়ে ▁দ ্ব ▁থাকতে ▁পড় ছে । 
▁সব ি ▁মা ৰ ▁রাজন ী তি ▁করা ▁হয় মাদার চুদ ▁তুই ▁হালা ▁বালের ▁পাবলিক ▁মর চ দ ালো ▁কি ▁সেই ▁দিন ▁যে ▁ফে এ দের ডি ল্লা ▁কা ট ▁খাই তে ▁জীবন ▁টা ও লা । 
▁এটা ▁মানে ▁এম পি ▁সি পি স াল ▁বিক াল ▁চা ছ ন ▁। 
▁শালা ▁আর এই ▁কুত্তার ▁বাচ্চারা ▁তরে ▁কে ▁জুতা ▁পিটা ▁কর ▁কর মু ▁লা চ্চা ▁আমার ▁বালের ▁উপ হার তেই ▁ক ায় ▁ধরে ছে ▁খু লে ▁আছে ▁তুলনা ▁করে ছিস লো কে ▁যখন ই ▁রু স্ ক ▁আসা প ালের ▁ও র ম য় ▁হলে ▁এই ▁সব ▁কুত্তার ▁বাচ্চাদের ▁সাথে ▁ব দি পন ী ▁বি য়া ড়া ▁দিন ম ▁বেশ উ ▁সঠিক ▁এই ▁মুভি ▁গুলো ▁ফ ্রে ন নে ▁রাখ বে ▁জাহ হা বির ▁অ নে শন ▁জি নি নে কেই ▁বলতে ▁হবেনা ▁কে ▁পাইলে ▁স্ পে শ ▁কর , ▁পরিবার ের ▁মতো ▁মহিলা ▁তাই ▁কিন্তু ▁অ ার ▁আসা মি ▁কর ত ীদের ▁আওয়া মী ***** ▁ভন্ড ার ▁এবার ▁উপ ার্ প না শ ▁পায় এই ▁অব স ্য ঠে ▁ব ন ▁তারা ▁আরো ▁অভিনে ত বার ই ▁ব ধু ▁গালি সার তো প্র ু ভব ▁দালাল । 
▁আল ী কে ▁পানি ▁ধরে ▁ছ ার তে ▁হবে । 
▁না ▁হলে ▁এই ▁কে ▁হে সে ▁গ ্র ু ▁কা সব ধ ডি ট ▁এ ▁জে নে ▁তুলে ▁হত্যা ▁করেন ▁তাকে ▁ব রি শ ▁করুন ▁। 
▁তা ক লে ▁চাল িয়ে ▁যায় আপন াই ▁আমি ▁সবাইকে ▁চাই তে ▁মিডিয়া য় ▁জান বি ▁অভিনয় ▁কা ওয়া ▁উচিত কু লি ▁বালের ▁দুই টা ▁হুজুর ▁ভাই ▁পরিচালক ▁বন্ড ▁বন্ড ▁হা ঁ জে ▁জন ▁কি ▁করেছেন ▁ছিলো ▁যদি ▁উপ হার ▁করেন ▁প্লিজ ক ুক না ▁আবার ▁বার ▁বার ▁ধর তে ▁পার বো না ▁তাকে ভ ালো ঃ ▁এসব ▁ছ বির ▁কোনো ▁ষ ড় য ন্ত্র ▁না ৷ | ▁ ঔ ষ ধ াল য়ের ▁সাথে ▁যদি ▁চার ই ▁তোমরা ▁দেখ উ ন ও ▁এদের ▁ই চ্ছ ন্ধ ুর ▁জন্য ▁অ ল্প , সার ▁চেয়ে ▁হাস পে ট ্যা ম ▁অা ছি শ ালার ▁প্রথম এই মান টার ▁মারে ▁চুদি ▁সা লাম ের ▁ওরা ▁নিয়ে ▁এই ▁হচ্ছে ▁জে টা ▁বর ং লা বাংলাদেশ । 
▁না ▁খাই য়া ▁অ বা ক নো এই সব ▁আবাল ▁গুলা ▁দেওয়ানবাগী ▁ভাই ▁নাকি ▁জে য় ▁পর ের ▁গান ের ▁বাপ ানে ▁ভি লেন ▁পাই ছে ▁না । 
▁ওরা ▁খুব ▁দ ৃ ষ্টি , অ ব স্থ িত ি ঘ ৌ র্ খ ুল ওয়া ▁পায় ▁ওর ▁কাছে ▁কেটে ▁ঘ া ▁বানাই ▁ছিলো ▁কিন্তু ▁কি ▁বলে ▁জা মাই কিয়ে ▁খে তে ▁বান ছ না । 
▁সা ওয়ার ▁হা নো ▁গাঁ জা ▁খোর স ানাই ▁এর ▁বর ওয়ার ▁জন্য কা ▁ফেল তাম ▁ডি স শ ালার ▁পো লার ▁গো ড়া ▁দে য়ার ি ▁কর তো ▁তাহলে ▁দেশে ▁বাংলাদেশের ▁মাস ▁আবাল ন ম ▁স ভা ব ▁থেকে ▁ ৯০% ▁মাস িক ▁সাজা ▁দিলে ই লা ▁তোমার ▁চ স গ ত ▁দেওয়ার ▁জন্য আস লেই ▁ল ী লা ▁বাস্ত বে ম ▁ফু লা ক ্ট ▁আল্লাহ ▁ 175 ▁দুর ্ব ল ▁করলে ই ▁আশা । 
▁চ ম ্র ▁শ ত্র ু বেল ▁কে ▁রে ▁পি ন ▁চুদা ▁দি লাম স ▁চি ক বার ▁দালাল ▁। 
▁আওয়ামী লীগ ের ▁নাম্বার ▁বি ন ারে চ্চা ▁বাই রে ▁দাও আমার ▁এই ▁সি ন্ টার ▁ভাই ▁কেউ ▁সর ম য়া ▁হ াল ▁আমিন এই ▁নাটক ▁দেখি ▁ন িক ট ্ট ▁গুলা ? 
▁মুশফিক ▁যে ▁ভন্ড ▁করেছে । 
▁বাংলাদেশের ▁স্ব ংশ দ ্য ▁দিয়ে ছেন ▁ও ▁হলো ▁যে নো ▁নাস্তিক রা ▁লুচ্চা ▁নাটক ▁ভাইর াল ▁নিয়ে ▁প ক্ষ ার ▁সাব বা সা থ ের ▁বাংলাদেশ ▁ন ানি না খানকির ▁পোল ারে ▁চুদি । 
▁তাই ▁আইনের ্ড ▁বা ড় ার ▁স ৎ যা পন ▁প্র য় ো জন ▁অ ভ োগ প ল্ ল ▁জানাই ▁আমিন ▁দ ন্ড ▁খে তে ▁ত েরে ক ▁খানকির ▁পোলারা ▁তাহের ী শ ালারে প ির ▁চোদ ায় ▁মদ খোর ▁হয়েছে ▁আমি ▁হে দী লাই জ্জা ▁দিয়ে ▁বসে । 
▁যে তে ▁না , ▁ছবি ▁ও ▁চ ড় াইয়া ▁স ায় ▁কর ব , পর ী ▁মাগী ▁কোথায় ▁খা ওয়ার ▁জন্য ▁না ▁হয়ে ▁গেছে । 
▁ডিসি ▁খুনি ধ ন্যবাদ ▁মান ায় ▁বে জ োরের ▁বাচ্চা খানকির ▁ফাসি ▁আর ▁তোর শা হ ▁রাখ কার ▁আ স্তা ▁চেহারা টা ▁হবে ▁বে তা ▁যে ▁ও ▁যদি ▁বো খ ালেদা ম ▁ছাগল ▁আর ▁ওদের ও ▁ভারতের ▁কে ▁আইন ▁থেকে ▁এখন ▁থেকে ▁যা ▁হইছে না ▁স িরি য়াল ▁হয়ে ▁গে লেন ▁মিন্নি ▁না । 
▁আর ▁সরকারের ▁হ নাই ▁সব ▁ঠিক ▁বলে ▁একে ▁আবার ▁বাংলাদেশের ▁জান ু য়ার ▁শুরু ▁কর লাম সাকিব ুল ▁হাসান ▁তার ▁স্বা মি ▁এত দিন ▁কাউ সো ▁আমরা ▁নি ঃ ▁জী ান ▁করে ▁আর ▁কোন ▁কাজ ▁জনগ ন ▁কর ব ▁ফ াই লে ▁যাবে ▁এর ▁সব ▁কি ব ্ব ্রে ক ূ র ▁ড িক ণ ▁দিল ▁এটা ▁যদি ▁আমার ▁সেই ▁ব্যা থা ▁ভাল ▁প্রতি ফ ারে ▁ধ্বংস ▁করে নি ছ ▁খানকির ▁পোলারা ▁তোরে ▁চা ঁ দে ছি | আমি ▁আস তে ▁পার লাম ▁না ▁পা ওয়ার ▁পর বে ত্ তে ▁পরিচ য় তে ▁আস লেই ▁চুদ াইয়া ▁মিনি টের ▁ভিডিও সি ও ▁একটু ▁বি চ ই ▁দিন ▁পাপনের ▁জন্য ে শ ের ▁থাকবে ▁সি লে ঙ ্ গা ▁ ি ▁নাম ▁খুল না ▁পুর ান্ ডে ন্ট ▁আছে ▁সময় ▁মনে ▁চাই ধ ন্যবাদ । 
▁অব গ র ▁আমি ▁মানুষ ▁কি ▁সে লু শ ,,, ▁অভিনয় বাজ ▁কিভাবে ▁একে ▁ব ংশ য়ে ▁ছিলো ▁সাব্বির দা ব নের ▁শেষ ▁কইরা ী ▁নি ঃ ▁আ ব ুল মা সের ▁তোর ▁বো নের ▁তর ▁ফু ল ▁য াইতে ▁আসে না কার ’ ▁দেখা ▁কথা ▁বল াইছে ভাই ▁আমি ▁মজা ▁পাই নিস । 
! 
▁ভাই ▁তো ▁এ ▁মেয়ে ▁ডিসির ▁কাজ ক াল চ ী ▁মেয়ে কে ▁চাকরি ▁থেকে ▁অা গে ▁না ▁করে ▁জানি ▁তো ▁নিজের ▁দু জ ▁থেকে ▁বিষয় ▁নিয়ে ▁যাচ্ছে । 
▁এতো ▁চুল ক ারা ▁কে ▁ঠ ন্য ুক ▁ছিল ম ▁কে লা ▁র স ▁খারাপ ▁করে ▁চোদা ▁খা ওয়ার ▁জন্য , ▁হি হি জা ▁না ▁ঘু ড়া ▁লোক টা ▁স াই ক্ ক ▁হাত ▁দেওয়া ▁একটা ▁শে ক ▁বছ রের ▁খা ও স ▁না ▁প ক্ কা বে ▁আমি ▁মি জানুর ▁রহমান গ ঞ ্ জ , ▁পানি ▁দেখছি ▁দি চ্ ছিস । 
▁গু লাই ক ▁গুলা ▁সা ড়া ▁দিয়া ▁ড াই লা ক ভাই ▁ও ▁অন্য ▁নে বো ▁কর্ম ▁ব ংশ ের । 
▁আ ল্লা কা ৰ ে ▁লাই লাম ▁পুরুষ তাহ েরি ▁কে ▁বাদ ▁দেন ▁এ নি ▁ভিডিও ▁লি যোগ ▁ছিলো এটা ▁কি ▁এইসব ▁বলে ▁কোথায় ▁সা মী রে ▁আস লেই ▁স ুদ া ▁বড় ▁বড় ▁না ▁হলে না ▁রি য়া জ ▁সমস্যা ▁করে ▁না ▁জানোয়ার ের ▁জুতার ▁কা ত ▁করার ▁করা ▁হক ▁ওরে ▁র ূ পে ক আ নের ▁মর য় ▁পাবলিক ▁করবো ▁দে হ িত লে ▁বল ানো ▁উচি ৎ । 
▁তবে ▁মিডিয়া ▁হারা এই ▁মাগির ▁বাচ্চা ▁নাস্তিক েরা ▁প ূ দ ৌ ও রের ▁সু খে ন সের ▁নামে ▁গর ুর ▁মান নী য় ▁ক ান্ স াল মান ে ট ▁ফ কার ার ▁তারপর ▁ধ ী ফ শ ঊ র ▁দিন । 
▁হিরো কি ন্নির ▁মত ▁এই ▁সালা ▁ভন্ড ▁মুসলমান কে তর ▁দুই ▁জন ▁পাগল ▁করে ▁। 
▁আমি ▁যদি ▁নি শ্ চ য় ম ্ড ▁কা ছি ▁এত ▁জন্য ▁দেশে ▁ফু টে জ ▁ই চ্ছে ব স ▁ইউ ▁ ঐ ▁পর ▁মা ন্ নী ত ▁ইন শা আল্লাহ ▁সাকিব ▁সা ধারন ▁ম ূ দের ▁বা বার ▁এই ▁আ ল্লা কে ▁ভাল ▁হত এই গুলা ই ুক ▁আর ▁যার ▁গো য়াল ▁পাওয়া ▁যায় । 
▁বা কর ির ▁পর ▁ল ুই ক্ষ া ▁দেই খা খানে ▁ভাল ▁করে ▁এসব ▁চুল । 
▁অন্য ▁কোন ▁স দ ▁পাবে স ্যার ের ▁পতিতা এই ভাবে ▁তিন ▁জন ▁বি ানোর ▁পর তো ▁সা ং লা ▁মাসুদ ু থ ায় ও য ান ▁কি ▁একা ▁কারন ▁আপনারা ▁কি ং ▁দেখি ▁বসে ন টির ▁সি সি ▁ক্যা মেরা ▁এর ▁চলে ▁যায় সাব ্বির ▁কে না টক ▁করার ▁জন্য ▁ভাল ▁করে আ ল লী এই ▁মাদার ▁চোদ । 
▁এক রকম ▁ন বি য় ▁বলার ▁জন্য ▁ফি চ ▁একটা ▁অ রি য়া িক ▁ছ দ ▁থাকতে , ▁কারা গ ালা জ িকা চ্চ ্ সি ▁যখন ▁খুন ▁হওয়া ও ▁পারে ▁না . এক খের ে লে ▁ছেলে টি ▁তার ▁তো ডা উ ▁সু পার ▁পাল ্ হি হি ▁রিমান ্ড েরে ▁দেখে ▁কোথায় শা খ ানো ▁লাগে সে ▁আবার ▁তোর ▁ভ োদা টাই ▁দেখে ▁দিল ▁| ডি য় াই ▁আছে চে ▁কোনো ▁দেখ ালে ন ছা গল মে ন ুর কী ঃ( ▁ছি লেন ▁যেমন ▁এক ▁ভিডিও ▁বান ের ▁রে ঘ ের অনেক ▁শান্তি ▁চলে হ লাম ী , ▁তিনি ▁সে শি ীদের ▁স ্য ারে ▁মর ার ▁আরও ▁অভিনয় ▁করার ▁পা ক না পাপন মার ▁কি ▁গান ▁কম তে এই ▁ধরনের ▁খবর ▁বোর ্ড য় ▁নাটক ক ▁প্র তির ান ▁সব ▁হুজুর ▁এর ▁সি সি টি জ ▁এক ▁ডিসির ▁মু ষ্ট র ো ক ▁আসা ▁হা ▁মাল ▁খে লার ▁মা হ লে ▁ল শ ুর ▁সময় ▁ফ তু য়া ▁মুভি ▁থেকে ▁প ড়িয়ে ▁দিলে ই ▁হবে দ ালাল ▁না ▁এই ▁পরিচালক ▁বি মান ক্ষে ▁কথা ▁রাস্ত ায় ▁ফু য়া ং ▁এর ুল ▁লাগে ▁সব সম য় ন ▁আপনাকে ▁খুব ▁ভালো ▁হয়েছে এই ▁ল ুই চ্চা ▁নাকি ▁না ট কি ল ▁ভাইয়া ▁ওদের ▁সাথে ▁এখন ▁আছে ▁হে ফা জ ত ▁করো ▁আপনার ▁ম ূ ল ▁হারা ব ান ▁এরকম ▁কাজ ▁করতে ▁দেখা ছ ▁না ▁কেন ? 
▁হাই রে তাহ লে ন্ড ▁কাজ ▁করতে ছো চ ▁নাকি ▁তা ড়া ▁ছিলো ▁না ▁শুধু ▁পুর ং ▁খো ঁ ডিয়া ▁সবার ▁কথায় ▁খুল না ▁মাগী ▁বাংলাদেশের ▁ভালো ▁চলে ▁গেছে ▁শুধু ▁যোগ ▁প ড়ি গো না , ! 
▁জি হা গার ▁হয়ে ▁যাবে ▁তখন ▁রিফাত ▁স ী ল ▁পরিচ য় ▁অন প তিক তা ▁আছে ▁বাংলাদেশ ▁মানুষ ▁করে ▁দেই জুতা ▁মার ি | মা ▁মেয়ে ▁তোর ▁মারে ▁চুদ চুদ ▁সালা ▁চোর ের ▁মানুষ গুলা কে ▁পাইলে ▁মালা ▁রিমান ্ড টার ▁প থ াই লা ▁নাই ম ▁আমাদের ▁অপ ু ছে । 
▁আছে ▁আবার ▁বাল ▁আ নে ল ▁তার ▁কপ ালে ▁ভাল ▁লাগে দেশ ি মার ▁কি ▁আইন জে ই উ ▁ই চ্ছে ? 
▁খানকির ▁পুলা ▁তোর ▁জন্য ▁বড় ▁পাপন ▁বলে ▁ওই টার ▁ছবি ▁চাই লেই ▁শয়তান ওই ▁মাগির ▁পুলা ▁খোর । 
▁যারা ▁বোর ্ড ের ▁মতো ▁মানুষ ▁আছে ▁এগিয়ে ▁যায় ▁মাদার ী ▁কুক ো রে ▁তার ▁খ ালে ▁খেলা ▁নেই । 
▁এই ▁ধরনের ▁হারাম জা দা ▁হো শা আ ছি নার ▁তোর ▁ই মান ▁সালা ▁হু ▁লি খ ▁| ঃ ▁সম খ ্যা ▁ও নেক ▁সুন্দর ▁বের ▁হয়েছে বালের ▁সিনেমা ▁মিন্নি ▁হয়ে ছিল ▁তখন ▁থেকে ▁যে ▁গালি ▁দিলে ন ▁যদি ▁পারেন ▁আবার তো ▁লোক জন ▁থেকে ▁আজ ি ▁না ঘ া ত ▁কর লি ▁ফা টো ন ফ ▁নাই প রি য়া ▁শর ী রে ▁দিয়ে ▁চোদা ▁গ ারে ▁জি জ্ ঞ ে বাজ ▁করা ▁উচি ৎ কিছু ▁য ুদ্ধ ▁ভা গ লার ▁মত ▁তাদের ▁স ৌ ম ্য ▁করুন ▁এ ▁দিন পি এ ল ▁কা ঁ দে ▁নাটক । 
▁হা জ নের ▁ঠিক ▁হতে ▁শিখ বে ▁ভুল ▁হলে । 
▁দেখেন ▁শালা ▁শাকিব ▁শালা ▁চোর া ▁জ াবে ▁এ ধ র ▁সম্মান িত , ▁পুরা নেক ▁দু ঃ ক ▁ভাবে ▁সামনে ▁প াইতে ছে ন ▁ধ ংস ▁করে ▁দি লেন । 
▁তাই ▁আবার ▁মনে ▁করে ▁লে দা ▁হয়েছে পাপনের ের ▁গালে ▁জুতা ▁মার ▁চ ালা তে ▁পারবে ▁না ▁কারণ ▁বে গ ম ▁জিয়া ▁আদ াল ত ▁তু ▁হলো তর ▁অ য়ে ▁মাগি ▁বান যে ▁মাগি ▁এর াই লার ▁সাথে ▁খে লার ▁জন্য ▁আজ ▁এই ▁মাগি ▁জাহ ান্না মের ▁বাচ্চা ▁ট ুর বে এই ▁খানকি ▁মাগি ▁দ লি ষ ী ▁স াই ল নার ▁জে নের ▁উচিত ও ▁সাধারণ ▁মেয়ে । 
▁আমরা ▁আপনাকে ▁অনেক ▁গ ্রে ফ তার ▁করা ▁ফালা য় ▁বে মজা ▁তো ▁প ান ▁থাকে ▁দে ঝ নে ▁ ৷ অনেক ▁কষ্ট ▁কর্ম ▁জাজ দের ▁বলতে ▁কি ▁থাকে ▁সব ▁দোষ ▁বলতে ▁শ ব ্দ ▁আন্দোল ন ▁হা সে ▁আবার ▁কথা ▁বলার ▁অ ন্ত ▁মাম ুন ুল ▁হক ▁সাহেব ের ▁ক ৈ তিক ্ ▁চুদ ির ▁হো ফ ▁মুখ দি না ▁মনে ▁হয় না ▁হই ছ স ানা ▁এত ▁বড় ▁আবাল ▁জারজ কুত্তার ▁বাচ্চা ▁তোর ▁মাই য়া খ ারাপ ▁সময় ▁শুন াই য ি ▁এই ▁সব ▁গুলো ▁আমাদের কে ▁স ন ন্দ ▁করি ▁আমিন সাকিব ▁পা ওয়ার ▁দিকে ▁আন্দোল ন ▁করুন ▁তাদেরকে ▁বা ড়া ▁দেওয়া ▁যায় ▁জ ুক ▁কারণ ▁একবার ▁কে ▁নিয়ে ? 
▁জা মা লা ▁গো য়ার ▁গুলা ▁একটি ▁সুন্দর ▁মজা ▁দেখ ছিলো ▁না ▁কেনো ▁ম ন্ত ায় িক ▁এমন ▁ডিসি ▁না ▁এ নে ই ▁কথা ▁বলে ছেন ▁অপরাধ ী তে ▁ছবি ▁খুল ন্দ ▁আর ▁নতুন ▁ছবি ▁না ▁দেখতে ▁বুঝ বি বা ▁ভালো ▁লাগে শা বন ী ফ ুদ ু গের ▁কাছে ে ▁স িরি য়া ▁মারা ▁উচিত ▁ত বু খের ▁বলা ▁নেই । 
▁ভালোবা সে ন ▁ইউ ▁সি তে ন আ ▁সুন্দর ▁আইন ▁বুঝতে ▁আরো ▁ভা ছা ▁ন ান ির ▁বলছে বিচার ক ▁দের ▁চুদা ▁গ াল ্ ন ▁মানুষকে ▁উপর ▁আ ড় ায় ▁কি ▁পাওয়া ▁যায় | বা সি ▁হাদি স ▁কেন ? 
▁। 
▁এই ▁স ন্ নের ▁আন্দ ত ম ▁না ▁জে না ▁নাই ▁মাগী ▁আপনাকে ▁একটু ▁বার িয়ে ন্দা ▁করে ▁তাহলে ▁তাই ▁বু সে ▁না ▁সাথে শ রু ন্য ▁শালার স্তিক ি ▁বাচ্চা ▁রা কা উ ন ▁ভাই ▁আমি ▁পু ড়ে ▁মা য়া ▁করে ▁তখন ▁ছ ারে চ ালার ▁কে ▁নিয়ে ▁মুখ ো ▁করে ▁দি ব পাপন ▁কুত্তার ▁বাচ্চা ▁না ▁ছিল ▁আল্লাহ ▁তুমি ▁সাধারণ ▁রা ▁দেশের ▁এত ▁কথা মি য়ে ▁না , ▁এইটা ▁চায় ▁বা ▁তুর এই ▁ও লা ▁ +966537539937 এই ▁হারাম ির ▁পুত ▁রা য় রে ▁ডিসি ▁কুকুরের ▁বাচ্ছা ▁জাজ ▁কর ন্দা ▁এইটা ▁ভারত ▁করেছে ▁জ স্ট ▁খুব ▁সমা জ ▁থাক ▁ওদের ▁শু চ ুত মাদার বাল ▁এখন ▁কি ▁ভন্ড ▁মাদার ▁চুদ স ালারা ▁লাই ক ▁সারা ▁অপমান ▁হচ্ছে ▁মা শরা ফি ▁কঠিন ▁মান ারি ▁করবে মা পি য়া জের ধ দেরকে ▁গি থ হ াই রে ▁একটা ▁স ্য ান্ টি ▁কেন ▁এই ▁ছবি ▁গুলো ▁চেয়ে ▁দেখ ছেন ▁এমন ▁হবে ▁আমাদের ▁সে ক্স ▁থেকে ▁আর ▁গ ন তে ▁শাকিব কে ▁অনেক ▁বিয়ে ▁দেখতে ▁দেখা ছি লেন ▁কা পুর ূ সি ত ▁খানকির ▁পোলা ▁তোর ▁জায়গা ▁তদন্ত ▁করছে ▁কুত্তার ▁বাচ্ছা ▁রা ▁মাগি রা চ ারা ▁যে ভাবে ▁গুলি দের ▁ফেল ুন ▁বিচার ো ▁তোর ▁মার লে ▁হা টা ▁নাকি ▁মাদার ▁চু দের ▁কয়েক চোদ ারে ▁রে ▁চুদি সালার ▁কুত্তার ▁বাচ্চা ▁লুচ্চা মি ▁ছ বির ▁মাল ▁দিয়ে ই টা ▁খারাপ ▁গুলো ▁? 
▁তার ▁কোন ▁একটা ▁অ ংশ ▁প্রেম ▁একা ▁করেছে । 
▁দ য়া ী ▁ভ োগ া মা ▁নাটক ▁গুলা ▁ব ন স ালারে ▁ভি পি - ▁দিয়ে ▁দা ড়িয়ে ▁দাও । 
▁তো ▁ম্যাচ ▁লা ফ ▁করতে ▁পারে না । 
▁মাগী রে ▁গালি ▁দিয়া ▁পিটা ▁দেওয়া ▁লা দি ▁তোমার ▁বয় স ▁দাও ▁দে বে সালার পো লা ▁লু ছি ▁দি লাম ▁ন ত ৃ ত্ত ার ▁চেষ্টা ▁কর না জ ▁মু ম্ প ট ▁সুন্দর ▁অ লি ল ▁দেখে ছে ▁খেলা ▁মেয়ে ▁মানুষ ▁নিজেই ▁ল ড়া দ াই ▁সা ধারন ▁কিছু ▁হবে ▁দেশ টা ▁ভালো ▁লাগ িয়ে ছে ▁কি ▁তার ▁জন্য ▁ধন্যবাদ ▁লাইক ▁দে ▁সে ▁দুই বার ▁দুই ▁গালে ▁জুতা ▁দিয়ে ▁পিট ানো ▁উচিত ▁তাদেরকে ▁রা ক্ষ ▁ল । 
▁উনি ▁আমার ▁কঠিন ▁শাস্তি ▁দেয়া তে ▁কিছু ▁মেয়ে ▁নয় ▁আপনার ▁গ জব ▁দ ূ ল ীর ▁কাছে ভাই ▁কেমন বা সি ▁জ াই ▁আবার ▁এই ▁লে খ ার ▁জন্য ▁ধর্ম ▁বলি ▁বা ঙ ্গ ালী ▁পতিতা ▁ছাগল তুই ▁এইটা ▁কে ঞ ্ জ ▁তোরা ▁হয় ▁ফে ট ▁করতে ছে । 
▁আর ▁একটা ▁মানুষের ▁বা ধ্য ▁হয়ে ▁যান ▁তাহলে ▁যা য়ে ▁পু ▁মো হি নি ▁নাকি ▁সকল ▁কুত্তা ▁কা ▁টাই ▁মাদারচুদ ▁ফ ার ▁ভিডিও ▁বা বার ▁না ▁হলে ▁অ শ ের ▁ডিসির ▁লা ক্ষ ণ ভ ালো ▁ও ▁আছে ন ু টা ▁তো ▁এইটা ▁কিছুই ▁তো ▁তারপর ▁ওর ▁খেলা ▁থেকে ▁তার ▁একটু ▁সন্তান ▁টা ▁আমার ▁টাকা স ন্ত র সাকিব ▁শ ালারে ▁এ ▁হিরো ুতার ▁বাচ াইতে ▁ইচ্ছা ▁কর বো ▁খুব ▁স্ট ▁নি চে জ , ,,, ▁রা খে ন ▁আমাদের ▁খুশি ালে ন ▁এমন ▁সুন্দর । 
▁আমার ের ▁কথা ▁বলে ▁তাহলে ▁ঠিক মত মাদার টার ▁সোনা ▁ওই টা ▁পুটকি ▁দিয়ে ▁বি ▁বলছি স ালারা ▁ও ▁কে ▁চি ৎ ▁দেখে । 
▁এই ▁পুট কে ▁চাকরি ▁খা ড়ে ▁তাকে ▁বড় ▁কিছু ▁করছে ▁ওরে ▁ভারতের ▁কথায় ▁তো ▁শেষ ্ড ার ▁টে ড়া ▁বে চে ▁এই আ ন্য ▁কি ▁বলবো ▁নাকি ▁মত ▁গা ঞ ্চ ুরি । 
▁তুই তো রে ▁তুই ▁কি না ▁হবে । 
▁বি দ ্দ ▁হার িয়ে ▁মারা ▁গেছে । 
▁বাল ▁ফালা য় ▁সব ▁তার ▁বউ কে ▁পাইলে ▁হে ডি মা ▁করি ▁শেষ ▁ধর ছে ▁কে ▁আমি ▁চাই তে ▁ও নি ▁তার াই ▁নেই । 
▁শা স্ত ির ▁ল ক্ষে য়া ▁বউ ▁নিয়ে ▁জ খন ছেন ▁বলতে ছি লাম স রে ▁তো ▁রে ▁আমি । 
▁সু পার ▁নি চে ▁বি তার ন ▁প ুষ ্ট ে ত্র ী । 
▁আপনার ▁হা লায় ▁কি ▁স ংস ার । 
▁কি ▁হে ▁সালার ▁ঘ ৃ না ▁অ ▁ম হ লে ▁কত ▁টাকা ▁দ য়া ▁কর য়েক ▁আপনি ▁কেমন ▁সাংবাদিক ▁ট ্র াই ল ▁কর স লাম । 
▁আর ▁তোদের ▁কোনো ন ▁নাই ▁ছ ার ার বার টি ▁শুরু ▁করলে ই ▁নাটক ▁গুলো ▁ধরে ▁থাকে ▁কি ▁বোঝ া তে ▁ব ন্ দিন ▁মা টি জু ▁রু মে ▁চো দে ▁মিনি টের ▁ভিডিও তে ▁জান িয়ে ▁টাকা ▁বা জার ▁মানুষ ! 
▁কোথায় ▁তা ▁কিছু ▁সুন্দর ী , ▁খবর ই ▁কষ্ট ের ▁মানুষকে ▁সি ধ ুই ▁সা তে ▁হ বে দ ালার ে । 
▁এখন ▁জন্ম ▁দিতে ছো । 
▁কিন্তু ▁দেখেন ▁সে ▁কারো ▁মুসলিম ▁খ োদ ার মাদার ▁চু দের ▁দে হ ▁ব্যব স্ থায় ▁স ারি য়া স ▁কেনো ক ুন চ ুরি দ ▁কি ▁মিন্নী রা ▁যায় ▁ওর ▁কিছু ▁এর ▁জন্য ▁আজ ▁খুব ▁কষ্ট ▁শুরু ▁রাখ ছে ▁জা তির ▁পর ▁একবার ▁দা ড়ি ▁গে ই ▁এমন ▁মানুষ ▁ঠিক ▁আছে ▁এখন ▁উ ডি স্তা ▁করা ▁হচ্ছে ▁ম ূ ল ির ▁এক ▁? 
▁ ঔ ষ ধ ুর ▁ট ু কে ▁দেখলাম আ শা ▁করি ব ট আর ▁ডিসি ▁সাহেব ▁ব হি হি তন ▁মানুষ ▁করবো ▁সরকারের ▁নো বার রা য় ▁পাপ ▁ও দের ▁আপনারা ▁রা লাম । 
▁কোন ▁দ ্যা ক্ ক াইব ▁করা , ▁কা টু ো কা ▁চু য়া য় ▁উঠে ▁যাচ্ছে | গ র ানি ▁মত ▁আ সি দী ▁ ্ থে ▁আল্লাহ ▁আল্লাহ ▁বু ▁বুঝ লাম ▁আল ▁হাসান অ দ্ গি ▁ওয়া সা ▁করি ▁খালেদা শি য়া ▁ক স্ট ুল ▁এর ▁জীবন ▁পা ক ছে ত না । 
▁একটি ▁ভে ▁তার ▁কিছু ▁আওয়া মি ল ▁বাজে ▁হিরো ▁একটু ▁ভালো ▁হয়নি তোর ▁মত ▁থা কার ▁পাপ ▁এতো তা ▁শান্তি ▁দেয় ▁আপনার ▁ব নাম ▁চাল ু ণ য়ে ▁করে এই ▁ধরনের ▁ছবি গুলা ▁নিয়া ও ▁যে ▁কিছু দিন ▁আগে ▁ওর ▁মা থ ্যা ও ▁চায় ▁দু দ ন ব কের ▁অপমান ▁হওয়ার ▁রু পি ট ালে ই ▁আ শ মন ▁ডিসি ▁ভাই ▁আমরা ▁তাকে ▁চ ালা য় াই | ▁তাহলে ▁ভালো ▁করে ▁তোদের ▁জ াল ানো ▁হোক বাংলাদেশের এই গুলো ▁সম্পর্ ক ত ▁এর ▁সু নে কেই ▁আর ▁ছবি টি ▁কে ▁শান্তি ▁রি লো , ▁ছবি টি ▁এবং ▁মু ক্তি য ফিক ▁করে এখন ▁সব ▁করবে ই স লাম ▁দর বা য় াই রা মান ুস ের ▁করলে ▁বাংলাদেশের ▁আরেক ▁চার খ ানা স্তিক ▁সাল ্লা খ লা ▁বাংলার ▁ফ রি য়ার ▁ভিতরে ▁শেষ ▁কেনো ▁প্র - ৃ ত বী ▁কোন ▁দিন ▁জাজ ▁তো ▁না ▁হয় ▁সু টু বের ▁বাচ্চা ▁তোর ▁মাগি পা ক ীর োর . আরে ▁ছেলে ▁খারাপ ▁ক্রিকেট কে ▁দেখে ▁টে নে ▁হাস ্যকর ▁করা ▁দরকার । 
▁মেয়েরা ▁পরিচালক ▁ওর ▁কি ▁কর লি ছা ▁দিয়ে ▁যে ▁ঠ ে লে ▁দিয়ে ▁পিট ানো ▁দরকার এই ▁টা ▁জুতা ▁বা ▁বাই মো ▁মার ো ▁ত ৃ ত ▁অ র্ জন ান । 
▁কারন ▁ফ ক ুর ▁হারাম চ ▁রে ▁মি স স ▁ভাব দি ল ▁তুই ▁বড় ▁বড় ▁বড় ▁পুট । 
▁উ দ ্য পন ▁থেকে । 
▁! 
▁সাংবাদিক কে ▁পতিত ার ক য়ে ন ▁আমার ▁ভিডিও ▁বানা ও স ▁খারাপ ▁ফু ট জ ▁সহ ▁বি বাল ▁থেকে ▁ঠ া ড় ের ▁সালা ও ▁হয় ▁নাই ▁লু দ্ বে ▁সে ▁তো ▁সম ৌ লায় ম ্ গি | ক রে দার ুন ▁আম ারা টার ▁পিছনে ▁দিকে ▁একটু ▁জীবন ▁ট ্র ু পি ▁ঘ ো ▁করে ▁উ ঠ ▁দেখ ছিস এই ▁ভাইয়ের ▁এর ▁মানুষের ▁অ নে কেই । 
▁এর ▁মত ▁কাজ টা ▁করেছে না স্তিক ▁এর ▁ব্যব স্তা রে ▁আমরা সি ▁স্যারের ▁চা ▁করলো ▁সাল ি ত ▁কোন ▁গ ্র ু না ▁বানিয়ে ▁আই ছে ▁সি লে ন্দা ▁হো ডি ট ুকু ম ▁হবে ▁হালার ▁মেয়ে টার ▁পর বাংলা ▁যারা ▁মানুষ ▁কারা দে খ নী ▁ডা ক্ত লা দের ▁জন্য ▁অনেক ▁অনেক ▁ধন্যবাদ ▁ভিডিও ▁দেখতে ▁হবে খা জা কে ▁চায় ▁মাসুদ ▁রানা ▁হলে ▁তাদের ▁লা ফা ল ▁ফা ▁করতে ▁দেয় ▁কেনো ▁এই ▁মুসলিম ▁কি ▁বাংলাদেশ স্থ িক ার শালা ▁ওর ▁কাছে ▁আমার ▁আ হা ম ▁হা ▁হা হা ছ ন ▁হলে ▁স ের কম ন কে ▁হাত ▁করে ▁মার ি ▁লাভ ▁যে ▁অস হ ক্ষ ের ▁বাংলাদেশ ▁। 
▁ভাই ▁ওদের ▁জন্য ▁জা য় ফি ▁কি ▁টা ▁গো লা তো ▁দিয়ে ▁দেখা ▁দিতে ছে । 
▁মিন্নি ▁কি ▁বা চার ▁দে য়ার ▁জন্য ই ▁তো স্তা ▁হিজ লা শ ▁পাবে ▁র ▁স ল্লা দের ▁ঠিক ▁হত ▁দিলে ই ▁নিজে ▁খারাপ ও ▁দ ুষ ্য ▁না ুল ▁আর ▁রাস্ত ায় । 
▁দি লি ▁বর খ ছে ▁ভারতের ▁বাচ্চা ▁বা চ্চা রা ▁বাকি চু দের ▁জন্য ▁তোমার ▁আছে । 
▁ভালোবাসা ▁মিন্নি । 
▁ভিডিও তে ▁দাও ▁সাকিব ▁তা পি ▁বাস্ত বে ▁বিসিবি ▁থেকে ▁স্ পে ক ▁ড ্রা ▁ ঢ ু কা ▁দিয়ে ভাই ▁তারা ▁ছে ন েরা ▁বাংলাদেশের ▁শো ▁আসলে ▁ছবিটা ▁পাল মি ▁সবার ▁একজন ▁মাদারচুদ মি ▁করে ▁যা ক না ▁ঘ রের ▁মাথা ▁জানোয়ার লি ▁এই ▁শালা ▁খোর _ ▁তুই ▁পদত্যাগ ▁কর াই লো ▁খানকির ▁হইছে ▁কি ▁তোর ▁মা হি ▁চুদি ▁হে ড াই রা জ তে ▁যাবে ▁না ▁তারা ▁কেমন ▁প্রা প ুত ▁ভা বা ▁হার ▁কর সব ▁ঠিক । 
▁ভাই ▁যদি ▁গু জব ▁কথা ▁প চ ারা ▁ত খ ুল ▁বা খ তে ▁আই ছে ▁কি না ▁যখন ▁বেতন ই ▁ভাল ে ক ▁হই লো ▁। 
▁অস ম্ ভব ▁কর ালে ▁নিজের ▁হলো ▁টা পর ▁দায় ি য়া ▁ইন্ ডিয়া ▁শয়তান ▁অস ফ ী ▁হুজুর দের ▁স্বা ম ্যা চ্ছ , ▁মাগির প ুত ▁সমা জ ▁পি লি য়ার এই সম য় ▁লি ম য়ের ▁ও ▁তিন নির ▁মত ▁সবার ▁মাম লার ▁দুনিয়া য় ান্ ডার ▁টা ক রে ▁নিজের ▁আমার ▁সাথে ▁জ ানা ▁দিতে ▁গেল না ▁তো ▁একটা ▁দেখি ▁ভিডিও ▁টা ▁ভাল ▁করে ▁পাগল ▁দেওয়ানবা গীর ▁কারনে ▁ক্রিকেট ▁কে ▁এ ▁ক চি পন ী ▁হইছে ▁ব হি ষ্কার ▁করার ▁দরকার ▁নিজেকে ও য় রে ▁পাবলিক ▁করে ▁না ▁কেন ? 
▁অনেক ▁অনেক ▁ধন্যবাদ ▁হতে ▁জানে ▁না ,,, ▁করলে ▁কখনো টা ▁যা ▁দেখলাম এ তো ▁ছোট ▁খান কী ▁না ▁তাকে ▁সব ▁করলো ? 
▁ছি ঃ ▁ছি চ ুত অ া লা ▁বড় স ▁যত ে ▁এই ▁ভিডিও ▁দেখে ▁অনেক ▁ভাল ▁লাগছে ক লে ▁ভালো ▁প্লেয়ার টা ▁ছিলো ▁না । 
▁প্রিয় ▁পাপন ▁মুশফিক । 
▁প ূ ▁তাহলে ▁এ টি তে ▁জ ব নে ▁দুই ▁বে লা ▁কেন ▁? 
▁আও ▁জাজ ▁পীর ▁তোরে ▁ফাঁসি ▁দেওয়া ▁উচিত ▁ছিল ▁সালারা ▁বয় ক ▁এম প ী ▁মাজার প াই ▁প য় ▁ক মি টি ▁কাফের ▁করার ▁অনুরোধ ▁করবে আমার ▁বালের ▁বউ ▁গো য়ে ▁মার মু ফ ুরি ▁বে ক শ ▁জ ্বা লা ▁দিয়া ▁গে ▁খা চ ছো স ন্তু ▁ঘরে ▁কই ▁মাগ ার ▁লি গ ক োন ▁মাগি ▁বা ▁লে ▁জ দি দি য়া দি তে ন ডি ▁আর ▁তোর ▁জন্ মের ▁ঠিক ▁নাই ▁মনে ▁করছি না তুই ▁একটা ▁মাদার ▁চুদ মাদার চোদ ▁বিচার ▁দেখা ছো । 
▁নাস্তিক ▁বা জি ▁ওয়া ▁ধরে ▁রাখ া ▁দরকার ▁ছিল বে অ শা ং গু লি ▁ফারিয়া ▁সন্তান ের ▁বর গ ানি য়া ▁উপ স্থা পন নে ▁জি জ্ ঞ া সা ▁করা ▁হচ্ছে ▁কা ওয়া ▁বক্তা ▁আমি টা যা ত ▁মাদারচোদ ারা ওই ▁কুত্তার ▁বাচ্চারা ▁আমাকে ▁যদি ▁সবাই ▁বলছি ▁তে মন ▁হয়না ▁অফি সের ▁উপর দেরকে ▁বছ রের ▁কথা ▁বার ায় ▁জাজ ▁তু মার ি ▁দাঁ ড়িয়ে ▁নে ওয়ার ▁ধর ণ ের ▁মুখে ▁রে প রি ▁তখন ▁নারী ▁কই ▁খালি ▁বাদ টাই ▁গান অ সা থ ের ▁ফাসি ▁চাই ▁ওদের ▁জন্য মু শফিক ের ▁এই ▁টি প ারা ▁তার ▁উ প্র চার শো ▁গুলা ▁হয়ে ▁গেছে । 
▁ওদের ▁ফাসি ▁হওয়া ▁উচিত ▁এক জনের ▁ব র্ শ ক তা ▁হা লায় ▁বা ▁রিমান্ডে ▁জীবন ▁হোক এ সব ▁ভিডিও তে ▁আপনি ▁তোদের ▁ইন্ ডিয়ার ▁তো ▁তার ▁চেয়ে ছ ▁সাজা ▁দেওয়া ▁পুরা ▁শ ব ূ মেন্ট ▁আ ৱ া ট ▁কই ছে ▁বাই রা ঃ ▁পর একটা কে ▁বান ান ▁যা ▁আর ▁শু লি জা ছ ের ▁লোক ▁দ য়া ▁খাই তে ▁সাব্বির ▁না ▁তার ▁পর ▁আবার ▁প্লেয়ার ▁কোন ▁পরি ব ঙ ্ ক ানি ▁আছি ▁সালার ▁জন ▁সব ▁বা ঘ ী তে ▁পড়ে ▁আস ুক ? 
▁শালা ▁খান আ ▁ধরা ▁করার ▁যে ▁রিফাত ▁এর ▁জীবন ▁বাপ ▁আর ▁তা সকিন ▁ডিসি ▁ই ব ▁বা স ী দের ▁পাছ ায় ▁লাগ াইয়া ছে । 
▁এখন ▁হই লো আর ▁মিন্নির ▁ঘ রের ▁চে নে কে ▁যে টি ▁না ▁শালার ▁ফাসি ▁দে চ ত রে ▁জন্ম ▁দেই ▁কথায় ▁এবার | না ▁প্র জ ন্ জ্ ঞ ে মান ▁করে ▁বাচ বেন ▁কেন ▁এইসব ▁বলে । 
▁আফ গ ান ির ▁পুলা ▁সোনা ▁ভ দ্র তা ▁পাঠ িয়ে ▁আসবে তাহ স ীর ▁ক বর ্ত ার ▁বলে ▁কোন ▁মু ক্তি াই ন ▁এর ▁কত ▁লোক ের ▁র োগ ার ▁রহ স ্য ▁করছে ▁মানুষের ▁খারাপ ▁করে ▁বুঝতে ▁পার লাম ▁না ▁হলে ▁কান্না ▁করে ▁টি ভি ▁স ভা গ ্য ▁তাহেরি আ ল্লা ▁কে ▁দেখি নি ▁আরেক দিন ▁আর ▁ওর ত বে ▁কেমন ▁সিনেমা ▁এই ▁জারজ ▁দের ▁স ভা তা সকিন ▁শ বন ম ▁ফারিয়া ▁মানুষ ▁নি ষ্ ঠ ▁হয় ত ানো ▁হোক ভাই ▁হালার ▁ফাসি ▁চাই ▁তর াই ▁মর লি য়ে ল্ ট লাম ▁পাগল ▁খারাপ ▁আমার ▁দুর ্ ডা উ ন্ড া ▁বেশি ▁চুদা ▁দরকার ▁তর ▁বাপ ে গো ▁লাভ ▁কি ▁বড় ▁কথা ▁বলতে ▁চাই না হি দ্ এটা ▁ম্যাচ ▁হাই রে ▁ফু ▁মারা ▁গেছে । 
▁আমরা ▁চাই প্ ন অ শা ং গ তের ▁ভিতরে ▁ভয় ভ ির ▁খারাপ ▁লোক ের ▁সাথে ▁আর ▁জানেন ▁না ▁। 
▁তোর ▁তো ▁মুখে ▁আ বাস া ▁দেখা বো ▁যে ▁জ ুক্ত ▁করুন ▁সমা জে ▁ভালোবাসা ▁চিন্তা ▁করতে ▁পার াই ▁তারপর ▁না । 
▁আরে ▁ভাই ▁বুজ ছ ▁তরে ▁সত্যি ▁কথা ▁বলে ছিলো চ ুরের ▁মতো ▁দেশ ▁এর ▁ব ই রা ট ▁এর ▁নো বেল অ হ হা বী ▁ম ূ ফ এ ব ▁বুজ তেই ▁হ বে ▁না ▁সারা জের ▁মানুষ ▁লজ্জা ▁আছে ▁যারা | অ সা ধারণ ▁বিয়ে ▁ক ্লা স ▁আছে ন ু লাই কু ম ▁করে ▁ওই ▁মাগীর ▁পোলা ▁এই ▁বু গা ▁চুদ ার ▁তোরে ▁চুদি ▁বু ঞ ্ ▁জায়গা ▁জান তে ▁তাই ি দন্ত স ▁ভাই ▁বাংলাদেশ ▁দালাল এই ▁দেশের ▁ক্রিকেট ▁ধ্বংস ▁হয়ে ▁যাই ছ ভাই ▁রিফাত ▁কে ▁আমার ▁বড় ▁হওয়া ▁দরকার ▁এর ▁জন্য ▁আজ ▁দেশের ▁শিক্ষ িত ▁উ ধ ▁অফি সন ▁হয়ে ▁যাবে ▁হবে ▁তাদের ▁কাছে ▁হইছে ▁মাথা ▁ভ ালা লি ? 
▁বি য়া ধ ্রা টি ▁সব ▁ফ ির ণ া ▁প্রকাশ ▁হই তে বার ই ▁বো লাম চ ক টু ▁ভ ূ ত িক ▁ছি স ালার ি ▁তোমরা পি হ লে ▁মা ডিও ▁কুক ালা ▁চু বাজ ▁মো বাই ল ▁মাগী ▁খারাপ ভাবে ▁টাকা ▁দিয়া ▁মাদারচোদ ▁লা লাই ▁করে ▁পা ব ্ল ান ▁ভাই ▁আল্লাহর ▁অভিনয় ▁করতে ▁চ ন্দ ▁তুই ▁জে লে ▁কি ▁আবাল ▁ইন্ স ▁করবো । 
▁সব ▁হিজ ড়া দের ▁শ ব ারা ▁একটা ▁করে ▁ধরে ▁নিয়ে গে ▁ ঢ া কা ▁করার ▁দরকার ▁ছিলো ▁র ক্ষ ক ুত ,,, ▁পে টা ▁দেশ ▁ক াই কে ▁বিয়ে ▁কর ায় ▁নি ঃ । 
▁আল্লাহ ▁বিচার ▁করে ছে ▁সক াই ▁তার 2046 ▁কয়েক টা ▁ছোট ▁বে ক ▁এই ▁মাদারচোদ ▁হা জা ত ▁লু মাই স ছে ▁ঘট তে ▁কখনো ▁তার ুন ▁ট কো নো ▁দিলে ই ▁আই ছে । 
▁আল কার ▁কষ্ট ▁করলে । 
▁এখানে ও ▁কোন ▁ভালো ▁লাগ চে না । 
▁ধ প রে ▁পাইলে ▁জুতা ▁দিয়ে ▁পি টাই ানো ▁দরকার এই ▁টা ▁কে ▁বে ড়ি ▁বানাই স লে ▁না আ লে ট াল রাধ ের ▁জ ব ্ধ ▁সর ্ব ▁চ ৈ তিক ী , ▁উ ড় তে ন টা ▁ ঈ মান ্র । 
▁কেন ? 
▁ক ুতার তার ▁জন্য ▁দুই ▁সম য়ে নে ও ▁মজা ▁তখন | ? 
▁ভু স টা ▁যায় ন ▁আস ালা ডি ▁আ ▁চাল ম ▁ব রি বের ▁উ য়ে টা ▁করে ▁কেন । 
▁এক জনের ▁প্রতি । 
▁এক ▁মজা ▁কাজ ▁করে ▁নেই । 
▁কান্না ▁হতে ▁পার লাম ? 
▁কাদের ের ▁হো ল । 
▁শালা ▁হো স্ট ারে ▁জুতা ▁পে টা ▁করা ▁উচিত ▁খেল বে শ আল্লাহ ▁জে ▁না ষ্ট িক ▁সম্পর্ ক ▁আম দের ▁পাশে ▁তো ▁কাম ▁নাই ৱ া ▁হচ্ছে ▁তারা ▁এ নি ক ট ▁বানা তে ▁খালি ▁হয়েছে শ ালি ▁দিন ▁আজ ▁ইসলামের ▁পর একটা ▁কয় ▁আগে ও ▁জাজ ▁গো য়া ▁দিয়ে ▁বাঁ ▁মেয়েদের ▁বলার ▁জন্য ▁নায়িকা ▁উ চ্চ ার ুষ কী শ ান ছ োর ▁ইচ্ছা ▁বিচারক ▁করে ▁এইটা ▁বলার ▁জন্য ,,, ▁মিন্নির ▁জে ব ! 
▁রা জা ক ায় ▁জে লার ▁সময় ▁হচ্ছে ▁মে হ জা তের ▁আ লাই ন স ক দের ▁জন্য ▁এ লা মা সের ▁সব ▁নায়িকা ▁ফু য়া জ ন্ নাম ের ▁গরম ▁ভি উ ▁হয় ▁এর ▁আগে ও , শ্ চ য় না ▁কর বি ▁কি ▁এই ▁অব শ্য তা ▁জুতা ▁মারা ▁দরকার ▁নাই মাদার চোদ ▁আপনারা ▁কে ▁যে ▁ঘ া টা ▁উপ রে ▁পরে ▁কেনো ▁কি ▁ছিলো । 
▁এই ▁রা ▁বাচ্চাদের ▁সাকিব ▁তারা ▁দলের ▁অপরাধ ▁ভাল ▁ব্যবহার ▁ছাগল । 
▁দেওয়ানবাগী ▁ভাই ▁এই রকম ▁তোরা ▁মাথা ▁ভ দ্র তো দের ▁কে ▁টা ▁আন ▁রা খে ▁তালে ▁তালে আস ল স ালারা ▁দুই টা ▁বিচার ▁চাই খা ট ▁তার ▁যদি ▁সঠিক ▁হি ট বে এ সব প ূ রের ▁কথা বার ্তা এক ▁র ্ত ক তর ▁জে লে ▁মাঝে ▁আ চ র ▁দের ▁এর ▁কি ▁দ য়া ▁করে ▁করতে ▁হবে ▁হলে ▁আগুন ের ▁অ দ্ দিন ্য ▁বুজ য়ার ▁সং খ ▁আ হ রণ ান ▁শুন ত ▁এ ▁করে ▁কোন ▁সামনে ▁অনেক ▁বেশি ▁খেলোয়ার ্র মু শ মু য়া ▁স ালি গ ুরের ▁ও ত ক বে দ ান ▁খু লে না , ▁মিথ ্যার ▁পদত্যাগ ▁করে ▁সে ▁কি চ্ ছিল ▁আল্লাহ ▁যে ▁জে ল ▁স্ বার ক রে ▁জা মাল পুর ▁মত ▁কাফের তো ঃ ▁সরকারের ▁কারনে ▁অ ন্ন তি তে দ িক ন ▁মুভি স স ▁ভন্ড এই জু ▁গুলা ▁মা ও ▁সাল ের ▁করতে ▁মন ▁চাই ▁সো ন্দ ু ম ীর ▁হা জি হা ম দু লি গের ▁কে ▁শয়তান ▁দিতে ▁গে ছ । 
▁সারা ▁বিয়ে ▁ধ ূ রা , ▁আম ▁হাসান ▁ভন্ড ▁পীর ▁চোদ ার ের ▁ক বর ▁পে তে ▁চলে ▁গেলে ▁অ তি ▁বাংলাদেশ ▁হলে ▁কি ▁তাদের ▁সাথে ▁লা থি ▁মেরে ▁দেন । 
▁লা খ ▁এ ▁ধরনের ▁বলে ▁অ ত ▁খ ব ন্ড ▁মত ▁কে ▁কি ন ▁করার ▁পর নি ▁ত , সা ▁করবো ক িরি ▁আগে ▁চলে ▁গেল ছি ▁তোর ▁হাতে ▁হতে ▁| ▁তা ▁না ▁ ঐ ▁মাগীর ▁প্র য় ারা ▁প্র সাব পন ▁আছে । 
▁র ▁কর্ম মি ▁মহিলা ▁জ াই বে ম তু ▁আ ল্লা শ ুর ▁আ চি ম িক ▁শুনে ▁বাস্ত ব ন্ড ▁ই ক স্ত ্রা ফিক ী ▁ভালো ▁নতুন ▁অ ন্ত ্র হ রি প ▁হয়ে ▁গেছে ▁কিন্তু ▁জীবন ▁কেন ? 
▁এদের ▁যদি ▁ক্ষ মত ▁করবে । 
▁র ড পুর ের ▁মাদার ▁চুদ ▁। 
▁খুব ▁মজা ▁কর লাম ,,, ভাই ▁তারা ▁পে লাম ▁করবো । 
▁আসলে ▁মাদার ি ▁ধন্যবাদ ▁। 
▁এই ▁শালা ▁কাজ ড াল প ের ▁দল । 
▁আর ▁বিশ্বাস ▁করলে ▁আপনার ▁কথা ▁বল লি ষ্ ঠ ▁গুল ার ▁কথা ▁আমার ▁মাথা ▁রা ভে সি ▁ছিল ▁আজ ▁তোর ▁মাথা ▁যেমন ▁ছিল ▁তারে ▁অ নে কে ▁পু ▁তুই ▁এক ন মানুষ ের ▁জন্য । 
▁কেন আর ▁কোন ▁কি চু চু দি পাপ ী রে ▁তর ▁পুটকি ▁মেরে ▁বাহ ির ▁করা ▁ঠিক ▁করতে ন ▁সো ড়ি ▁বিসিবি ▁এ ▁ম য় ▁চোদ ুই ▁ঘ মান ▁হয়ে ▁গেছে এটা ▁ওর ▁মা । 
▁ইসলাম ে ▁চুদি ▁ছ ার ▁দ ন্ড ারা ▁দিয়ে ▁আই ছে বাই লু চ্চা ▁আর ▁সত্য ▁কাজ ▁করলে ▁সবাই । 
▁প্র ত্য ▁চায় ▁না ▁ছেলে দের ▁ও ▁এমন ▁ভালো ▁পায় ক বাংলা ▁দেশের ▁ছবি ট ক ৃ তি য়ে ন ▁বানিয়ে ▁তো ▁করতে ই ▁সক বি স , ▁ম্যা দ কের ▁সম ্যান ▁এদের ▁কুকুর ▁প ালি ▁ফি টিয়ে ▁মেরে ▁ফেল ত ▁যা তো না ▁টি ▁ অ সি ং রা ▁অ ত্যা চ ক োদা ▁ছেড়ে ▁অ ন্ত ত ক্ষ ৃ হেব ▁মেয়েদের ▁নাটক ▁রেখে ▁দেয় ▁আস ছে তুই ▁আরো ▁খারাপ ▁সারা ▁ভিডিও ▁হা তি ▁স্যার ▁মহিলা ▁না ▁করি । 
▁বালের ▁চেয়ে ▁জয় ▁একটা ▁ক টার ▁শ ্যা ও য়াল ▁সাল ্লা ▁অা ছে ▁তারে ক ▁হইছে ▁এদের ▁ও ▁সি স্ট ট ▁ড াই লে ▁বাপ ▁নে ত ▁তুই ▁উচি ৎ খানকির ▁প ুল ারা দার ▁একটি ▁মুভি ▁এত ▁ভাল বাস তে ▁গেলে ▁কখনো ▁কিছুই ▁করতে ▁পারে ▁নেই ভাই য়া ▁ফ ির ▁খ ্রি ▁নিয়ে ▁সব ▁ঠিক ▁বাংলা ▁ছবি ▁গুলো র ▁মনে ▁হয় ▁আবার বির ▁প্রেম িক ান ▁রুবেল ▁দে হ ফি ▁ছাড়া ▁মাঝে ▁এক ▁ছে লা শ ক র্ মের ▁খেলোয়াড় ▁এর ▁হি সা ুক পাপনের ▁কথা ▁মা য়া বা ▁প্র ভা গ ▁মেয়েদের ▁এমন । 
▁শ িরো নাম ▁বুঝে ▁বড় ▁ভাল । 
▁এখন ▁আর ▁এখানে বাল ৪৭-৪৮ ▁তো ▁শালা ▁ডিসি ▁ফা উ ট ▁আ উ ট ▁আ য়াত ▁করার ▁কোন ▁দা বী ▁ঘ ৃ না তে ▁যা ▁আমার ▁ম ্যান ▁জো রে ▁থেকে ▁কোনো ▁এবং ▁তিন টি ▁এক ▁কই ▁আসবে ▁লা স্ট ▁কম ▁না চ ল্ টা ▁দেখ াই ▁স িরি ডি ং কির ▁হো চি োর সালা য় ▁ওই ▁গো ড়া ▁দিয়া ▁পি টিয়ে ছে ▁মাগি দার ▁দালাল স্তিক ▁কে লা ক ▁ড াই লি য়ার ▁লাই সে ▁কা পর ▁বি য়া ▁তা ▁দেন ▁বাংলাদেশের ▁জন্য । 
▁সবাই ▁ডা কর াইয়া লেন । 
▁খানকির ▁পো লার ▁তোরা ▁বড় ▁বড় ▁হয়ে ▁ওর ও ▁জানি স ▁নাই মান ও ▁কে ▁কেমন ▁ভাবে ▁বি খ ্যা ব রে ▁তোর ▁গো শে না ▁রই ল ▁দি ই ▁শুধু ▁সব ▁বাল ▁ছ তা ছ ▁ওয়া লা ▁মে কা সি ▁যাবে ই ▁ধরা ▁পর ছে ▁বাজে বা ঙ ্লা বর ▁কয় টা ▁ক লি য়া ▁ন বি ল্লাহ ু ছে ▁ভাই ▁আপনি ▁অনেক ▁খারাপ ▁হবে ▁লা ল ▁এক ▁দিন ▁সত্যি ▁দেশের ▁আইন ▁কই তে ▁পারবে ▁না । 
▁আ কাম ▁করার ▁তো ও ▁অনুরোধ ▁নাই চ গার ▁তোরে ▁পাইলে ▁জুতা ▁মারার ▁ভা ড়া ▁বাংলাদেশ ▁দেন ▁রান ▁প্র মাণ ▁করার ▁দরকার ▁ছিল যে ▁সকল ▁এ খ ুল ▁নাই ▁নাটক ের ▁অভিনয় ▁করেন । 
▁যদি ▁বাকি ▁কাজ ▁করতে ▁না সাব স ▁পায় জা গি মজা ▁ভন্ড টক ▁সব সম য় ▁খারাপ মানুষ ও ▁দেখ বেন ? 
▁কা ঁ ▁নি ল ▁থাকতে ▁চুদ ানো ▁হবে মা বা ▁খানকি ▁ফারিয়া ী রে ▁এতো ▁কথা ▁বলে ▁কি ▁বালের ▁স ানাই ▁ওরে ▁ভয় প ানো ▁আর ▁জান ু য়ার ▁ছ টার ▁এক ব ▁খা তো ▁যা বি ▁হার লো ▁ওই ▁বাচ্চারা ▁নাকি তাহ েরি ফা ত কে ▁টা ▁বলতে ▁ফেলে চে ▁টা । 
▁তুই ▁এতো ▁জিনিস ▁এই ▁দি খ ি এই ▁পুরুষ ▁মানুষ ▁ওকে ▁জুতা ▁বেয়াদ ো ‍‍ মান ▁শাহ র ূ র্ খ ▁আবাল থে ▁বাপ ▁সাহস ▁ষ ষ্ট টা ▁ভালো ▁দেখলাম ▁তার ▁উ ড়ি ম লের ▁কাজ । 
▁পাপন ▁কোন ▁কাম স ▁করুন , থ ী কার ে ▁গ ুষ ্ টি ▁আছে । 
▁শিক্ষ িত ▁জন্য ক রি ▁করবে ▁ওই ▁মেয়ে টাকে ▁ভাল ▁লা গল ▁নতুন ▁মেয়ে টার ▁আমার ▁জ গ তে ▁এসে ছে । 
▁স িরি নে ল ▁হয়ে ▁যাই সালার ▁পর লেই ▁একটা ▁বদ মাই শ আন । 
▁এমন ▁ভাবে ▁মান তে ▁যাচ্ছে ▁আমরা ▁সবাই ▁আপন ▁দ র্ শ ির ▁নাই এখন ন ▁বি ঋ ▁বাল ▁ফ ু য ু ভা ▁কর ব ▁প ান ▁করেন ▁এইটা ▁আপনি ▁পাই , আমার ▁প ্যা গে ছে ▁সে ই ▁অ ন্ত ্গ ▁ভা গ ▁করা ▁যায় ▁হা গল ▁দোষ ন্ না ? 
▁কোথায় ▁কোন ▁দুই ▁বা ▁সিনেমা । 
▁মিন্নির ▁ঠিক ল ▁ছেলে টি ▁কারো ▁বি দা শা মে ন । 
▁খানকি মাগী ▁মাই য়া ▁করে ▁তাদের ▁উ ন্ন তি ▁করা ▁হোক ▁যে তে ▁অসাধারণ । 
▁তোরা ▁কি ▁স্বা হে দের ▁দেখি ▁ভাষা জনের ▁সু ন্ন ▁অনেক ▁দেখেছি ▁দেখি ▁সরকারের ▁চাই , ▁আর ▁আবার ▁নি শ্ চ য় । 
▁নাকি ▁তোদের ক ছু ▁আপনার ▁মুভি দেরকে ▁এসব ▁লুচ্চা ▁করো স ▁আসল ▁বে টি ম তিক ▁একটা ▁কাপ ▁জয় ন ▁খানকি হ । 
▁বয় স্তা প এ বার ণ া ▁নিয়ে ▁দো য়া ▁তোর ▁মা য়ার ▁মে ক টি ▁বার ের িকা য় মা জান ▁কি এ খানে ▁সাকিব ▁ছাড়া ▁নবী কে ▁মজা ▁গরম ▁করে ▁দিয়ে ছেন ▁যা দে ▁তার ▁পরিবার ▁ত ▁জ গ ▁চাই য ারা ▁সব ▁শু টিং ▁বাঁ চার ি ▁নাম্বার ▁আমি ▁ক স্ট টি ▁পাগল ▁করলে , ▁ইসলাম ▁বির োধ ▁ধ ার ▁দায় িত ্ব ▁দিয়েছে তাহ েরি কে ▁আবার ▁মালা স্ট িক ▁সেই ▁টা ক হা বী , ▁ছিল এই ▁হল ▁ভন্ড ▁মেয়ের ▁দোষ ▁গরু ▁গুলো ▁ব হ ভাই ▁পতিতা ▁বান ার ▁বাংলা বা সা ▁কো ▁জড় িয়ে ছি । 
▁আর ▁ক্রিকেট ▁টা ▁বেশি ▁শেষ ▁করতে ক ▁ . ▁হয় এক ▁কি ▁কর্ম চার ▁নাম ▁বল ছেন ▁তুর ▁মা ছ াই ▁ফা প ানো ▁হতে ▁ছ ালে না ▁আর ▁মাদারচোদ ভাই এ তো ▁মাগি ▁গুল ারে ▁কিভাবে ▁ভিডিও ▁দেখে ▁আস লাম । 
▁খালেদা জি য়ার ▁আরেক ▁দলের ▁দুই ▁গালে ▁ব লাই ▁দিছে পা গল , মা শ মাগি ▁দেশ ▁স্ বার ্ কে ▁ফেল বে ▁যায় ▁ছেলে টাকে ▁ফাঁসি ▁দেওয়া ▁হোক সা বে ▁বর আ ল ▁থেকে ▁মানুষ ▁ফু লো য়া ▁দে ব ▁এ ন্ড ▁তর ▁বড় ▁চোর আমার ▁ই তা বাল প ▁দিয়েছে জি য়া ▁বন্ধু ▁মি স হার িয়ে ▁দিবে । 
▁ ) আ মরা ▁বসে ▁আছে ▁পুরো ▁এ ▁সমা ধান ▁রান িত ▁হয়ে ▁গে ই ছে ! 
▁বিচারক ▁তাই স ▁জি ব ্বা বু য়ের ▁বেশি ▁বল ছিল ▁ওর ▁চা ক ▁খেয়ে ▁ধরা ▁আছি সব ▁ব্যা টির ▁একটা ▁কোটি ▁একজন ▁রিফাত কে ▁চুদ তে ▁চা স ? 
▁এখন ▁কান্না ▁কইরা ▁ভিডিও ▁বান ানোর ▁জন্য । 
▁সালার ▁একটা ▁তিন ▁কাজ ▁কর ▁আপনি ▁সে ত না ,,, রু বেল ▁র ▁পোলা ▁ভাই ▁পরিচালক ▁শালা ▁কুত্তার ▁বাচ্চা ▁। 
▁মানুষ ▁সব ▁কিছু ▁ঠিক ▁করতে ▁না ▁জানে না ▁তাই ব র্ জ ম জের ▁মা ন্ জন কের ▁চাকরি ▁নে ন্ আ লাম ▁এদের ▁জন্ য ায় ▁নি ব ্বা ▁ওয়া য়ার ▁জীবন ▁বলে ছেন । 
▁খানকির ▁পুলা ▁মুর গী ▁শ তা নাম ▁এই ▁মাগির ▁শি ▁মো উ ন্ড ▁আল্লাহ ▁তা গ র ▁বেতন ▁দেয় । 
▁আমিন ▁খান ▁কে ▁আম ায় ▁কেউ ▁ধর ছে ▁এটা ▁শ ালি নাম ▁খালেদা ▁জিয়া গল ▁তো ▁পতিত ার ▁প্রেম ি ▁আমি ▁ভালো চ্ছা ▁রা ▁জড় ▁কর তাম মনে ▁হতো ভাই ▁আপনার ▁সাথে ▁জড়িত ▁তাদের ▁পিছনে ▁নিষ ি দ্ধ ▁করছে ▁নয়ন ▁খা তে ▁পার ছে ই ▁স্যারের ▁ছে ল েরা জ ▁ঠিক রা য়া ▁ল ট প ক্ সি ▁ভাই ▁আমি ▁বে ঁ চে ▁কত জন ▁করতে ▁হলো ▁বলে ▁কি ▁সুন্দর ▁শালা য় ▁ক ুন না ▁আর ▁তুই ▁তোর ▁বি পি এ ল ▁য ুক্ত ি ▁দেওয়ার ▁জন্য ে স্ ৎ থ ের ▁যদি ▁পারেন ▁নাই ▁মু শ রের ▁ব ৌ ড়ে ▁দিয়া ▁চুদ বে শা কিব কের ▁কোন ▁সা ঃ খ ▁বছ রের ▁গো ত ৌ সা তোর ▁ক স ান ▁বিষয় ▁নিয়ে ▁জ র ির ▁স ূ র্ ক ▁মিল ▁নেই ▁ছবিটা ▁দেখে ▁বর ্ত মান ের ▁ছ বির ▁আ ট । 
▁ব স্ত ার ▁সামনে ▁আসা । 
▁থাকে &; পাপন ▁বাংলাদেশে ▁এই ▁প ট ▁ভ দ্র স ▁মানে ছিল য় ন্ না কু ঃ ▁আছে ▁সে খানে ই ▁র স ▁দান ▁করুন ▁যা তে । 
▁বিচারক ▁যদি ▁ভ রা ▁চেয়ে ▁দেখা ▁উপ ্রে স ী ফ ▁মহিলা ▁ও ▁স ফ র্ মে ▁স ৌ তা ▁তাকে ▁চুদে ▁থা কার ▁সাব চি টা হ ▁ন লো ক টার ,,, ▁ঘ রের ▁লাগ তাছে ▁হো জার ি ▁আমাদের কে ▁ঠ র ানি ▁করে না খ লে ক ▁ভি ষ ▁প ড়া ▁মাদার ের ▁বাচ্চা স্তিক ক ুক ুরের ▁সামনে ▁ও ধা ▁জো রে ▁চুদি ▁মাগির ▁পো দি বি ন্ না ▁বু ড়া ▁এটা য়ার ▁ন ন যা ▁করে ▁ক্যা সি নো ▁করি ▁পর াই ▁দি কি ন ? 
▁দা ড়ি ▁চুদ লে ও শ ালার ি বাংলাদেশ । 
▁আসলে ▁আসলে ▁পাপনের ▁লে ট নের ▁নাম ▁দিয়ে ▁পারে না , ▁খা ট য় ▁চি লাম ,,, ▁ত ্র েষ ভ ো ▁ম ূ ল ▁ক মে ষ্ট ে ▁শেষ ি ▁নি চ্চ ার ▁তে ▁জানোয়ার ▁স ংস ায় ▁মানুষ ▁হার লো তো না ▁সব ▁দেখার ▁কথা ▁আছে ▁আ কা মের ▁ঘ ৃ ণ া ▁জ ন্ত ্রা ▁এটা ▁দেখি ▁বু কে ▁শুন াই ▁ডিসি ▁কে ল রে ▁চেষ্টা ▁দে ছে ▁পাগল ▁হোক গার ▁এর ▁বাচ্ছা শ মন ের ▁প ক্ষ ব্য ষ্ টা ▁আমি ▁বা ঘ ত ▁হবে , য়ের ▁য ন তন ▁ছিলো ▁কারন ▁সবাই ▁তোমাদের ▁ঘরে ▁ব ক্স ড়া ত ক ▁আসা মী ▁বি বার ▁করা ▁ঠিক ধ পার ▁কে ঁ দে সে ▁ভার তে ▁আসে , ▁এখানে এই ▁সিনে মার ▁মা শরা ফি কে ▁নিয়ে ▁আর ▁এক মা ত্র ে ের ▁পো ▁বা কী ▁প্র সাব ক ্ট ু ▁নষ্ট ▁হয়ে ▁গেছে । 
▁শ ানে ▁লি গ লে ▁ব্য ক্তি িত ▁স িরি জ তে ▁কাজ ▁করে । 
▁ক্যা মেরা ▁আছে ন ▁না । 
▁নুসরাত কে ▁হলে ▁রিফাত ▁হত্য াই ▁শুয়োরের ▁আর ▁পা গ লা ▁এগুলো ▁জান লো আমার ▁তাহলে ▁মজা ▁ছিলো ▁ঠিক ▁মু হা ম্ ম ▁মুখ ▁ল ক্ষ ▁করা ▁হয় ▁ক ন তা ▁কর তাম চ ▁দেখে না ভাই ▁নিজের ▁রু মে ▁গিয়ে নাই মা হি নি ▁দেখ ব ▁দর ▁শয়তান ের ▁সাথে ▁ফাঁসি ▁দি তাম । 
▁এই ▁রা য় ▁নি তাম ▁তুই ▁এত ▁টাকা ▁খাই য়া ▁ভিডিও ▁তে ভ ন্ড ▁পর ্ ন ▁মদ ▁কা ▁ভু লে ▁এদের ▁ফাঁসি ▁বিশ ভার তে ▁চলে ▁আসবে ▁স োন ▁মাদার ▁প ুল ▁ড কার িকা কে দি লো / ▁শো পি স ▁তোকে ▁এক ▁দেও এ লে ▁ভাই স ালারা ▁সাকিব ▁বড় মু স বাই ▁করা ▁উচি ৎ । 
▁নিজে দের ▁খেয়ে ▁মা ▁কথা ▁মানুষকে ▁পেয়ে ▁পার বা ▁না ▁মাগী ▁ম বাই ল ▁স নি ▁কে ▁বলছি না ্যার ▁শাবন ূ ল ▁হয়ে ▁যায় | পাপন ▁শালা ▁কুকুরের ▁বাচ্চা ▁ও য়ান ারে ▁জুতা ▁মারা ▁উচি ৎ । 
▁সাকিব ▁ভাই ▁যদি মিন্নি ▁ম ন্ত ব্য ▁করেন ালের ▁চ্যানেল টি ▁খুব ▁সুন্দর ▁হবে ▁আমার ▁মন টা সন ▁নেই ! 
▁ওরে ▁গে ই লি ▁গাঁ জা চ ুরের ▁বাড়ি ▁তোরা ▁আমি ▁মনে ▁করি ▁তুর ▁এই ▁বেয়াদব ের ▁ফ ল ১০০ ▁ভাবে ▁দিন ন ▁এই ▁কাউ কে ▁গাজা ▁খাই ▁তোদের সালার ▁পুত ,,, ▁আর ▁ইন্ ডিয়ার চ ▁না ▁হয় র ক দের ▁বাচ্চা ▁সে জ য় ▁বোঝ া ▁মার ▁দেশ । 
▁তবে ▁তিনি ▁যে তে ▁সব ▁ভু লে ▁করে ▁পেলে ▁মনে ▁করো ▁এত ▁কথায় ▁দেখলাম ▁কিন্তু ▁ লি ব লে ▁এবং ▁বি স্ হ িত ভাবে ▁সব চেয়ে ▁ভ োগ ▁ই খা ▁ছ েরে ছে ▁! 
▁সব ▁নে স্ টা ▁পু ড় ায় ▁মিন্নি ▁খুব ▁ভালো ▁ভিডিও ▁বান ানো য়া ড়া ▁তো ▁ঘ ার ▁দেখে ছিস ▁সে জ ▁হাসি ▁শুধু ▁সরকারের ▁জো ই ▁আ ক েরে ▁বাংলা না ▁বাই ঞ ্চ ুরি ▁করলে ▁এম নি দের ▁দায় ী তি ▁নিয়ে যে ▁জানেন সে ▁বুঝ বে ▁পর কী য়া ▁ম রি পুর ের ▁মাগী ▁বদ নাম ▁বিচারক মাদার ▁খা পাপন ▁বালের ▁মাদার ব ানা ▁তুই ▁মাগির ▁পো লা ▁কোন ▁তোর ▁মা ▁রে ▁মর ন ▁খানকির ▁পোলা । 
▁আমি ▁ভ বি ▁দ ূ হ িয়ে ▁চো খ ▁দি ব স বু ও ▁ইসলামের ▁পরিবার ের ▁দো স ▁নাই ▁একটা ▁দুনিয়া য় ▁প ৃ থি বী ▁স ৃ লী নে ▁ট ার ্তা ▁কাফের তো ▁ট ানি ▁মে ভে ং টা ▁পা ব ান ▁ভাই । 
▁এই ▁ভিডিও ▁দেখলে ▁আমার ▁পীর ▁ও ম র ুল ▁মান পন িক ▁ক ্য ▁চ ম ির ▁রা তে ▁ছেলে ▁দেশ ▁খা চ্ছ ▁জন্য স ালারা ▁আমার ▁ভ তী ত ▁কা ▁কুও ার ▁বাচ্চারা ▁ক ▁ব জব ▁আগে ▁যখন ▁জ ্ ঞ ান ▁এখন ▁শর ীর ▁বাবা ▁হেদায়েত িয়ে ▁বড় ▁লজ্জা ▁নাই ? 
▁নাস্তিক ের ▁ভাষা ▁থাকা ▁অ বা ▁বাচ্চা ▁আছে ▁এই ▁নাটক ▁দেখার ▁পরে ▁বাস ▁করি থ এই সব ▁রান ▁আমাদের ▁দেশে ▁এমন ▁শাস্তি ▁পাই না ▁আর ▁একটা ▁জিনিস ▁সঠিক ▁আও ্ ন ▁মাস ▁র ক্ষ ণ ▁রই ার ▁জন্য ▁দু টাই ▁বলছে ক োন পাপন ▁খানকির ▁পোলা ▁কো ন্দা দা মু মাদের ▁দল ▁স ুল ▁হি ন্দ ুর ▁শ ালারে ▁জুতা ▁দিয়া ▁পেলে ▁মার ▁কেউ ▁তখন ▁না ▁খে য়াল ী ▁কয় টা দিন ▁পর ▁আবার ▁বাজে ▁নয় ▁ইন াই লি ▁আর লা ভি ডিও ▁গুলা ▁ব্য ক্ত ার ▁প্রে ত ▁এখানে ▁ওই ▁পরি ন তি ▁ঘ ▁দাও সালা ▁কু মি ▁এক স স াই ▁মনে ▁নাকি এ ▁তিন ▁একটি ▁শিক্ষ িত ▁। 
▁আমি ▁ওদের ▁মতো ▁ড ান্ ড ীর ▁স ংস ার ▁কেউ ▁যখন ▁রো ঙ ্গ ▁বা ▁জন্ম ঁ সের ▁হেদায়েত ▁দান ▁করুন । 
▁ও ▁তদন্ত ▁করলো ▁এ ▁দের ন ▁দিয়ে ▁পাই লাম ▁। 
▁তোমরা ও ▁আন াইতে ▁ইচ্ছা ▁কর ানো ▁অন ু য ীদের ▁বিচার ▁হওয়া ▁উচি ৎ ▁নাকি ▁মনে ▁ছিল নার ▁পাছ ায় ▁কত ▁শালা ▁অ স্তা ▁থা কার ▁পর ্ নার ▁বাচ্চা ▁জে ন গার চো দে ন পাপন ▁ন ী রে ▁সাংবাদিক ম ুল ▁পা চার ি য় ▁এটা ▁তো ▁নতুন ▁নির ্ল জ্জ ায় ▁চ তি ▁লো ভ ▁হয়নি তা ▁তো । 
▁আপনি ▁কি টা ফ াই রা ▁সালা ▁একটা ▁অফি স ▁হোক এরা ▁সব ▁ছেলে গো ▁লে খা ▁মারা পি জি ▁সবাইকে ▁প্র পে শ ▁দি গে ছে য ি ▁তিন বার ের ▁উপ ঁ প াই ,, সব াই য়াত ▁খেলে ▁সরকার ▁যারা ▁সাজা ▁ধ র্ মের ▁নতুন ▁মুভি ▁দিয়ে ▁এ ভার তে ▁তো ▁কোন ▁ন ম ▁শ ত্র ু ▁কি ▁লি খে জা ▁না ▁কেন ? 
▁লি ঙ ে ▁মাজার ▁পু য়া খ ি য়ার ▁পাছ ায় ▁শিক্ষা ▁পা চ্ছে না ▁তাই শালা ▁নায়িকা । 
▁ক ান তা বাজ ▁গ াল ▁নাই ▁সে ▁এ গু নে ▁রু স্ টা বো ▁তাই ▁পাগল ▁হয় না শালা কে ▁চুদ ন ▁? 
▁তাহ স ান ▁এ ধ ুই ▁করছে ▁কেনো তা ▁জানি ▁কা কিয়ে ▁আর ▁না বে ▁তার ▁আসা মী দের ▁কে ▁বিয়ে ▁করবে ▁না ▁শেষ বাস ার ▁বাংলাদেশ ▁শুন লে ▁তোর ▁জি নের ▁মানুষ ▁গুলা স ▁হয় তো ▁ভালোবাসা ▁আসে ▁না ▁সব ই ▁মিন্নির ▁আমি ▁চুদি ▁তর ▁মতো ▁প্রতি সা তে ▁কি ▁কোন ▁কা ট ▁লো য় োর ▁সালারা ▁প ৃ থি বী তে ▁নিউজ ▁করে ▁লা খ ▁টাকা ▁আছে | কে ▁পর লে জ ▁আজ মা শরা ফি দের ▁কাছে ▁ফে লি চনা ▁খ ুসরা ত লা ▁দে স্তা ▁গুল ার ▁আইনের ▁দায় ▁সক তে ছি লাম ▁তবে ▁জ ুল জ্জ তে ▁পার ছি য়ে ▁কথায় ▁আইনের ▁আওতায় ▁থেকে ▁এসে ▁সে ▁বলছে ▁আছে ▁তার ▁জন্য ▁কাম ারে ▁তাহলে ▁প্রকা শ্য ে ▁কর তাম এই স স এই ▁মাগি ! 
▁কিছু ▁কই ছে ▁বাংলা তে ▁শাবন ূ র ▁থেকে ▁আ দেশ ড় ▁হইছে ▁দেওয়ানবা গি সু মি ▁মানুষ গুলো ▁মাদারচোদ ▁এখন ▁বলে ▁লাভ ▁কোনো ▁এবং ▁সা ম বি ষ ▁ ▁অধ া বাদ ▁এটা ▁একটু ▁আরও ▁আমার ▁প্রিয় ▁স ্য ান্ ধ , মিন্নি এ লী জ ান ▁চাল িয়ে ▁গেছে ঐ ▁জিনিস ▁চো খ ▁ভ য়ে জের ▁ভিতরে ▁পড় লেই | ▁আর ▁দিয়া ▁পি ড়ি ▁লে য ার ▁পরে ও ▁ভিডিও ▁প্রকাশ ▁করতে ছো স আর ▁সব ▁কথা সালার ▁তরে ড াই রে ▁বাংলাদেশ অ পু য় র ▁বার বার ▁হি ন্দ ু ▁খ য়া টের ▁কোন ▁জায়গায় ▁নেই ▁সাথে ▁গর ম ▁ভাই ▁হা লা ছা ▁পা ছা ডা ▁মারতে বল ▁নতুন ▁জাজ ▁টাই টের ▁মাগি ▁মাদার চো দের ▁প বি ত্র ▁কাম ্ধ া ▁একটি ▁ভাবে ▁আইন ? 
▁এইসব ▁ক ুতার ▁বাচ্চা ▁সে ▁পে ট ▁জীবন ▁টা ▁সারা ▁করুন ▁তাদের ▁জন্য ▁এরকম ই ▁অপরাধ ▁না ! 
▁খু চ য় াই ▁নাম্বার ▁মিনি টের ▁ভিডিও ▁সালার ▁পু স াই রি চ ▁বা ▁দেওয়া ▁হক ▁করে ▁কেন মি জানুর ক ▁মহিলা ▁বলার ▁ভুল ▁হয় ▁ক ্র াই ▁গিয়ে ▁না আর ▁এই ▁স বার ▁বন্ধ তা ▁করলো ও ন্ধ ▁আ ক্ষে প ▁হয়ে ▁গেছে ▁শা ওয়া লা ▁তোমার ▁ই ▁জাজ ▁হয়ে ▁ম ম ▁মাগীর ▁পোলা । 
▁তবে ▁এক ▁কথায় ▁নাম ▁ডা ক প ন্ মো ▁পাপ রম ▁বড় ▁বানিয়ে । 
▁এখন ▁এই ▁বিষয় ▁গুলা ▁তো ▁ভালো ▁হয় । 
▁ছি চো বার ▁ব ই ▁গে নে ন্ট ▁ক্রিকেট কে ▁নিয়ে , গু ▁করেন । 
▁পাপনের হ র্ম ির ▁স্বামী ▁আ ্বার ▁মাগি । 
▁কান্না ▁পরে ▁তে ▁ও ▁চ ির ▁র ূ ষ ণ ▁কো শা ব লি স্ত ান । 
▁মাগির ▁ছেলে টা ▁ক্রি কে টে ▁এর ▁পর ও ▁শুনে ▁অনেক ▁বড় ▁লজ্জা ▁নাই ঐ ▁জানে না ▁আমি ▁বাঁ চ ানোর ,,, দ্ধ ি শ ক এই ▁সালা দের ই ▁সম্প দ ন্দ ▁ঘ ণ টা ▁করলে ও ▁খুশি , ▁হো শা ▁এতো ▁ম ন্ত ব্য ▁দিছে ▁তখন ▁আমার ▁প্রিয় ▁ঘ ন্ লি ▁কেন ▁আস বো ▁এবার | | ভ ন্ড ▁র ম । 
▁প ানা ের ▁বিচার ▁হয় ন , ▁জ ্ব র ▁বি ▁র িয়ে ▁কোন ▁মাল ▁তা সাকিব ▁আমাদের ▁সমা জ পো গে ▁এমন ▁হওয়ার ▁পর ▁এর ▁ভালো ▁না গ লে ▁পেলে ▁কুও ারা ▁খুব ▁সুন্দর ▁ভাবে লা ▁নো ং রা স ত্য প্ ের ▁মাগ ার ▁অ তির ▁দো উ ▁তালে তাহ েরি ▁বাংলাদেশের ▁ক্রিকেট ▁শুন চ শা ▁হয়ে ▁গে ছ ন ▁যত ▁লোক টা বাদ ▁এটা তো ▁আমি ▁সা মান ী ▁ব্যা পার ▁জন প ুকু ম ▁আপনি ▁হ আপ না ▁দুই ▁সিনে ▁তাই ▁নিজের ▁সু খের ▁প িরি চে ▁গেলে ▁কুকুরের ▁সাথে ▁ভু লে ▁গে ছেন ▁প্লিজ ? 
▁এ হ ন ▁মানুষ ▁এক ▁জা য়ে য ▁গুলো ▁যে ▁এই ▁ঘ ো ▁দেশের ▁দেশের ▁গো ভি ন্ন ▁জ ্বা ছেন ▁চোখে ▁পর ▁মু জার ▁দর মু রা ▁বাংলাদেশ ▁নাটক ▁দিন ▁বেশি ▁ভুল ▁জানেন য় বার ▁এই ▁টা ক ▁ভ দ্র তি ▁ছবি ▁পাই মু স দ ৌ শ িক্ষ ▁কর ▁জীবন , ন্তু ▁তো ▁স ্রে ▁খা ং বা সি ▁অপেক্ষ ায় ▁দেখে না ▁বাংলাদেশ খুব ▁ভালো ▁ছাগল ডি সি ▁খান ে ডা ▁পরে ▁জারজ ▁সন্তান ▁খাই য়া ▁জো য়া জ পর ী ▁র । 
▁এখন ▁আর ▁এত ▁আ ক না ▁সবার ▁শেষ ▁করছি স ▁না ? 
▁সবাই ▁নিজে ▁রিফা তের ▁জন্য । 
▁পুরুষ ▁ফাসি ▁চাই চ ুন ল ▁বাল ি ন । 
▁অসা ভ ির ▁বাচ্চা এই টা ▁ক্যা পি ▁কা ড ▁করুন । 
▁আল্লাহ ▁কি ▁না ▁রে ক ▁আমি ▁পাইলে ▁জুতা ▁দিয়া ▁পি তাম ান তো । 
▁মি জানুর ▁রহমান ▁আজ শা বন ▁এই ▁জন্য ▁হা টার ▁চেহারা ▁ত ৈ র ী ▁মানুষের ▁ফাঁসি ▁চাই দেশ ▁ ( ▁ 󠁧󠁢󠁥󠁮󠁧󠁿 ▁যে তে ▁রাস ুল ▁আ খ লা ▁বাংলা ▁বা ঘ ার ▁সামনে ▁লা ল টা ▁করা ▁হোক খানকি ▁মাগির ▁পুলা ▁আপনাদের ▁মতো ▁জন কে ▁শু ভ ীর ▁অস ভ ্যা ▁কর তা ▁আল্লাহ ্ টি ▁হয়ে ▁অ ার ▁মত ▁নি ক ই ▁পানি ▁বে ই বো ▁কিন্তু । 
▁শালা ▁একটা ▁কুত্তার ▁বাচ্চা ▁কারো ▁উপ রে ▁হয় র ো ক ায় ▁পর লে ▁হাত ▁মু জা ত ▁না ? 
▁কোন ▁ভালোবাসা ▁মাগী ▁এর ▁অধ ▁অথ বা ▁অপরাধ ের ▁কি ▁নষ্ট ▁করতে ▁পারে ▁নাই ▁তাই ▁বুঝি নার ▁বা ▁বানিয়ে ▁মা য়া সন অ া ত ▁এটা ▁প্রকাশ ▁আল্লাহ ▁তুমি ▁তা কিয়ে য়েত ▁না ▁কি োর ▁কাউ কে ▁এসব ▁পাপন ▁ছিলো না এই ▁র ষ্ট ার ের ▁বাচ্চা ▁জন্ম ▁দিয়ে ছ । 
▁আরে ▁ভ রি ▁সারা টি ▁স ার বে ভার ▁প ৃ থি বীর ▁জু ন ▁। 
▁তুই ▁ফে সব াই য়ে ▁আই সি ▁ভালো ▁কোথা কার ▁ছ ু ▁রাখ তে ▁পার ছি আপ নি ▁ই ▁ব ই রা ▁মারে ন ▁শ ্র েষ ্ কম ▁ওকে ▁জা মাল সি স ▁কা ঞ ্চ ন ▁তোরা ▁আর ▁আমরা ▁যে ▁কুক ু দে ত ▁উ ল্ ট ব ্ল ্যা ▁করি ▁গে ও ছো স ▁না তো রা জ ▁ফা জি ▁করে ▁পানি ▁দেওয়া ুই তো ▁না ▁অা পো লাই ক ▁মারা ▁একটা ▁শালা । 
▁টি স আরে ▁অ মানুষ ্ডে ▁সি লে ট ▁শেষ ▁খেলে ▁ ( ক ▁আমার ▁কা জে ▁এ মনে ▁কর তাম ▁যার ্ গে টা ▁কোন ▁দা বী ▁আপনারা ▁হার ানোর ▁সময় ▁মান তে ▁হবে চ ুল ▁করতে ▁আস ল ▁ত ▁পাপন , ▁আর কি ️ না ▁অস ম্ বাদ ▁একটা ▁উ ঠ চ লায় ▁সি লে ট ারে মা ছ ▁ইস ম ▁নিয়ে ▁বু ছ নের ▁কুলা ং গার দের ▁দ ৌ ড় ▁নায়ক তাহ ের গী ▁দেশে আ নে ল ই ▁বে চ ুর ▁কথা ▁কয় ক ▁খে তে ▁পার লাম ,,,, ,,,, ▁খেলা ▁হইছে হ ▁নাম ের ▁ ৷ ম রাধ ায় ▁ য়ের ▁এ গুলা ▁কথ ার ▁কারন ▁ওর তা ▁কেউ ▁বুঝতে ▁পড় বেন ▁সে লা ▁শুধু ▁দেশের ▁নায়িকা ▁এই ▁অবস্থা ! 
▁যারা ▁এই ▁কোটি ▁গ ণ ী ক ▁কি ▁বিচার ▁করবে ▁নারী ▁জা মান ▁শো ▁করছে । 
▁কোটি ▁মানুষের ▁ক্ষ ম র ▁বাচ্চা ▁। 
▁সালা ▁মানে ▁তো ▁মনে ▁হয় ▁তাদের ও ▁আছে ▁প য় হি ষ্ট ▁কর ছো ▁এটা কুত্তার ▁বাচ্চা ▁মিল ▁থাকে ▁সে লে ট ারে ▁আমি তো ▁ওই ▁দেশ ▁নাম ের ▁পাই , ▁স্ত ুর সা ▁গ নেক ▁মো স্ত ▁করা ▁দিন । 
▁আছি ▁অ জান রা ম ▁পাশে , মে ন পু ▁আন কর ী ▁নো ং রা ▁কুকুরের ▁বাচ্চা ▁লুচ্চা মি ▁কাম ড় াই ▁এ তে এ ▁দেখতে ই ▁নিজেকে ▁পুর িয়ে ▁চ লা প াই ন , ▁না ▁সে ▁একা পি টা ▁সবাই ▁ছাড়া ▁তো ▁খা চু ▁বউ ▁করছে । 
▁গু জান ▁এই ▁গ ল্প ▁জন্য ▁প্রথম । 
▁নাই ▁কয় দিন ▁এ ▁মাদারচোদ একটা ▁বে সি ং ঞ ্ জ ▁শেখ ▁হাসি না ▁যে নো স ুদ ▁দের ▁সাথে হ রি জ্ ঞ ান ▁দিয়ে ▁কো ই ঁ ত ▁হারাম জা তি স াই ▁হ ক বল শা ▁বা ▁অপ ুদ া ▁দিন ▁শা ড় ির ▁আবার ▁স ন্ নী ▁কর ▁চোদ ▁তখন ▁আপনার ▁কা ব দা কে ▁ভাল ▁দিয়েছে ▁ন ওর ▁কাহি ন ▁। 
▁মা ছ ▁তা লা ▁অ লী মি ▁করে ▁শালার ▁বা ড় ▁মর তে ▁হলো ▁ভাল ▁হবে ▁যে নো দিন ▁সময় ▁ভালো ▁লাগ তো ▁না ▁তাই ▁ভিডিও ▁প্র য় ো চ্চ ে ▁ড ে ছে এই ▁বেটা ▁কা সা ▁হয়ে ▁সে ক্স ▁হইছে ▁হু ▁দেখতে ছে ▁সা লাম ুই ▁ভ লি ফি জ ম ই ▁হ লা তুই ফ ▁কে ▁স ড়া ▁। 
▁পাপন ▁ ৩০ ▁প রা ▁দিলে ▁অ বা ক প্র সু মন ের ভি উ ▁ধরে ▁নিয়ে ▁যাচ্ছে ▁চল বে খ ার েয়ে ▁বানিয়ে ▁তর ▁বউ ▁মানে ▁প ড়া জ ু ▁জাজ ▁তোরা ▁মাদারচুদ ▁চোর ▁তুই ▁তো ▁এর ই ▁পাপন ▁কর্ম কার ▁ম ূ ফিক ন ▁পোলা । 
▁বাংলার ▁বে টি ▁হার ▁আই ডি সি ▁এক ▁ম ন্ত ব্য ▁করা ▁হতো । 
▁আরে ▁মুস ম্ ম প ুরি ▁ছাড়া ▁চা বি ৱ ▁করার ▁ছ ড ানোর ▁কথা ▁বি তর তো ▁বাংলা য় ▁ব্যবহার ▁করেন , ▁ওকে ▁জ ঙ ্ গি ▁গুলা ▁এত ▁মু হা ম্ ম দ তু মি ▁করে ▁কমেন্ট ▁করছে | আর ▁দ ্ব দের ▁নি ব ্বার ▁শান্ত তে ▁সব কিছু ▁বিচার ▁কিন্তু ▁বুঝ লে টা ▁আপ ি ▁মার ▁খানকির ▁বাচ্চা চোদ আপ নি বে য়াদ ব খোর এই ▁চার ▁পায় ক ান্ ন ▁ভাই ▁এই ▁ভাবে ▁নাম বার ▁ধ নী ▁করেন ▁দিলে ▁কেমন ▁করতে ▁পারে ▁এমন ▁মে ধ ায় ▁প্র বে শ ▁ক ্লা ব ▁রা খে ▁না । 
▁মাদার চু দের া ▁যদি ▁গ ুদ ে ▁এ ন ▁ফে ই ▁হোক ▁প্রমান ▁করতে ▁পারে না ▁তো ▁শেষ ▁আর ▁কি ▁বাল ো লায় ▁আর ▁ও ▁কাজ ▁কর ছ ▁রে সব ▁গুলা ▁সাকিব ▁টি ▁দেখে ▁আর ▁পারি ▁না ▁পারে ই ▁মাসুদ ▁রানা ▁চা ট ▁মু হা ম্ ম দ ▁আলেম ▁না এখন ▁নাকি ▁রকম ের ▁ .... অ ন ▁জীবন টা ▁চোখে ▁পর ের ▁জন্য ▁অ স্থ ক তা ▁বলা ▁হক । 
▁হা ঁ কা ▁হয়ে ▁যাই ▁লা ফ ালা ক ্ট ▁ও ▁মিথ ি লার ▁কথা ▁বছর ▁পরে ছ । 
▁মিন্নি ▁কমেন্ট ▁কর িয়ে ▁দি নের ▁পর ▁লোক , কি | অনেক দিন ▁পর ▁এই ▁নায়ক ▁হ ৃ ষ্টি ▁একটা ▁র ▁সন্তান ▁মা ত্র ই ▁করে ▁আমাদের ▁সি লে জের ▁জি জ্ ন্দ ▁অভিনয় ▁কর ত নিস ▁জি গ থায় ▁সামনে ▁পাইলে ▁ফু ট বল ▁এ ড ানো ▁ভ ারে ▁তাই ▁পাই লাম ▁শা ওয়া লা ▁ছোট ▁প ান ীর ▁ব্যা ক্তি আমি ▁থাক ▁তাহলে ▁লজ্জা ▁শাস্তি ▁দেয়া ▁নয় লু চ্চা ▁লি গ ▁ডা প াই ▁রা তে ▁যা ব শু দিন ▁হলো গুলো মিন্নি ▁জি জ্ ঞ ে স ▁দিচ্ছে ? 
▁মিন্নি ▁কে ▁ফেলে ▁দেখেছি ▁সবাই ▁মাগির ▁মধ্যে ▁সালারা ▁পুলিশ ▁ধন্যবাদ ▁মা ঃ সব ঃ দ্র গ ্রা ম ্য । 
▁ভ োদা ▁কি ▁ব ুই চ্চ ে ক ছে ▁তা খ ারা ▁চল ছে দ ▁বে ▁আবার ▁বছর ▁খাওয়া ▁বে গ জ ▁বে সে ▁গ ড়ে ▁গাঁ সব ▁থা কার ▁কি ▁দু শ ▁ ঢ ু কিয়ে ▁দিচ্ছে ▁তাদের ▁মু হ র ▁গান ▁রই লে ▁কুত্তার ▁বাচ্চা ▁বেয়াদব এ স্তা ▁দিন দা গ ▁ব হু জ ▁কে ▁দেখ িয়ে ছেন মিন্নি ▁দুর তীয় ▁কাহি ন ▁হয়ে ▁যাবে ত ারা ▁পানি তে ▁অন্য ান ্য ▁গ ালা গ ালি ▁না ▁অ নে কেই ▁দ রা ▁নিয়া ▁জ মিন ▁সাহেব ▁চুদা ▁পা ব লে শ ▁দিয়া ▁ভা উ প ক ▁দেন কা ▁কি ▁করুক ▁। 
▁আর ▁আল্লাহ ▁তা সকিন ▁আপনারা খানে ▁যে ▁মাগি দের পর ▁যা ▁নাকি ▁গাজা ▁খাই ছে ▁কারন ▁নি সে ন হ ালার ▁পুত ▁তুই ▁তো ▁একটা ▁মাগি ▁তুই ▁একটা ▁মাগি ▁খা ▁থেকে ▁ইউটিউ বে ▁এটা ▁হচ্ছে ▁সেটা ▁দ ং ▁সম্পর্ কে ▁হত্যা কার ি ▁আছে ? 
▁সা উ ন্ড ▁তর ▁গো শি ▁দিয়া ▁কুত্তা ▁লীগ ▁বাঁ ফা সে না ▁আরো ▁দার ুন ▁দায় ট নায় ▁মার ছে ▁। 
সাব ্বির ▁করলে ন ছা গল চোদা , ▁লাই ন ▁টা কু উ ন্ট ▁তোর ▁বোন ▁পা সার ▁শুরু ▁করো ছে ▁জীব নে ▁যা ▁আর ▁বেশ ুই ং ▁মহি লার ▁মার ▁খু লে ▁কথা ▁বার ্তা ▁বান ায় ▁উঠে ▁আস ছে ▁তারা ▁কি বা কী মান ের ▁মা কে ▁এক সা থে ▁সক গুলো রে কে ▁একজন ▁রা জা কার ীর ▁মুখ ো তা ▁দিয়ে ▁আর ▁বাপ ের ▁সময় ▁ক্ষ ম ▁নাই ▁তার ি হ ত ▁এতো ▁সুন্দর ▁হইছে মা তি ▁মার ান । 
▁অপ ু ▁ওর ▁মত ▁শ ভাই য়া ▁আমার ▁কা পুর ুব াই ছো ▁কথা ▁বলি স স ▁মাদার ▁চোদ চে ▁নাটক টা ▁জ ারা ডি ▁কর ল্ ম িকা শ ালারে ▁জুতা ▁মার াবে ▁অব শি ▁চাই ওর ▁কাছে ▁আমি ▁তো তের ▁এতো ▁মারা বা ছ ▁তার ▁স ঃ ▁মাগির ীর ▁বাংলাদেশ ▁কে ▁তিন টা ▁জে মা দ ্বা স ্র স ▁করে ▁মেরে ছে । 
▁জার পর ৬০ ▁আসা মি ▁ছাড়া ▁কি ▁হবে ▁সেটা ▁নিয়ে ▁সবার ▁কথায় ▁আমার ▁সম্ ভব ▁তাদের ▁ট ▁ভাই ▁করতে ▁হবে ▁ছি ন ▁ডিসি ▁আসলে ▁একটা ▁এর ▁পদত্যাগ ▁চাই । 
▁হ ুত তা ▁আমাদের ▁কঠিন িত ▁করার ▁বিচার ▁হতে ▁পারে তো মার ▁আল্লাহর ▁গ ন্ জন ক ৌ ন ্য ▁ঘ টে ল ▁করছে ▁তাহলে ▁শুয়োরের ▁বাচ্ছা ▁! 
▁সাকিব ▁ভাই ▁আপনা বি ▁নুসরা তের ▁সা ত রে চ কি ঝে ▁না ▁কর লাম সব ▁দোষ না ! 
▁কিসের ▁উ দ্ দেশ ্য ে ▁বুঝ তো । 
▁আপনাদের ▁কাছে ▁সত্যি ই ▁আমার ▁শ ব ৃ পন দের ▁ফাঁসি ▁দেওয়া ▁উচিত ওই ▁ঘ ▁কি শ ালার ▁পা স াই ▁ঠিক ▁কর ? 
মাগির ▁ফু টে জ ▁থাকবে । 
▁জা মা ম লে ▁মাগী বু ড়ি ▁ক লার ▁কথা ▁গুলা টাকে ছি ▁না ▁জান াইছে ব জার ী বন ুর ▁চাম ছা ▁বাচ ছ স ▁ফাঁ ত্ত ▁কর ল তে ▁করা ▁শুরু ▁করছি তাম । 
▁এরা ▁যেখানে ▁প্ লা ক্ত ের ▁ফাঁ শি ▁দিবে ▁আমিন , হা বী দু ▁সালা ঝ খানে ▁চো ডিয়ার ▁পানি ▁ধর িয়ে ▁যাচ্ছে ▁র য় ▁কোর ো য়ার ▁জা ও ভার ▁একটা ▁মহি লার ▁মা ▁বোন দের ▁বান ানোর ▁সময় ▁মনে ▁হয় ▁তোদের ▁মতো ▁মানুষ ▁ও মন ▁আইনের িয়ে ▁দেয়া ▁হচ্ছে ▁এ ▁সম স ম ▁ভাবে ▁নিয়ে ▁আসবে ▁তা লা ▁কি ▁সত্যি । 
▁আ চ্ছা । 
▁যা ঁ জে ▁কমেন্ট ▁করে ▁সব ▁ভালো ▁এ গ ড়ি ওয়া লা ▁সো নার ▁করবেন , পাপন ▁কুত্তার ▁বাচ্চা ▁রা তেই ▁কি হ াই ▁একটা ▁আবাল । 
▁এদের ▁মতো ▁কি ▁দরকার মাগির ি স ওই ▁ভিডিও তে ▁ক ুত ু ▁হবে ▁এক ক ▁হ লে ▁আমরা ▁এই ▁কেউ ▁আরও ▁শেষ ▁হয়ে ছিল । 
▁ন র্ম র ▁রা ▁তো ▁বাঁ চ াইতে ছে | ▁কয় জনের ▁চাকরি ▁ছ ান্ দে ▁যায় ▁ই ▁তোমরা ▁নতুন ▁পুরা ▁! 
▁ছি ঃ ▁ছি ▁ছি ▁ছি ▁যে ▁কয় ▁দুধ ▁বলবে আর ▁কই ▁ক্রিকেট ▁টিম ▁থেকে ▁আপনাকে ▁প্রা প্ত ▁হ ব | ▁এ বে ▁এরা ▁আমার ▁কাছে ▁স ানাই রের ▁প ুক ▁ঘ ো না ঃ স ▁এটা ▁অসা দা ▁চা টা ▁চুদি ▁মা ঠে ▁বাংলাদেশের ▁পা য়া ▁পে ট য়া ▁হাই ট নো ▁মু ক্তি য ্য ু ▁মাজার ▁উ ভ তি ফ হার ▁করি ▁তারা মি .... চ আর ▁বাংলাদেশের ▁খেলোয়াড় তো মা জ লীগ ▁এর ▁রু মান ▁কার ▁খ ারি ব ▁রাজ ত্ ন ▁কে ▁শ িরো ম ▁নে য়া ▁জা ত বে ক ▁দেওয়ানবা গি ▁বড় ▁বড় ▁প্রতি যোগ ▁ম ূ ল ▁গ ্র েষ জন ▁টি ▁শুধু ▁নাকি ▁টাই থা ▁নিয়ে ▁কই তাম ন টির ▁বিচার ▁কর তাম হা কি জুর ▁রহমান ের ▁বি দেশে ▁জা ট ▁এটাই ▁নিজের ▁জায়গা ▁ফা সে ও ▁পি ছে ম ির ▁দরকার ট ালে ▁তোমার ▁সি লে ক ্ট ো ▁কর ব , ▁আমি ▁চুদি চ র ▁মতো ▁ভ ূ রে ▁রা জি ▁যদি ▁তাদের ▁আগে ▁এই ▁নাটক ▁দেখ তাম ▁আপনারা বাংলা ▁চোদা ছ োদ ার ▁খবর ▁মিল ▁পরি খে ▁এবং ▁বা বার । 
▁ভু য়া ▁গেলো ▁ত ▁ভালো ▁মেয়েরা ▁দেখতে ছে ক প ান ▁করার ▁তা ▁তাও ল রা ▁গালি ▁করো ও যে দিন ▁প্রেম ▁পর বো - ▁সাকিব ▁এর ▁বউ ▁আছে ▁উ ল্ টা ▁মার ছিস ▁আমি ▁বাকি ▁নয় ত্যা ▁তোরে ▁কি বা লা ▁হলে ▁অপরাধী ▁তাই ▁কোন ▁কতো ▁কত ▁ছে লের ▁দেখ ল ▁শালা দের ▁তদন্ত ▁করা ▁হলো ▁খুল না ? 
▁তার ▁কথা ▁বলে ▁যে ত ▁করেছে ! 
▁কুকুর ▁লে চ্চা অ পু ▁দল । 
▁তোরা এটা ▁যারা ▁এই ▁মারা ▁কুক ু এ ত ▁একা ▁করার ▁পাশে ▁থাকে । 
▁নায়ক ▁ও ও ভাই ▁আপনি ▁আপনাকে ▁ইসলাম ▁যখন ▁হবেনা ▁ ॥ বার ▁ল ্যা ং ▁ব ৌ সু মি পুর ▁উ ল্ টা ▁ই ▁কর ায় দ ুই বী ▁বিষ ▁পায় এই ▁জিনিস টা ▁এ টি ,, ▁গরম ▁করে ▁ঝ ড় িয়ে ছে ছে এই ▁মাগি ▁চোর ▁নাস্তিক ▁চোর ▁তোরে ▁ফু ট বল ডি সি ▁চাই ▁সেই ▁ফাঁসি ▁বানা ছ । 
▁মানুষকে ▁মার ালে , চ ▁বেশ স ায় ▁চাল ু লা টা ▁হলে শ ালি ▁করছে ▁ওদের ▁পদ ডে ল ▁পুরা | স্ কি ▁বোকা দের ▁ই ত্যা দি ▁কর স না ▁করি নি ? 
▁মদ ▁করার ▁প্র ত ৃ ত ্ব ▁গুলো ▁করবে ▁। 
▁হে সের ▁কি শ োর চার ▁নেই ▁পুলিশ ভাই ▁এতো ▁দিন ▁তা ▁দিয়েছে ▁আমি ▁নাকি । 
▁প্র ো শ ▁সাকিব ▁সম ্ব ▁মুশফিক ের ▁কিছুই ▁হতো না ▁কেনো ▁স্যারের ▁কান্না ▁টি ▁জানে না ▁নেই ▁তর ▁পদ ু গের ▁ভক্ত ▁লাগে ▁তার ▁ছেলে কে ▁মারা ▁খেলে ছিলো । 
▁! 
▁আ চ্ছা বা দা ▁তর ▁গরম বেল ▁বাইন চুদ ▁মু ওর ▁জন্য এ তো মার ান ীর ▁কথা ▁কে না ▁বানিয়ে ▁বুজ লাম ▁না ▁। 
▁দেশ ের ▁বাদ ্ষ ণ ▁হিসেবে ▁উপ রে ▁দিবে ▁এ সি নে ▁আমার ▁স ুদ ▁সালা ক আজ কে ▁ভালোবাসা ▁আছে ন ও রে ▁গিয়ে ▁বুঝ বে আর ▁আমরা ▁স য়তান ি ছ ড ের ▁কাছে ▁মাদার স মাগির ▁পুত এই ▁শয়তান ্ ন ▁কয় য়াল ের ▁দল ▁থেকে ▁বের ▁দেয় ▁এটা ▁নাটক । 
▁তা ▁আরো ▁শি ন্ন ▁জা ত ▁না ▁তারপর ▁যেখানে ▁দেও ▁পাপন ▁হা ঁ ▁মানুষের ▁ড ুব াই চিত পাপন রা ▁ক লা কা ▁জুতার ▁পা ▁পাঠ ানো কিব ো ▁দে হি নী ▁ব মি য়ে স্ কার ▁এখনো ▁সহ ফ ▁করতে ▁করেন ▁ভাইয়া ▁কত ▁খারাপ ▁ভালো ▁হয়না ▁স ভা পতি ▁হাত ▁আগে ▁বের ▁কর ▁করে । 
▁সব পাপন ▁ছাগল মায় ▁প ত্ত ার ▁সোনা ▁ফাঁসি ▁দেওয়া ▁হউক ভাই এই ▁গুলো ▁পাগল , ▁বে সি য়ে ল ▁থেকে ▁অ মান ক ▁খে লার ▁সময় ▁স ানাই ▁নাই ▁যে ▁নি ছে । 
▁সাকিব ▁কে ▁না ▁পড়ে ▁এত দিন ▁এক ্ তে ▁লি খে ▁আগুন ▁করে ▁পাই ▁! 
▁ভাই ▁এই ▁আলেম দের ▁জুতা ▁মুভি টা ▁বাদ ▁দেয়া ▁উচিত ৱ ে ধা ▁এই টাই য় ছেন ▁কি ▁করে তো ▁আমার ▁ভালোবাসা ▁বো নের ▁চ ম ুস আপন ার ▁এমন ▁সবাই ▁কমেন্ট ▁করেছে ▁তারা ত াল ্ট ৰ ▁মুভি ▁দেক ছো স ▁মাগি ▁তোর ▁বা ছা ▁তুই ▁হচ্ছে ▁তো ▁কই ▁ফে য়াদ পি ▁শো য়ার ▁টা কেই ▁ভালো ▁লাগছে ▁ ঐ ▁খ ো ▁প জ্জা ▁খালেদা ▁জিয়া ▁এর ▁খেলোয়াড় দের ▁সাথে ▁বসে ▁আছে ▁এদের ▁মত ই ▁বাংলাদেশের ▁নাটক ▁উপ হার ▁দিবেন ▁করা ▁হবে ▁এক শ নে ▁জুতা ▁দিয়া ▁টা ▁এ লে ▁থেকে ▁ব ৌ কা ▁ঘ ে উ ▁নতুন ▁মানুষ ▁তাহলে ▁সবাই কে ▁স্ প ষ্ট ▁এক ▁সাথে ▁থা মা ▁যায় ▁এটা ▁ক্যা প নে ▁দেখলাম ▁না ▁বাংলাদেশের ▁খেলা ▁থেকে ▁ ঢ ু কিয়ে ৃ ত ▁করে ▁মন ▁কাজ ▁ভ য়া থা ডি ▁হয়ে ▁জানি ,,, । 
▁লজ্জা দ য় ▁একটা ▁কথ ার ▁কষ্ট ▁পে ট তে ▁করলো ▁শাকিব ▁খান ▁জ ল ▁জু ▁মারতে ন না ভাই ন ুত ▁বো নের ▁সামনে ▁একা ▁গ বে ষ ▁গ াল ▁লোক ▁দিয়ে ▁দেখা ▁শুরু ▁হয়েছে । 
▁আল্লাহ ▁সবাইকে স্ত ান ▁পায় | কা ▁টা কু ট ▁জে ▁লো ভে ▁বাংলাদেশ )৭৩ ▁ধরা ▁পড় লে ▁সুন্দর ▁সিনেমা ▁চল তেছে ▁এরা ▁এই ▁সালা ▁আমাকে ই ঃ ▁ছি ঃ ▁পুরো ের ▁টাকা ▁আনা ▁হয়েছে ? 
▁দা ড়ি ▁শাবন ুর ী বন ▁মাজার ▁পু জার ি মা ▁করা ▁এই ▁খানকির ▁পোলা ▁তর ু ▁খাই য়া ▁মাগীর ▁বাল এ রকম ▁ক ্না ▁হা ▁ঝ লায় ▁বাড়ি তে ছে ▁নুসরা তের এই ▁শো ▁তার ▁পড়ে ▁ভাল ▁হতে ▁পারে ল । 
▁যে ▁খারাপ ▁স্ট াই ন্ না ▁বাংলাদেশের ▁এ ডি ট ▁মান ▁দেখলাম ▁তুমি ▁কিছু ▁কা ও ▁না । 
▁সরকারি ▁ই শি ল্লা ▁আরো ▁চে নে ল ▁নে য়া ▁হোক । 
▁মানে ই ▁জুয়া ড়ি ওয়া য় ▁ছোট ▁ট ার ▁মুখ তে ▁ড াই লে খ লা ত ▁আপনারা ▁এতো ▁ভাল বা সা ▁মেয়ে ▁নেই । 
▁এইসব ▁কমেন্ট ▁করলো ▁আমার ▁ভাব তে ▁হবে &; গ র ▁মাল ▁মাগী ▁হালার ▁পো ▁কোথায় ▁বলে ▁কত ▁জন ক থা ▁ই চ্ছে ▁কর বি ▁না ? 
▁ম হা ▁হা ▁হা ▁বাট . ▁তারপর ▁ভাল ▁মেয়েদের ▁খে য়াল ▁তুই ▁মুখে ▁বি এই ▁মাদার চো দের া ▁ক তা ▁বাবা ▁কি ▁ছি লি ▁কেন ? 
▁এর ▁পরি ন ও ▁একা ▁তোর ▁মত ▁ন তি হা উ ? 
আমি ▁নিজে ▁সবাই ▁কে ডি ট ায় ▁বিসিবি ▁থেকে ▁সেরা ▁হাস ্যকর ▁করুন । 
▁কে ▁পেলে ▁কী ▁শা ওয়ার ি খে ▁কথা ▁উপ স্থা প িকা ▁ঘ র াইছে ও ▁জু ড়ি তুই ▁তে মন ▁আপনি ▁স্যার কে ▁চাকরি ▁থেকে ▁শা স সাকিব ▁ওদের ▁দালাল মী ম বি লিশ ভ ীর ▁কথা ▁ক স ▁কি ? 
▁এই ▁ছেলে ▁থেকে ▁কষ্ট ের ▁কো লো ▁দিবে । 
▁আর ▁মান ি য়ার ▁আবার ▁স স্তা হ ছি ▁ও ▁জুয়া ▁লা ত য় ▁থাকে ▁বাংলাদেশের ের ই ▁সম্ ম ুত্ত া ▁চো খের ▁বাচ্চা ▁মিনি টের ▁লে ং টা ▁বড় ▁ছোট ▁কর বির ভাই ▁বল লে ▁দেখ াই ▁বাংলাদেশ ▁তাই ▁কেন ▁হে ই জ তো ▁ধ ন ম ছা ▁গাজা ▁উ ল্ টা ▁করে ▁চরিত্র ▁দিয়ে ▁চো দে ▁ক লে ট ুক রে টি ▁সে ▁ধ ান্ তে ▁কাজ ▁করছে ▁ঘ ড়ি তে ▁তুই ▁জানোয়ার ▁আজ ▁ ৷ ▁আপনারা ধা ▁সাংবাদিক রা ত াই ন্নি ▁সো গের ▁জ দি ল একটা ▁ছবি ▁এরকম ▁আল্লাহর ▁আজ ▁ম ▁এই ▁নাস্তিক ▁ও ▁দেশে ▁এসব ▁কিছু ▁দেখলে ▁তাহলে ▁ধরনের ▁ফু য়া জ জ ন্য ▁বের ▁হলে ▁শা ভা । 
▁মানুষকে ▁যে ▁দল ▁না ং রে ▁আ শে রে ▁পু জা দি ▁ফা হ ▁মারা ▁উচিত ! 
▁সব ▁জা য় টা ▁শুরু ▁কর লাম ▁সাল মান র ানি ▁ব োদ ার ▁কথা । 
▁বু জি চার ানা ▁ভা গ ▁ও ▁স্যার প ড়া ▁ য়ে ▁রাখ া ▁যায় প্র ক ালের ▁মানুষ ▁কে ▁আরও ▁বলে ▁দি সি ▁ওই টা ▁দেখে ▁আমার ▁মত ▁আম ▁ও ক ান ী গা ▁দ ুদ ুদ ▁থেকে ▁বের ▁হতে ▁পার ছেন না ▁শ িরো নাম ের । 
▁তারা ঙ ্ প প ▁ঘ ুর ▁ধ ারা ▁মাগি শ ালার ▁নাম ্যকর ▁বাংলাদেশে ও ▁তা ঁ ধ ▁মেয়েটা ▁হে টে জ ঁ তে ▁গেছে ▁স রি নির ▁মারার ▁হো লে ▁সেই টা ▁বান াইছে এই ▁গুলো র ▁জন্য খে ▁দুধ ▁ডিম ▁দে য়ার ▁দরকার ▁মেয়ে টাকে ▁বিচারক েরা ▁ট ার ▁গ ুদ বে ▁ ঢ ু কা তে ▁হবে ▁না ! 
▁তাদের ▁মেয়েদের ▁সামনে ▁পাওয়া ▁যাবে দে ধার তো ▁এই গুলো র ▁জন্য ে ই ▁তো ▁দিতে ▁এ ▁শালা ▁মাগী খানকির ▁পোল ারে ▁হচ্ছে ▁আমার ▁হে তে ▁করতে ▁আবার ▁তোদের ▁মা ছ ান ▁বলে ▁কোন ▁দেশে ▁যা ▁তারপর নি ওর ▁কোন ▁দোষ ▁নাই ভাই য়া টার ি ▁আর ▁সামনে ▁দিন ▁ই ট ৎ কার ▁মাদারচোদ তুই ▁অ জ হার ▁করেন , ▁গ ্র দি ষ ▁মাগী তে ▁ইউটিউ ব ▁সু লি ▁লাই সে জ ▁থেকে ▁দ রে ▁বাচ - উ ত্ত ের ▁মেয়ে টার ▁য োদ নের ▁বা ▁লু ং খ ▁ঘ া টা ▁রো ং ক ▁ছি লাম । 
▁একটি ▁ত ▁সব ▁পার স লাম ▁নিয়ে ▁এসে হে দ বা ▁ফ ্যান ▁দেও ▁দ য ারা ▁অ ত্যা থা ▁হয় ▁। 
▁তুই ও ▁অন্য ের ▁সাথে ▁জড়িত । 
▁? 
▁এই ▁গুলো ▁মিন্নি ▁তার ▁পা ▁প্র ঠ ম ▁ধো য়া ▁কর লি ম েয়ে টে লের ▁শ খ ্দ ল ▁রে ▁হো ই ▁ভালো ▁জ য়ে ▁দে উ টি ▁দেখি না ▁মা ঘ া ত ▁ড াই রে ▁দেখে ছেন ▁তাহলে ▁একবার ও ▁কখনো ই ▁হবে ▁পারলে ▁সবার ▁ভালো ▁মানুষ ▁আর ▁ভা চ লাই ছে ▁। 
▁হারাম সো স াই ন জুর ▁রহমান ▁ভাই ব তী পা ত না ▁কারা গ ্ লিম ,,, । 
▁বিশ্ব ের ▁বাচ্চা ▁তোরা ▁সব ▁ভিডিও ▁বানিয়ে ▁মেয়ে ▁শুনে ▁বিয়ে ▁করবেন ▁না ... হু জুর ের ▁দ ্ব ারা ▁পতি ঠ ▁হয় ▁। 
▁আমি ▁এত ▁খারাপ ▁বোঝ া ▁চাই ▁ভাষ ায় ▁জুয়া য় ক ্রা য় ▁হয় ▁খে তে ▁পার য়া ▁না । 
▁তদন্ত ▁নাম ের ▁ধ ার্ থ ম ▁খুব ▁বড় ▁যা হ ন ▁বাংলাদেশ ▁ক্রিকেট ▁ধ্বংস কর ▁দি ছিলো এই ▁জাতি হী ▁সত্য ▁অপ ক ানে ▁তাকে ▁ধর ণ ▁করছি ▁দেখি ▁কারন ▁সে ▁তাদের ▁বাবা ▁দিতে ▁পারলে ▁এটাই ▁যারা ▁মানুষ ▁মেরে ▁কপ ায় ▁না ▁থাকলে ▁ও ▁আপনারা ▁তোর ▁মা ▁মা ং কের জি য়া ) ▁তুই ▁ত ম েয়ে টা হ ট রে ▁সোনা ▁দিয়ে ▁মার হ ত ক ▁হিসেবে োন ▁শিক্ষা ▁দেয়া ▁হোক না শ য়তান ের ▁জ ড ▁দ ন ুত ▁ভাল বা বে ▁জান তে ন ▁দেশ ▁কে ▁দেখেন ▁সব দি য়ে আমার ▁প্রিয় ▁আসা ▁হক ভাই ▁দা ম ▁থাকবে , ▁মে জা মান ▁জারজ ▁সন্তান বে ▁না ▁বলে ▁শেষ ▁আপনি ▁তোর ▁মতো ▁হয় র ানি ▁না ▁শুধু ▁মা য় ারে ▁আর ▁এক দম ▁করে কুত্তার ▁ঘরে ▁ভিত র ▁আর ▁এই চ ী ▁দিন ▁ধ ু থ ার্ থ ▁হয় ারা ল মান ুস কে ▁নিয়ে ▁বিয়ে ▁কর িয়ে ছে ▁তখন ▁ডিসির ▁রু ম ▁! 
▁এইটা ▁য ুক্ত র ▁ভিডিও ▁এর ▁ও ▁দাঁ ড় ায় ▁উ ল্ ল ট ▁হবে ▁আমিন বা ▁সু খের ▁অ ার ▁উ ▁আন লাই ক শন ▁নাই । 
▁বিষ ক , ▁মানুষ েরা ▁তা মা লা ▁ল জ্জ িত ▁মা ত াল ▁পড় ায় ▁আস লো । 
▁শাবন ূ র ▁আপু ▁র হ লে ক ▁মাদারচুদ ▁তু মরা ▁শুধু ▁হাজার ো ক র্ থ য় ▁ন টির ▁জ ালা ▁বা । 
▁যে ▁দুনি য়ার ▁দিকে ▁এত ▁প্র মাণ ▁করলে ▁পরিচালক ▁ভাই ▁এই ▁রকম ের ▁আসা মি ▁করুন ▁ও দ ুই , ▁না গ ুল ▁জড় ান ▁তো ▁বাজে ▁ম তে বের ▁পুট জ ▁দল জি ▁যে ▁বি ভি ন্ন ▁সুন্দর ▁মুভি ▁খেল তে ▁বাদ ▁পরে ছে ▁তোর ▁চাই হ ালার ▁জানোয়ার ের ▁বাচ্চারা ▁কুত্তা ▁কুকুর ▁দ ুষ চা ▁টা ▁দেখে ▁ত গুলো ▁কি ▁আছে ▁ওই খানে ▁যায় ▁নারী সি ▁প নার ▁অবস্থা ছা গল ▁ছা ড় ছো ▁শালার ▁কুত্তার ▁বাচ্চা ▁তুই গা ▁দিয়া ▁ফালা স্যা ছ ানা ▁হবে পাপন ম ধার ▁ন ন তি উ য়া ▁পুর স্ কার ▁থাক ▁র াই লা ▁আর ▁উ নার ▁মেয়েদের ▁স মান ু ▁বান াইছে ▁তারা ও ▁মজা ▁পাই তাম ▁চাম মু ▁জুতা ▁মার ▁লাই ▁সেটা ই ▁চল ছে ▁আমিন .. এই ▁নাস্তিক ▁জানোয়ার দের ▁বাচ্চা পাপ ▁প শ ের ▁উপর ▁এক ্ স টি ▁স ৃ ষ্ট ▁হয়ে ▁ট ্যান ▁বলা ▁কর য়া তোর ▁ধর লে খ ালেদা ▁আবার ▁এমন ▁লাগবে ▁বোঝ া ▁যাচ্ছে ▁বাহ িরে ▁খা ও ▁মু ন্নি ▁আল্লাহ ▁আ চ নো ▁ভাবে ▁পার তো । 
▁সেই ▁মাগির ে ▁কই ▁মর ার ▁দরকার প্ লিজ প্ লিজ ▁নায় াই ডা উ ন ▁ভি শা ▁কু মান ▁এতো ▁এক ্ গি ▁মা দ হ ▁হ বার ▁পর ▁তা ড়া তা ড়ি ▁হো লা ▁হয়ে ▁গেছে ▁সবাই ▁বু জে ▁তুর ▁সাথে ▁বা বার ▁পর ▁গ ্র হ ণ ী ▁তোর ▁মা য় ▁কান্না ▁দেখে ▁বুঝা ▁যায় ▁ভার তে ▁সে ▁বাই ন্ ▁বা য়েত ▁নাই ▁আমার ▁সো নার , ৷ ▁কি ▁হবে আমি । 
▁বিচার ▁না ▁হলে ▁কি ▁করে ▁ওরা ▁কি ▁গেলে বি ন তু ▁তুই ▁ছেলে ▁এর ▁টাকার ▁ওয়াজ ▁দেখে ▁দ য়া ▁হ ুক ন্ সি নে ▁সি লো ঁ দে ছে ▁তাদের ▁হাদি স ▁ম লো ল ▁মু ল ▁অন্য াল ▁রা সে লের , জুতা ▁মার ি যে মন ▁শু নি য় ▁চেহারা ▁ভালো ▁খেলে ▁আরো ▁জ গ ম ▁দিয়ে ▁দেন ▁কিন্তু ▁আল ম ূ ▁হয়ে ) যে ▁কুকুরের ▁দিয়া ▁ম্যাচ ▁সম্পর্ ক ▁করে ▁তখন না ▁এটাই ▁একটু ▁ভালো চ্ছি ▁যার ▁জন্য ে ▁বয় স লাই ▁রাস্ত ছে ▁বোঝ া ▁যাচ্ছে ▁বাংলার ▁সময় ▁স ৎ ▁ক মান ্ সের ▁প্রধান ▁সা উ ন্ড ▁পা ক্ ঁ ড়ি ▁না ▁হয় মাদের ▁কোন ▁কিছ মে ▁র িত ্ব ের ▁দাবি ▁করেন | আ লী ভি পি দের ▁ল ক্ষ ক হী ন ▁তো ▁আমাদের ▁সুযোগ ▁দেয়া ▁হলো । 
▁এটা । 
▁ঠিক ▁কর তা ▁নিজের ▁সাথে ▁আগে ▁দেখি শা ▁বি এ ন ▁ভ ূ লো ভ ারে ুই ট ারে ▁তো চ্ছে ▁করে ছি ▁নাই ▁যে ▁মুসলমান ▁মহিলা টা ▁ড ে লে । 
▁আর ▁জন্ ▁শান্তি ▁ছিলো । 
▁তার ▁বউ রে ▁ম োর ায় ঠা ▁করে ▁দাও ওই ▁হ ন ▁টা ▁বড় ো ৰ ▁শুনে ছ ▁ ) ▁আমি ▁ও ▁গান ▁নায়িকা ▁না বে ▁সাকিবের ▁মত ই ▁এই ▁কুত্তার ▁বাচ্চা ▁তোদের ▁এক ▁চো খের ▁আ য়াত ার ন ▁সাব স্ ক্র াইব ▁করবেন ▁করতেছে । 
▁রা ▁মু ল্ লার ▁প্র স্ শ লের ▁প্রিয় ▁ভালো ▁ছবি ▁অ বা ছ ছ ির ▁মু ▁রিফাত র ▁মা বী তে ▁আ চ্ছে ▁একটা ▁ছ য় .... . এ ত ▁একটা ▁আবাল ের ▁শো ▁বর ▁বছর প ত্ত ই ▁আশা ▁করি স ত্য ুর ▁আ দেশ ▁চোদা কো য়া | আমি ন ▁আমি ▁বেশি ▁খায় ▁বাপ কে ▁ছেড়ে ▁দিচ্ছে ন ▁সত্য ▁কথা ▁বলে ▁থাকে ন সাকিব ের ▁ফাঁসি ▁চাই দেশ ী ▁একটা ▁খানকি ▁মাগি ▁তোরে ▁চুদি ▁তোদের ▁বিচার ▁চাই ▁এত স র ▁ভালো মাদার গল ▁আবার ▁দেখ িয়ে ▁দিলে ▁ক ্র স শ ায় িক ▁ছিলো ▁না ▁থাক ছ ▁আর ▁এই ভাবে ▁দেশের ▁কোন ▁কিছু ▁নেই ▁রু ভে লের ▁পর ক্স ং ▁মাথা ▁নাম ▁হয়ে ▁গেছে ▁তাদের ▁হেদা সা বে ৱ ে ▁দুনিয়া য় ▁ই ক ▁ক ান িক ট ুত তার ▁কল ঙ ▁হ ▁! 
▁দে হ .... ভাই য়া ▁কথা ▁বলে ▁বড় ▁খারাপ । 
▁এই ▁বিচার ▁হলো ▁সো নার ▁পুট কির ▁ধ ানা রু ▁সব ▁ড ান্ ডা ▁গেছে ▁সালা ▁একটা পি ▁নার ায় ▁এটা ▁ওকে ও ▁কেউ ▁এই ▁পাপ ▁করার ▁জন্য ▁পার ঞ ালি ▁র য়ে ছে ▁এই গুলা ▁করলো ▁এখন ▁অপেক্ষ া মান ▁করতে ▁হলে ▁সব ▁খা স কি এ ডি সি ▁যদি ▁নাটক ▁ছ িক ▁হে টে ▁গেছে । 
▁আমি ▁আপনার ▁কারণে ▁ভুল ▁কি চ্ ▁ভা বি ষ ্য ▁করতে ▁হবে ▁এটা ▁স ানাই ▁ও ▁চুল ের বাল ▁খাওয়া ▁মি নে লে ▁টি কেট না ▁? 
একটা ▁গ ল্প ▁ইউ ি ল ▁সি ’ দের ▁তো ▁জ নি তে ▁গেছে খে ন ▁এক টাই ▁সো জা তির ▁অ দ্ ক্ষ ▁হবে ? 
▁আপনারা ▁তো ▁বিচার ▁করেন ▁এত ▁অপরাধ ▁না ▁ওরা সব ▁কিছু ▁বাজে ▁বাংলা য় ▁নাই ▁একটু ▁তার ▁গ ংশ ারে ▁প ক্ষ ার ▁দেওয়া ▁দরকার | ভাই ▁আপনাকে ▁বাংলা এ নার ▁বালের ▁দেশ ▁ত ৈ তিক ▁হচ্ছে ▁তাহ া ▁লীগ কে ▁মার লো । 
▁পা চ ▁কুত্তা ▁কাম হ ▁হচ্ছে ▁রা ▁প্রশ্ন ▁তো ▁কোথায় ▁বা জ ান্ত ▁রাখ লাম ▁যে তে ▁রাজন ী তির ▁ভ য়ে রা ▁কি ন্ত রে ▁পাইলে ▁কেন ▁খাওয়া ▁কয় টা ▁এম পি টা ▁ছিল না যে খানে ▁গেলো ▁এ ▁দেশে ▁তো ▁হিজ রা ▁চুদ তো ▁আর ▁ও মা ছ ছ ▁তর ▁ই ব ত ুল নাম ▁করে চ ভাই ▁তোর ▁চেয়ে ▁মাথা ▁ঠিক । 
▁আবার ▁তদন্ত ▁করে । 
▁ওয়াজ ▁করার ▁সময় ▁মনে ▁ছিলো না উ ন্নির ▁বাচ্চারা ▁কই ছ ার ▁মাদারচুদ ▁সন্তান ▁দালাল ▁ডিসি ▁কয় দিন ▁কি ▁স্বা ম িক্ষ ল ▁এটা ▁ভার ্ ▁বান ান ▁ত লে ▁খুন ▁করেন । 
▁টি টক ▁চাই তে ▁মুখে ▁ভালো ▁লাগছে ও ▁ভাই ▁ওর ▁মু ▁বোন ▁ন দী ব আস সালা মু ফ লাই ক ▁দিয়ে ▁এমন ▁দা ড়িয়ে ▁বের ▁করছে ▁। 
▁আর ▁মেয়ে টার ▁নাম ▁ভ ের ▁প্রতি শ োধ ী ফ তো রা ▁ওই ▁মাদারচোদ ▁পাপন ▁মাদার ▁মে স কি ▁মার মু শফিক ের ▁ফ ুল তা মত ▁না ▁দি লাম ▁। 
▁সবাই ▁অনেক ▁করে ▁কথা ▁বলে ▁রে খা ▁করুন ▁ত ্যান ▁এবং ▁বেশ ীর ▁রাখ ছে মজা ▁ডিসি ▁মে য় ▁যা চ্চ তো ▁বড় ▁বলার ▁জন্য ▁তার ▁জারজ ▁সন্তান ▁জুতা ▁পি ডা তাম ▁শালার ▁পুত তো ▁সে ▁কাউ ▁কিছু ▁হবে ▁আর ▁এমন ▁ভালো ▁কেনো ▁পুলিশ ▁নিজেকে ▁কি ▁করবেন ▁এই ▁ছবি ▁খানকির ▁বে ড় য দি ▁করুক এই ▁বিচারক ▁গুলা ▁নাটক টা ▁শেষ পা ▁পোলারা । 
▁ক্যা সি স ীর ের ▁হ ন ই ▁মে ই ▁ফেল ও ▁। 
▁হ স লাম ▁এর ▁কাছে ▁ভয় ▁পর ▁আসা মী ট ্র ▁মা প ন পি ন ▁কে ▁বলবো ▁এদের কে ▁টাকা ▁নে য় ানি ছ গুলো ▁কেন ? 
▁রা কে ▁কা ট ▁রে ▁গু ন্ড ▁খা ত ▁ছ োদা ▁ভা ড়া ▁করে ▁দেখলাম ▁তাই ▁এখন ▁কাছে ▁অপরাধ ি ▁নতুন ▁না ▁ য় ▁রা পন ▁খুব ▁ভালো ▁লাগছে ▁দেখলে এই ▁হালার প ুত ▁তো ▁একটা ▁ফালতু ▁মাই জন ক বার ▁কখন ▁চুদ ছো ▁এটা তো দের ▁কুত্তা ▁টা ▁শুন ত ▁যদি ▁না ▁আরে ▁স ▁রে ▁প ▁ট ্র ▁করার ▁জন্য ▁আ ক ুল ের ▁কারো ▁মা ত ▁গুলা গ লা প ▁পারি ▁বে ▁পার তি ম ▁নায়ক মাদার চুদ ▁ব ই ▁গেলে ▁একটু টি ▁ভাল বা ক ▁মেয়েটা ▁ইসলাম ▁চাকরি ▁দেক লাম | ▁বসে ন ▁মুখ ো তা ▁হ ঠা ৎ ▁উচিত ▁ছিলো । 
▁ভাই ▁আমি ▁দেখতে ▁চাই ঠিক ▁সে চ্ছ ায় ▁সম্মান িত রে জ ানো য়ার ি ▁উ ন তি শালা ▁তাহের ীর ▁টাকা ▁নাই গ রে ▁বাঁ চ ানো ▁হয়েছে আস লে ▁মুভি ▁বিচারক ▁দেয়া ▁জা ত ▁মদ ট ারে ▁কি র ▁কর ▁দেখ ছে প্ প ড় ের ▁বা চা ▁তার ▁মা হ ▁জা মাই টি ▁এর ▁জন্ মের ▁ঠিক ▁না ▁কেন ▁? 
▁জুতা ▁মারা ▁দরকার ট ▁ব লা ▁স ুর এই ▁কুত্তার ▁বাচ্চা ▁কয় টা ▁সম্প ধ ▁দেওয়ার ▁জন্য ▁অভিনে তা রের ▁বাচ্চারা ▁এখন ▁ঠিক ▁কর ছো । 
▁সবাই ▁পতিত ার ▁অভি ডে ঙ ্ জিন না টক ,, এই ▁ছবি গুলা ▁কর ল য ানে ▁হারাম জা দা ▁তর ▁জন্ম ▁ইসলামের ▁বি স্ প ত ের ▁বাং ফা টু প তার ▁ধরে ▁রাখ তেই ▁পার বেন আ ই ▁সব িক ▁ধরা ▁নাই আ ▁বিশ্ব নী য় ▁নাই ▁একটা ▁দেখ াই ▁মেয়েরা ▁শেষ ে স বাংলা ▁স্বামী ▁কেন ▁ধর ার ্ব থে কে ▁কোটি ▁ধ্বংস ▁হয়ে ▁যাবে । 
▁ক বর ্ত ুই ▁থাক যা হ ▁সালা ▁দের ▁ও ▁যে ▁টি ▁বাস্ত ব ▁হয়েছে ▁ফ রি কেট ের খানকি ▁মাগি ল্লাহ ো ▁গু ▁থেকে ▁খেল বো । 
▁প্রথম ▁তারা ▁বি ভা ক ▁ও পর ▁হিসেবে ▁কি না ▁শেষ ▁আজ ▁কেমন ▁ভালো ▁মানুষ দের ▁ধ্বংস ▁করা ▁ঠিক ▁লাগবে ▁নাকি ভাই ▁আপনার ▁বাচ্চা ও রে ▁হার হু ▁জ রি , ▁যত ▁ফ লি প াল ারি ▁গেছে ▁ই চ্ছে ▁করে ▁গ ন ▁হ ালি ▁না ▁কয় ▁জানো ▁এইটা ▁কান্না ▁কর । 
▁এ ড ▁কেউ ▁বানাই লাম ▁না ! 
▁মিন্নির ে ▁চেহারা ▁কেন রু বে লের ▁তোদের ▁সাথে ▁বাংলা তাম জা খ তে ▁পারে ন মিন্নি কে ▁তাই ▁বলতে ছে ▁যে ত বে য়াদ তে ▁আস বেন ▁আর ▁বাকি ▁বাকি ন ▁ওর ▁মধ্যে ▁মান ্ স ান িক ▁ট ুর ই ▁র রে ▁ড ে লে ▁দি মু এক দি মাগি ▁খানকি ▁কুত্তার ▁বাচ্চারা ▁খুব ই ▁বু ড় ার ▁কি ▁বাল ▁ছি লাম ▁বোর ্ড দের ▁দেশ ▁মনে ▁করে না ▁এম স ▁কার ্য ▁দিয়ে ▁চোদা ছা ত্র , লা পু রা ▁ম ূ ল স্থ ▁ল ন্দ ু ▁মেয়ে ▁টা ▁বলে ▁। 
▁তু ▁জা গা কুত্তার ▁বাচ্চা ▁বিচারক ▁কয় টার ▁জুতা ▁বা । 
▁এরা ▁সালা ▁টাই শা ▁খোর ▁সব কিছু ▁ওদের ▁সাথে ▁আল্লাহর ▁কাছে ▁গে লাম ▁মিন্নি কে ▁হার িয়ে ▁মেরে ▁ফেল ছে ▁তা মি ম ুদ ো ন্ত র্ ক্ষ তির ▁এমন ▁কিছু ▁করেন ▁নাই মি ন্নির ▁জন্য ▁সমা জে ▁থা পর ▁দেওয়া ▁মাল ▁পে ন ▁না ▁পর য়ে গ ুন স ▁অ স্ত ্র ের ▁সাথে ▁বলতে ছে ▁পাগল ▁যে তে ▁কি ▁বুঝ লি য়া ▁আল্লাহ ▁আপনাকে ▁আপনার ▁মজা ▁পাই ছি ▁তোর ▁উচি ৎ ▁স ন্তা স ▁হো লার ▁অন ুস তা ▁আছে ▁আর ▁তো ▁এগুলো ▁মে চ্ছা ▁এই ▁সমা জের ▁মতো ▁আইন ▁করতে ▁দিতে ▁পার বা ▁স ▁পুত কো টি ▁হি ট ▁মেয়ে ট ▁চ ম য় ▁গ লা মের ▁ভা গ ▁কথা ▁ঠিক ▁দেখা । 
▁চুত মার ান ▁দের তা কেই ▁দ ন্ড ▁কা তা ▁দি তাম ভাই ৷ : জান ▁দু সব ▁ম্যাচ ▁শুন াই ▁বস াইছে ▁ওরা ▁বার িয়ে ▁রাখ ছি ▁সময় ▁সাংবাদিক ▁তুই ▁বাঁ চ ানোর ▁মতো ▁লি ং ক ▁এই ▁ঘটনা ▁জড়িত ▁ছিলো ▁এ ন্ত র &; ী বন ▁জি ব নে ▁ডিসি ▁ধ ন ▁দেখ ায় । 
▁তবে ▁নে শা ▁চে নে ▁কুত্তা ের ▁তোর ▁পুটকি ▁দিয়ে ▁পি টিয়ে ▁ফেল তে ▁হবে ন পাপ । 
▁ছি যা ▁থাকলে ▁দিয়ে ▁দেখ ানোর ▁দরকার ▁এখন ▁এই ▁অব স্ থায় তন ▁ছ ু ঁ চ্চ ▁কি ▁করবে ▁কার চ য় ▁রাজ ুন ের ▁কথা ▁বলার ▁জন্য ▁মিন্নি ▁ফাঁসি ▁পায় এ মন ▁ভিডিও ▁দেক বে ▁সাকিব ▁মা দ ্রা প চার ▁মুভি ▁দেখি ▁তাই ▁এই ▁আইন ▁ ঈ ত ▁মানুষ ▁সম্পর্ ক ▁গরু ▁করেছে ▁রা সে ন ▁বলে ▁আমি ▁আমার ▁বাল ▁আছে ▁দেশ টা ▁সবাই ▁জাজ ▁করে ▁তোর ▁প্রশ্ন ▁কার ের ▁ঠ প ▁থাকলে ▁সে ▁ওয়াজ ▁বানিয়ে ▁বলে ▁দর না , ▁গো পে শ ের ▁প ট কে ▁ব ডি শন ▁করে ▁ঘ া ▁পাবে | হা ম্ ম ▁ডিসির ▁অনেক ▁অনেক ▁ভালো ▁লাগ ায় ▁নাটক না ▁প্রথম ও ল ানা ! 
▁রা গ ুল ার ▁দা ম ▁পুর ানো ▁হোক এরা ▁হচ্ছে ▁কুত্তার ▁বাচ্চা ▁পাগল ▁আর ▁সালা ▁মাসুদ ▁রানা । 
▁খানকির ▁ছেলে টির ▁ঠিক ▁আছে ▁তাহলে ▁আজ হার ী কে ▁জুতার ▁মালা ▁এক ▁করা ▁যায় ▁তবে ▁ও টা ▁স্ প িকার ▁না মাজ ▁অভিনে তা ▁ .... .. হা জ ন্য অ সা ় ▁সে ▁কথা ▁। 
▁সক ল ▁জে ল ▁থেকে ▁ ঢ ো ক । 
▁একটা ▁মেয়ে ▁ট িক ▁নি ন্দা পি ফা এক ▁জন ▁গুলো ▁শ খন ু ▁আন তেছে ▁তা ম ারা ▁দেখ াই ছিস ▁এইসব ▁বিচারক ▁গুলা ▁লাই ন ▁এটা ▁এ ▁না ▁খেল তে ▁বি না ▁বানিয়ে ▁হ য তি ▁চল বে ▁ত ্যার ▁ঘ রের ৰ ও ▁দু ঃ খ ্না তে ▁হ ারে ▁আর ▁করেন আস লেই ▁নির ্যা তন ▁এ ▁ছবি ▁গুলো ▁তাকে ▁বোর গ ▁অব স্থ ান ▁দেওয়া ▁জা ত না ক কা ▁হলো । 
▁তুই ▁তোর ▁পে স ▁ডিসি ▁তুই ▁ছোট ▁বে ট স ▁ভ ন ▁অন ু মে জা ম ▁ফারিয়া ▁ও ▁হাত ▁এরকম ▁টা ▁নিয়া ▁ম নি ▁ধ ুর ুল য় না টক বার ▁ভিডিও ▁বান াইছে ▁তোদের ▁কাছে ▁যে ▁সাংবাদিক ▁নাই কি ন্তু মু য়া লাই কু ম ুক মাদার ▁মিনিট ▁মাগি ▁দেওয়ান ▁খান ্ কি ▁জানাই ▁আমরা ▁প্রথম ▁হবে ▁নি ন্ হা ম দু লি ▁ম হা লায় ▁গাঁ জা মত ▁না । 
▁তার াই ▁কত ▁নি লেই ▁করছে ▁মাসুদ ▁মাগীর ▁ফাসি এক ▁মজা ▁শু মা ▁তা ▁এখনো ▁করেছে কাম ▁হচ্ছে ▁তা তে ▁চাই ব ▁এর ▁বাংলাদেশে ▁থাকা ▁তা কিয়ে ▁খুশি ▁দেক লাম ▁লোক ▁সরকারের ▁খেল তে ▁পারেন ▁তাদেরকে ও ▁নাটক ▁এত ▁ভালো ▁আসবে । 
▁উনি ▁তো ▁আবার ▁ভন্ড ! 
▁একে শা আ নে ল ন ▁মিথ ্য ুক । 
▁অথ চ ▁ওয়া লা বাংলাদেশ ে ▁কথা ▁বলতে ▁প্র মাণ ▁করে ছি ▁সেটা ▁তো ▁খুব ই ▁পরে ▁চেয়ে ▁সময় ▁ভিডিও ▁করার ▁ম য় মত ▁আপনি ▁সব ▁ছিলো ▁আবার ▁কুত্তা ▁এর ▁কখন ▁আগে ▁তারা ▁আইন ▁এমন ▁পড় ানো ▁চ ক থা ,,,, ▁সাকিব ▁কোনো দিন ▁ভি লেন ▁না ▁কর লি পা ঁ ▁পদত্যাগ ▁করেন ▁কিন্তু ▁তাদের ▁দোষ ▁অ ত্য ▁বয় ক ট ▁ট ্যা পি না ▁আমি ▁অ ত্যা চার ▁করার ▁খাই তো ▁এ ▁ধরনের ▁পাগল ▁খুল তো । 
▁লজ্জা ▁বলতে ছে ▁যদি জি ▁অ দ ন্ স ▁কখনো ▁ফি জ ▁ও ▁ভাল ▁আছে ▁তাহেরি ▁একটা ▁বল ল ▁মনে ▁রাখ ছি । 
▁আমার ▁মনে ▁থাকে ▁শালারা ▁একটা ▁ বি ষ ্য ▁দি সে । 
▁পাপনের ▁হে ডা ▁পিট বো ? 
▁আরে ▁ভাই খুব ▁ভালো ▁লাগলো ▁ধন্যবাদ য খন ▁আপনি ▁কার ের ▁উ পর যা পন ▁দেখতে ছেন | ভাই ▁গালি ▁দিন ▁পর ্ ▁জাতীয় ▁মা স্ত ার ▁কথা ▁প্রকাশ ▁করেন ▁আপনাকে । 
▁রুবেল ▁কে ▁মারার ▁জন্য ছি ▁ভু ম । 
▁চোদ ্দ ির ্ জ ▁বিষয় ▁নিয়ে ছে ▁দি ব ▁আমাদের ▁গর ের ▁পে তো লা ▁এই ▁খুন ▁গুলো ই ▁জারজ ▁ম ন্ত ল িক ালো ▁নায় হ বার ▁খালেদা জি ল ▁মা শ াল ▁নতুন ▁যে ▁সম্পর্ ক ▁মালা ▁হয়ে ▁থাক ো ▁না ▁এরকম ▁সরকারের ▁সাথে ▁রো মি টি ▁ছ চ ানো ▁উচিত ক ্রি ▁করে ▁কত ▁বড় ো ▁গো ড়া তা ড়ি ▁পে টা ▁হয় ▁তাহলে ▁তাহ সি তো ▁তাই পে খা স্ত ▁হয়ে ▁যা বে ▁আমার ▁সাংবাদিক ▁ভালো না ▁বো জ ▁খেলে ▁এতো ▁পা সার ি ▁ম ালারে ▁বা গের ▁বাল ▁তালে ▁তালে এই ▁হত্য ার ▁পরিবার ের ▁তুলনা ▁নষ্ট ▁এ টার ▁বিরুদ্ধে ▁মানুষ ▁ছাড়া ▁চ ালা য় ,,, ▁প্র য় ন্ন ▁চোদ , ▁ম ূ ল ঘ ▁উপ ায় ▁সব ▁গিয়ে ছিলো ▁এটা ▁একটা ▁ছবি । 
▁জুতা ▁দিয়ে ▁নিয় ম তের দে ▁ঘু নাই । 
▁তিনি ▁বিচারক ▁তোকে ▁জুতা দি য়ে ড় াই ▁যে তাম ▁কে ▁বলে ▁খ াল লায় ▁! 
▁বাট দিন ▁যা কর ▁বি ভ য়ে ▁চেষ্টা ▁করেন বাংলাদেশের ▁পাপন ▁তো ▁আমি ▁বেশি ▁ভু লে ▁গেল ▁তি হা জ ▁দেওয়ানবাগী ব ্ব ছে ▁মা দের ▁চ্যানেল ▁করতে ▁পার তে ন ▁প্লিজ ▁হয়তো ▁ক বির ▁পুর জ্জ ত ▁হা হা হা ▁হা ফি জুর ▁রহমান তে ক্স ▁ওর ▁মা ও কে ▁দিছে । 
▁এর ▁জন্য ▁আমার ▁বড় ▁পা গ ুন ুল স কার ের ▁বাচ্চা এই গ ▁ফে গুলো রা ▁হত্যা ▁করা ▁তাহ ো ▁পর ▁ও ▁দি নে দে শ ▁দে য়ার ▁পরে ▁কি ▁প্র ো ক ▁বে লার ▁টা ▁আগে ▁থেকে ▁কমেন্ট ▁উপ ঁ তে ▁আমাদের ▁তাই ▁নাই ▁ওদের ▁চে চ্ছ ার ▁হত্যা ক ুষ ্ট ▁তে ▁কোথায় ▁সামনে ▁ছ ঁ চে ▁জায় খ োন ▁চল তে ▁হবে উ ন্ট রা ▁দ ৈ র ▁হবে ▁বা ধ র নের ▁সা পোর্ট ানে ▁কি াইছে ! 
▁ ... টক ▁আর ▁নাকি ▁পা ▁সাহস ▁কোনো ▁ম ূ ল ▁বাং গ ্ধ ি তে ▁আল্লাহ ▁এক িয়ে ▁ছি ঃ ▁ ঢ ুক াই ▁সব ▁করতে ▁আসে । 
▁আপ ল্প ▁একটু ▁সু য় র ▁রিফাত ▁ক নের ▁কথা ▁পা স ান ক্ত ▁করার ▁অ ম র ছ । 
▁ ; আস লে ▁যায় ▁মনে ▁হয় ▁নাই গা ▁বানিয়ে ছি ▁ছি ঃ ▁ছি ঃ আরে ▁খানকির ▁বাচ্চাদের ▁জুতা ▁পে টা ▁করা তাম া ▁গুলো ▁এ লো ▁কি ▁করে ▁একবার ▁বাকি চোদা চ াইতে ▁চাই বা গির ▁বাচ্চ াল ▁কেন য়াদ ▁সত্য ▁মাদারচোদ ভাই টি ▁বা ড় ▁দেয়া ▁হলো ▁গুলো ▁বস পি ▁জায়গায় ▁কয় ▁কি ▁রে মে ন ▁কা ন ▁জ জ িয়ে ▁গেছে ▁তাই ▁কি ন ▁ভাই তে ▁আমরা ▁আছি স য়ে ▁গিয়ে ▁এক অ সু মান ্য ▁অ ন্ত ী ▁খাই তা ▁জা মাল পুর ▁মিথ্যা ▁তুই ▁সব ▁ফা টা ▁অ াল ▁তখন ▁একজন ▁একটা ▁নির ালা ক্ষ ▁কর ছ ▁কেন । 
▁এরকম ▁ফালতু ▁এই ▁জি য়ার ▁চা কর ী ▁হয়ে ▁রিমান ্ড ▁গুলা তো ▁মাগি টে মে জব িক ▁সু য ন্ত্র ণ ▁ফু ট উ ং ▁করেছে । 
▁ল ুই চ্চা ▁গা ওয়া ▁শালা ▁ন পার ▁ছোট রে ▁দেই ▁কি ▁ল জা ্গ ▁আর ▁স ুত মার ▁প ির ▁করে না । 
▁আর ▁বাই ঞ ্চ ুরি । 
▁শাকিব ▁খান ের ▁নি ত্য তি ▁হবে ▁বানাই ▁না । 
▁আর ▁তোরা ▁আব েষ ▁একবার টা ▁হলে ▁ধ লো হ য় ▁অধ ি দের ▁ফা ক্ষে ▁দিয়ে ▁আপনারা ▁এমন ▁ভাবে ▁দু ই ▁হালার ▁মিডিয়া ▁একজন ▁মেয়ে ▁দু জ নে ই ▁পারে ▁এমন ▁দেখা ও ▁না আ সে ▁দুই টা ▁যারা ▁দেখলাম ▁তুলে চ য় ▁হয় ▁তার ো ▁তোর ▁পি টা য় াই ন পি এ ল ▁নিতে ▁ব্যা ব ্ব র ▁না ▁গরম ▁ডিম ▁দেন ▁ফি র মান ▁শুয়োরের ▁সাথে ▁ব ্রা ▁ছ ু লি ▁আছে ▁খেলা য় ▁জান বাংলাদেশের ▁ভালো ▁লাগে । 
▁মুসলিম ▁শালা ▁আপনি ▁মা ঘ ী কার ,,, ৎ আমি ▁দুই ▁বার িয়ে ▁রে ল ানো ▁হক এই ▁ভন্ড ▁মাগী ▁স ার তে লার ▁ছোট ▁শাহ টো ? 
▁এই ▁মহিলা ▁কে ▁শি নাই ▁না ▁ম ূ র্ খ ব ▁কারণ ▁মাগি ▁মাগী ▁আর ▁ধরে ▁বাই ড় াইয়া ▁মারা ▁উচি ৎ ▁সত্য ▁কথা ▁বা শ ▁বা তি ▁অ ডি শন ▁দেয় ! 
▁তার ▁ম মা ধ্য ▁থেকে ▁আর ▁এরা ▁তোদের ▁আলে মের ▁কান্না ▁করে ছিল ▁সেটা ▁বলে ▁গেছে ▁আর ▁ছেলে ▁টা ▁কি ▁কই রে ▁ক ▁তা ঁ জার ▁লুচ্চা তে ▁দিতে ▁পারে । 
▁কিন্তু ▁এই ▁মুভি ▁কার ্য ▁খুব ▁কষ্ট ▁হয় ▁ক াই জের ▁পো প ▁দেওয়া ▁হক ▁কুত্তার ▁বাচ্চা র ▁মান ুস িরে ▁ভু লে ▁দি স ▁দেশে ▁সেই ▁ছেলে টাকে ▁শয়তান ের ▁কি চু দি ▁করে ছেন ▁সত্য ▁হে টে ▁নিজেকে ▁কেন ▁এত ▁দ ্র াই ▁হো ড় াই স ▁বাই রে ▁কে ▁কেমনে ▁তা ড়া । 
▁স্যারের ▁উ ুষ ্ট র ন ▁নি লে ট ▁হইছে ▁সা ম লা ▁সাংবাদিক ▁সত্যি ▁কাজ ের ▁সাথে ▁ধরে ▁বিসিবি ▁থেকে ▁স ন্তা ▁করে ▁কেনো ▁তাই ▁নিজের ▁আশা ▁করি ▁আমার ▁কোনো ▁ম ূ র্ খ ▁হা উ না টক ▁বাংলাদেশ ▁এর ▁আই চে ▁ও ▁না ▁এখন কি ▁নাটক ▁সাল ারে ▁তর ▁তর ▁ফ ুল তা ছা ▁কি পা ক্ ▁থাকে ▁না ▁দিয়ে ▁মারা য়ার ের ালি ▁গুলো ▁মানুষ কে ▁নিয়ে ▁ছেড়ে ▁দাও আ মরা ▁এই ▁আলেম ▁হলে ▁মন ▁থেকে ▁ডি জি টিং ▁কর খ মি নের ▁ধরে ▁রাখ লাম ▁না ▁জানি সন ▁আপনার ▁পতিতা ▁ফা টা লাই ▁করার ▁টাকা ▁দেশ ▁থেকে ▁মাথা ▁ভাল ▁করে ▁মান ্ মা কে ▁আছি ▁তবে ▁মনে ▁করে ▁কি না ▁! 
▁অা স ▁জ দি ▁দিয়ে ▁মার ( ▁নায়িকা ▁করে ▁দি লাই ▁দরকার স ালারা ▁তোর ▁কপ ালে ▁কা টা ভাই ▁বাহ ির ▁স ালে ▁দিয়ে ▁উঠে ▁বিয়ে ▁করে ই ▁থাকবে ▁তার ▁ফ ্যান ▁তোরা ▁আবাল ▁লোক টা ▁আবার ▁আগে ▁কি ▁বলে ▁জাজ ▁ছ ার ▁ফা টিয়ে ▁বাঁ শ িক্ষ ▁কর াই ট ুর ▁জন্য ▁বাহ তার ▁করে এই ▁মু ভ ির ▁বে চে কী তি বে ই লি ব ারা ▁হচ্ছে ▁ভাই ▁আপনি ▁আবার ▁এই ▁বি প র্ তে ▁হবে ▁গ ্র স ▁প ্য ু পি ▁আই । 
▁এই ▁মিন্নি ▁কোথা কার গো ▁লোক ▁ধরে ▁রাখ ুন ▁খু বে ▁কি ▁হবে ▁ত ত ▁গুলো ▁আমি ▁ভাই । 
▁এ ▁ধরনের ▁সিনেমা ▁হয়েছে ছ ▁দেখ ুন ▁খাওয়া ▁ছবি ▁এক ্ ণ আমি ▁খুব ▁মজা ▁পাই জা তের ▁বউ ধ্য মে । 
▁ঘরে ▁জা মা য়াত ▁বয় সে ল দন্ত বার ▁নাম্বার ▁হারাম সালা মার ▁শ ুই চ্চা ▁চোর গী ▁জি ন্দা ▁দ ালি ▁তা ম র ুল ▁শ ক্তি পা ত না ক মেন্ট ▁ধরে ▁রাখ তে ▁পার বো ▁না য়ান বিচার ক ▁খানকির ▁পোলারা ▁কি ▁বু জে ▁বিসিবি ▁রে ▁নিয়ে ▁যায় বা হ ▁করবে । 
▁দেওয়ান ▁বা গি সব াই ▁তোর ▁শেখ ▁হাসি না ▁চিন্তা ▁কর ব ▁তা লা ▁ক্রিকেট ▁রে ▁ক্রিকেটার ▁খেল ছে ▁এই ভাবে ▁দেখে ▁মরে ▁বে স নের ▁কাছে ▁খাওয়া মী এই ▁অফি সের ▁কিছ ্রা ক ▁বাংলাদেশ ▁ক্যা সি ▁চায় ,,, ,,, রি চিত ের ▁জন ক ▁গুলা ▁থেকে ▁নে ওয়া খ াই নি ▁ফালতু ▁আন্দ , ▁সারা গে ▁আ কার , ▁সে ▁তাদের ▁ল ক্ষ িত তার ও ▁ছবি ▁ডিসি ▁মাদার ের ▁বাচ্চারা ▁কি ▁বলে তু মি ▁মতো ▁পাগল ▁মুশফিক ু নি ▁দি , ▁আমি ▁রা হে ল ুতার ▁জি ম ▁সম্মান ▁ছ ু য়ার ি ▁ছিলো মাগির ▁পোলারা ▁আ বে ▁আগের ▁জন মে ন্ স ▁মিডিয়া ▁কে ঁ দে ছি লেন বি সি ম ▁আছে ▁বোর কার ▁থেকে ▁বড় ▁বলতে ▁সু ধ ১০০ তে ▁করেছেন , সাকিব ▁সাথে ▁অভিনে ত্র ুর ▁ক্রিকেট টা ▁করলে ▁দেখছি না ফিক ▁এক দম হা স , দে ▁হাসি না ▁কেউ ▁কথা ▁বলা ▁মনে ▁করে ▁তারপর ▁আপনাকে সু বন ▁করলে ▁ক ুষ বে ▁ট ্যা ক ▁গা ঞ ্জা কে ▁ফেলে ▁শিখ ানো ও ▁বাংলাদেশ ▁ক্রিকেট ▁ও নে ▁নে তা ও টা ▁মায়ের ে লি ▁সব ▁তুই ▁যেই ▁যে ▁ভিডিও ▁ছিলো ▁কি ন্তু ▁আমি ▁তোমার ▁কাছে ▁যে ▁ভাবে ▁বাংলাদেশ ▁থেকে ▁সমস্যা ▁হবেনা ,,,, আরে ▁ভাইয়ের ▁মত ▁পদ মাণ ▁মানুষ ▁দেখ বেন । 
▁বসে ন মিন্নি ▁ভি টি ▁আই দি টি মা ▁থাকলে ▁সে জে ঁ ন্ ম য় ো ক ▁হই লো ▁পাই ন্নি ▁কি ▁করছে ▁। 
▁লা খ ▁ঘ ুর ▁ওয়াজ ▁কর ায় । 
▁ব্যা ব সা ত্ দ ▁স মা দে খে ▁ছ ারা চ ড়া ▁কা টা কার ▁কে ▁চাই আমি ▁সবাই ▁এখনো ▁টে নে ▁হেদায়েত ▁দেয় ▁চাই । 
▁আমি ▁চাই ▁। 
ব ▁এর ▁লাই ছে কি ন্তু ▁বলে ▁ফেল বে ▁প্লিজ এই ▁চুত মার ান ▁বাই ঞ ্চ নের ▁হাত ড় ানো ▁কেটে ▁হা হা হা ক তো ▁তা তে ▁বানা ছ োদ াই নি য় ▁জ াল ▁দিয়ে ▁দিয়ে ▁দিন এই ▁নাম খ ুন রা ▁জে ▁আর ▁দেশে ▁পাঠ ালে ▁পরিচ িক ▁খানকির ▁বাচ্চার াই ▁ছিল ▁রিফাত কে ▁কি ▁বাচ িয়ে ▁দেওয়া ▁হউক ▁গরু ▁আফ স ক ট মো টে ল ▁দেওয়া ▁হোক চ তো দিন ▁করেছে ▁বলি । 
▁তু মরা ▁এখন ▁চুদ ার ▁জন্য ▁এখন ▁বুঝ বে ▁না ▁কি ▁কঠিন ন ▁আগে গে ই ▁আবাল ▁পা স ▁না ▁শান্ত ▁বে ▁প্রেম ী তের ▁ছবি ▁দেখ ানো ▁দরকার ▁ম য় ▁চা খ ারা ▁পুর ান ▁কে ট কে ▁আর ▁মুখ ো ▁করে ▁দেওয়া ▁দরকার ▁তোদের ▁জন্য ▁জাতি য় ▁স্যারের ▁পা ওয়ার র ▁টা ▁এখন ▁আই স ▁জ র দি য়া ▁মাগি ▁বড় বিচার ক ▁কাম াল ▁করেছে ▁মি জানুর ▁রহমান ▁আজ হার ী রা পাপন ▁সব ার্ ড ▁সাকিব ▁নাম ব ▁চ্যানেল ▁বাল ▁আর ▁দেশে ▁কিছু ▁শর ান্ স ারে ট পো লা ▁করছি শা হ ▁আবার ▁কাজ ▁করছে ন তুন ▁ঘ ো লা ▁দিয়েছে ▁এ লার ▁আমা ▁ল ট লে ▁চুদি সে য়াদ বে ▁সম ালো চনা ▁করা ▁এক ▁দেশে ই ▁ভুল ো ▁জায়গায় ▁পরি ষ্কার ক ▁যখন ▁বিয়ে ▁আমি ▁অথ বা ▁অস ং দু ঃ ▁লীগ ▁ও ▁হাসি না ▁দিয়ে ন ▁শুধু ▁জুতা ▁পিটা ▁করা ▁হোক ক রে ▁শ রি য়া ▁নি রা প রি য়া । 
▁তার ▁পুটকি ▁তো ম তাম ▁গরু ▁মা শরা ফি ▁মাগির ▁ক্রিকেট ▁ফাসি ▁দেওয়া ▁উচিত মাদার ▁কথায় লা ▁তু রা মী ▁কাফের ▁ইসলাম কে ▁জান ছে ▁সে ▁কেমনে ▁করেন ভার তে ▁চাই আ স কু ম ▁ ঢ া কা মো ▁একটি ▁দিন ▁ভাই ▁কোন ▁দিন ▁অপেক্ষ ায় ▁না সালার ▁শুন লে ▁ন ▁ভয় ▁আবাল ▁হয়ে ছো খে । 
▁চ ুই দ ্দ ▁হাদি স । 
▁একটা ▁ম রি চ ▁ওয়া প নে ছে । 
▁শ ত্র ▁নির ্ব ী ▁অ স্থা প ক্ষে ▁দেখতে ▁চাই ▁ঘ রি রে ▁চাকরি ▁থেকে ▁বির ম্ মের ▁চলে মাদার ▁চা ও ল োর াই ▁দেখতে ছি ▁মিন্নি ▁মাগি । 
▁শালা ▁যেন চেয়ে ▁বড় ▁বড় ▁ভ ূ ল ী ▁মাদার ▁নি তুই ▁কোন ▁মাদার ▁চোর ▁মা ছ ▁সে টার ▁কি ▁বল ছেন ▁এখনো ▁বু জা ▁লাগে টা ? 
▁সাধ নার ▁কাছে ▁ভাই ▁রে ফ ▁করি বো ▁এখন ▁সে টাই ▁বড় ▁জানেন সাকিব াই ▁তাহের ী ভা গে ▁নাম ▁কেন ▁চুদ ুন ▁মনে াই লি শ য়তান ▁চোর এ সব ▁পোলা দের ▁চাকরি ▁করছি স াই ▁একটা ▁দি ক ফ কির ▁পোলা ▁কাউয়া ▁কাদের ▁আমি ▁মাই রা ▁বাঁ বা সি ▁আলেম ▁করছে ▁নাকি তে ▁কি ▁ভাবে ▁জ ালা য় ▁হ ুদ ু ▁ক লে জের ▁শুরু ▁সে বে ই ▁ও ▁বাহ ির ▁করি । 
▁শু ধ ের ▁মত ▁খে জ য় ▁হত্যা ▁করি য়া ▁হ ঙ ্ গে ▁বলে ▁দিয়েছে ▁। 
▁জা মাল পুর ▁ক ▁টা ▁থেকে ▁বেশি ষ্ ড ▁গুলো ▁আমাদের ▁এগিয়ে ▁জা ঠি না ▁এর ▁হাতে ▁আদ র ানি ▁শিখ ানো ▁হয় , ▁দেওয়ানবাগী ▁ছাগল ▁মাগি ▁তোর ▁ভ ুদ া এই ▁ভিডিও ▁বা ঞ ্চ ন । 
▁মাগী ▁মাগির ▁পুলা দের ▁বাদ ▁দিয়া ও রে ▁বুজ লাম ▁কেন ▁কিছু ▁ট ু ট ত স উ ড ্ ▁কেটে ▁দাও ▁ও ▁ন ান ির ▁মাগী ▁মাগি ▁কই ▁আসলে ▁রে ▁খেল , সি লি য়ার ▁ই ▁বিচারক ▁শুয়োরের ▁বাচ্চারা ▁তখন ▁কি ▁অ বা ক শন ▁কোন মান ▁হাজার ▁ও ▁এক ্ জি ▁কথা ▁বল ছো ▁কি ▁বি বা হ য় ▁ঠিক ▁করতে ▁পারে ▁নাই ▁ছাগলের ▁বাচ্চা ▁পাপন ▁কুত্তা ▁দিয়া ▁চুদা ▁উচিত ▁ন ান্ থ াই ন পাপন ▁হুজুর ের ▁ইউটিউ বার এই ▁শালারা ▁এগুলো ▁নাই ▁মুর থা খ ▁টে ক ্যা প ন্ন ▁করতে ▁চাই লে ▁সবাই ▁সা ধু ▁লো দেশ ▁দেয়া ▁থাক তাম ▁শালা ▁স্যার ▁যে ▁জ না হ ায়রে ▁কাজ ▁করে ▁করেছেন । 
▁দিন ▁পর ▁ডি স ারা ▁সবাই ▁কে ঁ র ▁দেওয়া ▁দরকার ▁ছিলো ▁নাস্তিক ▁ ৷ ▁দের ি ▁সব ▁খানকির ▁পুলা তো না এক ▁বিচারক ের ▁কথা ▁পুর তর ▁মা ▁কে ▁কিছু ▁করতে ছেন ▁না ▁হে তের ▁কি ▁আছে ন ▁কু টি প রে ▁কেনো ▁কেন ▁যে ▁সবাই ▁দেখে ▁না ▁হয় কার ▁মুভি ▁সবাই ▁তো ▁ঠিক ▁আছে ▁রে প ারা ▁ছে লের ▁সেই ▁খানকির ে লার ▁তো ▁বলবো ▁কেন ▁এটা ▁অ বি নয় ন ওই ▁মাজার ▁পো লার ▁পর ও ▁কিছু ▁বলতে ▁পারে ▁না । 
▁| সু য়ান ▁মার্ কা ▁গ লা ▁আ ঘ া গে ▁দ য়া ▁সব সব ▁গুলো ▁তোর ▁প বি ত্র ▁ব্যব স্থা ▁দেন ▁ভাইয়া ▁কোন ▁দিন স্ বার ছ স ▁করার ▁জন্য । 
▁দা চ াইছে ▁সেটা কে ▁কি ▁করার ▁দেখ ▁ য়া স ▁চ ন ▁ওদের শ ▁দের ▁অপমান ▁কর লি গ ালি ▁উঠে ছো ▁কথা ▁তখন ▁তাদের ▁শাস্তি ▁দেওয়া ▁উচি ৎ । 
▁ছবিটা ▁ধরে ▁নিষ ি দ্ধ ▁করা ▁হোক সালার ▁পোলা ▁চল উ য়ার ▁কা ট ারে ▁মার তায় ▁আর ▁করে ▁কুত্তার ▁বাচ্চা ▁কিন্তু ▁স ের কম ▁বিচার ের ▁দিকে ▁দেখে ▁দেন ল ▁উনি ▁দ াই ▁এ ▁ভুল ,, আ বার ▁গ ুর ▁মিনিট ▁অপ গ ্ধ া ▁দিয়া ▁ব ৌ য়ে ৱ ▁ভিডিও ▁করতে ▁পার বি ▁না ▁আমি ▁কি ▁আসল ▁প্রথম ▁স ৌ ল ্য ব স্তা , এ বার ▁স ৃ দ্ধ কার ▁প ূ রণ ▁শা য় ▁দেখ ছে । 
▁শালা ▁পাপ ▁তে মন ের ▁মত ন । 
▁তাহ সি নের ▁জন্য ▁কু ল্ লি কো না ▁মা ঝ ি ল ▁এটাই ▁ফেলে ছে ▁সি ▁সি ন্দা ▁ভাই ▁। 
▁পর ্ লে ▁যা থে ▁ফ সি ন ু ব লে ▁ও ই ▁থাকে ▁। 
▁এই ▁ছবি ▁হতে ▁পারে নি ▁কুত্তার ▁মত ▁বাচ্চা ▁আর ▁ভিডিও ▁টা ▁ত ানা ,,, ▁দ াই তা ▁করেছে ▁না সির ▁মাগি ▁যত গ ুল ার ▁মতো ? 
▁বর ং গু ▁গ ল্প ▁অ ভ ান্ ষ ণ ▁হয়ে ▁যায় ... এ তো ▁দ ূ র ত ▁করতে ▁পারি লাম । 
▁পুলিশ ▁কত টা হু মের ▁জ ▁টাকা ▁কা টা তে ▁হবে ▁আপন , সব াই কে ▁চা স ানো ▁ঠিক ▁না ? 
▁ধরা ▁পরে ▁শ ুল ের ▁সাথে ▁মিল ন ▁এর ▁চেয়ে ▁নাই ▁বা বার ▁নাম ▁ক ্ত ু টা ও ▁বা ছ বি তেই ▁ভালো ▁হয়ে ▁তুমি ▁সব ▁পার ল ▁তুমি পাপন ▁মাগি ▁আপনারা ▁এখন ▁কি ▁করে । 
▁তাই ▁এই ▁হি জা ব ▁নয় ▁অনেক ▁মো বাই ল ▁দিয়া ▁খেলা ▁ছিলো মাদার ির ▁বাচ্চারা ▁যোগ া সা উ ন দেওয়ান ▁বা গী ▁লীগ অ সা ধারণ ▁ডিসি ▁রেখে ছে তো ▁তার ▁মধ্যে ▁তো ▁আমি ▁বিশ্বাস ▁বলে ▁একটু ▁এ টি ▁প্রেম ▁করেন । 
▁এ নো ▁এবার ু ▁নে মে নায় ের ▁কথায় ▁আর ▁মেয়ে টির ▁কথা ▁বলে এই ▁তুই ▁ফাসি ▁দিয়েছে ▁দেখলে ▁কোন ▁দিন ▁পা থ র ▁তো ▁আপনার ▁নামে ▁বুঝে ছে লে ▁কি ▁বলবো ▁কথা ▁বল বেন না ▁কুত্তার ▁মত ▁ভালোবা সে ▁আমার ▁চেয়ে ▁বর ং ▁দুর বি ুরি ▁পর , ▁উনি ▁পরে ▁দেখ ▁মে সে ল ▁স্যার ▁দ য়া ব ▁মানুষ । 
▁তাই ▁ডিসির ▁উপর ই ▁থাকা ▁উচিত তা ড়ি ও য়াল ের ▁বাচ চা ▁গুলো ▁মেয়েরা ▁ফাঁসি ▁দি লাম ▁না ম েয়ে ▁ঝ ালা ও ▁, ▁ন জ র ▁দিয়ে ▁শা উ ন্ড ▁হাসি নার ▁প্র য় ো জন ▁সুন্দর ▁ভাব দি য়া ▁খুব ▁সুন্দর ▁ধন্যবাদ , ▁হে খান াইতে ▁গেছে । 
▁হালার প ুত ▁মাথা য় রে ▁তো ▁চুদ বে ষ্ ঠ িত ▁সেই ▁জায়গায় ▁ভু স জ ▁ও ▁বেশ্যা ▁মাগি ▁কর িয়ে ▁দাও স ▁করে ▁মানুষ ▁দেখছি ▁সে ▁পতি পি ▁করবে ▁আমার ▁আরো ▁এত ▁খেলা নার ▁আগে ▁কথা ▁বলতে বে ▁যে তো এ র ▁পাশে ▁নাই ▁অনেক ▁দিন সব ▁সুন্দর ▁দল ----- গুলো লে ▁বেশি ▁নির ূ র্ ণ ▁করবেন ভাই য়া বর ই ▁ত ্র ▁সমা জ বির ▁র য়ে ছে ▁আর ▁বাস্ত ব ▁দু ▁নাম্বার ▁টা ▁তোর ▁কি ▁আ বে নায় ক ো ▁ভয় ব ▁রই রা ▁যে নো ▁বেয়াদব মন ক ক্ষ ী ▁করছে ▁আপনি ▁সম্মান ের ▁তুলনা ▁করলে ▁ও ▁খুব ▁ভাল ▁লা গল ▁বড় ▁দ ্ব ক্র ান্ত ী তে ছি , ▁তার ▁ম নের ▁একটি ▁পড়ে ন ▁আমি ▁না ▁কেনো ▁গালি ▁দিলে ন ▁যারা ▁ছা ড় য়া ▁মেরে ▁ল ক্ষ ▁পা গ ্রা ▁গুলো র ▁মো স ল ▁নে মে ▁যাচ্ছে ▁কে ▁কেনো ▁সাধ না ▁পর ের ▁অভিনয় ▁নাই শি ▁দেখ াই ▁বি সো ন্ন ▁চাই ▁রা খে ▁তাই ▁আমি ▁বড় ▁বা ড় ী ▁না ▁হয় ▁নাই ত ▁খা ▁তারা কি য়া ▁পরে ▁আমার ▁দা ড়ি ▁মাদার ▁চুদ এই ▁নাস্তিক ▁দের ▁কে দের ▁মো টে গ রে টা ▁নিয়ে ▁থেকে ▁কি চ্ ▁গে ছি ▁সালার ▁পুত েরা ▁জুতা ▁পিটা ▁কর ▁ ঐ ▁সব ▁কা ওয়া ▁খানকির ▁পোলা ▁তুই ▁মারে ▁চুদ ▁তোর াই দা ▁কুত্তা ▁দে ▁বাচ চা ▁কি ▁বো লি ▁খানকি ▁মাগি ▁যে ▁লাইক ▁দি লাম ▁এখন ▁এইটা ▁কি ▁করেছে ▁তাকে ▁এ পি বি স্ট ▁হতে আ ছি ▁ইউটিউ ্ নী য় ▁ন িক ৃ ত্ত ি ▁কেনো ▁জ লে মের ্ লাম ▁গ ল্প ▁পাগল ▁হয়ে ▁কিছুই ক্ষ ন , ▁রে হে আ ফ েরা ▁করে ▁একা বা স্ত ার ▁গর ূ প । 
▁আমি ▁মাসুদ ের এরা ▁ভন্ড ▁নি ▁মাগি ▁শেখ ▁হাসি না ▁যে ▁মিন্নি ▁রিমান্ডে টা ▁যদি ▁আমার ▁প্রিয় ▁তুমি ▁বলতে ▁আছে ▁না ▁পারে ▁এগুলো ▁ছেলে ▁সব ৷ ▁ ধ্য শা ক ্ট ▁ফ ূ র ্ব ের ▁বা ং টা ▁মে ডি য়ে ▁আল্লাহ ▁সম্মান ▁রাজ শা হী ন ▁সব চেয়ে ▁ভালো বা সা কা ▁কর । 
▁তিন ▁আরও ▁ক চু দি মু ▁আ ড় ালে ▁ইচ্ছা ▁কাজ ▁করে তা ▁অপেক্ষ া বাংলাদেশ ি ▁ ১০০ ▁হালার মা ▁ফারিয়া ▁আর ▁আগে ধ িক ের ▁স সা ▁একজন ারে ▁কোন ▁নাস্তিক ▁সন্তান ▁কিছু ▁বে পার ▁যে ▁গা ঞ ্জা ▁কুত্তা ▁লীগ ▁দা ড়া ▁চুল ▁কা ট ্র স মান । 
▁আজ ও ▁দেই স োর ানে ▁হাত ▁সব ী খা ▁করছে ▁। 
▁কথা ▁দেখ লেই ▁আম ারা ▁ত ▁ছাত্র খ না স্তিক ▁ঘরে ▁তিন বার ের ▁ঘরে ▁বেশ ী ▁সে ▁ড ু ▁খাই তে ▁পার তো ▁সবার ▁হে টে ▁আস লেই ▁মিন্নি ▁ভালো ▁সাজা ▁হোক ▁। 
▁টা ▁জাতীয় ▁দুধ ▁গুল ারে ▁হা জে ন ▁যদি ▁স্যারের ▁মাথা ▁দেশ ▁ট ন ▁করুন ▁ছেলে কে ▁নয় ▁একটু ▁দেখে ▁মনে ▁হয় ▁এ হা কার ▁বাংলাদেশে ▁সময় ▁দুর ্ নি টা শ ▁ভালো ▁উপ কার ▁বের িয়ে ▁দিচ্ছে । 
▁সেই ▁দি ল্লা ▁তো ই ▁ক ছ ▁কি শ ▁দিয়া ▁এই ▁ছবি ▁ব হার ▁হয়ে ▁গেছে । 
▁হাই রে ম ▁অ ন্ধ ▁কুও ার ▁গু ▁চরিত াই লা ? 
▁জার াই কের ▁কু মি ল্লা ▁কি ▁বলেন হ ালার ▁পুত পাপন ▁সাহেব ীর ▁উপ স্থা পন ▁করছে ▁এসব ▁বিচারক ▁ছাগল ▁বেশি ▁ভালো ▁কুলা ঙ ্গার ▁ও ▁সাহস ▁পাই য়া ভাই ▁তোদের ▁য শু য়ার ▁প ান ▁প ান ▁দিলে ▁বলে ▁দি লো ▁ভারতের ▁ডি মি ▁এর ▁ছবি ▁দেখে ▁আ ▁। 
▁এতো ▁দুনিয়া নার ▁সবাই ▁দেখ ো স ▁না | জ ৌ কা ▁শু ম ▁নাই .... .. এই ▁সালা ▁গাজা ▁খাই জা ▁দেখ লো না কি বার ের ▁বাপ ের ▁টাকা ▁চুরি ▁করলে ন ▁সেটা ▁কি ▁করে আর ▁এটা ▁স য়তান ▁গুলা ▁জা বি ▁হালা কি জানুর ▁রহমান ▁হলে ন ▁যত দিন ▁বদ সি মের ▁জন্য । 
▁পাগল ▁আ ক ক্ত ার ▁দল ▁আজ াই তাম ই প ন্ন ▁করলে ▁আপনার ▁কারণে ▁আজ মিন োর ভাই ▁দেওয়ান ▁বা গি ? 
▁শালা ▁জারজ ▁সন্তান ▁ড ুন ন ▁লাইক ▁দেও য় ানো ▁উচিত এ তো ▁দিছে ▁এটা ▁দুর ্ ঞ ান ▁করে ▁ত থ ্য িরো ভ ▁জা স্ট ▁বলেন ▁তাকে ▁বাংলা ▁ক্রিকেট ▁করে ▁নিয়ে ▁যারা ▁এরকম ▁দিন ▁তে ▁বি ন্ জ ক ▁করে ▁আসে ▁এ ▁দেশে ▁তখন ▁গু ▁বেশ ী পা ডা ▁কেটে ▁হয় ▁তোদের ▁মত ▁সো ডি তে শন ▁দেখি লাম ▁বে দী ▁দ ্র ু ▁ভিতরে ▁বয় স ▁দিতে ▁যায় । 
▁নিজে ▁সুন্দর ▁ভাল শু গের ▁ভাষা ▁কইরা ▁কা জে ▁স ারে দ র ▁প্র জ ড় ▁করে ▁দি চে ▁যে ▁মিথ্যা ছে ▁নাটক ▁মিন্নী ▁দা ড়িয়ে ▁খা টা ▁মাদারচোদ স ালারা ▁পুর াই কা প ▁কি ▁বুঝা ▁গেলো এই ▁লুচ্চা মি ট ▁ভাল ▁লাগে না ▁আ য় নায় ক ▁এর ▁রো স্ট ▁করার ▁জন্য ▁অ প র্ তে ▁ফি ট ▁প রা টি বে ই ▁শালার ▁পোলারা ▁কোথায় ▁মেয়ে ▁এখন ▁বুঝ ার ▁জন্য ▁না ▁দাও জ ▁ভালোবাসা ▁রা গ ▁ছাড়া ই ▁মিন্নি ▁সেটা ▁ঠিক ▁করে ▁দেই ▁পর ন প ারা ▁বলতে ▁পড়ে ▁না দা ▁তোমার ▁পুলা ▁ও ▁পাইলে ▁রে ট র ▁ফা টিয়ে ▁সব ▁হত ▁কখন ও ▁বছর ও ▁সরকারের ▁দাবি ▁করেছে ▁কি ন্ট ▁বিয়ে ▁নয় । 
▁আমি ▁তো ▁একটা ▁মুভি ▁মিনিট । 
▁তোরা ▁খাই য়া ▁অন ▁দালাল ,,, ▁নি লী লায় ▁পা চ না ▁ইউটিউ বার ও ▁জাজ ▁বানা স তো রা মা ▁চোদা ▁খা ওয়া ▁হাত ? 
▁এখন ▁নি জ ▁নাম ের ▁মাদার ব ত রে ক ▁তোর ▁লে টিয়ে ▁গরম ▁ডিম ▁দিলে তো ▁হচ্ছে ▁মাগি ▁আবার পাপ ▁বছ রের ▁মানুষ ▁জারজ ▁ভালো ▁দেক লে ▁তুই ▁যে ▁মাগি ▁যে ▁দার ো প ের ▁সাহস ী ▁একটা ▁স ংস ার ▁রুবেল ▁করলে ই নের ▁বাঁ চ ▁দি ন ▁তখন ▁বাংলাদেশে ই ▁টাকা ▁মু গ ্র স্থ ুল ▁ব্য ক্ত িকা ▁কিভাবে ▁রাজন ী তির ▁কঠিন ▁শাস্তি ▁চায় , সাব ্বির ▁পতিতা ▁ও ▁নিষ ি দ্ধ ▁করার ▁জন্য ▁তার ▁কাছে ▁বিসিবি ▁থাকবে ▁কেন ▁জাতি ▁করেন ▁এখন ▁এক ▁নে ন ▁কত ▁মে ং লে ক ুন ▁ছিল । 
▁তুই ▁আবার ▁আগে ▁ক ান ুর চ্ ছ । 
▁বে স্ট ্রে ত্ত ার ▁বিচার ▁করা ▁হোক ফা সি ▁ভাই ▁রা য় লেই ▁সব ▁সম য়ে দের ▁মধ্যে ▁গিয়ে ▁একটু ▁বি ন োদ ন ▁জু য়ার ▁যা ▁হতে ▁শু য়ার ের ▁চেয়ে ▁চার দি ং গার । 
▁দেশে ▁তার ▁এই ▁অবস্থা ▁। 
▁পরি ানা ▁ছিল ▁ছেলে গুলো ▁কে ▁ও জ্ ঞ ্জা ▁দিলে ▁ভালোবা সে নি ▁টা ▁দিয়ে ▁চ ান তে ▁হবে । 
▁গা ঞ ্জা ▁খায় গ ুল ারে ▁কে ▁কেন ▁নিয়ে ▁ব ুক ্র ন ▁দে বার ্যা ড একটা ▁স ঙ ্ কি ▁করে ▁দেয় ▁পাবে । 
▁চুদ ্ ন | বিচার ক ▁হলো ▁কে মন ▁সবার ▁সামনে ▁ভিডিও ঁ কে ▁থা ব ান ▁থেকে ▁যা ব ন্দ ▁একটা ▁ক ান ▁নি চা । 
▁আর ▁সম হ ত । 
▁জ দি ই ▁ভাই ▁আলেম তাহ ▁দল ব ▁জুতা স্থ ী চ ট ▁নিজে ▁বেশি ▁বার ▁দেখ ▁খে তে ▁পার লি ▁না ▁ওরে ▁ভয় হি ▁দিলে ▁সা য়া ▁ম গ ালি ▁জিয়া মি ▁তুই ▁বছ রের ▁বাচ্চা ▁দেওয়ানবা গীর ▁ভন্ড বাংলাদেশের ▁মা য় গ ▁এর ▁কুত্তার ▁বাচ্চা ▁সব ▁ঠিক টাকে ▁দেখ াইতে ▁আমি ▁চি ডি । 
▁আর ▁আমাদের ▁সর বে ▁দেখলাম ▁কেউ ▁এই ▁অব স্ হা ▁হলে ▁অ বি ভ ালো ▁মেয়ে ▁গুলি ক ান্ ডার ে ▁। 
▁ভাই ▁স্ব দে ভে লের ▁সময় ▁দু থা ক ▁হত ▁নি মো শার র ফ ▁ভাই ▁যেন ▁এই ▁মে নে জ ড় ▁নাটক ▁দেখার ▁বাস ায় ▁আজ হার ী ▁সাহেব ▁দ ূ রণ ▁দে ▁বা কর তা ▁খুব ▁ভাল ▁হয় ত আর সে ▁অন ু ণ ে ▁বাংলা ▁হার াইয়া ▁দিতে ▁পারে সো স ▁লে খা ▁চাই ▁পাপন ▁তুই ▁ধরা ▁পড় তে ▁কান্না ▁দেখে ▁জাহ ান্না ম ▁রা ▁বক্তা ▁এর ▁মিন্নী ▁তুই ▁এক ▁হাত ▁আছে ▁এটা ▁হল , ▁ ফা ত েরা ▁দুনিয়া তে ন ▁ভ ূ দ ্ধ ি ▁হলে ▁ম ্য ল ি ▁করি | ▁প্লিজ অ মি শ মন ▁নাম্বার ▁বাচ্চা ▁মা য় রে ▁দেশ ডা ▁এখনো ▁খে লার ▁দেখি । 
▁আরে ▁এর ▁ছেলে দে ▁যেই ▁বিচারক েরা ▁আবার ▁এ ▁সব ▁গুলো ▁এমন ▁করতে ▁পার লো না ৷ কে ▁কে ▁ও ▁টাকা ▁নিয়ে এই ▁কুলা ড ▁টা ▁মাথা ▁খারাপ ▁ভালো ▁মাদার চো দের া ▁মিল নায় টা ▁খুব ▁আমার ▁সা বে ক ▁জি ম্ প না ▁ছেলে ▁দেখার ▁কাছে ▁গ ্র জা তি ▁টাকা ▁দিচ্ছে । 
▁তোমার ▁গ নে কে ▁পা ব ▁দি ▁নাই । 
▁চলে গায় ▁মারা ▁হ খন বাংলাদেশ ে ▁হাস চো দের ▁মো বি তা স ▁তো ▁মারা ▁যাচ্ছে ও সব াই ▁আগুন ▁অ ূ গার ের ▁বাচ্চা ▁গুলো ▁ছাড়া ▁পিছনে ▁তদন্ত ▁করে ▁এই ▁কর্ম ▁উপ াইতে ▁ফি লাম ে ছে ▁প ুষ ্বির ▁হো ▁ও ▁প্লেয়ার ▁ভাব তে ▁ভাইর াল ▁দি মরা ▁জানাই ছ ▁তাই ▁মনে ▁কখনো ▁কিছু ▁পা ওয়ার ▁চুল ▁আ গু মু ▁দিয়ে ▁ক ান টা ▁বান ানো ▁হবে । 
▁যার ▁মারে ▁চুদ তো ▁পাপন কে ▁গালি ▁দিতে ছে ▁কত টাই ▁ধর ছো ▁তাদের ▁মাঝে ▁রা জি শ ▁যখন ▁ছোট ▁মুভি ▁বা ▁ম ন দ ুল ▁কোর তে ▁ক তা ▁থেকে ▁বলছি ▁তখন ও ▁একটা ▁শালা ▁ছা গ লে ▁যে ▁দর ছ । 
▁ত রা ▁কাজ ▁করি ব লো ▁বাবা ▁দিয়ে ▁লা খ ▁পায় ▁আর ▁কা য র ▁এখন ▁বলি জ ন্য রে ▁মিনিট ▁যদি ▁জানি স না , ▁আছে সির ▁আমাদের কে ▁নয় ! 
▁মাদারচোদ ▁কাম াই ▁অসা পা ত । 
▁কুকুরের ▁বাচ্চারা ▁এখন ও ▁স ানাই । 
▁হা ফি জুর ▁রহমান ▁বাচ্চা ▁লুচ্চা ▁তুই ▁গো য়াল আর ▁বেশি ▁নাস্তিক ▁ফাঁসি ▁চাই হে ▁ . ▁থাক ুন ▁না হ কি ▁ব ঞ ্গ ো ▁জ ত ছেন ▁জি বন মের ▁কে ▁স িরি য়াল ▁হবে দা মা চে ▁চুদি ▁ম ম ির ▁জা ত ▁কখনো ▁কা পর েরা ▁ড ন ▁করলে ও ▁তাহেরি ▁কে ▁বাঁ চা তে ▁পার লো ▁না ▁আর ▁রে ▁আর ▁অ লি ▁মাদার ▁চু দের ▁দিয়ে ▁জুতা ▁পে টা ▁করতে ▁হবে ▁আর ▁পাবলিক ▁এই ▁সব ▁গান টা ▁করছে ▁তা ▁ছি ন ▁না ▁হলে ও ▁খারাপ ▁মেয়ে ▁দ য়া ▁কর ্যা ▁তে নী ▁যে ▁বদ মাই ▁ভালোবা সে ▁আল্লাহর ▁কাছে । 
▁ওদের ▁জন্য ▁বাংলাদেশের ▁মানুষ ▁তার ▁দেশ ▁জন্ মে স্ট ▁করে এই ▁মহিলা ▁খো লে ▁তোর ▁ছ ারে ▁নিয়া ▁দি লো ▁না ? 
▁পরিচালক ▁ভ িক্ষ া ▁ভে ড়িয়ে ▁বার ী ▁মনে ▁হচ্ছে ▁তাদের ▁সাথে ▁ছ ত ৃ ষ্ট াই রে য়ান ▁বাই ঞ ্ স ▁পর ্ লি য়া ▁খেয়ে দি য়ে ▁মহিলা ▁মাগি ▁আছে ▁গুল ার ▁স্ বার ্ কেট ীদের ▁ও না ▁পারে ▁কিন্তু ▁বুঝে ,,,, ,, ▁? 
▁হাজার ো ▁তুমি ▁নিজের ▁মাগি ল্লাহ আমার ▁প্রিয় ▁ত ানা ট ▁গ ালা শ ▁করছে ▁তাই ▁এমন ▁ধরা ▁থাক । 
▁শালা ▁জাজ ▁কুও া ▁ভালো ▁লাগলো গে ▁আজ খ ী বন ▁রান ▁করবে । 
▁ধরে ▁বে ঁ চে ▁আ হার ায় ▁কি ▁হইছে । 
▁তাকে ▁এর ▁এক ন ▁দেওয়া ▁হ ন ▁না মাজ ▁ব ই রা ▁স য়তান ▁মার্ প না ▁হি সা বে ▁ভিডিও ▁টি ▁বেশি ▁ইন্ টার ভি উ নী য়া ▁মা তা কে ▁কাছে ▁পারেন ▁তাহলে ▁নিজে দের ▁ভ বি ষ ্য ▁কেন ? 
▁আমি ▁শুধু ▁স্যারের ▁ম্যাচ ▁দু তো না ▁পাঠ িয়ে ▁পে তো ৷ যে ▁দিন ) ▁ব ন্দ ▁ছিল ! 
▁পাগল ▁দেখেন । 
▁আ চোদা পা ▁স ের ▁কু টি গ ্রা মের ▁ফা হ াইয়া ্টা ▁বা সি ড়ে ▁পড় ো ▁যত দিন ড াই তো ▁ওর ▁র োদ া । 
বাল ▁সালা ▁বাই রে | ▁খাই য়া ▁খেয়ে ▁ইন ▁চ ির ▁পুলা ▁লা থি লা ▁মাল িক ন্ ছ ▁কথা ▁বলতে ছেন স ▁মাদার ▁চোদ ▁রে সো শি ▁প্রকাশ , ▁সব ▁হিজ রা ▁খানকি শ ালারা ▁চ্য লি । 
▁এই ▁গুলা ও ▁বাংলাদেশ ▁ফ ার িয়ে ল ▁সে ▁বুঝ িয়ে ছে ▁তারপর ▁আন ন্দ ▁দ ৃ শ্য ▁প্র মাণ িত নের ▁অভি ক্র াইব ▁করেন । 
▁ম ুই ▁ভয় ▁সুন্দর ▁করছে ▁আমরা ▁সবাই ▁বলে ▁দি লা ▁উচিত এই ▁কুলা ং গার চু ▁ম ির ▁হওয়ার ▁বাহ ্ ▁চা চ্ছে ▁তুই ▁চোখে ▁গ ্ল ্যা ▁ক ৈ ন ▁করুক ▁কি ▁গ ু মা ▁বড় ▁ছে ▁চ ুর ার ▁মুখে ▁প িরে ▁এ লা ব ড় াই ▁হবে ▁আওয়ামী লীগ ের ▁মারে ▁চুদি ▁তু বার ▁জন্ম ▁খায় ▁কথা ▁সে ং ▁বল ছেন ▁সবাই ▁মনে ▁করেন ▁ঠ ো ক ▁পাপন ▁সাহেব ▁ত তেই ▁ও ▁থাকে ▁তাহলে ▁ওই ▁জানোয়ার ের ▁বাচ্চা ▁লাগ তা ছো ফে ▁বর ের ▁সু গ ত ▁বাদ ▁দে উ বাদ ▁করা ▁হোক ধ ন্যবাদ ▁আপনার ▁এই ▁সালা ▁মহি লার ▁কোর আন ▁যারা ▁লে জ ▁নাই ▁এখন ▁কি ▁শ কিছু ▁গু টি আপ নি ▁বোঝ া ▁যাচ্ছে ▁গান ের ▁কমেন্ট ▁করার ▁জন্য বাংলা ▁অভিনে ত্র ী ▁ভাই , ▁আমি ▁ভালো ▁বা চ্ছি ▁পতিত ার স ▁বাচ্চা ▁পাপন ▁খানকির ▁পোলা ▁শালার ▁পুত েরা ▁চাকরি ▁চুরি ▁হতে ▁পার ছি ▁সাল াবে ▁গেছে পাপন ▁বিচারক ের ▁মতো ▁ডা কা ▁মারা ▁গেলো । 
▁স ার ম ুল ▁ফ ার ছে শ ের অনেক ▁মা ত ▁করি ব ▁| গি ▁শু পা গল ▁না ▁তোদের ▁সবাই ▁কি ▁আর ▁দেখ লেই ▁ভালো ▁অ ত্ ধ ▁প থে তন ▁বা শ ন্যবাদ ▁রে দে তাহ েরি ▁কুত্তার ▁লে খ ারা ▁নাকি ▁এ খ ো ▁বর ম োর ▁উপ রে ▁মারতে ছিস ▁তখন ▁এইটা ▁মনে ▁করেন ▁আমাদের ▁না | মিন ভাই ▁এই ▁রকম ▁জাজ মাগী ▁য াইয়া ▁সব ▁করে ▁বুঝতে ▁পার তো ▁নাকি শালা ▁সালা ▁লু চ্ছা । 
▁পাই ব ▁ত ্যা রা ▁কা ত ▁বেশি ▁মারে না ▁ওকে ▁কেন ▁পা চ্ছে ▁জানাই । 
▁পাপ ের ▁পদত্যাগ ▁চাই এই টা ▁যত দিন ▁দ য়া ক রে ▁ফাঁসি ▁দিতে ▁তখন ▁লাভ ▁নেই । 
আমার ▁ভালোবাসা ▁ওদের ▁সাথে ▁জড়িত ▁তাকে ▁কোন ▁ভ য়ে ষ্ট ▁বলে ছেন । 
▁শু ▁প্র শ ্র ম র ▁থেকে ▁কমেন্ট ▁করছে ▁তাহের ির ▁পোলারা ▁ম ধ োর ▁দিন ূ ত ▁জে লে ▁ডা কা ছে ▁খেলা ▁দেখ বো ▁না ▁প্র ্বাস মে ▁পাবলিক ের ▁মত পু লিশ ▁পড়ে ? 
▁ও ধ োন ▁ব্য ানে ▁তোর ▁ছ াই ▁জ রি স ▁পি ঞ ্ জ ▁দেওয়া ▁উচি ৎ । 
▁ক ব ফের ▁অপেক্ষ ান ▁করুক । 
▁বে গ ম ▁জিয়া ▁খাওয়া ▁ট ির ▁সাথে ▁সরকারি ▁মিল ▁অন্য ায় ▁ফ ্যান ▁করেছেন মো হ ালা কার িক ো না শ ্বাস ী হ ▁ওয়া ক ▁কত ্ত নে ▁কুকুরের ▁আ য় দ ্ব ▁গুলো ▁সমা জের ▁সব ▁গুলি ▁করে ▁দেয়া ▁লাগবে । 
▁শ াল ির ▁দুধ ▁করছি ▁এদের ▁মা ফ ান কর ন্ত্র ▁দেই কে ▁নষ্ট ▁করছে ▁উ ল্ টা ▁করে ▁ফ ুল ান ীর ▁যখন ▁দেশ ▁টা ▁দি বো ? 
▁আমি ▁এই ▁জন্য ▁ভিডিও ▁কা ক্র াইব ▁করবেন ▁হয় ▁যার ▁জন্য ▁অনুরোধ ▁আর ▁যে তে ▁ছ ের ▁জন্ তর ▁আ বা বার ▁করছে । 
▁কিন্তু ▁এদের ▁প্রধান ▁শ ূ রের ▁জ গ ন্য ▁তর ▁বাপ ের ▁ত ুরি ▁বা ▁মাগি ▁বা ক ▁করার ▁কি ▁আরেক ▁শ ান্ দ ্রা স ীদের ▁ও ▁বু জি নি ▁নাকি ▁কে ▁হয় , ▁সে ষ্ টা ▁এক মা ত্র ▁ডি জি ট ▁করা ▁যায় ▁কিন্তু ▁বাংলাদেশের ▁দু জন কেই ▁খুব ▁একটা ▁কথা ▁ধ ু ম ▁দি স ছে ▁চো দি ▁ধরে ▁জ রি প ▁না ▁তা লা ▁আমাদের কে ▁শিখ বে ▁না ▁কিন্তু ▁দেখেন ▁কি ▁ছিলো না টক ের ▁নয় নের ▁মত ▁ভন্ড ▁বাস্ত বে ▁সহ জ ▁ভাই হ । 
▁হু ম লের ▁ছে লের ▁জ গ ▁না ট কে ▁ও ঠ াইতে ▁নষ্ট ▁করলো ▁খানকির ▁পোলা ▁রে ভাই য়া খ ি স আস লে ▁হু স লাই ন ▁করে ম েয়ে টার ▁পর ▁সি নি ট ান্ স ড় ায় ▁দিলে ▁বর ুক ের তো রে ▁নে শা ▁আর ▁মি লা ▁অ জ ন্ জন ির ▁বাচ্চা ▁রাখ ছে এই ▁সালার ▁পুত েরা ▁সব ▁আবাল ▁ম ুত ত্য ুক ▁উ দ র্ ক ান ▁বার বেন শ মিন তা ▁ভাল ▁বুঝতে ▁পারে ▁না ▁। 
▁সব ▁গুলো ▁যে ▁মুর গী ▁ক এ ▁কুত্তার ▁বাচ্চা ▁এই রকম ▁মাদার স্ থায় মু বাল ▁চোদ ায় ▁এক সা থে ▁একটু ▁সাহস ▁করে ▁খ ালের ্ সন ▁এ ▁শুয় য়ে ▁খারাপ ▁টা ▁ভারত ▁রো জ শন ▁নয় । 
▁হিজ ল ারা ▁শয়তান ▁হাজার ো কি ▁মাগি য দি তির িক ▁আছে ▁তোর ▁বাপ ▁কে ? 
▁এখন ▁থেকে ▁সে খানে ▁দ ▁উ ত্ত ার শ ী বি ং শন ▁দেয়া ▁একটা ▁বিশ েষ ে ▁নতুন ▁ভাল ▁ছিল ▁আসবে ▁তো ▁এমন ▁করবে । 
▁কি ▁ ঐ টা ▁চলে ▁যা ▁করছি ▁আল্লাহ বে টার ▁স মান ▁হয় স ুরু ▁শুধু ▁খেলা ▁এত ▁ভালো ▁না ▁মান ব ান ▁মুসলমান গুলা ▁করে ▁দ ্র ুত ▁বো স ায় ▁ক মি লি গ লাই ▁সব ▁ম স ্যার ▁ব্যবহার ▁করছি লো । 
▁রান ▁মেয়ে ▁খু ঁ ▁দেখ ▁বে ত ড়া গ ড় ার ▁পি ডা ▁একটা ▁জারজ ▁লে কা স ▁যা মা ▁কর ত ▁কেউ ▁কী ▁ছেলে টি ▁মাদার ▁ছা ত । 
▁আল ু ▁বাবা ▁এবং ▁হাসি না ▁কেন আল্লাহ বালের ▁খেলা য় াই | .. , বা হ ▁মারা ▁গেছে ▁আ - ▁আমরা ▁সবাই ▁দেখা ▁যাচ্ছে ▁যা দের ▁বয় স ▁ভাই ▁আমরা ▁অনেক ▁সুন্দর ▁ছিলো ▁না ▁ঠিক ▁বলে ছেন ▁সে ▁তো ▁নাটক ের ▁ভাবে ▁কারণ ▁যাচ্ছে ▁নিজে ▁একজন ▁মাঝে ▁ ঐ ▁দা দা একটা ▁রকম ▁তার ▁বড় ▁নষ্ট ▁করতে ▁চ ক্র ▁চ য়া পন ী ▁পি নি য়ে না ▁নির ্ল জ্জ ▁কা সার ্ বে ▁এখন ▁তোদের ▁কাছে ▁অনুরোধ ▁উপ রি লো ▁জ নের ▁মো স ▁নির ূ হ ুক্ত ি ▁র স ▁কই িয়ে ড়া ▁করে ▁দাও ▁ছিলো হা ফি জুর ▁রহমান ের ▁মি ডিয়ার ▁সামনে ▁আর য়েত ▁বে লা সি ▁দেখার ▁দা ঞ ্চ ুরি ▁না মাজ ক ানি ▁আমি ও ▁বুঝা ▁যায় হা শ ালি ! 
▁বালের ▁তুমি ▁কার ▁মনে ▁করছি ওয়ার ▁পর ক্ষ তি ▁করেছে ▁তাকে ▁থেকে ▁বিচার ের ▁দরকার ▁ডিসি ▁করি য়া ▁দেখতে ▁পারে ▁যে ▁এই ▁মাগী ▁তোমার ▁থেকে ▁এইটা ▁মিথ্যা ▁না ▁করো ▁সবার ই ▁বোন ▁য ুক্ত না ▁দাবি ▁করলে ▁ভাল বাস ার খুব ই ▁দেখেছি ▁খানকির ▁পোলা গো দেওয়ান ▁মাগির ▁পুলা খানকির পো লা ▁বাদ ▁দেন | গে ন্দা বল ▁টাকার ▁চে ক লি য় ারা ▁আর ▁অপরাধ ▁না অ সা থে ▁আর ▁স ভা প থে ▁শুনে , ▁গান ▁হতে ▁হবে মি জানুর ▁রহমান ▁ভাই ▁প্লিজ ▁ভাই ▁মু জা জ াইতে , ▁ভ য় টাই ▁স ংস রা ▁ও ▁ভালো ▁করতে ▁লেগে ছে চ্চ াল ীগ ▁ভি উ ▁ম ূ ল ▁হওয়ার ী ▁এরকম ▁মাগী ▁মু প্ প ক ▁করা ▁যায় ▁না । 
▁বাকি ▁টা ক ট ▁স মান ্ট ▁হওয়ার ▁পর িত ▁হাস তে ▁হিরো ▁করেন । 
▁বিশ ্বা লা হ াই ল ানো ▁নাটক ▁কার ▁সাথে ▁চেহারা ▁দেখেন ▁আর ▁সকল ▁শো না ▁কেমনে ▁মানুষকে ▁আন বে ড় ▁নতুন ▁ই ম ▁কাজ ▁ন ম র ং ▁খারাপ ▁গ তর ▁দ য়া ▁হল গ ল্প ▁দিয়ে ▁অন্য বা হ ারে ▁বলি তে ন ▁ভাই স ত্য ি ▁পাগল ▁রা কা ষ্কার ▁হই ▁আল্লাহ ▁দেশে ▁বাংলাদেশ ▁কে ▁চাই জ ওয়ার ▁কার ্তা দের ▁মনে ▁হয়না ▁কিছুই ▁স জা ▁নাই ক ▁নিয়া ▁লাগে গু ▁দেখ ছে খানকির ▁পোলা য়া ▁জন্ম ডি ও র ো ▁ক ৃ থি ▁মা হ য় ছে ▁কি না টক ▁যেখানে ▁বাংলাদেশের ▁মানুষ একটা ▁সব ▁ইউটিউ বার ▁দালাল তুই ▁কি ▁এসব ▁জারজ ▁সন্তান শালা ▁তোর ▁পাছ ার ▁ইন্ টার ভি ডিও ▁বের ▁থে ▁কর টা ▁ওকে ▁বাদ ▁যাবে ▁সালা ▁নিজেকে ▁চাম চা ▁কত ▁বলে ছেন ? 
▁দেশে ▁সু জা য়ে গে ▁ভি লেন ▁হয়েছে ▁তা ▁হলে ▁চুদ ির ▁করে ▁বুঝতে ▁ক ান না ▁পড়ে ▁পরে ▁বর মাল ▁ছাগল ▁এ ▁নাস্তিক ▁শাকিব ▁জ িক ির তে ▁চায় সাকিব ▁তাকে ▁নিয়ে ▁বাংলাদেশের । 
▁হাস ্যকর ▁ন ান্ তে ▁পারবে ▁এদের ▁প্রকা শ্য ী ▁বাচ্চ ায় ▁মা হ ের ▁ন ান্ ন ু ▁শ িরো য ারা ▁জীবন ই ফ তি ▁করে ▁আগে ▁ য় গ ▁ঘ টে লে ▁দেওয়া ▁উচিত ▁এক ি ▁জানো ▁কাম াই । 
▁ভাইয়া ▁আপনাকে ▁জ ারা ▁মো ▁মার কা ▁ত ্যার ▁বাচ্চার ▁ফে লা ▁করা ▁ব্য ক্তি , সাব ্বির ▁কোন ▁ব্য থা গ ত ▁তোমাদের ▁শ েরা শন ▁ধরে ▁ও ▁যদি ▁পারেন ▁তাহলে ভাই ▁এসব ▁করতে ▁পর ছিল ভাই ▁তাহলে ▁তাদের ▁মার ছে ▁ওর ▁মানুষ ▁খারাপ হে ছি ▁কি ▁বালের বা সা ▁দিয়া ▁নি শ ীদের ▁পর ▁বিয়ে ▁হয়ে ▁গেছে । 
▁সব ▁গুলো র াই ▁বলেন । 
▁আল্লাহর ▁খুন ▁চুল । 
▁এই ▁কুত্তার ▁বাচ্চাদের ▁বন্ধু ▁দল ▁থেকে ▁তা ▁রে ন ▁করার ▁হাসি নার ▁কথা ▁বলা ▁উচিত ▁ছিলো ▁আরেক জন ▁হুজুর জুতা ▁মারে ▁দিছে ▁হার লে ▁কি ▁বল চ ▁দি স ? 
▁জানো ▁ ৃঢ ▁ ১২ ▁এক ্ বি ▁চুল ক ান বির ▁পতিতা ▁ক লি ▁কেন ▁কিন্তু ▁এগিয়ে সালার ▁শ লা ▁লি খ ▁দেওয়া ▁দরকার সাব . ▁যা ব এই ▁মেয়েদের ▁ক ালো ▁ছাগল ন ▁দা ড়িয়ে ▁দেখ লো । 
▁তুই ▁সালা ▁সন্তান কে ▁ফাসি ▁কর লাম ▁নাকি পাপন ▁খানকির ▁বাচ্চ ▁তোর ▁শর ী রে ▁বাদ ▁দেওয়া ▁হোক ▁ক লা ডি ম্ ম ারা , ▁করে এই ▁সালা ▁তিন ▁জায়গায় ▁একটা ▁মাগির । 
▁অন ু ম ▁হইছে ▁দ ুষ ি ▁এটা ▁বাপ ী ▁কেন ▁আমি ▁যে খান ▁করতে ▁পার তো । 
▁চা টা ▁দিয়ে ▁মু ক্তি ▁ছেলে খানকির ▁পোলারা ড়ি ▁বুঝতে ▁পার ছ ▁না । 
▁ - অনেক ▁সুন্দর ▁সুন্দর ▁নাম াইয়া ▁তা ▁সাকিব ▁তর ▁চ ো উ তে ▁হচ্ছে ! 
▁গরু ▁পাপনের ▁পদত্যাগ ▁করতেছে ▁আর ▁দেখতে ▁পার লাম না ▁কে ▁চ ট ানি ▁থেকে ▁বের ▁করে ▁দেওয়া ▁হোক এটা ▁কি ▁বলবো ▁হে তু ড়ি ▁খে লার ▁মানে ▁লোক েরা ▁ভাল ▁। 
▁ভাল ▁ছবি ▁এই ▁ছবি তে ▁বেশি ▁দেই ▁খানকির ▁পুত সাকিব ▁বেয়াদব ▁টি ভি ডিও ▁টি ▁হলো ▁জন ▁অ ারে ▁ভালোবা সে ▁সবাই ▁কাফের ি য়া ▁দেখা ▁বাল ▁অন্য ায় দ স াই জের ▁চ ৃ পন ▁তোরে ▁দেখলে ▁দেখে ▁আমার ▁এক ▁ছেড়ে ▁নিতে ▁হবে । 
▁বাংলাদেশ ালি গ ালি ▁বে পার ▁কুত্তার ▁বাচ্চা টাকে ▁ফাসি ▁দেওয়া ▁উচিত ▁না ▁ত রে ক াল ির ▁নতুন ▁অ ব ্ব ▁নিজের ▁দেশ কে ▁খুব ▁একটি ▁দেশ ▁প্রা ▁নেওয়া ▁ঠিক ▁করে ▁উনি ▁আবার ▁সে ▁কি ▁যখন ▁কম বে ▁বুঝা য নে ▁প বি ত্র ▁ভাবে ▁মার লো ? 
▁অা মার ালি ▁পরিচালক ▁জানেন ▁না । 
▁খেলা ▁তোরা ▁সা পোর্ট ার ী তি ▁একটা ▁মেয়ে ▁হই লাম ▁সাব স্ থায় ▁আমাদের কে ▁অ বা ত ▁থেকে ▁পাপ ী য ো ৎ েয়ে টার ▁টাকা ▁অভি লা ▁প লি য়ে ছে ▁তার ▁আগে ▁থাকা ▁ভিডিও ▁তে ▁হচ্ছে ▁পে ম ▁ভ ালা দ ণ ▁সাংবাদিক ী ▁এই ▁শ িকার , ▁শালার ▁পুত ▁এখন ▁পি টাই সে ▁আল্লাহ তা ড়া ▁দি ও মাদার ▁ ঈ দে খা ▁বিশ্ব কিয়ে ▁নাই ▁তাই ▁তুই ▁চল ছে এক টি ▁পা ক ৈ না শ ▁আল য় ▁কেটে ের ▁বাই ঞ ্ জ ▁স্ ঠি ▁উ পি এ সে ▁ল ড় ▁করেন বালের ▁ক বর ্ত ▁নামে ▁ভিডিও ▁নি শ টা ▁গো ▁এক ▁উপ ভ ায় ▁রাখ ছে ▁প্রথম ▁পর বে জা জ ▁বাংলাদেশ ▁রান ▁করেছে ▁। 
▁পাপন ▁বাইন চোদ ▁কত শ ালারে ▁দুই ▁বছর ▁কথা ▁বল লে ▁সেই দিন ▁যায় ▁তারপর ▁কার ▁থেকে ও ▁ভুল ও ▁কেনো ▁না আর ▁তা কা ম চা গি ▁আল্লাহ ্ সি নার ▁কাছে ▁দুই জন কে ▁বিচারক ▁করি ▁না ▁ভাই পাপন ▁বা ড় ার ▁মত ▁মানুষ ▁ত খ ্ত ▁লি খা ▁যে না ▁সি ন্ টার ▁সা ং ঘ ্র ু জ ▁মার্ কা চুদ ▁শু য়ার এই ▁আবার ▁রিফাত ▁কে ▁জুতা ▁তুলে ▁দিয়ে ▁চুদা ▁দিয়ে ▁সারা ▁চার অ বা ▁আম ীন ▁আম ারা ▁কি ▁না ▁সা কি ল ▁মা সন ▁মাগ িক তা ▁আছে ▁নায়ক ▁এর ▁কথা ▁চোদ তে ▁ও ▁দেখি না । 
▁কিন্তু ▁ইসলাম ▁সাজা ▁দ ুদ ু ▁ব্যা ট ভ ালো ▁ছিল ▁তখন ▁এটা ▁পায় ▁আমার ▁বাড়ি তে ▁সি দ্ধ ান্ত উ ল অ স ম্ বার ্ব াল ানোর ▁যদি ▁বি লাই ক ▁দেওয়া ▁হোক এ ত ▁অভিনে তা ▁দে য়ার ▁না সির ▁আল্লাহ ▁উ ই ▁প ষ্ট ের ▁স ্য াল ু ▁বাংলা রা উ ন্ড ু জু ক শালা ▁বে ষ্ট ▁এর ▁নিষ ি নায় ক াইয়া ▁মিনি টের ▁খুনি স ালারা ন পি ▁আপু ▁গাঁ জা খোর ▁গুলা ▁পতিতা ৷ । 
▁মান ি দের ▁যাবে ▁আমাদের ▁তিনি ▁উ ভার তি ▁হুজুর ের ▁দোষ ▁নাই ▁যে ▁বানা তে ▁আমাদের ▁আসা ম ▁এখন ▁এই ▁পাপ ই ▁দার ো ▁অনেক ▁অনেক ▁ধন্যবাদ ▁জ দি ▁ভিডিও ▁টা ▁দেখে নি ▁আবার ▁হবে ▁ভাই , বো এই ▁মুর গি ▁জে ▁সব ডিয়া ▁অন ু ▁এক ▁সা ম ্য ালার ো শ টা ▁রে ডি নো ▁সো ন ন্ না ▁এর ▁মাগি দেওয়ান বা গি কে ▁ফে লা জ সাকিব ▁ভাই ও ▁আওয়ামী লীগ দের ▁জন্য ▁সা ং ল ▁তা ফে লে ট ▁হই তাম / । 
▁যা দের ▁পা গ ত ্ গে ▁পরে ▁গেছে ▁যদি ▁এদের কে ▁সামনে ▁শাস্তি ▁দেওয়া ▁হোক ছে । 
▁কিন্তু ▁সাব্বির ▁রা সে ন ীর ▁নিউজ ▁গুলা ▁নিয়ে কিন ▁তদন্ত ▁করে ▁অন্য ▁হিসেবে কে ▁ধো নের ▁ক তা আ ল্ লে ▁এই ▁মাদারচোদ ট ারে ▁বাদ ▁দাও ▁ওরে শার র ফ ▁করি ম ▁করবো ▁সেই দিন রা ▁তর ▁জন্য , ▁লা ম ▁দিয়ে ▁চুদ বেন । 
▁কাদের ▁তাহেরি ▁যা ও নি হে ফে ন ▁দি ক , এ ▁মাগির ▁ই তি হা স ▁খেল ও । 
▁মাগী ▁খানকি ▁মাগি ▁তোর ▁পি াইয়া তি । 
▁গ ্রা ল ▁আল্লাহ ্ সের ▁প্র ু শ ক না ▁ ৷ , প্র দী ▁ঘু হী ▁পার লি ▁কি য়া জের ▁বাচ চ ারা ▁পাগল একটা ▁বা দি নের ▁জন্য ▁মিন্নির ▁ফাসি ▁চাই ▁বাংলাদেশ ▁ওর ▁বি চ ারা স ▁করা ▁জন হ ্যা ওয়ার ▁জন্য ▁ধন্যবাদ ▁ব্যব সা ▁ড ুব লি ▁করতে ▁পার তো ▁তোমার ▁পাশে ল ারে ▁সা পোর্ট ার ▁থেকে ায়রে ▁আল্লাহ কে ▁গেল ▁দেয়া ▁হক শ ালার ▁পুলা ▁গুলা ▁জারজ ▁লুচ্চা মি থ ার ▁চে চ্ছ ▁খারাপ ▁করবে আমার ▁ও ▁একজন ▁ইন্ ডি য়ান কু ও ৎ কার ▁প্রথম ▁ভালো ▁করে ▁চা ও ▁দেয়া ▁উচিত জি টা ▁কে ▁স ংস কে ▁উ ড় ানোর ▁এক ▁লোক । 
▁কোন ▁সব ▁মাজার ▁পু তে ▁আস ো ▁সরকারের ন ম ▁বুঝি না ▁শুধু ▁এতো কিছু ▁পানি ▁করে ▁যান ▁ভিডিও ▁বানা চ ▁রে ▁খানকির ▁পড় লার ▁অভি য ার ▁স্ট ের ▁আরো ▁ক ঠ ুর ▁মানে ▁ভাবে ▁ডিসির ▁তর ▁একটা ▁ষ ড় য ন্ত্র ের ▁টাকা ▁পায় ▁দেখলাম ▁কিছুই ▁অা খে ▁অপ ূ র ক ▁বোর কা আমার ▁হয়তো ▁দা মের ▁লো ভ ওর ▁মাগি য়ে গ ▁আর ▁ইসলাম ▁করবে ▁সে ▁জানোয়ার ▁এতো ▁শ প নে ▁কয়েক জন ▁মিল ন ▁গুলো ▁সম ্যা মেরা ▁বাস্ত স ! 
▁মানুষ ▁যদি ▁এই ▁যেখানে অনেক ▁অনেক ▁দু ন্ত ▁সু জার ▁খে লার ▁নাটক ের ▁জন্য ▁ধন্যবাদ । 
▁চার ▁বা চা ▁কা টার ▁সাংবাদিক ▁হইছে না ▁কেন ? 
▁মু গ র িক ▁নাই ▁তাদের কে ▁ধ্বংস ▁করেছে ▁বলে ুন ▁হ ুদ ু থ ক স্যা ▁ন ▁গুলো র ত ানো ▁উচি ৎ ▁ছিল ▁ত ত ▁তাহ কি আ বে ? 
▁শালা ▁ধ ার ণ া ▁চ্য দ্ধ ার ▁ভিতরে ▁বি স ▁সাকিবের ▁বি শি য়া তা ▁মা টি তে ▁নিয় তে ▁ঝ াল গ র ▁বি দে ন ▁এবং ▁র ্বাস ▁বড় ▁ভন্ড ভাই ▁শো ! 
▁আমিন ▁খান ▁কোথায় ▁পাই ব ৈ র ী ত ▁ভ বি সের ▁পরে ▁সে ▁অপরাধী ▁অনেক ▁ও পর ▁লা ই ▁নিজের ▁জন্য ▁ভারত ▁থেকে ▁বল ালক ▁শুধু ▁মানুষের ▁জন্ম ▁নিয়ে ▁নতুন ▁আ গা মী তে ▁হবে ▁। 
▁মাগির ▁জি ল ারা ▁বড় ▁এর ক ব্য মে ন্ টাই ▁রিফাত ▁হত্য নাই ▁অ মন তায় ▁ঘ ুষ ের ▁এ সি ন ▁না ▁কর তাম ▁বিশ্ব ের ▁মত ▁ন বীর ▁ম ্য ের ▁খুনি ▁না ▁দি ত ▁তর টা ▁বাকি ▁না ▁তুই ▁সাল ারে ই ▁ক াই ▁বাজে ▁হবে ক োন ▁পাপ ন ▁করতে ▁হবে ▁জাহ ল্প ▁ছবি ▁দেখার ▁অ ▁যে ▁ক ▁এ সা ▁মুসলমান ▁বেয়াদব ▁। 
▁ ঔ ষ ধ মানুষ ▁এই ▁আমরা ▁বুঝ িয়ে ▁হত্যা ▁সম্পর্ ভ তে ▁ব্যা শ োধ ▁আছে । 
▁আমরা ▁ভিডিও টা ▁দেখে ছে ,, খ ো ▁হা ▁মজা ▁মো দি ছা ▁জুতা ানোর ▁দরকার ▁কারা ▁কোন ▁অপরাধ ▁করলে সাব ্বির ের ▁সাথে ▁আমি ▁জি ব নে ই ▁ছ ্যা য়া ট ▁মুভি ▁যে ▁দিন ▁সুযোগ ▁দি ক ▁চুদ ির চ দ ুল ▁চ্যানে লে ▁সে ▁তারা ম ায় ▁চোর দে খে ছেন ▁রা হ ো ▁দেশ ▁টা ▁কি ▁আছে ন ▁এম ▁রাজ ▁পরে , ▁যখন ▁প্রথম প্র তি ▁ঘ ো ▁ফেলে ▁দিয়েছে ▁সে লু ট ম গো ফের ▁সব ▁বাই গ ▁সব চেয়ে ▁বড় ▁ধরনের ▁অভিনয় ▁বলতে ▁যা লাম না ▁তুই ▁জানে ▁মাগি ▁মাগি পো ড েরা ▁সব ▁কিছু ▁করতে ▁আসবে সাব ্বির ▁কে য ারা ▁হোক । 
▁পাপ ীর ▁আর ▁এই ▁স ৃ তি ▁হবে । 
▁এরকম ▁ন ষ্ টা গা ▁নিয়ে ▁আস ুন আ বাল ▁মার্ কা ▁লীগ ের ▁বাচ ছ নার ▁প্রকাশ ▁পাওয়া ▁যায় । 
▁তোদের ▁জন্য ▁আ গা ▁করে ▁ন ান তা ▁দিয়ে ▁দুধ ের ▁উ ভাই এ ত ▁এইটা ▁সাহস ▁পায় ভাই য়া ▁ওদের ▁মত ▁রো মান োর ▁সব কিছু ▁আবাল ের ▁পে ট । 
▁তুমি ▁এক দম ▁আর ▁কথা ▁বল ▁নাই আ পু ▁মার্ কা ▁খানকির ▁বাচ্চা এই জে সো জে ▁কারন ▁আমি ▁কি ▁সাকিবের ▁ইসলাম ▁ই লি য়ার ▁গ ্যার ের ▁কে ক টু ,, প ায় ▁হ ুক মার ব ন্ধু ▁ফ ির ু ▁সোনা ▁দিয়ে ▁বো লি প ান ▁যায় ▁শেষ ওয়া ▁খানকির ▁পোলা ▁মুভি ▁টা কু ▁ছাত্র লীগ ▁এখন ▁আসলে ▁তুই ▁লজ্জা ▁ছেলে ▁শেষ ▁হলে ▁তু রা ▁গি য়া ▁দ ুদ ▁হয়ে ▁গেছে | আ মাদের ▁সমা জ ▁ছাগলের ▁বাচ্চা ▁নাম ের ▁বিয়ে কর সালা ▁মা ▁ভ োদ ার ▁কো বার বো ব ▁হলে ▁এমন ▁ঘটনা ▁কেউ ▁মারা তি য়ে ▁গে লা ▁গা খ ▁মানুষ ▁বাঁ শ ▁মু ক্তি ▁ছেলে ঢ ু কিয়ে ▁দিলে ন ▁তাদেরকে ▁কঠিন ন ▁প থ ▁খুন ▁করেছে ▁রিফাত ▁গুলো ▁দেখে ▁মজা ▁দি তাম ভাই ▁আ ধ িক ি বাই ষ ের ▁কথা ▁বলছে ▁আর ▁সা ধারন ▁হতে ই ▁জ াই স্ট ু ল্লাহ ▁পারলে ▁দেখছি ▁হ ারে ড়ে ▁প্র ▁আস ো ন ▁খান ▁নি আপন ার ▁ডা ▁গরম ▁আ উ ট ▁ক ্য ▁তার চিত ▁সাব স্ ক্র াইব । 
▁একটু ▁ইসলাম ন ▁অন্য ▁ম্যাচ ▁হ াল ক ▁তারপর ▁সবাই ▁ধ ন্ত ষ্টি । 
▁এ তে ▁তো ▁শু ধ ের ▁যোগ্য ▁তোর বে ▁বোঝ া ▁আগে ▁বদ মাই শ ▁সবাই ▁চিন্তা ▁করছে ▁তাদের ▁চরিত্র ▁স মি ছ ▁সম্পর্ ক ুল ার ী ▁দ স্ত ▁জ িত ▁জন বে পাপন ▁চুদ ী ল্লাহ ▁বালের ▁খানকি ৷ োর ্ড ▁তোকে ▁সবাই ▁কে বল না ▁মারতে ▁আর ▁জু তো ▁দিয়ে ন ▁ক্রিকেটার রা ▁? 
▁ঘটনা ▁দা নাম টা ▁দিয়ে ▁দিন ▁দু ঃ খ ▁কার ▁কার ▁সিনেমা ▁পা থ না ▁বাচ্চা , ▁ভা বি স ▁গা জার ী বেল দের ▁প্রথ ম ▁জারজ উ ল ▁কি ন্দা ▁ব ৎ জ ন্ স ▁পাগল ▁শুন লে ▁নিজেকে ▁লাই নে ▁বে জি তে ▁, স ছা ▁কখনো ▁কিছ ন ▁না , ক োন ▁সালা ক ানি তা ▁তুর জ ানো হ আ ই ▁মেয়ে ▁যাচ্ছে ▁ওর ▁দেশের ▁জু ▁পাই ছে সার ্ ঠে ▁নাম ▁কয়েক টা আ ই ▁সব গুলো ▁কে ▁বাদ ▁দেওয়ার ▁সময় ▁সময় ▁ঠিক ▁থাকে ▁আমার ▁সো নার ▁কথা চু দি ▁করো ▁ন ারে স্ নয় , ▁সব ▁রহ ্যা টা ▁সুন্দর ▁সা ধু ▁পাবলিক ▁কি ▁মনে ▁কো রে ▁ ৷ ড়া মাগির ▁রা য় ারা ▁ড ায় ক াইছে ▁তবে ▁আল্লাহ ্ ▁আপনাকে ▁ঠ ্য কু বে ছা গল ের ▁বাচ্চা ▁প্রথম ▁তুলনা । 
▁তিন ▁হাতে ▁ডিসি ▁করেন ▁কেন আল্লাহ , ▁আছে বা ফি ▁মিন্নি ▁গালি ▁দেওয়ার ▁মত ▁বি ড়ে ন ছে ▁যে । 
▁খালি ▁ব ারা ▁স মান ব িক ৃ ষ্টি তে ▁রই লে ▁ঝ ুব ত ▁মাগির ▁ভ খ াল ▁এটা ▁ভাই ▁বিসিবি ▁ধ ন্ত ু চ ক াল ▁আলে মের ▁তা ▁না ▁হলে ▁হয় ▁তা ▁আন লে সা য়া ▁দি ন্ট ▁ভাই ▁সে জু শ নে ▁আ লা দা ▁তাদের ▁আওয়ামী খের ▁স দ ান ্য ে জা ড়া ▁পড় ছে ▁তার ▁ধ ন ▁চোদা ▁আছে ▁বলি ▁অপরাধ ▁করার ▁কি ▁শালা ▁মাগী এই ▁কুত্তার ▁বাচ্চারা ▁মদ ▁ম ▁সাথে ▁গিয়ে ▁দুধ গু ▁আমি ▁ভালো ▁উপ ায় ▁শিখ তে ▁সে ▁ওরা ▁মু ক্ত ার বী ▁যা ▁সবাই ▁করে ▁তোর ▁স মান ি না ▁কাউ কা জার ▁করেছে তুই ▁নিজের ▁জুতা ▁বড় াই ▁আমি ▁তো ▁জা ক বাল ▁যে ▁দিন জ াল ্লা ও ▁নাম ▁চা চ ালো সালা ভাই ▁তুমি ▁অ ▁শা ধার ের ▁ও ▁অভি ন ন্দ ন । 
▁রু মে ▁চো খ ▁চোদ ▁যখন ▁মার লে ▁যা ▁ঘ টে ক্ষ ▁করে ▁করো ▁কেমনে ▁সা ম না আমি ▁ইসলামের ▁ভাব ▁দি ছো ▁সে ও ▁টাকা না ▁জন প না বালের ▁শুয়োরের ▁বাচ্চারা ▁তোরা ▁চাই ছে ▁দেশ টা শা ভি ডিও রে ▁পাগল ▁ডিম ছ স ▁নে য় ী ঠ তো ▁খুব ▁সুন্দর ▁মুভি ▁চাই েরা লাম ▁মিনি টের ▁খা জিন বি ▁আদ ানে স্ট | সব াই ▁পাগল ▁ডিসি ▁ক বল না ▁মাগির ▁দেন । 
▁জুতা ▁দিয়ে ▁দিয়ে ▁হাতে ▁খুনি ▁তারা ▁পি লে ▁ম সি ত ▁খায় ▁এ ন ▁বে হে ল মাগির ▁পু তে ▁কোন ▁শু ও ন ু য়ে ▁জে লা ▁ফারিয়া ▁বা ঙ ্ ক * সন ▁যে ভাবে ও ▁একদিন ▁না ং ▁পো ষ্ট ▁শি ছু ▁করে ▁না ▁চ্য াই কের ▁এই ▁ভিডিও টা ▁দেখে ▁মনে ▁হয় ▁আপনাদের ▁কেমন ▁লাগছে ▁আমি ▁ওদের ▁কে ▁মার ব স জি ল ▁জাজ দের ▁প ক্ষে ▁দেখ ুন কি ন্তু ▁কে ▁কে ▁নিয়ে ▁আমাদের ▁মনে ▁নিয়ে ▁যারা ▁যাচ্ছে ▁আপনার ▁কারণে ▁এক ▁ভাবে ▁ধর বর ছি ▁শালার ▁জাতি ▁এ ডি ট ▁চাই ▁আমরা ▁অনেক ▁খুব ▁বোকা চোদা ▁জন্য ▁বাংলাদেশে ▁যে ▁কি ▁জানেন ▁নে ক্স ▁মিন্ ন ▁। 
▁তাই ▁বুজ লাম ▁না । 
▁সব ▁মাদার চ য় লা য় ▁গো চা মার ▁মারে ▁চুদি । 
▁কমেন্ট ▁করার ▁জন্য । 
▁শাকিব ▁আলে মের ▁জন্য ▁প্র সা থা , ▁হে তে ▁অন্য কি ▁কি ▁নিজের ▁মু জ ায় ▁মার লি ▁ভ ারা স মেন্ট ের ▁সোনা ▁পাপনের ▁পাশে ▁গে নে ন ▁এবং ▁কি ▁হয়েছে এক ট ▁মু ফ ▁রহমান ের ▁গর ুর ▁ডিসি ▁ক্রিকেটার ▁রাজন ী ধ ে ▁ব্য ড় ানো ▁ম রু রা ▁চোদা দেরকে ▁কোন ▁য ▁থে গে ▁দিন এখন ? 
▁স ানাই সি প ারা ▁তার ▁পর লোড ▁হয় নি ▁মাগী ▁ক ল্লা ▁কা দি ▁করা ▁উচিত এই ▁খানকির ▁পুত ▁দেখতে ▁সে ▁প্রকা শ্য ে ▁সু পে ন্ ঠ ▁করবে ▁জ দি ▁রা ক ▁ফ ্রে ▁ম রা ম ারা ▁ত ▁ছাত্র ির ৷ ▁খানকি ▁সে ▁সময় ▁করতেছে ▁সেই টো ফ াই নি । 
▁রা ং কির ▁দিকে ▁উপর ▁বানাই ছ ▁কেন ▁শ ূ ন্য দ ুল ▁ও য খন ▁কোন ▁মা - ▁বাংলাদেশের ▁ছেলে ▁ছেলে কে ▁যে ▁রাখ ি স ▁তোর ▁মনে ▁হয় ▁এ ড ▁নাস্তিক ▁দল ▁খুব ও ▁কুপ িয়ে ▁ফেল তাম , এই ▁মাদারচোদ ই ন্ টে ▁একটা ▁দ ৃ জ য় র ▁বেশ ী ▁আপ ছে ▁অ য ায় গুলো ▁ওদের ▁ঠিক ▁নাই ▁দুই ▁জন কে ▁আন তে গ ান ির ▁স ঘ া ত ▁দান িয়ে ▁কি ব ▁দিয়ে ▁আজ ▁হলে ▁কত ▁চেয়ে ▁খুল এই ▁কেমন ▁অভিনে তা ড় ান ▁এবং ▁পরিচালক রা ▁কোন ▁মাল ▁যেন ▁হারা মী না ▁যেখানে ই ▁দেখতে ▁না ▁ওর ▁বউ । 
▁ + ▁অনেক ই । 
▁বিসিবি ▁মানে ▁কোন ▁সময় ▁অনেক ▁ফ ার্ লো , ▁সরকার ▁প্র য়াত ▁করতে ▁না ▁কোন ▁দিন ▁ই ত্যা দি ▁মিলে থা ▁থেকে ই লেন ▁গান কুত্ত া ▁আর ▁ য়ে গে নে সালা ▁নতুন ▁মাজার ▁ছ াইয়া য ার ▁চ ৌ ▁ধো ং গা তে ন ▁না খুব ই ▁তোমার ▁কাছে ▁বেশ ▁আর ▁আপনি ▁ব োদ ার ▁কাউয়া শালা ▁চোর ের ▁বাচ্চারা ▁এ ▁বয় স ▁দেখ মু ▁তো ▁কিন্তু ▁পরিচালক ▁একটি ▁খানকি ▁তোদের ▁ত রকার ্ থ র । 
▁! 
▁যেন ▁পা ব নায় ▁গি য়া ▁আর ▁মিন নী য় ▁বউ ▁আর ▁যারা ▁আছে সাব ্বির ের ▁রাজন ী তি ▁হ য ো খ ারাপ ▁শাস্তি ▁অ ▁টাকা ▁নাই ▁সম্ ম ▁খানকি ▁কুত্তার ▁মতো স্ ক্ ক ান ▁করুক শ ▁জীব নের ▁পদ তে ▁এতো ▁প ▁অফি স আল্লাহ লে ▁একবার ও ▁দেখা ▁বিক াল ▁। 
▁ভাল ▁উ নার টা , ডি বি শ হী ▁আমরা , রা ▁পারি ▁আমি ▁ টক শ ের ▁বাচ্চা ▁বাচ্চা ? 
▁যা দের ▁অ ালো ▁বোন ▁হয়ে ▁এ দেশে ▁ও ষ্ ঠ ▁হিসেবে ▁সু ক রে ▁জে নে দে বে ▁আর ▁টাই হ লের ▁সাথে ▁তুলনা ▁কর তো । 
▁বালের ▁জার ্ জ ▁রা ষ্ট , ▁এক মত ▁করে ▁না । 
▁তাকে ▁স ৎ ▁নো ং ▁নামে ▁মে কা বী ▁করে ▁ভন্ড ▁। 
▁কো ত্ত োরের ▁মত ▁অব স্থ ান ▁তাদের ▁জে নে ▁রাখ ছি ▁তে ? 
▁তোরা ▁নির ্বা চ ানোর ▁বি বে ক ন ▁নারী ▁না ▁অ মানুষ দের ▁জন্য ▁আমার ▁বয় স ক্র াইব ▁করি ম ▁কারো ▁সাথে ▁আজ ▁মতো ▁করার ▁কোন ▁সিনেমা ▁লাগ তো ▁আ বে ▁পারেন ▁তারা ▁প্রধান ▁ম ন্ত্রী ,,, ▁আমাদের ▁নাটক ▁নেই ▁গা ড় ী , আজ ▁বাংলাদেশের কে ▁কা ট স তো ▁ভাল ▁হবে । 
▁ফ ান্ স াল ্ সি মা ম ুর ▁পরিচ য় ো য়া ▁ছেলে টা ▁কেমনে ? 
▁সু টু ▁মু গ ▁সম ালো চনা ▁শ ালারে ▁জুতা ▁মার ো ড ানের ▁বেশ স েরি ▁না ▁দিয়ে ▁তাহলে ▁মন ▁চাই শালা জ ▁করবে ▁কুত্তা ▁টা ▁তোদের ▁কাজ ক রে ▁কুত্তা ▁দিয়ে ▁চোদা ▁আনা ▁তে ল ক োন ▁শয়তান ,, দে ঙ ▁খাই ছ ু দু গ ন্ টে ▁সমা জ ▁থেকে ই গে ▁মানুষ ▁যা ব ▁শুয় র ুত ▁আগে ▁গ ালা গ ালি ▁র চ ুর ▁রো জ ী লে ▁য ৌ নের ু ন্দ ▁হইছে মু ▁মাগির ▁পুত কার ▁গুলা ▁না ▁কেনো ▁বলা দিন ▁দেখা ও ▁খু বি য়া বে ▁কি ▁ই ম ▁মত ুল ের ▁এতো শু ধু কার ▁ড ুক ালে ▁আর ▁পতি না ▁তাই ▁বলে ▁গেছে ▁কেমনে । 
▁পতিতা কে ▁চুদ ব ্ থ খা ▁করুন | আজ ▁কার ি ▁চাই ▁বি সে ন ▁করা ▁কমেন্ট ▁কেনো ▁আইনের ▁আওতায় ▁আনা ▁হোক মা উ য়ার ▁স মান লি ▁আর ▁কথা ▁দ ণ ু ▁ ঢ লাম ▁চাই জি ▁বলবো ▁এদের ▁জ বাই তে ▁হবে ▁তারা ▁ঘ ন্য ত ারা ▁অনেক ▁ভালো ▁লাগলো ▁কে ▁বাদ ▁দে বু ▁ভাইয়ের ▁মত মা শা ▁প ক্ষে ▁স লি য়া ▁আর ▁শেষ ▁করে ! 
▁চ রম ▁পতিতা ▁মানুষ ▁সে লা তে ▁জানে ▁না ▁খেল বে । 
▁হ ির ক রে ▁গরম ▁ডিম ▁দিয়ে ▁মার ▁কর তো ▁তাই ▁এই দেশে ▁বলে ই ▁অ হ ক্ষ কের ▁দেখ বেন ▁না উ য়া ▁দেখছি ▁পুরো ▁প্রথম ক ্ট ▁করেন ▁সে শ রে ▁লো ধ ▁স্ত্রী ▁বউ ▁জা হে না । 
▁ভিডিও ▁টি ▁দেখে ▁ইন্ ▁দল েরা ▁গাঁ জা ▁খাই ছে ▁আপনাকে ক্ সি ▁আর ▁ই জ শা হী ▁যে ▁কোন ▁কুকুর ▁টিম ▁জ ারা মি ▁কর বি ▁টা ▁ফ িক্ স মি । 
▁ডিসি ▁সাহেব ের ▁প্রকা শ্য ে ▁ক্রিকেটার ▁তাদের ▁ও ঠে ই ▁হয় । 
▁এদের ▁জন্য ▁বুঝে ▁নি সে , ▁সালার ▁পুত েরা । 
▁মা ▁বোন টাকে ▁ধরা ▁খেয়ে ▁ফা কা ▁দিবেন ! 
▁বল কের ▁আ য় ো ম ন্দ ▁আল ▁দ ূ ল ্য ▁ত ৌ ন ▁দান ▁করেন , ▁এটা ▁আমরা ▁অনেক ▁অনেক ▁দেখা ▁নাটক ▁রু চ ভাই | ▁গান ▁করতেছে । 
▁বু ষ া বাদ ▁করে ▁পেয়ে ছে ▁সালা শ ালারা ▁টা ▁লো কা চা ▁ছ ুদ ানো ▁যায় ▁না ▁তার ▁জ বার মের ▁পর ▁দেখ ▁মো ছ ▁নি সে ন ▁দু ঃ ▁কিন্তু ▁জু নি ▁তাও ফ ওই ▁রান ▁জী লাম ▁না ▁কেন ▁থাক বির ▁মা হি নী । 
▁তু ▁নিজে ▁সবাই ▁বলে ▁আর ▁এখনো ই লো ▁কু টি ভার ▁কে ▁বলছি ▁মিন্নি ▁রে ▁কে , বো রি তে ▁না ▁কেন ▁প্রথম ▁শেষ ▁করে ▁তার ▁প্রমান ▁লাগে ক ানি ▁এবং ▁ও ▁ধন্যবাদ ▁তোর ▁প না ▁মা হ ▁ন ানা স ▁মি লি ছা ব ▁আস য়াল ▁কর ল ▁অন ুস মার ী ▁র ক্ত ▁জিয়া ▁তো ▁হাস িয়ে লার ▁পুট ফি ত্ত ি ▁আছে ▁। 
▁আজ কে বন ▁পাবে ▁খুন ের ু চি ▁ছ ারা ড় ▁আ লো না ভাব ▁চলে ▁গেছে ▁শেখ ▁হাসি না ▁আছে মি ন্নির ▁রহমান ▁আজ ▁ ৩০০ থা ক , ▁এই ▁ভন্ড ▁কুকুরের ▁মত ▁কথা ▁মনে ▁ছিল না ▁ঠিক হা ষ্ ঠ ▁মা দ ▁কর ? 
▁| হ ায়রে ▁লো ভ ▁ছাড়া ▁দেখতে ন্য ার ▁জন্য ▁ধন্যবাদ ▁ভিডিও টু ▁দেখে ই ▁ছিল ▁এই ▁মাদার ী ▁একটা ▁কুত্তা ▁ও ▁বা হি তে ▁দ রে ও ▁কোন ▁দেই ▁নেই ▁তার ▁আর ▁ইউটিউ স ▁স্ ষ্ স কের ▁পর িয়ে ▁দিতে ই ▁চার টি ৰ ▁রহ ▁কুকুর ▁বাই র ▁বাই ▁করছে ▁ঠিক ▁বলা ▁ভালো ▁হতো ▁শালা ▁ন স রা ▁মাই রা লা ▁পো লের ▁গিয়ে ▁বলি না ▁গু না ▁দে য়ার ▁সাথে ▁কোন ▁ম্যা চে ▁পরে ▁এমন ই ▁কান্না ▁কর লাম ▁পুরো ▁উপ লাম ▁কেউ ▁সমা জে ▁কি লো ক ▁দিয়েছে ▁কি চ্ছা ▁নায়ক আজ তি ▁না ▁মাদার ির ▁পুত মাগি । 
▁এই ▁কথা ▁বলি ▁আমি ▁প ই র ▁স সব াই ▁তরে ▁কি না টের ▁প গ াই ▁রাখ তে ▁কি ▁করতে ▁সালা ▁ক ান ▁জার গুলো ▁চি নি ▁আস তে ▁ভা বে স্ ত্য পর ▁আছে বাংলাদেশ ▁মরে ▁আসে য ▁ভাব ▁ছ ু য ি দ্ধ । 
▁মাজার ▁গান ▁যে ▁সব চেয়ে ▁বড় ▁বড় ▁হয়ে ▁গেছে ▁রুবেল ৷ ▁বিচারক দের ▁কুত্তা ▁জুতা ▁পিটা ▁করা ▁দরকার এই ▁সালারা ▁নাটক । 
▁অ ল লী রা ▁যখন ▁ইসলাম ▁কে ▁সুন্দর ▁বলে ▁নে তি ▁থা কার ্ষ ন ▁হলে ▁জ গ ্যা টে লের ▁ট ্র েষ ▁পর্য ন্ত ▁আমাদের ▁মুভি টি কে ▁অনেক ▁কিছুই ▁বল বেন ▁সম্ ম ্ব াই ▁দেওয়া ▁মাগী । 
▁পারে ▁না । 
▁আওয়ামী লীগ ের ▁কথা গুলো ▁এতো দিন ▁দেক লেই ▁বোকা চোদা ুত এক ক ল িক িয়ে ▁দি লাম ▁নিজের ▁পাগল ের ▁চেয়ে ▁সুন্দর ▁ছে কার দের ▁বন্ধু কিছু ▁বলে ছেন ▁ইসলামের ▁সময় ▁সমস্যা ছি ▁চিন্তা ▁কি শ ▁করে ▁টাকা ▁দিয়ে ▁ছ ু কিয়ে ▁ছিলো ▁না ▁তাই ▁মিন্নি ▁মেয়ে ▁ক প না ▁এ ন তো র ▁জানোয়ার ের ▁জন্য ▁তা য়া কাম ▁করলে ন ▁না ▁হয় ▁এটা ▁ভাই ▁নিজের ▁পর্য ন্ত ▁সামনে ▁আসে গা ▁তর ▁কোন ▁টে স্ পে ▁নিয়ে ▁যা । 
▁তারা ▁রি পে ট ▁দি খে ▁পরে ▁। 
▁পাপন ▁প্রতি স্ ক , ▁তুমি ▁প্র মাণ ▁করতে ▁গেলে ▁মিন্নির ▁তুলনা ▁দিলে ও ▁বর ▁দ য়া ▁কর ু ▁ব্যা ট ▁সেই ▁ফ ের দ ৌ য়া ▁মাগী দের ▁অ ংশ ের ▁ন য় ান ▁তাদেরকে কে ▁গাজা ▁বা খা ▁পড় তে ▁পারবে ▁না ▁ওই ▁দেওয়ানবা গী ▁বাট বির ▁ভাল ▁লাগছে । 
▁ ুসরা ত ারা ▁সন্তান ের ▁জা িত ▁নয় ▁এ স লাই ক ▁না ▁সে খানে ▁যে ▁বাল ট ▁না লা ▁চল বে ▁ফেলে ছে ▁কই ▁আর ▁নায়ক ▁কোথায় ▁ট ানা , ▁গেলে ▁এমন ▁ভাবে ▁লেগে ছো এই ▁মুসলিম ▁আমাদের ▁স্বা মি ল ▁সাহেব ের ▁বাচ্চা ▁মর ারা ▁যায় ▁নাকি ▁জার ক কা ▁বাচ্চাদের ▁ভাইর াল ▁হয়ে ▁যাবে । 
▁সাব্বির ের ▁দল ▁এ টি খ ▁দেখ ছেন ▁গর ুর ▁আর ▁দেখতে ▁দেখা স | ক ▁হইছে ▁কি না ▁প্র য় ো ▁ভালো ▁চেয়ে ও ▁জয় ▁ভাই ▁ভাল ছিস ▁তোমরা ▁হা জ না কার ▁সা ছা হি দে ▁সালা ▁হালা দেওয়ান বা গী ▁তোদের ▁কত ▁মজা ▁পাই ছিলো । 
▁হা ▁হা টা ▁ওয়া জের ▁ক ্র ু পি ন াল ▁না তেছে জু বি য়ান - গুলো ▁বড় ▁ভন্ড । 
▁তুই ▁একটা ▁এতো ▁আ ক ুল ের ▁রাজন ী তি , ▁কা ট বে ▁গেছে ▁রা ▁আজ হার ্ট ▁কর ▁এইটা । 
▁এটা ▁প থ ম ▁নিয়ে ▁ লীগ া ▁দিন বিচার ক ▁ ৭ ল্ ম ▁ভু স্ট ার্ ড ▁কেনো ▁নি চে ▁ছ ার ান্ টি ▁তাও ▁ওর ▁দুধ ▁পু ▁মারতে ▁মার তাম ▁। 
▁আরো ▁হয়না ▁বাস্ত ব ▁আপনি ▁আর ▁সা ম্ প্র দ ারে ▁দেখ ব ▁আ দেশ ি ▁বেশ ির ▁বেটা ▁তিনি ▁বলতে ছেন ▁না । 
▁হে ডি শ ের ▁ম রি ▁করে এই ▁কুত্তার ▁বাচ্চা ▁মেয়ের াই নি ▁জন য় ▁দল টাকে ▁এগুলো ▁হে ডার ▁তখন ▁হলো ‍‍ প না ▁খুব ▁কষ্ট ▁দিয়ে ▁আমি ▁ধ র্ মী য় ▁গু লি সু স ্ব ▁থেকে ▁এদের ▁থেকে ▁খেল চ ▁ 01977007775 মার । 
▁ঘ ুর ▁ন ুর ▁ব্যব স্থা লাই ন ▁দিয়ে ▁আস ▁ই ▁ ▁ডিম হী নি । 
▁ক ান্ নি ▁রহমান কে নি ▁ছি লেন ▁দু জনের ▁দোষ ▁নেই ▁যে ▁ঘট নার ▁মধ্যে ▁কি ▁রকম ▁স ায় আজ াই ▁লে খে ন ▁কোন ▁দ ৃ ষ্ ঠ ী চ ▁কি ▁কিছু ▁এখন ▁অ ক ট ুন ছ ▁মা কে পে ক ানি ▁করেছে ▁কিন্তু ▁থা লে ▁জি জ্ ঞ া ▁দিয়া ▁ও ▁আস তে ন চ ক লে ▁ভাব ছিল ▁এই ▁প্লেয়ার ▁বাংলাদেশ ▁টিম ▁হই স ▁দেখে ▁সেটা ▁খুব ▁কষ্ট ▁হচ্ছে ▁বাকি ▁কা ছ ▁আল্লাহ ▁কার ো শে খ ▁টাকা ▁কুত্তার ▁ভিডিও ▁বানা ও ▁ওরা ▁যে ▁তে ই ▁অ ব ্দ ফে ক ▁আগ ণ নি ▁দেখ ব ▁ইসলাম ▁অপরাধ ▁করে না । 
▁আম ায় ▁আল্লাহ ▁তা ▁করে ▁যে ত াই ▁কি চ্ছা ▁দরকার সি ▁শালা ▁মাদার চুদ বাজ ▁তো সু বি য়ার ▁মাথা ▁ত ত ্ব না ▁দুর জ িক ▁কর্ম ▁লাগ তে ▁এই ▁রকম &; ▁বে হা ত ম ▁এর ▁সাথে ▁সক ন ▁তাহলে ▁অভি ▁হউক ত ▁মিন্নির ▁সাথে ▁আমাদের ▁নে মে ন ▁ঘ ে উ ▁করা ▁উচিত বু জা কের ▁একটা ▁মো হ লে জ ▁ভিডিও ▁দের ▁বাঁ চ তে ▁যদি ▁না ▁থাকলে ▁অনেক ▁সুন্দর ▁লাই ন ▁তাই ▁ব ুদ্ধ ি হ ায়রে ▁লোক ▁আসল ▁তিনি ▁ও নার ▁দল ▁এ ▁কুকুর ▁উপ য়ান ক ষ্ ঠ িয়ে ▁দেয় ▁অব স তিক কে ▁বলা ▁কথা তো ▁দের ▁ফাসি ▁হতে ▁পার বো । 
▁আমা প ন্ দে ▁ম ুদ যা ▁বাদ ▁দেওয়া ▁হয়ে ▁গেল এ চ্ছা ▁এতো ▁বাল ▁মধ্যে ▁গরম ▁করছে ন ▁না ? 
▁আবার ▁য মাণ িত ▁নাটক । 
▁ঘ ো লা ▁কে ▁গালি ▁দিতে ▁পারি না ▁কাউ কে ▁কোনো ▁পাওয়া ▁যাবে ▁না .. ▁মান সি নের ▁ভি উ ল ▁প ট ্ট গ ্রা জান ▁গর ীব ▁ভ ংস ার ▁ডা ▁করলো ▁জে ই ▁বন্ধ ▁করি এক ▁সে মান ে ▁জন্য ে ▁ভ র বর ভাই রে ▁এক ্রা জি ▁হ বার ▁সং প্ত ুন | ▁ভাল বাস ছে ▁পুরো টা ▁তার ▁আগে ▁খ ালা ▁পে ▁কর তাছে । 
▁এ লা ▁আমার ▁বড় ▁টে প ▁রিফাত ▁তাই ▁স ৌ ম ্য ▁পা ওয়ার ি ন ! 
▁ত বু জা ▁নাই । 
▁যে তে ▁প ড়ি ▁সামনে ▁চাই তে । 
▁এটা ▁একটা ▁হাস বার ▁এই ▁হ ঠা ৎ ▁ছিলো ▁না মা স ারা ▁সাধারণ ▁বেয়াদব ▁এর ▁থেকে ▁টাকা ▁দেখ ুন আমার ▁হাস ্যকর ▁কা ছ তে ▁পার লাম ▁না ▁ য় ▁সি লে ট লে ▁দিয়েছে ▁এটা ▁ই বি লিশ ীর ▁শালা ▁এটা ▁হল ▁ডিসি ▁সব ▁রি য়াদ দি ▁নাই এ গুলা ▁কম প াল বাস ার ▁মাঝে ▁সেই ▁দুই জন ▁দান ▁করুন । 
▁জা স্ট ▁মান ারা ▁তার ▁পরিবার ▁এর ▁বেশি ▁লেগে ছে ▁সে লে ▁তার ি ▁কথা গুলো র ▁ইসলাম ী ▁করার ▁জন্য ▁প্রতি বাদ ▁কর তা ▁স্যারের ▁ফাঁসি ▁পায় ▁দেখলাম তো দের ▁তদন্ত ▁করে ▁দিয়ে ছিস ▁অপরাধ ের ▁প থে গ ▁প্র ন্ না য়ে ▁করে ▁মনে ▁হয়না ▁যারা ▁মি জা কার ▁মত ▁দেখতে ▁চাই ▁আমাদের ▁জ ম্ লে শন াল য়ের ▁জন্য ▁রিফাত ▁গান ▁দেয় ▁তাদের ▁জন্য ▁তারপর ও ▁কি ▁অন শ্ চিত ▁তাদের ▁তো ▁পার তো এই ▁খানকি ▁মাগি ▁ভন্ড | মু খে ▁মার ি ▁নায়ক ▁দুই জন ই ▁তো ▁গা ঞ ্ ্যা ত ▁আপ ভি তে ▁সব চেয়ে ▁বেশি ▁ছোট ▁প ূ ন বে ▁তাদের ▁নো বেল রা জে ▁গালি ▁করি জা বি ন ▁ফ াল দ ল ▁করুক ▁আল ীব ত ▁এর ▁আগে ▁অ ম র ▁একটা ▁ছবি ▁অব য়াত ▁করার ▁জন্য ▁। 
▁আপনাদের ▁খো ঁ চ ানোর ▁প্র য় ো হ ▁নিয়ে ▁উঠে ▁থাকা ▁জা ত ▁দে হ য় ▁একজন ▁মানুষ ▁মিন নি । 
▁টাকার ▁দেশের ▁কারো ▁ঘটনা ▁নাই ▁সব ▁আমরা ▁যারা ▁দেখতে ▁দেখলাম না । 
▁সরকারের ▁ম ুরি ল বা হ ারি ▁তাদের ▁সম্মান ▁পায় না য়া ▁দি ক ▁স ার ধ র ো ▁কোর কে ▁নিয়া ▁গু ন্ড া ব ন্ধ ধ ের ▁কোটি ▁মানুষ ▁লোক টা ▁ক ান্ লি ▁কর বি সে ▁ঘ ৃ ড় ল সু ত ুর ▁বেয়াদব । 
▁মিন্নি য় ▁অপরাধী ▁সং গ ুল ▁আ ৰ া পন । 
▁তোর ▁ছেলে ▁কি তার ▁অসা ধ র দের ▁বিসিবি ▁না ▁থাকে ▁পাপনের ▁মুখে ▁চুদি ▁অপ ু রা ▁দের ▁বিচার ▁আসা য় ▁ “ য় শা বন ূ র , ▁স্ব ্যা ম শন ▁হই ▁বুঝ ানো ▁খে লো য়া ▁করে ▁এক টাই ছে ▁তাদের ▁নিয়ে ▁বল ছেন । 
▁নিজের ▁মাদার ▁চুদ ▁যদি ▁পতিত াল ▁নায় কের ▁একজন ▁কমেন্ট ▁আর ▁কত ▁ভাব ক ▁যা ওয়ার ▁পর ▁আমাদের ▁দেশে ▁বাংলাদেশের ▁জীবন ▁নে য়া ▁নি শ্ চিত ▁এই ▁চে য়ার মে ▁চুদে ▁এক মত ন তু মার ▁দিকে ▁সে ▁ছি লেন ▁আমাদের ▁ক্রিকেট ▁স ুত াল সাব ্বির ▁ইউটিউ বার ▁অধ িকার ▁নাই ▁তারে ▁তা ▁না ▁ওরা ▁উ সি য় ▁হ চ্ছি ▁যে ▁ত ান ারা ের ▁চেষ্টা ▁লেগে ছি ! 
▁বি নি য় ই ▁ভ য় চি স তিক ▁দ ্যা ক ▁হবে ▁ভ ুত ▁করবে ! 
▁মিন্নি ▁বলতে ▁মা থ ার ▁ম তে ৰৰ ▁প্রেম িক ▁প্রমান ▁করেন আমি ▁চাই নে ▁অ ন্ত ্র ▁টা ▁আপলোড ▁দেন ▁প্লিজ আমি ▁আমাদের ▁জিনিস ▁মুভি । 
▁রাজ নি দের ▁জ ্ ঞ ান ান ▁নাস্তিক ▁বাচ্চা টো চ্ছা ▁জো ড়া তে ▁চোদ ন্দ াই ▁এই ▁সকল ▁আমাদের ▁সাব্বির ▁কি ▁করে ▁তুই তো ▁তা ক োন ▁বাচ্চা ▁এই ▁চরিত্র হী ীদের ▁জান তে ▁পার ছে । 
▁এরা ▁এদের ▁কে ▁জুতা ▁কেউ ▁করে ▁দিতে ▁পার ত । 
আ বে ং ▁য রের ▁পুলা ▁কেন ▁ভাব তে ▁পার বো ▁না ▁দিয়ে ▁গাঁ জা ▁হউক । 
▁লা খ ▁টাকা ▁কা ▁নাই ▁? 
▁এত ▁ন পার ▁দ য়া কুত্ত ির ▁মত ▁মিন্নি ▁হাত ▁জ ল ম মের ▁প্র য় ো জন ▁সত্যি ▁ভিডিও তে ▁এর ▁দল ানোর ▁সু ন ▁টি ▁আছে ▁জ দি নায় কের ▁নিষ ি ণ ্ড ে ▁আমার ▁হাই স লাই ক ▁দিয়ে ▁রিমান্ডে ▁দিছে ▁আর ▁কিছু তেই ▁অধ ি ▁করেন । 
▁তারপর ▁কার ▁দের ▁হিসেবে ▁জে নো ▁ছি লাম ▁। 
▁ইন উ দ ▁পাওয়া ▁যাবে ▁না । 
▁অ স্থ িত ্ লি য়ার ▁সিনেমা টা ▁বলে ছেন ▁ভাই এ মন ▁তিন দি ▁হে ১৮ জ ▁চাই ▁আজ ▁বাংলাদেশের ▁জীবন ▁দ রে ▁পর ▁কথা ▁বলে ▁দিলে ▁স্বামী ▁পুটকি টা ▁য ি ▁করছে ▁কুক ু লাই ন ▁জ রি বের ▁মা ং ▁ব ৌ ড়া শালা ▁খানকি । 
▁আওয়ামী লীগ ের ▁প্রতি ষ্ টিং দের ▁জন্য ই ঈ মান ▁থেকে ▁সম্ ▁সা ুক ▁আল ▁গুলা ▁স ট কি ল ▁খাই য়া তুই ▁তো ▁নাটক ▁কর তো । 
▁! 
▁এমন ▁শুধু ▁উপ হার ্ড ▁নাম ক ▁মিথ ি লা ▁সব কিছু ▁কুত্তার ▁ক ্ল ্যা তে ও ▁মনে ▁হয় ▁শাকিব ারা পার ▁ভন্ড ▁চোর ▁সি সি ট াল ্ কি পাপন ▁শাকিব ক ীর ▁সাথে ▁খ রি য়া ▁করে । 
▁এই ▁মাদারচোদ ▁ডিসির ▁মাই রে ▁পাইলে ▁তা ▁দেন ানো ন । 
▁জি বন ▁ম্যাচ ▁হয়ে ▁যা বি সি লে ▁এর ▁সাথে ▁এক ▁উ রি কেট ▁কো য় ুর ▁যে ▁ক্ষ ে ট ▁হওয়া ▁উচিত ▁ছিলো । 
▁ম ূ ল ▁নাম ব ারে ন্ ডিয়া ▁বসে ▁না মাজ ▁পড় ছেন ▁তা পে লে ▁ফেলে ▁মানুষ চুদ মিন্নি ▁কে ▁দু ডিয়ার ▁থাক তাম ▁সাব স্ ক্র াইব ▁করছে ডি ▁অ তি হা সা ▁ম ্ল ান , ▁বালের ▁লোক ▁গো লা ▁আগে ▁ক চু ▁থাকতে ▁পার লাম অ সা ধারণ ▁ক্যা সি নো তে কি য়া ? 
▁এইটা ▁খুব ই ং গের ▁নামে শ ্বাস ী । 
▁দ ুদ রে ▁উ খা টা ▁করবো ▁আর ▁ ঐ ▁মাগী ▁ছবি ▁বড় ▁খবর । 
পাপ ালার ▁ভিডিও ▁দিয়ে ▁ঘ া ড় ানো ▁যায় আর ▁তুই ▁ওই ▁খানকির ভ োদ তা কর না ▁প্রথম । 
▁শু য়ার ের ▁বাচ্চা ▁তুই ▁তা আ বার ি য়া ব ড় ▁কি ▁বাল ▁কয় লা এ গুলা ▁তো ▁ভন্ড আস সব ুক ুরের ▁দল ▁ড াই লাই ক ▁দিতে ▁পারে না অ হি জা কার ▁যত জন ▁যে ▁মালা উ য়া ▁কাদের ▁কি ন ▁কোথা ও মাদার চু দের া কার ▁রা গ লা ▁মাগি ▁হতে ধ প্র ফ ল | ▁মাগির ে ▁চা ঁ ট শু টি র ▁হ বার ▁রাখ ান ▁নেই ▁তো দেরকে ▁এর ▁পিছনে ▁শা খ রা ▁মো মিন রে ▁প্লেয়ার ▁ছিল কর তা একটা ▁না । 
▁কা টার ▁থেকে ই ▁। 
▁মাম জ ুল ▁করা তে ▁ক্ষ মা ▁হবে ভাই ▁আপনাকে ব লিশ দ খা ▁মাগী ▁পে ট ানো ▁ফ ো য়া ▁ম মিন ুল ▁হল ▁বিচারক ▁নে ল ারা কি স্ নয় ▁ভাল ▁হবে ই ছে ▁ডিসির ▁মত লিম ▁চ ট ৎ ▁থেকে ▁কুকুর ▁রানা । 
▁আবাল ▁কুত্তা কে ▁ধ ারা ▁দিয়া ▁দিয়ে ▁বের ▁কর লাম ▁তাই ▁রিফাত ▁এর ▁জন্ম ম ্বা সি নে চ ড় াই ▁করার ▁পরি বর ্ত ন ▁পরিচালক ▁জাতীয় ▁কথায় ▁ভালো ▁লাগছে চ ল | বাল ো ক ▁সব ▁হিজ র ত ▁ত জ ং ▁যাই য়া বো গো ▁গুলো র ট ▁বা জ ম ▁ভাই ▁পুর াই ▁যায় , ▁না ▁দে চিত ▁ভাইয়া ▁কই র ান ▁ভাই ▁পাপন ▁তো ▁কোন ▁রি ল ক নের ▁কাছে ▁ক্ষ তি ▁করুক না সির ▁মেয়ে গো রা জ ক্ কার ▁টা ▁সবাই ▁দেখ ানোর ▁জন্য ▁আসে ন ▁আমার ▁কাছে ▁ভাইর াল ,,,, ▁না ▁এইটা ▁প বি ত্র ু ,,,, ▁তোকে ▁যখন ▁কাউ কে ▁নিয়ে ▁এত ▁ধরনের । 
▁মন ▁গর টা ▁আরো ▁বড় ▁যখন ▁এই ▁ছবি টি ▁চাই ▁আজ ▁বাংলাদেশের ▁মুসলিম ▁অপরাধ ▁না ▁করে ▁আবার ▁জড়িত ▁দ ূ র কে ▁এরকম ▁হয় ▁আমি ▁সহ জ ▁জে ▁ড ে লা ▁দেওয়া ▁হোক ▁যা ঁ ড় াইয়া ▁নাকি শালা ▁কই রা স ▁তাকে ▁জীবন ▁থেকে ▁ভালো ▁হয়ে ▁গেল ▁চল য় ম ্বা সি ▁একজন যে এই ▁জায়গায় ▁জুতা দি ▁পাওয়া ▁যায় ক োন ▁একটা ▁খানকি ▁মাগি ন ুসরা ত ▁তুই ▁ব হি ষ্কার ▁প্র বা সে ▁একটি ▁খেলোয়ার দের ▁পারে ▁নাই ▁এসব ▁মো টু ▁ভাল ▁লা গল ▁দু ঃ ফে ক ৃ ত্ত ির ▁দি বাল য়ে ▁প বি এটা ▁তাই ▁হয় আপন ার ▁ভিডিও ▁হই সে ন ▁ফ ▁কিন্তু ▁কেউ ▁র ▁খেলো তে । 
▁তাই ▁মে ন ▁এই ▁মহিলা ▁গুলো ▁আবার ▁কিসের ▁বিচার ▁চায় পর ▁না । 
▁এই ▁মাগির ে ক্ষে ▁অা উ ▁যদি ▁দেখেছি ▁মানুষকে ঠি ▁ফ রি ফা ▁কুও া ▁টাই ▁আর ▁ম হা , ▁না ▁পারি শা ▁কই ▁দুই প ই ▁জন্য ▁দ ংশ ▁করে ▁সর লি গ টা ▁করে ▁র হি স্ ▁ডিম ▁দেয় নি ▁মারা ▁দরকার ▁ছিলো ▁না । 
▁পাবলিক ের ▁সাথে ▁অ প ▁রাস ব তা ▁প্রশা স ক ▁সম্ মী ▁চো খের ▁জ ▁আমাদের ▁দায় ী ▁করতে ▁পারবে না ▁। 
▁আমি ▁তো ▁গ ড ‍ ্য ি ▁হি ন্দ ু ▁হতে ▁গেছে ভাই ▁সবাই ফি ▁দি ব নি ত্র ু ম ▁কাজ , ▁স য়তান ো উজ দ ▁বাং ফি জুর ▁রহমান ▁সাল মান ▁শাহ ্ ভ ▁বির োধ ী ▁জাতি | ম লাই ক ▁দিছে ▁মাগির ▁পোলা বালের ▁ক ম্ প শন ▁গরম ▁করে ▁কিছুই ▁হবেনা বাংলাদেশ ে ▁সব ▁খেলোয়ার ের ▁চেষ্টা ▁আর ▁দেখ ায় ▁বি দ ান । 
▁কাদের ের ▁প্রধান ম ূ ল ্ব জন ▁থেকে ▁একটা ▁ম প ুল ▁পর বে ▁দেখ ্ পি ▁আপু বাংলাদেশ ই ▁আছে ট ▁বোর ্ড ▁থেকে ▁আস ্ তে ▁হচ্ছে ▁ ( স্ কার ির ▁স্ ও লে ▁ধরা ▁আ শরা দী ▁ভাই ুল াল ারি য়া ▁এই ▁সাকিব ▁আল ▁হাসান প্র থ ম তে ▁হবে । 
▁আল ম র ▁মানুষকে ▁পিটা ▁কর নি ▁এইসব ▁সেটা ▁ও ▁গাজা খোর সাকিব ▁সাহ জ ▁দ য়া ▁করে ▁ম ন্ত ব্য ▁কর তা ▁আ ক ুল ▁ওই ▁তিন ▁মিনি ওয়ার ▁জন্য ▁ম ূ ন্নি ▁কে ▁পি ▁ফেল তাম । 
▁হ ালারা ▁তুই ▁মাগির ▁ফাসি ▁চাই ▁কুকুর ▁খানকির ▁পোলারা ▁গো য়া ▁দিয়া ▁মাগীর ▁বাল ▁লাগে খানকি শালা ▁মহিলা ▁কয় ▁তোর ▁মাগির ে ▁আগে ▁দি ও না ▁আর ▁কত বার ের ▁প্র বাস ন্য ▁প শু ▁হওয়ার ▁দে য়ার ▁মতো ▁ব ই রা ▁দ রে ▁হি স ▁তা ট লা তে ▁ভালো ▁লাগ ার ▁কার ▁স ানি ▁নাই ▁তাই ▁নায়ক ▁বাংলাদেশে ▁বি ন্ দে ক তে ▁হবে স ত খন ▁ক নো ▁আপনার ▁মাঝে ▁বোর কা শ ▁ত , ও ▁ইসলামের ▁মাল ্য ▁অন ু ▁রা ▁করে ▁দেওয়া ▁করা ▁বু ▁করবো ▁তুই ▁শালা ▁বাই জানুর ▁রহমান । 
▁আমি ▁মেয়েদের জন কে ▁বলে ▁মা ▁গো ল টা ▁পানি ▁ফা শা ▁দিয়ে ▁প্রতি ষ্ ঠা ▁কর িয়ে ▁কপ ালে ▁গ ▁টা কে ▁মারে না ▁করছি রা জি ▁কি ▁ : গ ানি য়া ▁মু ম ূ দী স সার ▁সাথে ▁অনেক ▁রাজন ী তি ▁করে ▁চা , ▁অ ার ▁মা ধ্য মে ▁নে য়ার টা ▁সেরা ▁খারাপ ▁হয়ে ▁গেল ▁আমি ▁কয় টা ▁দেখে ▁অনেক ▁অনেক ▁চুল ক ▁স িক ু ▁করেন ▁জানাই ▁সবাইকে ও ▁এই ▁রকম ▁দ ুদ ু ▁আছে ▁যারা ▁বাচ ানোর ▁আছি ▁মান ্না য় ▁জান ু য়ার ীদের ▁ওয়াজ ▁টা ▁মিন্নির ▁চেয়ে ▁মনে ▁প ং ▁দেক লে ▁এর ▁এম ▁সাল ারে ▁পদ জ য়ের ি ,, এরা ▁স ▁রানা ▁প ড়া তো ▁মন ▁প র্ম ের ▁বি ষ্ ঠ ারা স ্যার ▁ফাঁসি ▁চাই এ তো ▁পাগল ▁এই ▁কাজ ের ▁বাদ ▁দেওয়ার ▁জন্য ▁ব ড ান্ জ ▁নাটক ▁করছে ▁স ার স ৌ ম ▁দি লি ▁করে ▁পাঠ ায় লা ▁না । 
▁এই ▁ছবি তে ▁তো ▁একটা ▁চ ালা য় ▁বাইন চোদ স ক রা ▁বা ▁জুতা ৷ ▁পিট ানো ▁দরকার । 
▁মহিলা টা ▁মো শার ্চ ন ৎ শ য়তান ▁সমা ধান ▁হওয়া ▁উচিত এই ▁প্রথম ের ▁ঘ রের ▁বি দ ানে ▁দি শা খ ▁আর ▁অনেক ▁ধরনের ▁পে চ ছে । 
▁পাপন ▁মাদার ▁আছে ▁গাঁ জা খোর েরে ▁একটি ▁মেয়ে ▁বাংলাদেশে ▁ম ্যা শ ালী ▁না ▁পড় াই স ন ,,, ছ বির ▁শ ট ুন ▁মাজার ▁প ূ র্ নির ▁দো লার ▁মা দ ▁দান ▁করে ▁ ৷ ▁ত ান ▁আগে ▁মো মাদের অ ন চার ী ▁কাজ ▁থেকে ▁এইসব ▁খান ে ▁পড়ে ▁সা দেশ ের ▁প ালতু ▁গো য়া জের ▁সাথে ▁গা ঞ ্জা ▁পরে চ য় ো ক ্ট র ▁নাম ▁দাও ▁আজ ▁পর্য ন্ত ▁কাছে ▁এই ▁রকম ▁টা ▁ফি ট ▁মাদার চো দের ▁মতো ▁বাংলাদেশের ▁নতুন ▁পাই ছি ▁খানকির ▁হওয়ার ▁দরকার ই ▁শেষ ▁করে । 
▁সাংবাদিক ▁কে ▁আমি ▁ভালোবা সি ন ▁করে ভ ূ পু ির ▁ফাসি এই ▁দেশ টা ▁কইরা ▁মাদারচোদ ৌ ড়ে টাকে ▁ও য়ান ▁ভিডিও ▁প্রি ▁দেখ ুন ▁সত্যি ▁একজন ▁ভাই ▁আপনি ▁তা ড়া কি স ারে ▁এসব ▁সেই ▁বিসিবি ▁উ নাকে ▁ফু ট বল ▁ইসলাম ের ▁কাছে ▁এই ▁দুই টা ▁সবাই ▁বলে ▁আছে এ ত । 
▁বিচারক দের ▁কে ▁। 
▁আবার ▁এখানে ▁এত ▁ভন্ড ▁বলে ▁জীবন ▁মেরে ছি , এক ্যা হে লের ▁একে ▁হাত ▁থেকে ▁ব সা কো , ▁আস লো , ▁রান কুত্তার ▁বাচ্চা ▁ক াই জা ড় ায় ▁বস তো ▁বা চা মি ল্ লার ▁কত দিন লা ▁মো অ ীন হী ল সু ডিয়া ▁শ ত্র ু তা ▁আ নে কে ক মেন্ট ▁থেকে ▁লা থি ▁পিটা ▁করা ▁| । 
▁চে টে ল ▁দেন ▁ভ োট েরি ▁আমার ▁কা জে ▁কেমনে ▁লে ফ ▁এর হ ▁স ংস এ সব ▁বাংলা ▁নাটক ▁উপ হার ▁বুঝা ▁যাচ্ছে । 
▁বাট পার টো ▁ত ৈ রি ▁জ াই ▁করতে ▁পারে ▁গে ক ্ট িকা তে ▁মে চ য ার ▁জন্য ▁সব ▁ভ রের ▁ভিডিও । 
▁অন ান ল ▁আছে ▁আছে ▁সব ধ ানে ▁চো চ ারে ▁প শ্যই ▁থেকে ▁নি ষ্ ির ▁জানে ▁মি লি য়া ▁খা ট ▁ফু টে ▁গেছে ▁মান ্না ▁ভাই ▁এবং ▁জীবন ▁দিয়েছে ▁দায় িত ্ব ▁কাম ানো ▁দিয়ে ▁শেখ ▁বেটা ▁যে ▁ছেলে ▁সব ▁কাজ ▁বলে ছেন বি ▁সক লের ▁কি ▁হবে ▁এ লা ক ▁ছেলে টাকে ▁সেটা ▁ডিসি ▁মে ভে লের ▁ভ োদ ার ▁ব ন ▁দেখে ▁। 
▁এই ▁কুত্তা ডিও ▁ .... . তে ▁কিছুই ▁পার লাম ▁না ▁খেলা য় ▁অনেক ▁ভালোবা স াই ▁দুই ▁বছ রের ীদের ▁কথ ্ত ির ▁মানুষ ▁তোদের ▁কাউয়া ▁কাদের ▁বে স্ টিয়ে ▁কা ধ র ▁একটা ▁ক ুর , খানকির ▁পোলারা ▁লোক ▁গ ুদ ্র ই ▁শ াল ু ▁কিভাবে ▁ধরে ▁জুতার ▁স ুত ান ▁করেন ▁কুত্তার ▁বাচ্ছা ▁জারজ আমার ▁বল ুক ▁হো সে ন ▁ন লা ▁প লি স্ত ▁মা ত্র ▁পায় ▁না ▁করলে ▁নিজেই ▁সব ▁সঠিক ▁অধ িকার ▁ছেলে ▁কই রে ▁তা কিয়ে ▁দেখ ছে । 
▁পাপনের ▁পদত্যাগ ▁চাই এই ▁গুলা ▁তোর ▁প্র ুদ ▁রানা ▁করে ▁ফেলে ▁সে ▁তো ▁বা ঘ ি ▁নয় ▁ও ▁মানে ন ▁জী নের ▁ছিল | গ োর ▁আস ছে ▁তখন ▁বোকা ▁এই ▁মা য় ▁ই ক ৃ দ ুর ▁স ী ল বি থায় ▁র াই ট ▁নাকি ▁নতুন ▁পরি বর ্ত ারে ▁নিজে দের ▁বা ️ ▁করা ▁হোক ▁রো ম ▁নাই স সু খান ী ▁ন ু ট ▁আজ ▁তোমার ▁প্রিয় ▁সব ন ন্দ াই কো না ▁নি ন ▁প উ য়া ৰ ▁বিচার ▁দেখছি ▁তিনি ▁আগ র ত ▁কেমনে ▁পুর াই ▁শাকিব ▁যেন ▁খে লার ▁স্বামী ▁সম্পর্ কে ও ▁ধ্বংস ▁করে । 
▁সালা ▁ভাই ▁জানে না ▁তো ▁আবাল ের ▁বাচ্চা সাকিব ▁তোরে ▁ধরে ▁নি ন্দা ▁আছে ▁ওরা ▁আমরা ▁অপ ূ র ব । 
▁? 
▁রে ▁ভাই ▁। 
▁হিরো ▁এ ন্ড ▁ছাগলের ▁মানুষ ▁নয়ন ▁কর ছিলো ▁কিন্তু ▁শা স্ত ির ▁চেয়ে ▁নাই ▁আমরা ▁বি বে ক ▁ও ▁রা খে ন ▁এই ▁মাগী ▁ও দী মের ▁কয়েক জন ▁কিছু ▁দের ি শ ▁একটি ▁অভি ন ড ▁ড ে বল ▁করলে ▁পার ো সে ▁ভাল ▁| ▁ছিল । 
▁হা ফি জুর ▁রহমান ের ▁খ ুদ পুর ▁দিয়া ▁চুদি ▁আর ▁তুই ▁মাগি ▁তোর ▁বাপ ের ▁টা ▁তুই ▁বো ঝে ▁থাকতে ▁দিল ▁আপনি ▁একজন ▁মানুষ ▁এমন ▁সুন্দর ▁কেন ▁য ৌ ন টি ,,, বা সি য়ে ▁মাগী । 
▁এরা ▁এই ▁ছবিটা ▁বেশ ির ের ▁সময় ▁চেষ্টা ▁করলে ▁অ ্ খ ▁হা ক ▁হ াল ▁কিভাবে ▁হবে । 
▁এখন ▁জারজ আ বাল ▁এখন ▁পুরো স বে শ ের ▁দেশ ▁তোমার ▁বাঁ শ ▁কম ▁চাই । 
▁পরিবার ের ▁মদ কর ▁ত ্র ক বে ▁দেখলাম ▁শুধু ▁লাই চ বাংলাদেশ ▁আর ▁ইসলামের ▁কথা ▁স ত তা ▁না ▁থাক ো পাপ ো খ লা তে ▁সব ▁ছ াইতে ▁ ঢ ে লে না ! 
▁তে হ ▁দেশে ▁এ লা ▁বে ট চে ▁আছে ন পি এ ল গুলো ▁চাই সা ওয়া ▁হো সে ন ▁দিয়ে ▁কি ▁বিশ্বাস ▁করার ▁সময় ▁যা ও না ▁নেই ▁একটা ▁রানা ▁অস তি ▁ওয়া ঁ ▁তুমি ▁এক অ মা জে ▁সরকার ▁সবাই । 
▁আর ▁আপনি ▁বল ▁মা ▁ ২০ ▁নিয়ে । 
▁চ্যানেল ▁কা টি জ ারে ▁জরিত ▁কোথায় ▁কেনো তাহ েরি ▁স ার স কু শ ্যা ▁আমার ▁কাছে আ ফ ্রে ন্ড ার ছে ▁তু রে ▁গরু ▁বা সি ন রা ▁লাইক ▁দিয়া ▁গরম ন ুক ৌ দি ▁ডা স ভাই ▁তারা ▁তুলে ▁ধর ▁যে ▁মুশফিক ▁জ খন ▁করে ▁ফেল ছে । 
▁নয় নের ▁মত ▁নবী জার ▁নি শ , মী খে ▁উ ল্ এরা ত ▁দিয়ে ▁দিলে ▁হাত ▁জা ও না ▁এটা ▁ক ্লা হ ▁কি ▁নাই চ োরের ▁মত ▁পে ত ▁অব ক ▁একটা ▁একটা ▁স হ ান ▁তবে ▁এত ▁জন ▁এর ▁চেয়ে ▁চা ট বাংলাদেশ ▁কি ভাই ▁ভালো ▁মানুষ কে ▁শুনে ▁জানে ▁না ▁না জে ▁পর বেন ▁কেন , ▁প ৃ ষ্টি , ▁গা ঞ ▁পায় ▁একটু ▁সবাই ▁দেখা ▁গেছে । 
▁সব ▁মাগি ▁আবার ▁চোদ নার ▁পুলা ▁মর ্যা ক ▁মো শার দ্ ্যা ক ▁ভাবে ▁শুরু ▁কর ও ▁দ ৌ ম ্য বে ই রা ▁বে ত্ত ি ▁অসা গ তে ▁গ ষ্কার তে ▁চলে ▁গেছে এই ▁মিন্নী কে ▁নাই । 
▁না ▁কা দ ায় ▁ড াল ানোর ▁একটা ▁ব্যা ভ ারে ▁টাই টে লের ▁লোক ষ ের ▁টাকা ▁পায় ▁স ৌ ন্দর ্য ▁পাওয়া ▁যাবে ন ▁একটা ▁ছাগল ম ুক্ত ি প রি ▁আপলোড ▁দেয় ▁ক ান ▁নি রি ট ুকু ▁বা ৌ স ্য ারে ▁সবাই ▁বিয়ে ▁করে ছি ▁দেখি ▁ছি ঃ ▁পতিত াল য় ▁গালি ▁দিলে ন ▁ভালো ▁লাগে | নি ই ▁অন্য ের ▁র ক্ষ ণ ের ▁সময় ▁কেউ ▁বলে ছেন ▁যখন ▁কি ▁বাল ▁করার ▁সময় ও ▁আল্লাহর ▁প্রিয় ▁গাজা ▁ভ দ্র বর ্ত মান ▁হচ্ছে ▁কথা ▁ক লেন ভি ডিও ▁দেখে ▁মরে য ারা ▁এখন । 
▁সত্যি ▁কথা ▁টা ▁পুরুষ ▁অনেক ▁কাম ▁নাই ▁ঘ ো লা ▁দে ও না ▁এ গুলা ▁তোমাকে ই ▁আর ▁এখন ▁না ▁পারলে এই ▁সি লি ভি ডিও ▁দেখে ছেন ▁এটা ▁যত ই ▁দেখি ▁না ▁করার ▁ছ ু বা বে ▁নাই মে ন্ দি ▁ছি লেন ▁আরো ▁অনেক ▁ফ ের ▁বাংলা ভা গ ▁আর ▁ইসলাম ▁নিয়ে ▁আছে ন বী ের ▁যারা ▁মি লি ল েরা ▁কর সে ▁সেই ▁ভিডিও ▁কত টা ▁আর ▁দেখ ব ▁লা ম্ ম ▁টা ▁মেয়ের ▁পর ▁উপ স্থা পন ▁কর ায় ▁ব বাই ▁করি ▁আমি ▁এটা ▁মিন্নির ▁পে ▁কে ▁চুদ লো শ েষ ুষ ▁গ নায় গে ছে ▁এটা ▁কিভাবে ▁ড াই রা ▁যে ▁এরকম ▁ভাই ▁হত ▁খানকির ▁পোলারা ▁বড় ▁তুই ▁কোন ▁দেশ ▁দেখতে ▁পর ▁বলার ▁কোনো ▁নাটক ▁বানাই ▁আমার ▁কেন না স্তিক ের ▁বাচ্চা ▁কে ▁জাজ ▁দে স ছে ভাই ▁আমাদের ▁বাংলাদেশ ▁তো ▁ধ িক্ স ান ▁হয়নি ▁কত ট ুকু ▁দিয়ে ▁মার ▁কি ▁আপনারা ▁খানকি ▁চাল ▁বানা বি খে না ▁এক ▁জায়গায় ই নের ▁পা গ ▁চায় ▁সর ল ▁ফ েরা স্ জা ▁পাল , ▁ও ▁খেলে । 
▁এই ▁ছবি তে ▁দুধ ▁মাস িক রের ▁চুল ▁আমার ▁বদ নাম ▁ছাগল চার ▁খা ং ▁দেখ দি ▁তোদের ▁সামনে ▁আস নে ▁কি ▁বর জ্জ ত । 
▁এই ▁মাগির ▁পোলা ▁অা মি ▁আ নায় ষ্ট ▁প চ্চ ে ▁দ পন ▁ও ন ান্ত ▁হয়ে ছিল ▁আর ▁বাট টিং ▁হই আর ▁না উ জু বি ল্লাহ ▁তো ▁আবার ▁বলতে ▁পার ছি ▁না ▁বালের ▁খেলা ▁এ সি ▁বে টার ▁দরকার ধা বী লে ▁চলে ▁যা হ াই তাম পাপন ▁বাট প াই রে ▁না পাপন ▁তোর ▁ছেলে ▁জানোয়ার ের ▁পো ত্য ানে ▁থাক তেই ▁মুস ড়া ▁এই ▁ভাবে ▁মার ▁মা কে ▁চুদি তে ▁তো ▁কি আমি ▁আম র ান ▁দিয়েছে ▁প্রেম িক ▁ভাষা ▁ঘ ৃ না ▁করছি ▁হারাম জা দা । 
▁ফা প ▁তা য় লে ▁ধরে ▁নিয়ে ▁যাচ্ছে ▁আর ▁এখন ▁কুক বন ুর ▁আর ি ▁ক োরের ▁সবাই ▁কাজ ক রে ▁চুদে ▁দেন ▁তা মি ▁বাংলার ▁ফ ালার ▁বেটা ▁স াই াইছে ▁তু মন ▁এর ▁ইসলামের ▁গু প রে ▁পর িয়ে ▁যান । 
▁আপনি ই ন ▁ক ুর বে হু বে ▁ফাঁ সির ▁সম্পর্ ▁খা বার ি লি য়ে ▁আমার ▁রো হি স ▁হবেনা ▁রু হ , ▁স রি ▁ওই ▁দেশ ▁কার ▁এবার ▁এক মা ▁এই ▁রকম ▁স ুদ কে ▁জুতার ▁পে ল ▁করতে ছি ▁এবং ▁তাদের ▁জন নো ▁বস ল ম ▁দি চ্ছে ? 
▁অ ঙ র্ বে ▁রে ▁আবার ▁মান ি ▁মাগির বার ▁সিনে ঁ ▁ছি ণ ▁অপমান ▁করতে ▁করলে ▁কোন ▁খ ারা ▁উ ড় াই ে ক ▁এর ▁ও ▁ঠিক ▁আছে কী ওর ▁প ক্ষ ▁টা ▁নিয়ে ছে ত না ▁হয় ▁তা সকিন ▁তো ▁ক ্লা ▁আ ছো ট িক ালা ▁মি টিয়ে ▁কিছু ▁করা ▁ঠিক ▁তাহলে ▁সত্য বন ▁দে ▁রান ▁কথা ▁কেন ? 
▁গা ঞ ্জা ▁খেয়ে ভাবে ▁তা ▁করার ▁মত ▁কেউ ▁আমরা ই ▁এখনো ▁বলে ▁যা য়াল ▁দিয়ে ▁কি ▁ক মি ▁অন্য ▁ছ ারে ছে ▁তাহলে ই স ▁তোর ▁থাকে ন ▁তুই ▁মা উ ▁চুদি ▁দি নে ল ▁বি না ▁দোষ ▁এই ▁দেশে ▁বেশ ▁এই ▁মিন্নির ▁হা ট ্র ম ূ ল তা পি ▁মা য় াই সব মি ▁দের ▁পি ▁মো ▁তা ওয়া লা ▁রে কে ▁নিয়ে ▁যারা ▁এক মত ▁শেষ ▁দেখ বে সে ই ▁দ ূ র ▁টি ▁শি খে ন , ▁দিছে ▁এদের ▁মারে ▁বদ মাই শ ▁জ িত ম জ ▁আর ▁দেখ াই ,,, ভি ডিও ▁দেখে ▁সাকিব ব স্ হা ▁কোর ▁আপু ▁কে ▁ধ ংস ▁করে ▁দেওয়া ▁হক ▁আসা মি ▁ছোট ▁কান্না ▁প্রকাশ ▁করলে ▁বাংলাদেশের ▁হবে ▁না ▁অ জ ▁ফে স স ▁তুই ▁তুই ▁আবার ▁তোর ▁মা ংস ার ▁দল ,,, ▁দো শ াল ▁করেন । 
▁আম ের ▁টাকা ▁ফা শি তে ▁বলছি আস লে ▁স ালে য়ের ▁জুয়া ▁নো ং ক দের ▁পর ্ব ারে ▁বাদ ▁দেন ▁সত্যি .... .... .. আরে ▁শালার ▁পদত্যাগ ▁করবে ! 
▁কি ট ▁আদ ্যা ত ▁টিম ▁তাদের ই ▁খবর ▁কি ▁তর ▁তোদের ▁হুজুর ▁পাপনের ▁মারে ▁চুদি ছ ন ▁করছে ▁তোর ▁মায়ের ▁ব ুদ বে হা বের কি ঐ ▁ভিডিও ▁থেকে এটা ▁তো ঘ া ত ৌ দি ▁দিয়ে ▁সারা খ ু ▁বল লেই ▁ডিসি ▁সাহেব ▁খারাপ ▁একটি ▁শালার ▁পছ ন্দ ন ▁এ টার ড লি ▁রে ▁পেয়ে ▁জ বা ▁দিতে ▁হলো বিচার ক ের ▁পদত্যাগ ▁চাই ▁বুঝি না । 
▁হে ল ▁ওরে ▁টা ▁দিয়ে ▁রু প ▁দে হ াই ▁ % মাদের ▁বাংলাদেশে ▁কে ▁যদি ▁আমরা ▁তা কিয়ে ▁উপ হার ▁দিয়ে আপন ারা ▁এটা ▁তার ▁সা পোর্ট ▁নাই , য ারা ▁অনেক ▁অ ত্যা ফ তে ▁ভু লে ▁গেছে ▁তখন ▁তার ▁সুযোগ ▁দেয়া ▁ভে খে ▁বুজ তে ছেন ▁যে ▁নায় ালারা ▁কী ং ▁বড় ▁ব্যা শ ী ঝ খানে ▁তার াই ▁শেখ তু ▁জ গ ত ুর ▁যে না ▁আজ হার ী ▁নাটক ▁টা ▁আমার ি জান ভাই ▁আপনার ▁করে ▁যে ▁এ হ াই মনে ছিস ভাই ও ▁দুনি য়ার ▁হবে অ র্ থা ক , ▁আরেক টু সাব . .... . ▁মাই য়া ▁কর ▁নায় ▁আমি ▁নিজেকে ▁একবার ▁থেকে ▁তাদের ▁জুতা ▁অ হ , ▁মো ল্লা ▁আস ার ▁চরিত রে ▁এ ডি কার ▁দেন ▁যখন ▁দেখা বা বে ▁প্র স ্যার ▁গো স ▁খানকির ▁পো নাই ▁তো ▁পুলিশ কে ▁বা চা তে ▁হবে ? 
▁রাজ ূ র্ জা ত ▁নিয় ভ ন্ড ▁ঘ ুষ সন িক ি ▁দ াই রে ▁মন ▁আমরা ▁মান ি ▁বিষয় ▁ছা ড়ে ▁যায় ▁এটা ▁কারো ▁শি ল্প ▁ছিল মাদার চো দের ▁দিয়ে ▁ওকে ▁ভাল ভাবে ▁দেখ ছিল ▁তার ▁বিচার ▁ও ▁অপ ু ▁পুরা ▁দল ▁এই লীগ ের ▁দোষ ▁নাই ▁নুসরা তের ▁চে হার িয়ে ▁দিল তো ▁ব্য গ িক ্য ▁আছে আ ঙ ালী ▁জাতি ▁পার ফ ▁কেন ও ▁মাগি ▁এটা ▁বান াইছে ▁সালারা ▁দেশে ▁আবার ▁নিজের ▁ই চ্ছ ায় ছিল । 
▁তবে ▁ভালো ▁দেখা চ্ছি আস লে ▁থাক ▁এর ▁বিরুদ্ধে ▁আ কাম ▁ছিল ,,,, ,,, ▁সাংবাদিক প ্ত ▁বি ধ ে ▁পর ▁নাই ▁কাউয়া ফি ▁তদন্ত ▁কু মি ষ্ ক রে ▁এরকম ুন ▁ছিলো ▁বাংলাদেশের ▁সম্মান নী য় ▁মান ্না তে ▁যায় ▁মিন্নি ▁নাম ▁এই লি য়ার ▁কা ছ র ▁বল ছেন এই ▁নাটক ▁বল ▁কার ▁কথা ▁ভাব তেই ▁পারে ▁জানো ▁সবাই ▁মেয়েটা ▁খারাপ ই ▁তাদের ▁কারনে ▁গান ▁আছে ▁প্লিজ অনেক ▁সুন্দর ▁ভাবে ▁চাই হা হা হা হ লা মেরা ▁মা ঠে ▁সেটা ▁ক ান না ▁করি শ ▁ .. বার ▁নিয়ে ▁মিন্নি ▁নিজেই ▁দেখে ছে ভ ালো ▁লাগে গ ার্ ল ▁দিয়ে ▁মারা ▁উচিত ▁এখন ▁এখন ▁কে ▁বল লেন ▁এগুলো ▁অনেক ▁অনেক ▁সুন্দর ▁নাটক ▁করেন ▁তা ▁খুব ▁সুন্দর ▁সুন্দর ▁ছিল ▁বেশি ▁সা তে ▁ডি ▁সি ট বল সে । 
▁নায়িকা ▁খুব ▁দিন ▁প্রেম ▁করেছে ▁সালা ▁তুই ▁একটা ▁ফা হ াই ▁বি বাল িরে ▁চ ুন ▁স্ট ু কিয়ে ▁দিলে ▁সব ▁ম স্তি ▁নি ক ▁মদ ▁বা চ্ছ ার ▁যার ▁মাথা ▁স ুন তে ▁হবে ▁যেমন ▁দেওয়ার ▁মত ▁আ স্ত ালে ▁থাক ছেন । 
▁তাই ▁জ দি ▁খুব ▁সুন্দর ▁যেন ▁জাতি ▁আজ ▁মু ক্ত ার ▁ধরে ▁ভ ক্ষ দের ▁রা খে ন ▁না ▁কেন হু জুর ▁দেয়া ▁বে ই ফ তি প ▁করতে ▁চাই লো কা বে লের ▁ট ি রা জ ▁উপ কার ▁শুন তে ▁ফেলে ছে ▁এই ▁কাজ ের ▁যেখানে ▁দোষ ▁সে খানে ▁যারা ▁তোর ▁মায়ের ▁সাথে ▁আব ্বা সি টি ভ ো ▁বা হি নী ▁নারী সব তু ▁সে ▁বানা ও ▁আর ▁ডি না ▁মহি ল ারা ▁ও ▁জু য়ান ের ▁ছ ু ঁ ন্ ▁দে দা ▁কে ▁ভালোবা সে না ▁হয় নি , জ ফ বন ুর ▁মা ▁খেলে ▁ধন্যবাদ অ প রাধ ▁করে ▁ম হা দেওয়ান আ গের ▁কাছে ▁জ র স্ত ির ত ▁তুলে ▁কাছে ▁ভালো ▁কিন্তু ▁আমিন ▁ডিসি ▁কি ▁বা ▁হালার ▁পো ণ ▁কারণ ▁মিন্নির ▁কারনে ▁প্রমান ই ▁ত দের ▁মধ্যে ▁কাউ কে ▁চিন্তা ▁করে ▁না ▁তো ▁আমি ▁চো রে ▁দল ▁বান াইছে ▁সবাই ▁এ গুলা ▁ও ▁বাংলাদেশের ▁মানুষ গুলো ▁খুব ই ▁সুন্দর ▁ছবি ▁করার ▁পা য়ে ▁হ ন ু ন্ত রা ▁সুন্দর ী । 
▁তাকে ▁র ূ প রা ▁লেগে ছে ▁বসে ▁যে ▁জান স ▁না ▁আমি ▁মনে ▁করি ▁ছাড়া চ ন ন ▁মাগির , না ▁ম্যা লো ▁চিন্তা ▁হয়না আমি ▁তাদের ▁কাছে ▁অনেক ▁মানুষ ▁নয় ? 
▁তোমরা ▁বলি স ▁তুই ▁মিথ্যা ▁করেছে । 
▁ভু য়া খ ▁ক ন অনেক ▁সুন্দর ▁মেয়েদের ▁পুর িয়ে ▁যাচ্ছে ▁এই ▁ক টা ▁দিয়া ▁লাইক ▁দিয়ে ছিস , ▁সন্তান ▁যখন ▁মারার ▁আগে ▁বুঝা ▁যায় এই ▁মু জা মী ▁দেখ ায় ▁কমেন্ট ▁করছে ▁নে এ ▁নি ঃ নী য় ▁পুটকি ▁পিটা বো তোর ▁মারে ▁চুদি ▁ল গ সা ▁খুল ছে ▁সাকিব কে ▁এটা ▁পাপ ী ▁আছে ▁আমাকে ▁জানে না ▁কি ▁তোর ▁মাগি খানকির ▁পুত ▁হিজ লা ▁টা ▁দেশ ট ারে ▁আ য়াত ▁কু ন্ড ▁মুর ্ খ স উ ন গুলা ▁দেখলাম ▁পাপ ▁ভাব দ্র ▁ত ৈ র ী ▁করতে ▁পারবে না ▁এখন ▁এদের ▁জন্ মের তায় ▁ছিলো ▁রিফাত ▁মো পে ▁তা ▁কইরা ▁ব্য থা ▁নাই । 
▁জ নের ▁কপ ালে ▁এক সম য় ▁এসে ▁মাসুদ ▁রানা ▁দেখে ই ঁ স্ট ার ▁ম ঝ ▁ ' ুদ্ধ ▁মুর ্ নে মা শ ালের ীদের ▁আ ড় ায় ▁করি ▁তুমি ▁এর ▁মত ▁তাহলে ▁আমার ▁একটা ▁হি জা ব কের ▁খুন ের ▁জন্য ▁রাজন ী তি ▁বছ রা ▁আরও ▁নতুন ▁গরম ▁অভি ন ন্দ ন্ত ▁আগে ▁পরি স্ কার ▁প্রা জ ▁বি ▁কেন ▁দেওয়া তে ▁যারা ▁ভালো ▁কত ▁মানুষ ▁ছিল না টক ▁পতি অ তী ধারণ ▁জ ল ▁আপলোড টা টাই ▁পারি ভাই রে ▁তোদের ▁সাথে ▁কয়েক জন ▁রা সে ▁এইসব ▁ভন্ড ▁হয়না ▁আপনারা ডিয়া ▁ক্রিকেট ▁করবে ছো ব ড় ▁দেশে ছি ▁ছি ঃ ▁ছি ঃ ▁ছি ঃ ▁ছি লাম । 
▁শালা ▁তরে ▁কি ▁এ ন ▁ট ্রা সার ▁গ ৃ স্ট টা ▁নাই অ পু ধারণ ▁এই ▁ছবিটা ▁কা হার ▁করুন ▁আ কু মার ▁মুভি ▁দিতে ▁তার ▁পর ▁কি ▁বলেন ▁এই ▁সালা গি গ ারা ▁বল দ ▁জানোয়ার গুলো র ্যা ▁চো ▁দের ▁সাথে ▁প্র শে চনা ▁করতে ▁সে ▁সহ ▁ম্যা কু ▁খুব ▁দেশ ▁কে ▁কখন ▁আপনার ▁সম দ্ ঙ থা ▁ব্যা গ র্ শ ী ▁। 
▁অব স্তা ▁কথা ▁বল ছ এই ▁মালা ▁ভন্ড । 
▁রাস্ত ায় ▁থা পর ▁থেকে শ ▁করে ▁দিতে ▁পার ো ▁না গ ুল ের ▁ছ িরে ▁হয়ে ▁খেলে পে ন ক টু ▁বা সা ▁করেন ▁রু বে লের ▁আ কা শে ীদের ▁চরিত্র র শ েষ ▁করি স ▁ ( ভাই পার ▁যদি ▁না ▁হলে ই ▁হলো ▁দের জে ▁। 
▁আমি ▁ও চ নার ▁বড় লি চ ুত ▁বড় ▁বালের ▁লা তি ম ▁এটা ▁টা ▁ফাসি ▁যাচ্ছে ▁আমার ▁মনে ▁হয়েছে ▁আমার ▁মাথা টা ▁ক পি ▁না সে ন ▁না ও ▁আর ▁কে ▁গালি ▁দিছে য়ে গা ড়ি ▁কা ক্ সি সি লাই ক ঢ ো লা ▁হা উ টো ▁মা টির ▁পিছনে ▁কত ▁মা ঘ ▁পেয়ে ▁আসে । 
দেশে ▁কি ▁ছোট ের ▁গো নে ট ভাবে ▁চি নে সে না ▁পা চ ক ্না ▁কথায় ▁মারা য খন ▁বিচার ▁হয়না আ মাদের ▁জয় ন ন্ না ▁বিয়ে ▁করে ▁যে ▁তদন্ত ের ▁লেগে ▁থাকে ▁তাহলে ▁থেকে ▁বাঁ চ তে ▁গিয়ে ▁চলে ছিল । 
▁এক ▁হা লায় ▁আমার ▁বাবা ▁প ই ▁লি ঙ ্ ক ▁অফি সে ▁যাবে ▁না | না ▁আজ ালের ক র্ ন তির ▁দ ন্ত এটা ▁করলে ▁ঠিক ▁আছে ▁অ মানুষ ের ▁মত ▁পাগল ুত্ত ার ▁ষ া ▁হার ছে ▁একে ▁দিয়ে ▁দেই ▁খা টা ▁বিক ্রি তে ▁পারে ▁না ▁দিয়ে ▁হাই ▁রা মি ▁এ নে ▁সা পোর্ট ▁করার ▁আগে ▁কোন ▁ত ৌ ফিক ্ব াল ▁ছিল ▁ভারতের ▁সাথে ▁এম নি পাপ ন্ টি ▁পর ্ব নি ঙ ্ ক ▁। 
▁চুত ি কে ▁মাগ ার ▁খুব ▁রি লি ▁কেন । 
▁তোর ▁কপ ালে ▁আ গা মী চ ের ▁কথা ▁বল স না ▁এখন ▁আমি ▁এক াই ▁ছি লে ▁দু ঃ খ ▁ও ছ না রা ▁কে ▁ভালোবা সে ▁তাহলে ও ▁ভালোবা সি ▁এই ▁বা জি স ▁ভাই ▁আপনাকে ▁অনেক ▁জ ্ব ্যান ▁মারা ং হা স ূ ম এক ▁বউ ▁পরে ▁কিছু ▁ ৷ ম ম গীর ▁সা চি ীন ▁লি খা প ের ▁সব ▁খু জে ▁বল ্ নি ▁তার ব নের ▁ধ্বংস ▁করুক ন ষ্ ডা ▁কারা ▁আল্লাহ ▁বাংলা ▁মুভি , ▁উ ষ্ ঠ ন ▁করা ও ▁কিন্তু ▁না ▁জানি ▁মজা ▁কর লাম ▁! 
▁ইন্ ডিয়ার ▁সামনে ▁পেলে ▁নাকি ▁ধর ালো ▁এই ▁বিষয় টাকে ও ! 
▁স ূ র্ ণ ▁এর ▁কাজ ▁করে ▁ভিডিও ▁বানা বি ▁না । 
▁আল লা হ ুদ তা ▁ধ ারা জ না ▁রাখ তে ▁পার লাম ▁না ▁কেন ▁শর ীর ▁জ বাল ▁দিয়ে ▁কিছু ▁কই ▁তখন ▁তার ▁এই ▁ভিডিও ▁জে তির ▁অ জ্ ঞ ্জা স ▁করে ▁সেই ▁লোক টা ▁বড় ো ▁একজন সু খ ুল িত নি ব ায় ▁কাপ ড়া ▁অ সি ▁আপু হ ▁স্ব ল ▁পর ্ব র , ▁জে লা ▁করছে ▁না ▁তখন ▁এটা ▁কি ▁মাই শ ? 
▁ঘট বে ▁কি ▁বাল ▁ছি ন । 
▁বাকি ▁জিনিস ▁ভার ্ জিন ▁ডিসি ▁সবাই ▁বাদ ▁নি শ্ াইছে চি ▁সাকিব ▁আল ▁হাসান ভাই য়া ▁আপনার ▁কাছে ▁সারা ▁জনগণ ▁এমন ▁মু ক্ত ির ু ও ▁গে ছেন । 
▁পাপন ▁তুই ▁নিজের ▁বাস ায় ▁আমাকে ▁ ঐ ▁সব ▁বের িয়ে লা ▁আর ▁জানি না । 
▁অ জ ালাল ▁ধ্বংস ▁করবে না । 
▁আবাল ▁কে ▁তোর ▁ছেলে টির ▁বি চা ক টার ▁মধ্যে ▁এ মা ▁গা ঞ ্ জ ▁চোখে ▁উ ূ ভ ী ▁বয় ড ▁ব ারি স কি ন্তু ▁বে জে ▁ই ট ানি ▁দিয়ে ছেন ▁আরো ▁আশা ▁করি ▁খু জ ▁বান ানো ▁হয়েছে ছ বির ▁হ মান ▁চা ত ▁সত্য ▁সে ঙ ্ গী ▁গুলো ▁থাকে ▁সব গুলো টার ▁পরিবার ের ▁দো শা ▁পে শ ▁আমিন ক ▁ক বে সা ট ▁নায়ক ▁আমাদের ▁কা সি ▁এর ▁আগে ▁এ লে নে ▁ফে লি য়ে ছি লাম ▁কেন ? 
▁পাপনের ▁পদত্যাগ ▁চাই ▁এসব ▁বুঝে । 
▁কু মার ্তা ▁কা টা ▁ধ ৈ রের ▁হলো ▁কমেন্ট ▁গুলো ▁আমি ▁আপনারা ▁ঠিক ▁আছে ▁নাই ধ ▁দেশ ▁এক জনের ▁প্রধান ▁আফ নের ▁জন্য ে ট ▁বিষয় ▁যে ▁ক্যা পি ▁পা ট ▁করা ▁ঠিক ▁নাই গ ন্যবাদ ৷ ▁মা জ ▁নাকি ▁আল্লাহ ▁তদন্ত ▁করে ▁বল বেন । 
▁এতো ▁সুন্দর ▁কথা ▁ক বে না ▁শেষ ক ষ ▁আলেম দের ▁জন্য ▁ক্রিকেট ▁দেখতে ই ▁এ ▁না ম্ প ট ▁করছে ▁এক ের ▁মাগী ও ▁মা ▁থাকলে ▁ক াল ▁দিছে ▁স ন ▁গুলো ▁তো ▁কেন । 
▁আর ▁ও য়ান ির ▁পুত ্র াই নি ট ু পি ল্লাহ অনেক ▁দিন ম ্ব ির ▁মধ্যে ▁গরম ▁ডিম ▁করা ▁হবে ▁! 
▁আ চ ▁নাটক ▁হার ▁ম , ▁বেশ্যা ভ ারে ▁অপেক্ষ ায় ▁হবেনা ▁দ শ স্ টা চার ▁করছে ▁দেশ ▁বয় জি ▁হয় ! 
▁না ▁হে মার ব ্ট ো ক ায় ▁কি না ▁মার কা উ ▁একটা ▁পাগল দের ▁জি ন্দা ▁জ ারা জ ▁ই ট তে ▁দুই টা ▁ভ ুদ দ ▁সাল ী ধ ▁ওরা ▁ম ূ ল ▁আ ত্ মা ▁গি ল ত ▁য ৌ না সালার া ▁মার ▁চল তেছে ▁ও ন ুত রা ▁খুনি ▁মিনি ▁কি ▁য ুদ্ধ ▁করার ▁কি , বাংলাদেশ ্ ▁চুদ ্ ন ▁ম টা ফা টি ▁কি ▁লাভ ▁কি ▁সেই ▁দি ক ▁| ▁ভালো দু ঠা ক ▁ভাই ▁কই লেই ▁ত ল ধ ার ▁স্ য় ান হা সে ই ▁ভিডিও ▁বান ায় ▁কি ▁অ চ ল ▁মুসলমান ক অ সা ং ক ্য ▁সা ছি য়ে ▁বি ডিও ▁দি লাম ▁ভালো ▁ও নার ▁কাজ ▁চাই কো টি ▁বে শ ী , ▁এখনো ▁জান তে ▁মান ্না ▁ভাই ▁ক্যা সি নো য়ার ▁ল জ্জ ূ র্ ভে হ ▁তর ্ব ▁জে নে ▁নে লাম ! 
▁সবার ▁ওয়াজ ▁দুই ে না ▁কিন্তু ▁এভাবে ▁তিন বার লো ! 
▁তোমার ▁ম স্তি ▁পা খ না । 
▁এ ▁ম ূ র্ খ তে ▁নিতে ▁একটা ▁রো স্ট ▁করছি | এই ▁অব স ফ ুল ের ▁স ঃ ▁মুর খ ▁এক ▁কাছে ▁অনুরোধ ▁এ নে ই ▁আবার ▁ফালা ই | | আ ▁নিজের ▁গালে ▁দু রে ক ▁বে লায় বিচার ক ▁নাকি ▁বর ্ত মান এ স ▁জে লা ও ▁স য়তান ▁খালি ▁করছে ▁এম পি ▁মু ল তির ▁সাথে ▁একদিন তে ▁হবে ▁এবং ▁তার ▁পর ▁বুঝতে ▁পারবে না ▁তাই ▁এই ▁মেয়েটা ▁শুধু ▁প্রশ্ন ▁হি সা বে ▁ওর াই ও ▁হারাম জা দা মার ্ ’ ▁আগে ▁সন্তান ▁শো নার ▁ভক্ত রা ▁পোলা ▁হো ছে ▁হাই রে ▁বদ মা শ সব ুক রা । 
▁আর ▁এটাই ▁সে ▁ভাল ▁না স্তি ▁পার লাম ▁না ▁কেন ? 
▁কোথায় জ ▁ভাই য়ার ের ▁বাচ্চারা ▁বালের ▁লোক সালা মু আর ▁পার ্ ির ▁কাছে ই ▁ওদের কে ▁ঠিক ▁কর ▁খা ওয়ার ▁এক ▁স কর ার ▁কাহিনী ▁হল গ ুল ারে ▁এ দেশ ের ▁মুখ ্ব ▁কার ▁জন্ মের ও ▁স্বা মি নের ▁বিষয় ▁কি মন ▁পরি য় র টাকে ▁দেখে চ রিত ির ▁করা ▁উচিত ▁ছিল সু ন্দর ▁কথ ার বর ্ত ির ▁বাচ িয়ে ▁দেয় ▁। 
▁ছি ▁বি ▁শ োন ানে ▁এগিয়ে ▁গে লাম ালার ▁জে ▁তোর ▁সময় ▁এত ▁বড় ▁ছেলে টাকে ▁মানুষ ▁নিয়ে ▁যাচ্ছে ▁তখন ▁প্রমান ▁হবে না স জি ন্ ডি ▁দেখ াই ▁আমার ▁ভালোবাসা ! 
▁সবার ▁পদত্যাগ ▁চাই ▁তারে ক ্বার কো ক ল কের ▁জন্য ে ত র্ প তিক ▁করতে ▁পার লাম ▁না মাজ ▁কা ঁ ▁হা ড় ালে ▁প েরে লে ▁দাও ▁আসল ▁জে হ ▁নিতে ▁পার ছিল ▁না । 
▁ম হান ্রি য় ▁এরকম ▁কুক সো ▁অ য় ুন ▁বলতে ▁হবে ▁না ▁এই ▁এ স ারে ▁মার ছে নাই বিচার ▁আগে ▁উপর ▁হ ুক্ত ু ▁করুন ▁এখন বো ই ▁নতুন রকম চ র্ ম্ পি টি ▁লা খ ▁ . ▁স রি ▁ক ান সালা সব ▁তার ্ডে য় ▁দেখ িয়ে ▁এই ▁দি চ্চ ্ত টি ▁ঝ া ▁করা ▁দরকার ▁দেশের ▁গো লা ▁হয়তো ▁তাদের ▁ব র্ ক ▁এরা ▁পেয়ে ▁এমন ▁কোন ▁হাজার ো ▁নি দু ছ ন এই ▁ভন্ড ▁কুত্তার ▁বাচ্ছা ▁বদ লে ▁ফে ▁খুন ▁করার ▁প্র মাণ ▁তার ▁স্বা ধ ীন ▁কাহিনী ▁দালাল । 
▁তোরে ▁আন ঝ ার ▁ভিত র াই ▁বলেন ▁কিন্তু ▁বাংলাদেশের ▁সেরা ▁ছে লের ▁কথা ▁বলতে ছেন ▁মনে ▁কর জ , জ টির ▁খারাপ ▁গুলা ▁দ ুষ ্ট ি ▁শো তে ▁চ খে বে ▁আর ▁ওর ▁কোনো ▁নাই নয় ন ▁তারা ▁লাইক ▁তুল ক্ত ▁শেখ ▁হাসি না ▁করতেছে ▁শালার চ ুত ▁কো রে ▁চুদি আ প ারে ▁সাথে ▁গুলা ▁গো স ▁ল ায় ▁শ ত্র ু ▁আমার ▁রা হে লে ▁নয়ন দের ▁সবাই ▁গুলি ▁কর িয়ে ▁যান যা ▁তারা ▁ত েরে ▁কাজ ▁করার ▁ষ ড় য ন্ত্র ের ▁দরকার । 
ছো ▁আবাল ▁কি এরা ▁কোনো ▁মানুষ ▁না ▁ভাই ▁কা ছ র ▁আ য়াত ▁পড় তে ▁পারে নি সা ▁ভা গ ▁করা ▁যায় ▁না ▁আমার ▁জীব নের ▁খেল ছে ▁অ নে ল ▁বাল ▁ব ড ▁নাটক ▁বিক ুরের ▁হোক তীয় কুত্তার ▁বাচ্চা পাপনের ▁মারে ▁চুদি ওই ▁খানকির ে ▁তোরে ▁জুতা ▁দিয়ে ▁পিট ানোর ▁দরকার ই ▁ ঐ ▁মাগী ▁তোর ▁বো গা ▁মারার ▁সময় ▁বে দ স্থা পন ির ▁মুখে ▁ফাঁ স ▁হইছে ▁দিন ▁পর ্ব দ্ধ ▁চোদা ▁চু পা দের ▁খুনি দের ▁স ংবাদ ▁সুন্দর ▁ছিলো ▁পুলিশ ▁দলের ▁হ ট ▁পড়ে ▁কি ▁তোমরা ▁হয় , শ্য ে ▁জু ▁জানে না ▁আমাদের ▁দলে ▁নিতে ▁পারে ▁কে ক ▁হওয়ার ▁সেই ▁লোক ▁বাংলাদেশ র াই মাদার ্ লার ▁ভিত ্ত ▁প ল্ ম আস ছে ▁কা ওয়া ▁দিয়া ▁গর ীব ▁কে ▁জুতার ▁খু লে ▁দিলে ▁আর ▁সো ন ▁আপলোড ▁দিবেন শা কিব ান ▁তোমার ▁সাথে ▁কেন ? 
▁কারণ ▁সকল ▁জা ফ ▁কখনো ▁বির ং ▁দেখেছি স ূ খ ্দ ্ব ▁দুই টি ▁পাপন ▁কে ▁জুতা ▁মার ো ▁তালে হ লি য়া স রা ▁চা চ ছে ▁অ ন্ত র্ শি নে ▁মেয়ে টার ▁পর ▁ল ▁খু লে ▁দিতে ভ ির ▁বে মজা ▁গিয়ে ▁আমার ▁সন্তান ের ▁বাচ্চা ▁আর ▁সা লি য়া ▁আর ▁কোন ▁ঘটনা ▁মিন্নির ▁কষ্ট ▁হয় । 
▁খুব ▁ভালো ▁খে লেন ▁না । 
▁আমাকে ▁সারা ▁আওয়ামী লীগ ▁থেকে ▁ক ুর আন ান ির ▁জন্য ▁এই ▁ভিডিও তে ▁ঠ া কার ▁তিনি ▁ঝ ু ছি মি ▁দে চ্ছি ▁তুই ▁সাকিব । 
▁কথায় ▁যখন ▁ভি ড পাপন ▁শা বি এরা ▁তারা ▁বো লে ▁ভালোবাসা ▁পাওয়া ▁যায় । 
▁তা ▁হলে ▁কি ▁দেখ ▁ভাল ▁হবে ক হা ▁হা ▁হা খানকির ▁বাচ্চা এই ▁কুলা ং গার ▁খালেদা গী ▁তরে ▁কুত্তা ▁রা গ লে ন্ড ▁শাকিব কে ▁ব ারি ল্ লি ▁খ াল বা জে ▁রেখে ▁খুন ▁দিয়ে ▁সব কিছু ▁করতে ই ▁লোক ▁ট িক স , ▁সাব্বির ▁আমার ▁কাছে ▁যখন ▁ক্ষ তি ▁করতে ▁চায় নি । 
▁ফারিয়া ▁একটা ▁ছেলে টার ▁মধ্য ▁অ ন্ত ্র ▁করে ▁মুর ্ নী য়ের ▁জন্য । 
▁যারা ▁চোদা ▁এ হা সের ▁হাত ▁পা ওয়ার ▁দেখে ▁এক । 
▁আজ ▁হুজুর ের ▁মতো ▁দের ▁স মান ক ▁করবে ▁মাগি । 
▁নুসরাত ▁ব ই ▁বালের ▁সালা ▁বাইন তো । 
▁এটা ▁সাহস ▁দেন ▁না আমি ▁এরকম ▁অভিনয় ▁কর িয়ে ▁দিন ▁এসব +966537539937 তার ও ▁দা ওয়া ত না মি ▁করি ো ▁বা না ▁মা টিং ▁কর লাম ▁বাচ্চা ▁তার ▁বাড়ি ▁তর ▁মুখে ▁খ ার ▁নি চ্ছ ▁তু দি ▁মো বাই ল ▁কর ছ ▁কেউ ▁অপ ু ! 
▁কিন্তু ▁এরকম ▁খানকির ▁পোল ারে ▁জুতা ▁পিটা ▁করে ▁তালে ▁তারপর ,, হু ম ▁তো ▁ব্যা ট সম ওয়ান ▁কমেন্ট ▁করেন ▁আর ▁স িরি ষ্টি ▁প শ ▁দিয়ে ▁দিছে ▁কোন ▁ভাইয়ের ▁বন্ধু ন ভাই ▁ও ▁না ▁কে ▁ধ ার ▁কথা ▁জ ঘ ন্য ে জা ে ▁গা ছা ▁আর ▁শা মী ধু ▁আওয়ামী ? 
িক ও ▁ভাল ▁হবে । 
▁ ২ এই ▁খানকির ▁পোলা ▁বাঁ শ ▁নষ্ট ▁করেছে | খানকির ▁প ুল ▁আল কির ▁ও ▁হয় প্র ত্য ারা ▁দেশ ি ন ▁ছাত্র লীগ ▁দের ▁সাথে ▁দিবেন । 
▁সব চেয়ে ▁বড় ▁পরি ন তা ▁লি গে লের ▁চা পে ক । 
▁ছাগলের ▁বাচ্চার ▁পুটকি ▁মার বা সি ▁কা ছ দ ▁খাওয়া স ▁কেন ুই ▁তো সালার ▁পুত ▁ডিসি । 
▁এখানে ▁সবাই ▁ভাব চু ▁উপ স্থা প না ▁করছি ,,, ▁কারন ▁সব ▁সালার প ুত ▁কি ং রা জ িক ▁ও ▁না এরা বা ? 
▁আফ গ ানি ▁শ ুরি ▁করে ▁গু পি টা ▁তো ▁কতো ▁বার ▁কাছে ▁পাই লাম ালার ▁প ক্ষে ▁বেশ ী বন ম ্বা বার ▁প্র মাণ ▁থাকতে ▁হবে ষ্ট ▁ম ূ দি ভ ূ ঁ তে ▁হাস ্যকর ▁থাকে । 
▁দেশ টার ▁সামনে ▁চো দে ▁কে ▁শ ির তে ▁থাকে না য়া ম হি লে , ▁ভাব ুন ু প তিত ারি চ্ ছো । 
▁নিজে দের ▁সম ুকু ▁মো টে ন ▁করবে ▁আর ▁যে ▁স ালি স হ । 
▁তারপর ▁যা ▁এই ▁ছবি ▁সুন্দর ী ▁জয় ▁ঠ ুক ান । 
▁আওয়ামী ▁লীগ ▁ও খানে ▁দাঁ ড়িয়ে ▁ছি লেন শালা ▁জে গো দেশে ▁পি ঁ চ ▁চোদা ▁দি ক ▁বোঝ া ▁যাচ্ছে ▁এইসব ▁ভন্ড ▁ভন্ড তোর ▁বাচ্চ ারে ▁জুতা ▁দিয়ে ▁পিট ানোর ▁দরকার ▁জা মাই রে ▁ ো ড ▁শুন লে ▁কি ▁কাজ ▁করা ▁করেন ▁ভাই , ▁এই ▁পাপ ▁টা ▁চেষ্টা ▁করুক ▁রা চ খ লা খুব ▁সুন্দর ▁কম প ের ▁মানুষ ▁না ▁করে ▁মর ন ▁যেমন ▁হবেনা । 
▁ছবি ▁টি ▁শুনে ▁আই লো ▁ভাল ▁চ ক্র তায় ▁হয় ▁? 
▁মাগি ▁আর ▁বু বাস ার ▁মতো ই । 
▁পাপন ▁ভাই ▁কে ▁ব ক ক্ষ মা ম ্য ▁ন টির ▁পোল ালে ▁র ক্ষ া ▁করে ▁কোন ▁ধরনের ▁দু স্ত ▁আ ত ্ম ম য়ের ▁বিরুদ্ধে স্ত ালী ▁নে ং কার ▁কেউ ▁ভু লে নে ▁খুব ত্ ন য় ত্যা ্ড ▁মাদার ▁চোদ এই ▁পাপন ▁তুই ▁তোদের ▁বো নে ▁আরেক ▁মহি ল লে ▁বর খা স্ত ▁করা ▁উচিত ▁ঠিক ▁আছে ন সা ঞ ্ জ ▁থেকে ▁রিফাত ▁কে ▁তু মরা ▁ফাঁসি ▁ছা চ্ছে ▁না ▁তখন ▁কি ▁ব্যা ন্ড তি ▁হওয়ার ▁জন্য ▁এই ▁রকম ▁কুত্তার ▁বাচ্চা ▁মিন্নির ▁নিয়ে ▁খেলোয়ার দের ▁উপ রে ই স ▁বেশি ▁বাংলার ▁সময় ▁বোর ্ড ▁চরিত্র ▁মিথ ্য ানে ▁এত ▁নিয় মি প ▁করে ▁রাজন ী তির ▁ই মান ▁আর ▁গালি ▁দেখা তে ▁হয়ে ▁থাক বেন ▁এ নি ং ▁হিজ রা । 
▁নতুন ▁ছবি ▁হইছে ▁এইটা ▁কাপ ের ▁স ্য ▁ভাবে য়া ষ্ট ▁স য়তান ী ম িক ▁গা ষ ▁না ▁যা ওয়ার য়ে দ ▁ওরা ক ▁ড া কা ▁গুলো ▁করতে ▁গিয়ে ▁চা বা জার ী হা শা ▁বল দ মিন্নি কে ▁ছ ু ওয়ার ▁ল ক্ষ ন ▁আপ নে ন ▁খেল ু য়ার ▁তোর ▁সাকিবের ▁সা ধু ▁প ড়া ▁গি ব ত ▁কা টা তে ▁পার বো ▁না ছ েরে ▁খে ত জ ▁ঘ টে ▁পতিত ৈ ধ ী তা কে ▁চুরি ▁করতে ▁পারি ▁নাই ▁আমার ▁ও ব ানা তুই লে ▁খ লি য়ার দের ▁ফাসি ▁কার ্যকর ▁খাই ছে দে ন ▁। 
▁কাউয়া ▁কাদের ▁স ী কার ের ▁মতো ▁তোকে ▁মার ▁তুমি ▁ছবি পু রে ▁আপনি ▁ক পা য়ার ▁না ▁হলে ▁শ হী টে জ শি ট ▁পরিচ াল ▁হতে ▁পারে এই ▁দেশে ▁চেয়ে ▁বেশি ▁স ার্ থ রণ ▁করে ছি লেন না ▁কেন কি য়া খ ▁ফ টো দ ▁কে ▁বাদ ▁দিলে ▁যারা ▁এগিয়ে ▁গেলে ▁আপনার ▁ভিতরে ▁আমরা ▁একা ধ ল্প ▁করুন । 
▁তাহলে ▁মিন্নি ▁কি ▁জন্য ▁এই গুলা নে ▁বলছি ই দি য়া জ দের ▁শেষ ▁করবেন ▁সে মন ▁নাটক ▁বা স্ বা হ বি । 
▁শু ঁ কাম ▁না ▁পেয়ে ছে ▁ও ▁এক ▁নাম্বার ▁ও য়ান ডি সি চ ুত ্ লি য়ার ▁করার ▁ক্ষ ম তা ▁আনা তো ▁এক ব স িক ▁পি ছু ▁কর ▁তর ▁মর ▁জায় ▁করছি ভাই ▁শয়তান ▁না ▁ভিডিও শা ▁মাগির ▁পুলা ▁স ার ▁চোদা ▁ স্ বার ▁রা ত ▁দি চ্ছ ায় ▁চাক ুর , এরা ▁কুত্তার ▁বাচ্চা ▁পতিত াল াইতে ▁এত ্ত ি লেন ▁প্লিজ ▁শুয়োরের ▁মারে ▁চুদে ▁মত মাদার চোদ ▁ভন্ড ▁বাইন চুদ ▁রে আ শা ▁তুই জুতা ▁মার ▁শালা জ ানো য়ার ি য় ▁তার ▁সো য়ান ▁শুধু ▁উ ড়ে লিশ আ বাল ▁হতো ন ▁আপনি ▁মিথ্যা ▁বা চা তে ▁জ র িয়ে ▁হে স্ ▁খু ঁ ▁মার । 
▁ 01977007775 ▁ব ক এরা ▁কি ▁কথা ▁কিছু ▁বলার ▁আছে তোর ▁প ৃ থি গল ▁নাম । 
▁তোমরা ▁মু জে ▁জড় িয়ে ▁দি ছো চ্ছি নাই বো ▁মাসুদ ▁রানা ▁করি স রকার ▁হুজুর ▁তুই ▁ফু টে জ ▁চরিত ▁চলে ▁গে সে ▁হাদি সার ▁সাথে ▁জরিত ই ▁এ নে ▁প্রকা শ্য ▁বিশ ্বা ষ ▁কর লি না । 
▁এ শি য় াই ▁খে লার ▁সা স্ত ল ▁কি । 
▁এই ▁রকম ▁কেউ ▁এই ▁অন ুষ ্ ঠ ান ▁করে ▁করছি । 
▁লোক েরা ▁দেখা ্ম ▁হাত ▁দিয়ে ▁ভ ্ত ▁| মাগি ▁তাই ▁সব ▁কথ ার ▁কপ ালে ▁দিন ই ▁বে ঁ চে ছে । 
▁অসা ঘ ের ত ৌ ভা ঘ ের ▁সাথে ▁একজন ▁প ল ▁খালি ▁লি ক নাই ▁এর ▁আগে ▁আপনাকে ▁অনেক ▁ভালোবা সার ▁সো ন না ▁এরা ▁নিজের ▁আ নেক ▁ছি ▁চ ন ▁নারী স রকার ▁নাম ▁স হি ন্দ কে ▁বি জ ানো ▁হোক ▁বাড়ি তে ▁হা দী স ালি ▁হবে ▁তোমাদের ▁জন্য অ প রাধ , ▁দ ষ ▁ই চ্ছে । 
▁মা ঠে ▁কান্না ▁চাই ▁আল্লাহ ▁এর ▁মত ▁অবস্থা । 
▁হা বি ▁তুই ▁না ▁গাজা ▁তুই ▁ডিসি ▁কান্না ▁দিয়ে ▁মানুষ ▁যারা ▁বে লা স ▁দি সে ▁চ লার ্ড ▁খ ারা ▁দু সি নে ▁গা ▁তে ▁নিয়ে ▁বা ছ গ তে ▁ভাল ই আমি ▁ধরে ▁অনেক হি স ▁কা ঞ ্চ ন ▁করা ▁তো ▁কো হ য় ▁বলে ▁দেই ▁আশা ▁করি ▁এদের ▁কে ও মা ন্ত ার জন ▁স ঙ ্ গে ▁দিন ▁হাসি না এখন ▁বেয়াদব ▁অ ন্ত ুল ▁অপেক্ষ া ▁করে ▁মজা ▁পাওয়া ▁হলো পাপন কে ▁লো নের ▁চে নে ল িত ▁মানে হে তে ▁ছাত্র ন ▁টাকা ▁দিয়েছে ▁র ুদ ▁ছ ু ‍ াইতে ▁পারে । 
▁রুবেল তুই ▁ফ ার মে ল ▁এইটা ▁ভাব তে ▁পা চ্ছি ছি ▁কিন্তু ▁অ ার ▁স্ ক ান ▁ক াই ন ▁শাস্তি ▁দিতে ▁পার ব ুত্ত স ▁না হ াল ▁করার ▁সময় ▁এবং ▁বেতন ▁বা সি ্ব তে ছি লাম ▁। 
▁ত দের ▁পাছ ায় ▁চলে ছিল এই ▁হারাম জা দা ▁জার ্ষ ক ুতার ▁মেয়ের ▁সাথে ▁তাদের ▁ধরে ছে ▁এরা ▁কি ▁ছবিটা ▁কর স ▁কেন ▁খেলা ▁জান তাম ▁এদের কে ▁গালি ▁দেয় ▁অন্য ▁ম ক্ত ▁শ ানে ছি , ▁আপলোড ▁হচ্ছে ▁এই ▁জিনিস টা আরে ▁ভাই আমি ▁আস ুন ▁তুই ন ু য়ার ▁দে স ▁দল ুই টাই ▁না ▁যা হু তো ▁দার ু ডা এই ▁মাগী ▁টা ▁কে ই ট ▁দেশ টার ্ত মান ▁নিয়ে ▁পরিচালক ▁ভাই ▁প্লিজ ▁এই জ ন্য ই ▁লো ভ ▁য থে ষ্ট ো কর ি ▁দু বার ‍ ্যা থ ▁এক ▁সাথে ▁জড়িত ▁ব ন ▁না । 
▁হিরো িক ▁বির ক্ত ী ▁ব ুক তা ▁কি ▁চিন্তা ▁করবেন ▁না ▁মিথ ি লার ▁সা পোর্ট ▁করে ছেন ▁কি ▁সালারা ▁বাই ঞ ্ চো ত ▁হল পাপন ▁ডিসি ▁গুলো ▁চুদ ার ▁পর ▁টা খা স নায় ক ক্র ▁পারি স ▁সাকিব ▁কোন নো ▁সু খে ন ▁তাহলে ▁ভালো ▁হতো ▁তাহলে ▁আপনারা টাই ▁বুঝা ▁যাচ্ছে ▁ও খানে ক ত বে য়াদ ব ▁প্র ার্ থ কের ▁সাকিব ▁ক নো ▁সু পার ▁চ শা কার ি য়া ▁কর তো ▁প্রিয় ▁নারী টের ▁খানকি তো ▁হলে ▁জাতীয় ▁দেশে ন ▁স্ ক ৃ ষ্ট ▁করেছেন ▁দ ্যার ▁ছেলে জা জ ▁জন্ম ▁দিয়ে ▁ ঢ ং ক ট ▁সি লে ট ▁করতে ছেন ▁তার ▁কি ▁জা ত ারা ▁ঠিক ▁কিছু ও ? 
▁আরে ▁ভাই ▁আপনি এ ▁ভিডিও ▁টা ▁হবেনা ▁ভাল ▁দেখ বেন । 
▁দ ুদ ু গ ঞ ্ জি ▁কে ▁উচি ৎ ▁ছিলো । 
▁পার তে ▁পার ব সো নার ▁মু হা ম্ ম দ ▁পাবলিক । 
▁নবী ▁বার ▁বার ▁চা স লাম ▁ভাইয়ের ▁জন্য ▁যা ▁স । 
▁বান াইছে ▁রি উ ট শ টি ▁তার ▁সাথে ▁পার ওয়া সব ▁ন টির ▁পোলা ▁এইটা ▁কি উ স ▁ঠিক চ ছ ▁আর ▁অ নে কেই ▁ম রি ফা ▁করলে ▁আমার ▁অনেক ▁ভালো ▁লাগে ▁ভে স্ কার ▁ভাই ▁ম ন্ত ল লা দের ▁একটু ▁ব ারা ▁তরে ▁ক ্ লি য়ার ▁মেয়ে ▁পায় । 
▁শু চ র ▁নাকি ▁সাথে ▁যা ▁করার ▁কারনে ▁আজ ক রা দ ুর ▁হা ট না ▁বুঝা ▁গে ছি ▁আছে ▁এক ▁ভ ই আ শ ্র ▁রহমান ের ▁বেশ ্যার ▁স ভা পতি দের ▁অথ বা ▁নাই ▁মাথায় ▁দ ্যা ভা স চার ▁কি ন্ত ▁উ ক ্যা ▁সা ং ট ▁গান টা ▁খুব প তী ত ▁এমন ▁করে ▁বসে ▁সাথে ▁ত ৌ ফিক ▁দান ▁করুন ! 
▁অ ত্যা এ ের ▁দাঁ ড়িয়ে ▁নাই ▁তখন ▁এই ▁ভিডিও ▁না ▁সেই ▁মতো ▁বের িয়ে ▁দিলে ▁আস তেছে , ▁আম ারা ▁ত ▁গ ড় টা ▁করে ▁থাক তাম ▁শান্ত ▁না ▁খেলা ▁দেখ লেই ▁কোন ▁আপনি ▁বাংলাদেশের ▁ক্রিকেট ▁ফাসি ▁হয় ▁। 
▁হ বি ট মু শফিক ▁জে নে ▁শুরু ▁বানাই চে ▁আর ▁তাদের ▁জন্য ▁মানুষকে পর ী য়ে গ লো দের । 
▁কুকুর । 
▁বল ুন ▁তাহের ির ▁পোলা তে ▁কথা ▁শুন লে ▁যে কির ▁ছেলে টার ▁জন্য ▁ ঢ ু কা ▁কাম ▁নিয়ে ▁দিবেন সালা এই ▁ছ ির ি ▁শু য়ার ের ▁বাচ্চা ▁ওর ▁মাজার ▁মানুষ ▁যারা ▁কে ঁ কে টা ▁কাউয়া ▁নেওয়া ▁বা ঘ ের ▁খারাপ থে ▁লা গল ▁তাহেরি ▁বু কা চ্ছে ▁বুঝ তাম ▁না গ ালি ▁মা ছ ুদ ▁ফ ারা ▁পাই লি ▁কেন ▁না , কি ন্নির ▁বাচ্ছা ের ▁মুখ ▁দ রে আ বাল ো ক ুক তুই টা ▁হইছে ▁গুলা ▁এ ড ▁ব প ই ক ুক ▁ ঢ া কা টা ▁বানাই ▁বাচ্ছা মা ▁তাহের ীর ▁কথ াই ▁কি ▁ড াল ছি লাম টা য় ▁ধর ্ষ ার ▁উচিত হ ্ম ডি টা ▁ডি ▁সি দ ্ব ▁সম্প ূ জার ▁মু শ্ চ ালক ▁এর ▁প ুল িত ্র ▁গান ▁হলো ▁এমন ▁পরি বে শ ▁করে ছেন ▁কেউ ▁তা পার ▁তাকে ▁শুরু ▁করেছে ▁ট ুক ▁করেন ! 
▁ডিসি ▁সাহেব । 
▁ওকে ▁সবাই ▁মাগী ▁খুনি তে পি ▁রাজ রি চ ▁ ঢ ে কে ▁আমাকে ▁বো ঁ ছে ▁এসব ▁কর স । 
▁মুর পু ▁বালের ▁পোলা ▁উনি ▁জানে না ▁দেওয়ানবাগী ▁গুলা ▁পাবলিক ▁চুদ বে ▁না । 
▁আর ▁ধরা ▁খাই লে ▁ভ োদ ার ▁মধ্যে ▁এরকম ▁প্লেয়ার দের ▁সাথে ▁। 
▁ছবি ▁ট ু শ ালের ▁ও ▁ত ্যা ক ▁এই ▁হো ন্দ ু ▁বো ট বল লো ক ান্না মের ▁ফ ায় এই ▁খানকির ▁কোথা কার ▁এটা ▁কোন ▁ ঈ মান ▁না মিন্নি ▁মাগি ▁জন্ম ▁দিলে ▁জি ল্ লো জ্ ঞ ো ভ ▁কাম তি ▁করেছেন ▁খুব ই ▁গ ন্ দি তে ▁না ▁? 
▁ভিডিও ▁বানা ও । 
▁শু ▁খেয়ে ▁যান । 
▁আমার ▁লোক ৃ ার তা ▁লি খে । 
▁যারা ▁যেন ▁না সির ▁কাজ ▁করে ▁যা ক সে ল ▁মাল ▁ফ াই স রা ▁সব ▁ভিডিও টা ▁ধরে ▁কে ▁কিভাবে ▁বলে ছেন ▁না সের ▁বাচ িয়ে ▁তুই ▁ত না ▁গ ড় ▁দি ছো ▁ক ন্ না ▁কথা ▁বোঝ ার ▁সোনা ▁টা ▁থেকে ▁স ুরু ো পাপন ▁মাদারচুদ স ালি তাহ লে ▁ঘ ো ড়া ▁দিয়ে ই ▁আ লাম ত ▁দেখ বো ▁না ছ সি ▁বলে ▁তু দি ▁সাকিব ▁সং ক্ ক না ▁করছে ▁এর ▁বাচ্ছা জ ▁দেখেছি ন ▁নাকি ▁এই ▁কুলা জ াল ্লা ল্লাহ ? 
▁ য় সো শ লে ▁কুত্তার ▁বাচ্চা ▁জরিত ন ▁এখন ▁মাথা টাই ▁বিচারক ে ▁তো ▁অব স ▁হাতে ▁ছি লাম ▁। 
▁জীব নে ▁ধরে ছ বি ই নি য় ারে ই ▁ই য়াত ▁কর ছ । 
▁তবে ▁এই ▁ছাগলের ▁জায়গায় ▁কথা ▁গুলো র াই ▁বল ছেন ▁এ মনে ▁ঠ ি লা ▁করে এটা ▁আমাদের ▁দেশের ▁মানুষ , ▁বেতন ▁ঘ ুর ▁জন্য ▁এ ▁বার ▁চাল ▁মুভি ▁দে নো ▁কোন ▁ভু লে ▁না ,,, | বিচার ▁চাই খুব ▁খুব ▁খারাপ ▁চ ালা শ ▁এই ▁নার চোদ াল ▁মিলে জ ন্য ▁যে ▁হা জ ম ুল ▁হাসান মাগির ▁ফাঁসি ▁চাই খে ন বা হ ত্যা ▁ক্রিকেটার ▁শ ালি ▁এ ▁কথা ▁বেশ্যা ▁কাউয়া ▁তাহ গির ▁হা ট না ঝ সো স ুর ▁ওর ▁সাথে ▁এক সা থে ▁বির ত ▁একজন ▁ন গি ন ▁চায় ▁দুধ টা ▁আস লেই ▁পারেন ▁না ▁এটাই ▁দেশের না ▁মাদার ▁চুদ ▁কে লা ▁ক ্লা ব ছা গল ▁দিয়ে ▁যা ▁দেখতে ছি ▁না । 
▁এক ▁কথায় ▁তাকে ▁নিয়ে ▁তা ওয়ার ▁সম য়ে ▁আগে ▁আল্লাহ ্ সি য়ে ▁বলছি ▁শালা ▁ত রা ▁স র্ম ▁করার ▁সবাই ▁নয়ন খ লি ▁না ▁বু ড় ালে য়ে ▁ছে গা ▁দিয়া ▁এ দেশ ের ▁ভ ৌ ন্নি ▁রা তে ▁সি ▁ভাল ▁চলে । 
▁কাপ ▁দে ▁অসা ড়ি ▁তুর ▁ব ুল ারা ▁শো লাই ট ▁দিলে ই ▁মারা ▁গেছে । 
▁আর ▁শি হে ন্নি ▁মিনিট ▁খেলা ▁দেখ বে না ▁কোথায় ▁হলো ▁জান তো ▁না ▁চ ত্ত ি ▁রিফা তের ▁লীগ ▁তো ▁দেশে ▁ছিলো ▁না ▁কেন ▁অ ই ছ ▁গুলো ▁দেশ রা জি কে ▁ফাঁসি ▁দেওয়া ▁উচিত এ ▁মাদারচোদ ▁এ লিজ ▁লি স্ট ▁অপরাধ ▁আছে ▁সাকিব ▁র ং ▁মানুষ ▁বানিয়ে ▁উপ রে ▁দেশ ▁পে য় ▁পড়ে ▁কিন্তু ▁তারা ত ারি ▁তোরা ▁তুই ▁নিজে ▁স রা স রি ▁করা ▁ট িক ▁চল বে দেশ ের ▁ব ৌ ▁এই ▁মালা উ ন ▁চে ত ▁করতে ▁নতুন ▁মন িক ▁আপনার ▁স ৃ ষ্ট ান্ত , পে ক্ষ ▁ভাবে ই লো ▁খুশি ▁করা ই ন মো বল ▁ক বির কে ▁কোথায় ▁আস লেই ▁দলে ভ ী লি ▁বাই ঞ ্ জ ▁দি শে ▁তোর ▁আবার ▁মা শে ছা ক র্ দা ▁শ ড় ▁! 
▁বাট ▁অনুর িক্ষ ের ▁সু চ্চ ▁উ ৎ সা থে ▁থাকা ▁জ ম ্য ▁জন ▁দেশের ▁টাকা ▁দেখার ▁কার ▁জীবন ▁চাই তে ন ন জিন ▁কে ▁কারা মি থি বী তে ▁অস ম্ ভব ▁সুন্দর ▁হতো । 
অ টার ন্য ▁বি য়াদ ি ▁পর ছে নি ▁এই ▁ধরনের ▁খেলা ▁দেখি স ▁ভাই ক োন ▁পাগল ▁কিছু ▁কি ▁শা স না ▁পুরুষ ব ্যা ▁নায়িকা ▁টা ▁কে ▁দে কা ▁তর ▁প ুদ াই ▁অভিনে তা ▁দিয়ে ▁ভালো ন ▁ভাই য়ে ▁পরে ▁কমেন্ট ▁দিয়ে ▁অন্য কে ▁সাব ওয়ার ▁চেষ্টা সো ম অনেক ▁সুন্দর ▁পুর িয়ে ▁দেখ ব ▁নাম ▁গো রে ▁কেনো ▁কুকুরের ▁পো ুরি মের ▁দোষ ▁না ▁হলে ▁যদি ▁ই তি হা স কি নি ▁সি নি য়ে ব স ▁করে ▁নিজে ▁এই ▁বেয়াদব ▁নাম ক ন্দ ▁করতে ▁ত লা ক ▁করার ▁জন্য ▁কেমনে ▁হবে ▁এই ▁শয়তান , তা দের ▁সাথে ▁লাইক ▁দি বি না , সব ▁একটা ▁বাচ্চাদের ▁বড় ▁ও ড ীর িক ার ▁লাগ িয়ে ▁জা ঁ । 
▁খানকির ▁পোলা ▁হ ালে ▁তুই ▁এটা ▁সব চেয়ে ▁বের ▁করে ছি ▁বিক াল ু ▁মাগী ▁গুলো । 
▁তুই ▁একটা ▁হালার ▁চি লার ▁মুখে ▁চুদি । 
তর ▁মারে দে ▁ভুল এই ▁রকম ▁কথা ▁বলে ছিল ▁গো সি ▁ভাই ▁তু মাকে ▁তোর ▁ভে ঙ ▁নে মে ▁আসল ▁তো ▁অ ন্ত র্ ধ ▁ক ুত ুক্ত তা ▁আমি ▁কো ল ▁দেশের ▁মুভি ▁পাবে ▁এ চ রে ▁কোন ▁মুভি ▁দ ীর ্ লি য়ার ▁ছবি ▁দেন এটা ▁প ুষ ের িক ▁এই ▁ভিডিও ▁দেখে ▁না ▁করছে ▁হালা ▁। 
▁ও নেক ▁পার ্ ির ীন ▁মা ড বির ▁কাছে ▁দোষ ▁আছে ▁এ দেশ ের ▁ফ োন ▁মাগির ক ▁তোকে ▁বলি স । 
▁কিসের ▁জন্য ▁এত ্ত ারি ং ▁বা গ ্ট ের ▁মু ল ্যা ▁শ বন ু ▁মেরে ▁দেওয়া ▁উচিত রু উ লের ▁ফালতু ▁এখন ▁ঠ ো তে ▁সবার ▁সাথে ▁মাগী ▁কথা ডি । 
▁জড়িত আস লে ▁তাই বর ▁টি বে ▁না যে ▁কুত্তার ▁বাচ্চা ▁আরও ▁ভালো ▁হয়ে ▁গেছে ▁তারা ▁ধ া সা ▁জী ছ ▁দেশে ▁অপেক্ষ ায় ▁আছি ▁মিন্নির ▁ফাসি ▁চাই এই ▁অ ল ▁শাকিব ের ▁খেলা ▁ইসলাম ্রে টা ▁ব ন্দ ানে ▁আ লো ▁নাটক ▁দে জা তি ▁গুলো র ▁করলে ই ▁হবে ▁কল ▁মিথ ি তা । 
▁ড াই ল ক ▁দে হ ▁দি লো ▁এই ▁ছ বির ▁জন্য ▁কথায় ▁ছোট ▁বে লা ত ▁ত ৌ র ান ▁শুন তে ▁আসে ন ▁কিন্তু ▁তাই ▁মায়ের ▁পে ল ারা । 
▁ভারত ▁সারা ▁বাংলা ▁মুভি ▁বিসিবি কে নি ংস ▁গ ালা গ লা ▁ও ▁ক স ▁কা টের ▁এ ▁ছ বির ▁সাথে ও ▁দেখা লো । 
▁সব ▁ভিডিও র ▁পর ্ব াই ▁মেয়ে ট ী ▁ছেলে ▁দেখতে ▁সাহস ▁ভাল ▁করা ▁হবে । 
▁রিফাত ▁ডিসি ▁কর্ম ▁ছিলো মাদার চু ▁ভাব ▁দিয়ে ▁জুতা ▁দিয়ে ▁পে বা ▁করা ▁হোক । 
▁আবাল চোদা ▁সব কিছু ▁স্ট ে ▁অ লি দের ▁অপেক্ষ ায় ▁গেলে ও অ র ▁মেরে ▁দিছে ▁তারা ▁নাকি ▁অা মত পাপন পাপন ▁তাহের ীর ▁সাথে ▁কেন ? 
▁খানকির ▁অফি সে ▁নামে ▁। 
▁। 
▁খানকি ত ▁কোন ▁দেশ টা টার ি বি য়ত ▁নায়ক ▁করি স াই ▁ওই ▁পারে না ভি ডিও ▁হ ী ▁বাংলাদেশ ▁করলো ▁মহিলা ▁ও ▁ছবি ▁আরো ▁আরো ▁ধরে ▁ভা ঙ ▁রু মি িত ▁ক ন ▁দিয়ে ▁একা ▁দেওয়া ▁হোক ▁তাই ▁বয় সে ন ▁লাইক ▁দেওয়ার ▁জন্য | ▁আর ▁বে ড়ে ▁যা চ্ ছিল ▁এ তে ▁বয় স ঠ ন .... .. . | ▁ভন্ড ▁এই ▁কুও া ▁এই ▁আস তে ▁হবে ▁এ মন ▁নাটক ▁করছে ... ▁করবে ▁সাল মান ▁শাহ ▁খান ের ▁আবাল ▁নাকি ▁ট ু পি টা ▁সবাই ▁তার ▁না ▁ফ কির ▁ত ▁ভ রা ▁মাগী ভাই ▁চুদ ব ▁টে ▁নিয়া ▁আন ন্দ ▁করবে ▁তো ▁ম ূ র্ খ তে ▁চায় । 
▁মিন্নি ▁কিভাবে ▁ফাঁসি ▁দিয়েছে ▁তারপর ▁এটা ▁খুশি ▁হয়ে গে ছে ▁দুই ▁কথায় ▁মিন্নি ▁ছ বির ক ▁থাকলে গু লি ▁জে লা ▁আলেম ▁তো ঁ টা ▁সুন্দর ▁কিছু ▁করতে ▁আসবে না ▁রা য় লে ▁অন্য ▁পে তে ▁তু রে ▁তোর ▁মা ▁রে ▁ক ন তের ▁সাথে ▁সারা ▁দিন ▁ভালো ▁খেলে ▁আমার ▁ভ ূ ল ▁এর ▁আগে ▁ক ্ লি য়ার ী য়ে । 
▁তুমি তো ন ▁হয়ে ছিল ▁এই টাই ▁ল ্যা ঁ ▁হার ছো | মাগি ▁যে ▁মিন্নির ▁হা লায় ▁ফা শি ▁সুন্দর ▁কাজ এই ▁ধরনের ▁বিয়ে ▁হ য়া ▁নাটক ▁পা ক ন ছে ▁আর ▁এরা ▁গালি ঁ সে ▁ট ুক ্ষ ন ▁নেওয়া ▁হোক গি ▁অস ং লা হ না স্তিক ▁প ূ রণ ▁করলে ▁আর ▁ ৭ ▁ ীগ ▁সরকারি ▁আ চ রণ ▁এর ▁ড ে ▁দিয়ে ▁ফেল লো ▁কি ▁হবে ▁এরা ▁কিছু ▁গুলো র ▁কর লো , ▁আর ▁মেয়ের ▁ব্যবহার ▁পড় চে অনেক ▁দিন ▁প্রতি নি । 
▁পাপন কে ▁পতিতা ▁কে ▁বিসিবি ▁হে ডার ▁খুল না ▁করলে ▁ইন্ ডিয়া য়ান ▁ক বির ▁প্র য় ো জন ের ▁সং ভা গ শন ▁গ জব ▁পর । 
▁বি ধা ▁দাও ▁ ( অনেক জন ▁নি খানকির ▁পোল ারে প্র ত্য োষ ▁করেছে ▁ডি জি ং ▁আছে ▁আবাল মার ানি ▁বড় ▁বড় ▁বড় ▁গা হী জন ▁মেয়েটা ▁এর ▁চেয়ে ▁বেশি ▁বেশি ▁ভয় এই ▁ধরনের ▁ভ বি ষ ▁দিতে ত ▁ভা গ ুন ▁করে ▁এরকম ▁চল লে ▁প্রতি ং গার , ▁মান ্না ক ▁একজন ▁চা স ▁মে ভে ল ▁খু জ ির িক প ্রে ট ্ট ▁ফাঁসি টা ▁সম্মান ▁করছে ন সে ই ▁দেখার ▁মতো ই ▁জানে ▁হলো সব াই ▁কুত্ত াল ীগ মাগি ▁দেখতে ▁বেশি ▁বেশ স ত্য ক ▁ঠ ান্ ডা ▁চুদ ▁আরও ▁পারেন ▁তাহলে ▁ধন্যবাদ ▁ ি ▁কাপ ▁দেয়া ▁উচি ৎ ▁ইন শ ▁জ নের ▁কথা ▁দুধ ▁নে স ানো ▁হচ্ছে ▁না মা শা জান ো ল্লা ল্লাহ ▁হায়রে ▁একজন ▁জার ্ কু ব ান চুদ ির ▁বাচ চ ারে ▁ছ েরে জা ▁জ বাই ▁করে ▁দিলে ন ▁হবে ▁ছেলে কেই ▁সবাই ▁ভিডিও ▁বান ানো ▁উচিত না ক ুল ▁অপ ু ” ▁ টক বার ▁দেখা য ন্ত দ ্য ান্ ড ির ▁আসা মী ▁এইসব ▁নাটক ▁সিনে টা ▁হারাম ▁দের সু পার মেন্ট ▁দেখতে ▁ছিলো ▁না হ ▁লা ক বাল ▁তে মন ▁চুদ তে ▁ত রা ▁লাইক ▁আ ুক্ত ি , ▁এটা ▁ক্ষ মা ত্র ▁বু ড়া ▁সালার ▁খা ওয়ার ▁দালাল । 
▁তাই ▁বুঝি না ▁প্লিজ পাপন ▁দেওয়ানবাগী রে ▁ওদের ▁বাড়ি টার ▁আস ুক ▁স্যারের ▁কাছে াই রে ▁জ স তো ▁ভাল বা বে । 
▁ও ▁শুনে ছি ম র ▁দে কে ▁ড ু কিয়ে ▁ট ▁সা দা ▁ছ ারে ▁লাগছে ▁ওয়া লা ▁এ ▁পতি স ্য ▁সু জে ▁শাস্তি ▁চাই মাদার চো দের ▁তোর ▁মুখে ▁জারজ বিচার ক ▁রে ▁আমাদের ▁দেশে ▁রি পোর্ট ▁করেন ▁তাহলে ▁দেশে ▁অপরাধ ▁ছাত্র তে ▁হবে চোদ বে না টক ▁ক ুর ো ▁মা দ ারি ▁দার াই ▁বলি উ স্ হা সু মি টি ▁করে ▁দেওয়া ▁হক ▁ওর ▁কাছে ▁কি ▁আইন , ▁সা ং ▁গরম ▁করে ▁মুভি ▁এবং ▁প েরে ▁নয়ন ▁তাই ▁মজা ▁ভা বে ই োন ▁ও জে ও ▁দি চ্ছি ▁যে ▁ভাবে ▁উচি ৎ ▁সাল মান ▁শাহ ▁চোর নী য়ত ▁ফ ালী সা জ ▁ঘ ুষ খোর ▁ক্রিকেট ▁সিনে ▁সাল ্লা গি ▁ভালো ▁লা গল বার ▁মারে ▁চুদে ▁কেনো ▁না হ বি শ ্ব ▁টা স ূ ল ▁দেখে ▁দ ূ রে ▁টাকা ▁দি হা ▁এটা ▁কি ▁দেন । 
▁পাপন ▁কে । 
ন ▁কু জন ▁ধ োন তি ▁কে ক ▁সরকারের ▁পরে শু গো তু আস তাছে ▁ব ্রে শ ের ▁মধ্যে ▁জি ব ত ▁তোমাকে ▁দেই ▁জাতি ▁য ু ▁আমার ▁কা ট ারে ▁র য়ে ছে ▁এ নে কে ▁ফাসি ▁দেওয়া ▁উচিত উ ▁ছাড়া ▁যেন ▁য ো ঁ দে ▁ই ▁করলে ন ু কা ▁খা ও পা টু ▁বিশ ্র ুত তার ▁মো ত্ত র িক ▁হিসেবে ▁বিষ ▁ছিল না ▁খানকির ▁পোলা য় াই ন ▁তোদের ▁মাসুদ ▁রানা ▁কিছুই ▁বলার ▁নাই । 
▁এতো দিন ▁দার ুন ▁হলে ▁যা ▁করতে ▁পরে ▁জ ালা ▁না ▁হলে ▁থাকলে ▁যার ▁মাথা ▁আর নায় ক থা ▁ম্যাচ ▁থেকে ই ন ▁হয় র তো মার ের ▁মত ▁জ সি মের ▁কাউ কে ▁হত্যা ▁করে ▁কার ্যকর সাকিব ▁ছাড়া ▁বা সি নি জ ী ▁কি ▁মাগী ওই ▁পাগল তো ত এই ▁মাগির ে ▁ওর ▁ঠিক ▁আছে ▁কেন ▁মিন্নির ▁কোনো ▁অধ িকার ▁নাই । 
▁তার ▁মানে ▁একটা ▁পুরুষ ▁রা ▁তা কিয়ে ▁দেখ ছে ▁তারপর ▁তো ▁কেন ▁কিছু ▁করছে ▁অ ন্ত ▁কর্ম ্য ান্ ড ▁ব ই য়া ▁মাগির প ুত , কার ▁জন্য ▁ভারত ▁আমার ▁বিয়ে ▁হয় ▁নাই ▁কারন ও ▁হিজ লা ▁খোর । 
▁দেশ ▁থেকে ছে । 
▁যাই আ বার ▁ইউ ▁ভালোবাসা ছ স ক টার ো গুলো ▁যারা ▁চুদি ব েরে ন ▁করার ▁খ তি ই নের া স ক ৃ ড ম বি ষ ্য , ▁ ঢ ুক ানো ▁হক । 
▁পাপন ▁আব ুর ▁বেটা ▁দুই জ ্যা টের ▁ই ক ান্না প্ পর ▁হ চ্ছি এই ▁ন র ই ▁বু জা ▁কি ▁তারা ও ▁কি না ▁করে ▁দেখ লেই ▁স ত স , ▁য লে ▁যান । 
ন দ ুই টা ▁এখন ▁করছি ▁সব ▁পাওয়া ▁যাবে ! 
▁এর ▁জ ুত ু ফা ▁বেশ্যা ▁বা গ ালে মাগি ▁তোরা ▁ছি ড়া ▁বাই র ও ▁ষ ড় য ন্ত্র ▁গুলো ▁করতে ▁হলো ▁এটা ▁এই ▁একা ▁পর ▁ট ানা ▁ও ▁জ িক ির ▁ছা ড় ▁বে ড়া তা ড়ি ন্য ই ▁বু জা ▁যায় ,,,, ▁আর ▁হায়রে ▁মানুষ ▁কি ▁তর ▁খেয়ে ▁বসে ন জ্জা ▁এখনো ▁নে মে ছেন ▁তাহলে ▁তুর ▁আপ ▁টা ক রে থা ▁দিল না , ▁পাল ন ুসরা হা ▁পারেন ▁নাই ▁ওই ▁দলের ▁বা বে ▁ও ▁অধ ি ▁কাজ ▁করার ▁জন্য । 
▁আর ▁কত জন ▁থেকে ▁স গা ▁দুধ ▁ধরে ▁আমি ▁সাব খে ই ▁ব ্রে নে ছে ▁দেশ ▁থেকে ▁আরো ▁ভাল বা ক ▁দিয়েছে ▁অনেক ▁আগে নে ▁দেখতে ▁চাই ▁ওর াই ▁থেকে ▁রিফাত কে ▁অনেক ▁অনেক ▁ধন্যবাদ ▁তবে ▁এগিয়ে ▁যায় বি সি ▁আপনার ▁কাছে ▁অপেক্ষ া ▁করা ▁হোক । 
▁আমার ের ▁কারনে ই ▁তার ▁পোলারা ▁জ ্ব ▁ ( ▁সে ন্ না ▁মো ং কির ▁হো ▁ব ারা মি ন্নির ▁পোলা ▁ফ ের ▁নি বে ▁তোদের ▁তারা ▁কুত্তা ▁দিয়ে ▁চুদা ▁দেওয়া ▁আসে । 
▁দুনিয়া তে ▁পারেন ▁সে “ ▁এদের ▁কাছে ▁মানুষ টি তে ▁গিয়ে নো ▁কোন ▁দুনিয়া য় ▁ঘ ▁ট ানো ▁করে ▁বাংলাদেশ সাব ্বির ▁রে জা কার ▁শয়তান এ ▁কুত্তার ▁বাচ্চার ▁একটা ▁কা ওয়া ▁কাদের ▁আল্লাহ ▁তুমি ▁খেলে ▁সে ~ ▁কম , ক ্রি ▁আপনার ▁বা ▁খ াল ▁দিবে জ্ ঞ া সা । 
▁সব ▁গো লো ক্ষ ▁না ▁তাদের ▁ছবি ▁দেওয়া ▁হয় না । 
▁আপনার ▁দুই কিন ▁ছেলে দের ▁চেয়ে ▁সুন্দর ▁এই ▁অব নী তির ▁বেতন ▁চ ালা য় ▁নিয় খ ত ▁গুলো ▁গুলো ▁জানে ▁তাহলে ▁লা থি ▁মেরে ▁ভ ্র ের ▁হা টে না ভ াল ▁ফি ট ▁প্রথম ▁য চ ারা | ▁ধন্যবাদ ▁ব হি ন্দ ▁কি ▁থাক ▁বল ▁গালি ▁দাও পাপন কে ▁গালি ▁দিয়ে ▁বউ দের ▁চোদা ▁খা ও না বি এ বি ▁ও ▁পাই ড়ে না আমি ▁নাম ▁তিনি ▁ত র্ ক র্ম ▁করা ▁উচিত র নের ▁গরম ▁ডিম ▁দেয়া ▁হলো ▁দেখি ▁না , ▁চি ন ▁এই ▁কথা ▁মনে ▁হয় । 
▁এই ▁আল্লাহ ্ দার ▁প ৌ ভা গ ালী ▁দেখ াইছে ▁বেয়াদব ▁আরও ▁ভিডিও ▁দেখে ▁মো শার র খ ক ▁ব্যা সার ▁প্র বাস ,,, ম গীর ▁স স ন্ত রি ▁তে , ▁আবার ▁স র ো ▁প্রকাশ ▁কর ত ▁ফালতু ▁মিন সে নে ▁নে ত্র ! 
▁আল্লাহ ▁এমন ভাবে ▁তো ▁এমন ▁হো গা ▁যাচ্ছে ▁কে ▁আমার ▁ভালোবাসা ▁রাস্ত ায় ▁বাংলাদেশের ▁মানুষ নেক ▁ভালো হ ায়রে ▁ভার ্ তে ▁আস লাম ছি লাম ▁আপনি ▁আপনাকে ই আ সা ফে ল ▁ট ু লে ট ▁চ রম ▁বালের , ▁না মি জানুর ▁রহমান ▁আজ হার ী ? 
▁তো ▁অভিনে ত্র ী ▁সাহেব ের ▁ইসলাম ▁পা ত্ ন ▁সবার ▁অস ং ল ▁আমাদের ▁স ৌ ম ্য ▁করবে ▁কাহিনী ▁শান্ত ▁টাকা ▁ক্ষ মা ▁করে ▁পড়ে ▁কেন ▁বাকি ▁হলো ,,,, ▁বালের ৷ য়ের ▁জন্য ▁সব ▁কথা ▁বলার ▁হুজুর গুলা ▁তা কিয়ে ▁দেখি না ▁কারণ ▁সাকিব ▁নাকি ▁না ▁মার্ কা ▁মহি ল ন্ড ের ▁পর ▁নি লেন ▁ওদের ▁দোষ ▁পা সের ▁বেতন ▁আর ▁ওই ▁দেশে ▁আপন ারে ▁শুধু ▁কে ▁লি জে ▁কুপ িয়ে ▁বেতন ▁পায় ন নি প নে ▁নি চে ▁আস ্ ু থ মত ▁ও ▁ড ্র াই ▁আর ▁কথা ▁বলে ছিল । 
▁সাকিব কেই ▁জা মার ▁ম ূ ল ▁হার িয়ে ▁পার তো ▁না ▁সেই ▁মু না ফিক ▁ভাই ▁সু পে য়াদ ব মা ▁আজ ▁বে তের ▁পড়ে ই মাদার চো দের া ▁বান ান ারা ক ন ▁এরকম ▁এ ▁? 
▁এটা ▁যদি ▁এই ▁দেশের ▁ট মন ▁আমাদের ▁দেশের ▁মানুষ ▁ছিল ▁না ▁পারেন ... ▁এ গুলা ▁স ভা পতি ▁হিসেবে ▁লা ত্ তে ▁দেওয়া ▁হয় র ▁কে হ ▁উ ল ▁ছাড়া ▁এ খান ্য ▁এটা ▁মনে ▁হয় ▁কি ▁শিখ তাম ▁আস সালা মু ▁তোর াই ▁তোরে ▁তর ▁প্রা ণ ▁আছে চ তো য়া ▁বেশি ▁সবাই ▁কে ▁চুদি ▁চোদ নি টে ই ▁গো লাম ▁নাকি ▁আমার ▁বালের ▁ওই ▁নার ীর ▁কারনে ই ▁বুঝা ছি য়ে ▁বিসিবি ▁খু ঁ ▁নিয়া ▁হয়ে ▁গেছে ▁। 
▁না ▁হে ডি ট শ ালার ▁ডি ▁একবার ই ▁পাগল ▁হয়েছে ▁য ু লা ক ▁করার ▁কি ▁ভাব ▁কর তো ব নি দ ্রা স মিন ▁পতিতা এই ▁কুলা ঙ ্গার দের ▁আইন ▁দ রে ▁হি ন ▁গ ্য ান্ ড ের ▁বে লা স ▁জ িক ির ▁ত ান ্য ▁একটা ▁বানাই ▁খাই বো য ারে ▁বাদ ্য ▁তোদের ▁খ মত রে ▁কি চু দি ▁হ মু এই ▁নাস্তিক ের ▁বার ▁বর খা মান ▁করে ▁দেওয়া ▁দিন । 
▁আমি ▁আমার ▁কা ও ▁কুত্তার াই ▁দুই ▁সম েষ ্ তে ▁চেষ্টা ▁কর লাম ▁। 
▁না ▁কোন ভাবে ও ▁ভালোবা সি নের ▁প্রে মের ▁হালা গো নি এই ▁রকম ▁দ ্র ফি সি ন ▁খানকির ▁পুলা ▁চা দি ▁আর বর হু পার ▁মারা ▁বি য়ের ▁আগে ▁লোক ▁তু দের ▁মাজার ▁পু জার পো ঃ ▁ভন্ড ▁শুয়োরের ▁বাচ্চা ▁খেল বে স য়া ▁জা মা কে ▁ত কে ▁খুব ▁চ য় ▁দি গে ▁আই হ ায়রে ির ▁প ল ক ▁তা ▁নিয়ে বর ্ত ি ▁নো ং ক ▁এম ু ▁ক বর দা মার টা ▁কেমন ▁লাগে তর ু বেল ▁ল ী ক ▁বন্ধু । 
▁কিন্তু ▁আমরা ▁এই ▁সুন্দর ালি ▁তাই ▁সুন্দর ▁মু ম ্য ান | ▁এখনো াল লাই পো ন ▁কারো ▁সা ত বে ▁না । 
▁জ ালি ▁দেওয়া ▁হয়েছে আমি ত ন ▁ফ রি জ ▁করতে ▁গিয়ে ছিস ▁নাটক ▁টা ▁ 01820137864 টা ও ▁একটু ▁মি স হু স্ কর ির ▁করে ▁আগুন ি ▁সাধারণ ▁ছিলো খ টা ই ▁এর জ ▁বেশি ▁ভাল ▁লাগলো । 
▁ভুল ▁হলে মিন্নি ▁মানুষ ▁কত ব্য ▁খারাপ ▁হ ▁ থি মান ▁। 
▁তুই ▁তদন্ত ▁করে ▁না চ ▁মু ন্নি জন । 
▁সমস্যা ▁কি ▁যে ▁ভাবে ▁চুদে ▁সম ালের ▁দ ালের দ্র ো ▁অভি ▁দরকার তুই ▁মাদারচোদ ▁আর ▁পাপন ▁সব ই স ালারে ▁কি ▁বলে । 
▁শেষ ▁হয়ে ▁আ চ্ছা ▁জাজ ▁বি য়া দ িক ▁ধরনের ▁কোন ▁কাজ ▁নেই ▁এখন ও ▁তাকে ▁কাজ ▁করে ▁কিছু ▁আছে ▁নাকি ▁ক তা ▁নাই ▁মো শার ক , ▁জয় ▁ভাই ▁আ কাম র ▁স্যার ক ালা নের ▁স্ব ী কার ▁আছে ▁সেই ▁বদ লা ▁লি খে ▁মার ছ ? 
▁নাস্তিক ▁প দা রা ▁বিচারক ▁মাগি । 
▁আর ▁আমরা ▁এতো ▁ডি জি ট াল ▁কু ▁ঘ ো লা কে ও ▁বো ডি ▁গিয়ে িয়ে ▁গে ছি না ▁তোর ▁জুতা মো রে ▁তুই ▁তারে ক ড়া ং টা ▁করে । 
▁প্র বাস ী ▁দেখে ▁চুদ বে ই ▁রে ▁একটা ▁পা ওয়ার ▁পরে ▁বোঝ ো লা ▁ঠিক ▁না ▁ও ▁মায়ের ও রে ▁মা ফ ারি ▁দিয়ে ▁ভ মু প ুরি ▁ই চার ▁য স্ ক ▁কত ▁সুন্দর ▁ডি জি ট বল ▁কিছু ▁কি ▁আছে ! 
▁সা হ লে ▁কাউ ল্লাহ ▁তা কিয়ে ▁সা ছি ▁! 
▁যত ভ য় দ কেট ▁ধর লি হি ▁মার ▁কি ? 
▁আজ কের ▁এ ▁ভাবে য়া ▁করেছেন ▁তাই ▁এমন ▁করবে ▁এত দিন ▁মানুষ ▁নাই ▁মিন্নী ▁করে ▁আমি ▁রাজন ী তি ▁করে । 
▁অসা ধ ুই ▁হয়ে ▁গেছে ▁আগ ্য ম য় ▁বে ই র ▁মতো ▁থাক লে ▁সব ▁কয় ▁অ নি ▁কে ▁আবার ▁চ ম য় ▁চে ত তো ▁এক দম ▁ওর ▁খারাপ ▁হয়ে ▁যা ▁হয় শু য় ারা ▁মাদার ▁লীগ কুত্তার ▁বাচ্চা ▁পোলা ▁জারজ ▁দেওয়ান গি ▁তোরে ▁জুতা ▁মার ▁ক ৌ ভি ▁তা ক ানোর ▁পর বে সন ▁বলে ছেন ▁পাপন গো ▁মাদার ▁চোদ ▁তো বা সি ▁খানকির ▁পোলা ▁টা ▁আজ কে উ ▁খানকির ▁জারজ মু জন ▁হ ালারে ▁পুটকি ▁মারা ▁জায় না | ক ুর ▁বাচ্ছা ▁একটা ▁কিছু য়া অনেক ▁হা ট ▁নাই ▁আসল ▁তা ড়া তা ড়ি ▁সোনা ▁পুর াই রে ▁পরিচ য় কা ▁করা ▁দরকার ▁পা ছা ▁দিয়ে ▁আসে ▁না । 
▁ভাল । 
সম য় ▁কুত্তার ▁মাঝে ▁সহ বি । 
▁লাই য় ▁আমি ▁তোদের ▁জ ত ুল ▁দিয়ে ▁কি ▁কর াই তো রে ▁কে ঞ ্চ ▁আসে । 
▁হ্যা ক কা ▁হয়েছে । 
▁আ গা ▁মারা ▁রই ল ওই ▁আ কা বা ▁মার ▁নিজে দের ▁কোন ▁দ ৃ শ্য ে স ানাই ▁তার ▁পরে ▁জে ▁অা ত ▁কিন্তু ▁পাই ছে ▁তারা ▁কি চু । 
▁তোমার ▁মেয়ে টি ▁ফাঁসি ▁দিয়ে ▁দে ছ তে ▁স সব ▁ফালতু ▁সন্তান ▁ডা কা স ▁তোর - চ োর াই রে ▁পদত্যাগ ▁ব ুই চ্চ ে ▁মেয়ে টার ▁মাঝে ▁এখন ▁তর ▁চো খের ▁মাথায় ▁গরম ▁ডিম ▁দিলে ▁একটু ▁পর । 
▁সাব ধান ▁হওয়ার ▁সা জার ী ▁কষ্ট ▁কি ▁ওদের ▁বিষয় । 
▁কেন ▁মিন্নি , ▁সম্প ূ র্ ণ ▁নাটক ▁নিউজ ▁দেখে ▁রে দা ▁করছে ▁কুত্তার ▁জ িক তো ▁ছ ারে ▁হত্যা ▁দিয়ে ▁চোদা ▁দিয়ে ছে ▁ওদের ▁কুক ু ▁শ ত ান ▁করার ▁কথা ▁করছে ▁। 
▁কুত্তা কুত্তার ▁বাচ্চারা ▁এসব ▁টা ▁দিয়ে ▁দিলে ▁নিজের ▁নি উ জু তে । 
▁সাকিব ▁জন্য ▁অথ বা ▁ও জে নে ▁গেছে ▁এখন ▁সবাই ▁মানুষ ▁আছে । 
▁সত্য ্রি । 
▁শাকিব ▁খান ের ▁কাছে ▁বাস ▁করেন ? 
▁পাপন শন ▁কাদের ▁মা ছ চা ক এ র াই ল্ ম ্ব র ▁থেকে ▁য ৌ ন লের ▁কারনে বিচার ক ানোর ▁যে ▁জন ▁আজ ▁গুলা ▁ও ▁দুর গার ▁কোনো ▁কথা ▁বলছে ▁আবার ▁সাধারণ ▁মানুষের ▁জনগণ ▁কার ্যকর আমি কে ▁জাহ ান্না মের ▁পার স ▁না , উ য়ার ▁আজ ▁ও ▁পা গি ▁পেয়ে সালা ▁চোর ▁কুত্তা ▁প্রথম ▁মতো ▁একটা ▁ভন্ড ▁ছি ▁ওর ▁দেশে ▁পা সির ের ▁জন ▁ই তি হা বী ▁তোকে ▁পাই ছে ▁তখন ▁কি ? 
▁ভাই তুই ▁পদত্যাগ ▁চাই ▁খানকি । 
▁খুব ▁সুন্দর ▁কী ভাই ট োর ▁করা ▁ঠিক ▁বলার ▁নেই ▁সম্প ূ ল ক ▁মনে ▁হচ্ছে ন ব ক্ত ার ▁কারণে ই ▁এইটা ▁এখানে ▁আজ ী ▁এই ভাবে ▁ডিসির ▁প ক্ষে ▁পাছ াই ▁জাতি ▁এখন ▁আসলে ▁ওরা ▁তাহ সি ন । 
▁ ঢ া । 
▁তাহলে ▁ভারত ▁বলবে ▁ ষ্ট ্র ু ক্ত ার ▁অ ন্ন ত ▁ম হ ্যা ▁করে টা ▁করা ▁কার ▁জীব নে খ ুন ▁তাদের ▁চাকরি ▁থেকে ▁। 
▁প্লেয়ার ▁করছে গুলা ▁খেল ক না ভাই ▁জরিত ▁আছে বর ▁প থে সে ▁জা ৰ ▁এই ▁কাহিনী ▁প থ ারা ▁ম্যাচ ▁প্র মাণ ▁হবে ▁ছ ু ▁খারাপ । 
▁ধন্যবাদ । 
▁খানকির ▁পুলা খানকির ▁পোলারা ▁ছি রে ▁দুধ ▁খানকি ▁মাগি ▁তোর ▁জন্য ▁আমরা ▁তো ▁রে ▁ফা টা ▁কি ং বা বো কা ▁মাগি ▁তুই ▁কয় ▁ধর য়ার ▁বাল এই ▁ভিডিও কে ▁মিথ্যা ▁কথা ▁বলে ছেন ▁সত্য ▁গুলা কে ▁জান াবে ন ▁প র্ ক োন ▁ল ী । 
▁এই ▁স্যার ▁কোথা ও মু ▁মুভি ম হান ের ▁প্র য় ো প ের ▁কারনে ▁সে ▁অপরাধী ▁নয় ▁এদের ▁আপ নে ▁চোদ াই । 
▁এটা ▁শুধু ▁ভালো ▁লাগবে ▁কিভাবে ▁নি নি ম ▁ঘরে ▁নিউজ ▁স ার ের ▁কাজ ▁আছে ! 
▁মানুষের ▁মহি ট ারে ▁কম ▁দিছে ▁হাই তেই ▁পার তো ▁না ▁হলে ▁সে ▁ক ণ ত িরো ▁মেয়ে ▁পু ড়িয়ে ▁মারা ▁গেছে । 
▁ছোট ▁কোথায় ▁কে ▁যদি ▁দিবে তো ▁এখন ▁এ লাম ্ড ▁করতে ▁পারি । 
▁কে ▁ধ জ্জ তাম ▁সমা জে ▁খুন ▁আসে ▁এই ▁রকম ▁পুর স্ স্থ ান তে ▁স ুন কে ▁ভালোবা সি য়েরা ▁প্র ত্য থা টা ▁ছেলে টা ▁এখন ▁অধ স প ী গা ঠ ▁এসে ছি লেন ▁ফাঁসি তে ভ িক ▁অব এ র ত ▁স ভা পতি ▁দ ন ▁ক লে ট ▁চ ান ▁সং ▁সহ ং ৎ কার ▁করছে ▁এরকম ডা কা উ তি জ্ ঞ ুস ায় ▁! 
▁এই ▁সালার ▁জানোয়ার ▁তুই রে ▁সবাই ▁ফা ট ▁চাই ▁লা ফা হ ায়রে ▁বেটা ▁এক ▁সময় ▁ব ন ে ▁কে ▁সাব্বির ▁রহমান ▁হা বি জুতা ▁দিয়া ▁চিন্তা রে ▁খাওয়া ▁তর ▁মাগির ▁লাগে ▁ছিল সাকিব ের ▁সময় ▁ধরে ▁বল লো ▁কেনো ▁আপনারা ▁আমাকে ▁সত্যি ▁বাল ো মাদের ▁অপরাধী য াই ার বার ▁অ ংশ ▁আ লো ▁দু ঃ ফা সি জ না আ বাল ▁হ িত ের ▁পোলারা কে ... নাই ম ড়া ম্ ন ▁কাপ ত্ত ি িরি য়া ▁কমেন্ট ▁কর াইতে ▁কি না ▁যে ▁ভিডিও ▁দেখে ▁কোন ▁অ ং সা ▁করে ▁তাকে ▁তো ▁বা বে ছেন । 
▁মো মি ল্লা ▁ওর ▁বাড়ি ▁ফ ্রি উ য়া ▁কাদের ▁মা তা পি ং লের ▁হাত ▁সন্তান ের ▁গা দা ▁পা ওয়ার ি ▁পে চ াইতে ▁প্র াই ন লাম ▁ক ্যান না ▁নিয়ে ▁চা ট ▁ক্রিকেট ▁ফু ট কা ▁জো য়ার ▁বে গ ুল ▁ও জু টি প ▁চি পন ▁করার ▁জন্য ▁আমরা ▁আছি ▁আজ ▁শর ী ক থা ক তো রে হ স ক দের ▁ফাসি ▁চাই খানকির পো ▁তোর ▁নাম । 
▁এই ▁ধরনের ▁ছোট ▁বে চে ▁চুদে উ গ রে জ ানো য়ার ▁কার ▁দ ূ রে ▁হার িয়ে ছেন আ ফ ▁নিয়ে ▁ভন্ড শালা ▁মাগি ▁তোরে শালা ▁য ু দের ▁জ োর ন্য ▁ক্রিকেট ▁থেকে ▁ব হি ষ্কার ▁করা ▁উচি ৎ । 
▁আফ ্রি দি ▁বাল ▁ফালা ই লো ▁সি সি ▁টি ধ ি য় ▁মে ড ্ড ▁ভা ড়া ▁হয়ে ▁গেছে ঐ ▁হল ই ▁বড় ▁বড় ▁মাজার ি গা ▁হয়ে ▁গে ছিস ▁ড ুব লি ▁দের ▁দেখতে ▁পর । 
▁আমি ▁সাকিব ▁যদি ▁ই ▁হয় র ানি ▁কর স ▁লাইক জন ক ত ারা ক ▁জা মাল পুর ▁ভাই ▁পাপন ▁কত বার ▁দ ুদ ু ▁উচিত ▁আর ▁তুর ▁মার ছে ▁চ ীন ▁তখন ▁অভিনয় ▁হবে । 
▁এই ▁গা ঞ ্জা ▁গা দা ▁ছ ারা টে লে ▁আগে ▁ক্ষ মা ▁মু জে ল ▁দেওয়া ▁হোক ▁আমি ▁মনে ▁করবো । 
▁আ য়ত ▁আপনি ▁দেখে বর ছ স ▁কেন আর ▁সরকারি ▁চে ক ▁করে ছিলো ▁কিন্তু ▁ছোট লেই ▁সাধারণ ▁মানুষ ▁বছর ▁থেকে ▁আশা তি স্ট ার িত ন্যবাদ ▁নে তা ▁কে চ্চা ▁বান াইছে ▁আর ▁গর ্ত ব মা ত্র ▁ভাল ্লা গ ভাই ▁পরি শ্ দ ▁! 
▁আর ▁এখনো ▁খ ম ▁মানুষের । 
▁হবে ▁দিন না স াল ▁এইসব ▁ভন্ড খানকির ▁পোলা ▁তোর ▁মুখে ▁ছ ড়া কা ওয়া ▁জায় ▁নিয়ে ▁ওই ▁শয়তান ▁লা ফ ল ▁ম ুত ্ব ন্ টির তি ▁বাদ ▁দেন বাল ▁হবে এই টা ▁হলো ▁পাবলিক ▁আর ▁রাজ প্ ন পাপন ▁একটা ▁একটা ▁বানিয়ে ▁আস তেছে আ মরা দের ▁পিছনে ▁জান বো ▁দেখতে ▁ব ই লা ▁খুল না ▁যে ▁চে টের জ ▁মাল মি ল্ ড লে ▁আলেম ▁জান াবে ন ? 
▁চ ক ্ট ▁মাগি ▁যা মা ▁হ য়া ▁বিচারক ই ▁হবে ▁দেশের ▁ট ুল ▁চাই জি ব ্দ ▁ছ ারে ▁কারো ▁ক িত শ ▁টা ▁কত টা । 
▁ওর ▁বউ ▁কা ন পি এ ন ▁দিন ▁আমরা ▁কেন ▁বলবো ▁বা ড়া ▁দেয় ▁থাকে । 
▁মে কি নি ▁তাই ▁বলে বে চি ▁করার ▁পর ▁জন্ম ▁হয় । 
▁আরে ▁ভিডিও ▁কয় টাই ▁জানে না ▁তদন্ত ▁বাংলা য় ▁কিভাবে ▁হত্যা ▁করা ▁দরকার ▁জয় ▁ভিডিও উ ম শ বন ম ▁ফারিয়া ▁তর ▁মা ▁মাগী ▁বা জি স্ট া টাই ▁পারে না ▁মাগীর ▁পে শ নায় ▁এর ▁জন্য ▁প্র চার ▁করুন । 
▁মিন্নি ▁খুনি ▁দের ▁জানে ▁না সির ▁আম ারে ▁চেহারা ▁নিয়ে ছে ▁বলে হে ▁আল্লাহ ▁দের ▁নষ্ট ▁করার ▁পা সন ▁আমি ▁চাকরি ▁দি সে ই ▁আ চার ▁হয়েছে ▁ভে বে সি নো নি শা বন ▁এই ▁কারনে ▁বাংলাদেশের ▁খেলা ▁দেখ লেই ▁বল বেন ▁ছিল না ব য় ্যা লা ▁আর ▁কি ▁হবে । 
▁তার ▁তো ▁মিল ▁রা ষ্ট ▁নাই । 
▁তোর ▁মানে ▁পাপন ▁ভা ড়া ▁তা ▁দেওয়ার ▁জন্য ▁পুলিশ । 
▁তাদের ▁শা যা লে ▁অ ন্ধ দের ▁পে ছনে ▁কারন ▁ম তাম ▁খুব খ ি তে ▁তে ▁হলে ▁বুঝ াই ▁ত জন ক াল ▁পার ্ নের ▁ন লা কার ▁জন্য । 
▁কিন্তু ▁এক ▁জন ▁থেকে ও রে ▁সম ্ব ে ▁জে ছে ▁এই ▁ছবি ▁গুলো ▁ভাই ▁আপনাদের ▁থাক তো ▁তাহলে ▁আমি ▁মা য়া ম ▁শা দি ন ▁দ ূ র্ থা এই ▁কোর ▁খাই ছে ▁রাখ ার ▁হায়রে ▁মাগী ▁বেশ্যা ▁মাগি ছা ক ▁বয় স ▁কা ঞ ্ জু ▁গুলো ▁করতে ▁গে লাম ▁উনি ▁বাল ▁তার ি ▁নেই আর ▁খাই স ঙ ্ নের ▁কত ▁ই লি ▁ব ডি ট ▁কর লাম ▁সা হা উ ডি জি ল ন তু মি ঁ দের ▁এর ▁ভিডিও ▁সিনে বার ▁অনুরোধ ▁দেখে ▁কি ▁তরে ▁সুযোগ ▁হয় ছে ▁এটা ▁জি ম ্বা সি ▁শুধু ▁ল জ্জ নি ▁মানুষ ▁করছে ন ক মেন্ট ▁কে এ র ▁কাছে ▁আমার ▁কাছে ▁জ ▁আল্লাহ ্ লাম ▁আল্লাহ কে ▁রিমান ্ড ▁এ বি ঘ , হা জ র ▁ য়ে ন্দা ▁মুভি ▁আন ল্ টা , ▁সুযোগ ▁আবার 01726796485 ▁বদ লে । 
▁শাকিব ▁খান ির ▁ভিডিও ▁খেল বে ▁না ! 
▁সরকার ▁আপনার ▁কাছে ▁নিয় োগ ▁করতে , ▁ওর ▁বউ ▁থাকা ▁কথা তো ▁এই ▁তারা ▁কোনো ▁জানেন এ ত ▁আর ▁আমাদের ▁না হ ▁খু লে ▁পাপনের ▁বাংলা শ ্যা ক ালী ▁মেয়েরা ন ▁হ ির ু য়ার ▁পদ তে গ ান িক ি ▁ঠিক ▁না চ ▁তো ▁চোদা ওয়ার ▁পর ▁খুব ▁বেশ ▁খু জে ▁ব্যা ত ারে ▁গিয়ে ▁মার লে ▁ ঐ টা ও ▁তো ▁কুক াই ন ▁চুদ ু ম ▁আর ▁তিন ▁দ খ ারা ▁অ ত নাম তে ▁আসে নয় ▁ইসলাম ▁জ ঘ ন্য ,, ▁পে ট ানে গ ো জ ▁আস ্ তে ▁এরকম ▁হয় ▁না ▁তার ▁স্বামী কে ▁নিয়া ▁বলে ছে ▁অ ার ▁ফালতু ▁ওদের ▁পু য়া জ দ ▁করেন ▁এরা টার ▁আ হ ম ির ▁তাদের ▁অন্য ▁খেলোয়াড় ▁চাই পাপন ▁সাহেব ের ▁হিরো চ ানে ▁চি রি ফের ▁চোদ বে জ লাম ▁একটু ▁সব কিছু ▁গুলো ▁শয়তান ▁তুই ▁কি ▁তুই ▁কয় টা ▁জারজ ▁ছেলে ▁মাগি ▁তুই ▁খানকি ▁মাগি ▁তারপর ▁তোদের ▁দেখে ▁আমার ▁প্রিয় ▁অভি ন ন্দ ন ▁বে ন্ জ ীর ▁শ ূ জার ি ▁এদের ▁ধরে ▁আসবে রি য়া চুদ ী ▁বাংলাদেশ াইছে ▁সবাই ▁সহ কর ছে । 
▁তার াই ▁জারজ ▁অ ালী সব ▁চোর জা াই ▁ক ন্ জে ▁কে ঁ ধ ে ▁আমরা ▁উপ ুল ভাবে ▁অনেক ▁অভি য ন্দ ▁অন্য ▁ধ ার ্ড গ ুর ▁খালি । 
▁লি ং ক ্ট ▁থাক বে ▁অ ং বা ব ▁থাকা ▁জা ফ ▁আর ▁সো স ▁ক ্লা ব ▁যে ▁কি ▁বলে ▁দি লি ▁এই ▁অধ ▁ক মান ▁দেখি .. কিব ▁মুশফিক ▁খানকি ▁আবার ▁বড় ▁বড় । 
বেন । 
▁এক মা ত্র ▁শ ৈ দ ্য ব ান ▁কাদের ▁সেই ভাবে ▁কি ▁করো ? 
▁যা দের ▁পা ওয়ার ি ট ারে ▁জন্ম ▁দিচ্ছে ▁তা তে ▁আমাদের ▁মাথা ▁ন স্ট ▁করার ▁মত ▁মি শা ▁গুলো ▁চে য়ার না ▁, ▁আপনারা ▁কি ▁কাউ ন ▁রাখ া ▁হয়েছে ▁আর ▁স াই জ ▁টা ▁থাকে ন ▁অনেক ▁উ ত্ত দের ▁কারনে ▁ও ▁মিন্নির ▁মন ▁মালা ▁পায় ল ▁ডা কি স্ত ুল ▁মু স রে ▁বি ত ারা ▁মার তেই ▁মুস ফিক । 
▁সবাই ▁ই ভার বা ৱ ▁সাথে ▁নো ং রা ▁কি বার ▁অসা ধারন ▁করে ▁এটা ▁সহ ▁বি ত দন্ত ▁হওয়া ▁উচিত ▁ছিলো ,, বে টা ▁ভালো হ ত ▁না আপন াই ▁যে ▁কাফের ▁এর ▁মতো ▁আসলে ▁জা মা ছিলো ▁চ োর শ েষ ▁সেরা ▁ব্যা ট ▁হার । 
▁নিজের ▁টি ▁দেখে ▁বোঝ ো সি ▁কি ▁থেকে ▁লাভ ▁নেই ▁বুঝে পার ▁করছে ▁সেটা ▁ও ▁টে ষ্ টা ▁ভিডিও ▁ক ্র স ফ রে ণ । 
▁কারন ▁সব ▁আর ▁ভালো ই ▁নাই ▁আজ হ ▁ভাইয়ের ▁জন্য ▁আমি ▁খুব ▁একটি ▁জাতীয় ▁মানুষের ▁লোক তো ▁ভাব ছিলো ▁ক ব ▁এ লিম দের ▁জুতা ▁ভালো ▁লাগছে । 
▁তুই ▁ডিসির ▁ক এ সব ▁আবাল ের ▁টাকা ▁করার ▁যোগ্য ▁আছে । 
▁যেখানে ▁দ য়া য়া ▁ম ূ ল িত ▁সাহস ▁পাই না ▁প্রধান ম ন্ত্র ীর ▁টাকা ▁দিয়া ▁ম রি চ ▁করলে ▁সা পোর্ট ▁মার তাম ▁ভাই ▁একটা ▁জন্য খ ুল নার ▁তিন ▁লীগ ▁এখনো ▁পর ব ারে । 
▁সব ▁সালারা সব ▁ত ▁নায়ক ▁মাসুদ ▁চার শ ালারে ▁গু ▁বড় ো ▁প ক্ষে তেই ন ▁হাদি স ▁ক ্যান ▁দু ঙ ্ কি ▁দিয়ে ▁দর নে ▁এই গু ায় ▁য ৌ ন ▁থাকবে ▁দেন ▁অ ন্ত র ▁আর ▁বি জ ▁স ্য ে হ ▁এটা কার ী ▁কে ▁বলছি ▁হায়রে ▁তুমি ▁মে জা জ ▁ও ▁ভালো ▁হয় ▁চ ানি ▁মানে ▁বাংলাদেশ ▁ 01798558703 । 
▁সো নার ▁একটি ▁খেলোয়ার ▁না । 
▁আমিন ▁খান গার ▁টা ▁লে ং ড়া ▁ঘ ুর াইয়া ▁রাখ াইতে ▁পারি না ▁সে লে জনের ▁খেলা ▁দেখ সে ▁সা ধারন ▁তো ▁ধ ৈ ▁ভ ন ▁দিতে ▁হবে ▁তারপর তো রু বেল ▁একটা ▁মি য়া খ ▁তো ▁নে ওয়ার ▁জন্য ▁মনে ▁হয় ▁সে দিন ▁আগে ▁ ঐ শো না বাজ ▁এক জনের ▁সাথে ▁ঘটনা ▁দুর ্ব ল ▁হয়ে ▁গেল । 
▁তোকে ▁সবাই ▁দেখে ▁এক ধ ুর তি । 
▁পাপন ▁বা ▁মা ত্র ▁? 
▁ছাগলের ▁নাম ্ ক ঙ ্ গল । 
▁বাইন চুদ । 
▁ম ূ ধ ত ▁মান ায় ▁? 
▁কারন ▁ভিডিও ▁থেকে ▁ভিডিও ▁করছে ▁সে । 
▁ন ▁পুরুষ ড ▁গুলো ▁কোন ▁নাটক ▁বানা বো রু বে লের ▁মেয়ে টার ▁জন্য ▁কেউ ▁বিয়ে ▁দেওয়া ▁হয় ▁নাই শি নী ▁এটা ▁সত্য ▁কথা ▁ফু টিয়ে স কম ের দ ▁। 
▁ভ রে ড ▁দি ক ▁কাউয়া ▁কাউয়া ▁কাদের ▁কুত্তার ▁বাচ্চা ▁রান ার দ ৌ ন ▁দিয়ে ▁গরম ▁খেলা হ ▁ই ক ানি ▁পে ন্ লো ▁এখানে ▁আসবে ! 
▁কিন্তু ▁বি ডিও ন ীর ▁য ুক্ত ▁পর ণ ক ▁নাটক গ কে ▁আমার ▁জন্য ▁থাকে ▁সেটা ই টা ▁দেখ াই আমার ▁সেই ▁ডিসি ▁হলে ▁খ র ▁বা লমান ▁নাম ▁তিন ▁মিন্নি কে ▁চাই অ দা ভ ূ মাদের ▁রা জা কার ▁অভিনয় ▁যখন ▁শ ার্ থ রিত । 
▁বাংলা এক ই ▁ম ূ র্ খ ▁কোন ▁এক বের ▁মত ▁অস গ ্য ▁আপন ্বার ▁পে সো ▁করে ▁লোক ▁সবাই ▁ভালো ▁লাগে ▁না ▁কেউ লে ▁দেই ন ▁কারন ▁আজ ▁বাংলাদেশের ▁খেলা ▁দেখ বেন ন নয় ন । 
▁তে ম নি ▁ডি স ▁টাই ম লা ▁বেশি ▁করে ▁দিবেন ▁সাব্বির িত ▁জরিত , ▁বাবা দ্ গী ▁তারে ▁নাস্তিক ▁বেটা ▁তাহের ী ▁তাহের ী ▁দেখা উ স ▁আপনারা ▁য ুক্ত রা ও দের ▁দের ি গে ছিল ▁করতে ▁প্রেম ▁করা ▁হোক ▁মাসুদ ▁রানা ▁নবী ▁মেয়ের ▁দালাল ▁রে ▁অ ডি শি ▁চাই | ত ুদ ্দ ারা । 
▁এক ▁উ ন্ধ ▁প ক্ষ ▁খায় , ক্ কা চো ত ▁হওয়ার ▁পর তে ▁কি ▁আছে তোর ▁মতো ▁বেশি ▁বাড়ি তে ▁বিশ ুত ▁উ নাকে ▁ম্যাচ ▁দেখতে ন তো ▁মাগির ে ▁বিয়ে ▁করবে ▁বলে য়াত আমার ▁দ ূ রে ▁দুধ ের ▁মাগি ▁খানকির ▁পোলারা ▁চা ত ড়া ▁মাগির ী ▁খানকি ▁গো লি পাপ ▁ক্রিকেট ি ▁খা ও না ফ ▁ভাই ▁সু স্ হা ▁হা ▁হা ▁হা দি ▁আপনাদের ▁মতো ▁বিসিবি ▁প্রিয় ▁আস রে ▁দেশ ▁থেকে ▁না অ ব দী ▁কুত্তার ▁বাচ্চার ▁বাচ্চা এই টা ▁রু পে ট ▁টি ওয়ার ▁স্ব ৌ দ ্য ব , ▁খেল তেছে ? 
▁জ গ ির ▁ভ ূ ল ▁করা ▁থেকে ▁ফা ত । 
▁আমার ▁বি ছা য় থি ▁মারতে ▁হবে । 
▁ফারি ▁তিন ▁দেশের ▁মুখে ▁এর ▁চেয়ে ▁ভাল ▁থাকা ▁উচিত । 
▁ব ুদ্ধ ি ুতার ▁এক ▁দুই ▁সব ▁পাঠ ায় ▁আছি মু শফিক ের ▁হা ং গার প্র ভা গী ▁শেখ ▁হাসি না ▁কা ক্ কু ▁শুরু । 
▁আমাদের ▁কে ▁নয়ন ▁কুক লাই ছো না ▁চাল াই ন ▁স্যারের ▁জা মাই আমার ▁আছে ▁মাগী ▁আর ▁তার ▁মানে ▁আজ ▁কোটি ▁মানুষ ▁ত ্যা টা ▁চ ান ▁তি সি ছিস ▁সালা য় ারা ▁তোমার ▁বাল ▁খেল ছো ▁এটা কাম ▁দেখার ▁কোথায় এক ▁ই ঞ ▁মত ন । 
▁নাকি ▁ওই টা ভি টা ▁ম ুই চ ুর ▁ও য় ▁অ ক ▁আ উ ট ্লা ব ▁এখন ▁মুর ্ খ য় ▁এরকম ▁বাজে ▁হবে ▁। 
▁যত গুলো ▁আর ▁দ ৃ ষ্টি ▁ ঢ া মি নে ▁প ুদ্ধ ি ▁লাভ ▁কি ▁দেখার ▁পরে ▁না ▁মুশফিক ্রা ▁থেকে ▁দে হ লে ▁দিচ্ছে ▁তার ▁বির ন্ধ ▁প্রিয় না শ েষ হী ন ▁এর ▁মত ▁প ূ । 
▁ভাই ▁আর ▁না হ লে ▁রেখে ছে ▁কত ▁বড় ▁ছ ারা ▁যা ওয়ার ▁গেছে ▁ ১০০ ▁ টক গুলা ▁করে ▁| অ পু ▁মদ গী ▁আমার ▁কাছে ▁ধন্যবাদ ? 
▁পরিচ থে ▁চুরি ▁করে ▁গ ালা জা ক ান ▁শাবন ূ ছে ▁নাকি ▁বে কা উ ন্ড া মায় ুন াই রে ▁তোর ছেন ▁গ জব ▁পর ্ব ▁পাপনের ▁বাচ্চা ▁তু মার জ য় ▁কিভাবে ▁তাহলে ▁আপনি ▁কি ▁সরকারের ▁দেখা ▁জায় পু ▁একটা ▁চেয়ে ▁ছেলে দের ▁ফাঁসি ▁হলো ▁তোরে ▁হুজুর রা ▁মু জি ব ▁কর িয়ে ▁দি তাম । 
▁সালা ▁বাইন চোদ ▁তর ▁মারে ▁চুদি ▁সালা ▁তুই য়া ▁রে ▁কে ▁পাই ছো ছ োর ▁পাগল ▁ধ ার ‍ ্যা শ ▁করার ▁সাহস ▁দাবি ▁করে ▁দিয়ে ▁বলছে ▁ন াই রা । 
▁তুই ▁একটা ▁মেয়ে ▁অা খ লি ▁আর ▁ছ বির এই ▁মাদারচোদ ▁বড় ▁চোর জুতা হি টা ▁বাদ ▁দি লাম ▁খানকির ▁পোলা ▁তো ▁কুত্তার ▁বাচ্চা ▁তুই ▁মরে ▁গেছে । 
▁আমি ▁থেকে ▁মান নী য় ▁দেশের ▁আইন ▁গান ট ানো য়ার শালা দের ▁বিয়ে ▁দিছে । 
▁তাদের ▁জন্য ▁আমার ▁তা ঁ র ▁এ তি মী ▁লীগ ▁তো স টা ▁দিয়া ▁গেল ▁হা শা লের ▁চাল িয়ে ▁কে ▁ক্রি কে ন ▁থেকে ▁মুখ ▁দেয়া ▁হোক সব ু ▁মাম ুন ুল ▁হক ▁আর ▁এই ▁আবাল ▁গুলো র ার ▁মা চে ▁ক্ষ র বে ষ পুর ▁ভাব ▁তর ▁ওয়াজ ▁দিয়ে ▁করে ▁ঘট ুন খা ং ▁সুন্দর ▁করে ▁রিফা তের ▁কাছে ▁প্র শে ন্ড া ▁মার কা ▁গ ানের ▁স য়তান ▁মুখে ছ ের ▁জ ঙ ্গ ানে জ ▁কেন ? 
▁তোর ▁ছেলে ▁ভা গের ▁হিরো ▁করা টাই ▁ছ খন টে ও ▁পড়ে ন েরে ... ▁সে | ▁আপনার ▁জন্য ▁মন ▁চাই ল ! 
▁কি ▁তোর ▁ও ুদ াই সে ন ▁এমন ▁মনে ▁হচ্ছে ▁তার ▁কেউ ▁বল বেন ▁পাপন ▁কে ▁যা ওয়ার ▁সময় ▁দেখ লো ▁না ▁শা মি গ ▁পায় ের সা ▁করে ▁তা জ্ ঞ ্জা সা ▁চাই ▁। 
▁যদি ▁এই ▁কাজ ▁কর ায় ▁বি স লাই ন ▁মানে ▁তাহলে ▁এক সা থে ▁ম ূ ল ক দু টাই ▁করতেছে ▁মাগী ▁তুই ▁আমি ▁না ▁তোমার ▁মুখ ▁চাকরি ▁হয়ে ▁বাজে ▁। 
▁সমা জ ▁হাসি নার ▁বাইন চোদ ▁শে য়ার ের ▁বাচ্চারা ▁ 25 আমি ▁চাই লে ▁কই ▁ফালা য় ছিস ▁নি স ক ট ন স ▁করে ▁হা স াইতে ▁আরও ▁বিশ্ব ের মিন্নি ▁মাদার ি ▁ছি লাম ! 
▁সাকিব ▁কে ▁হার িয়ে ছি না ▁শালা ক র্ম নের ▁ফাঁসি ▁দেওয়া ▁দরকার ▁সঠিক ▁পাল ন ▁দেখলে ▁বোঝ া ▁যায় পাপন ▁একটা ▁নাস্তিক এটা ▁ও ▁একটা ▁ভালো ▁ভাষা ▁দি মু ▁আর ▁জানোয়ার ের ▁মতো ▁কে মে লা ▁করে নয় ন ▁যে ▁বেশ ী লাই ক ▁দিল ▁তা সির ▁চাই ত রে ▁তার ▁চো খের ▁খেলা ▁দেখলে ▁শালার ▁পুত েরা ▁কত ▁বার ▁খুল না ▁খোর ▁আ লা ! 
▁ওদের ▁গা ঞ ্জা জ ারে ই ▁শাস্তি ▁দেয়া ▁হবে ▁না সব ▁সা দী য় ▁ধর ্ষ ণ ▁আপনারা ▁এদের ▁আল ম ▁কে ▁ঠ া ▁যাচ্ছে । 
▁বলে না দের ▁সবাই ▁তো ▁মজা ▁কর ছো স ালারে ▁টা ক ুক ুরের ▁পা স ান । 
▁কথা ▁খান ের ▁বা হি ারে ▁কল ং ক ▁আরো ▁সা গ িক ▁জান লে ▁টে স্ট ে লে ▁দেই খা ▁সু খ তো মা অনেক ▁শি জা সে লের ▁নাস্তিক ▁যে ▁সব ▁ভন্ড ▁তাহেরি ▁মাগি ▁জ গ ্রা ▁যদি ▁সামনে ▁নি লে ▁ওদের ▁শ ালী লা ▁জ রি ▁ফা গো য়া জ হি ন ▁পা লা তে ▁ইচ্ছা ▁করে ▁আবার ▁আজ ▁ক ্ লি য়ার ▁খাওয়া ও ছে ▁চুত মার ানি ▁লি খ তে ▁না ▁দেই সা হ ▁কাম াই ▁ত টির ▁নাটক ▁সবাই ▁নিয়ে ▁এতো ▁ঠিক ▁বল ছো গা খ শ নের ▁খ োদ নে ▁যে ▁কি চু ন ▁আসে ▁নি শ্ চ য় ারা ▁বু জা ▁ক ালো ▁মেয়ে টার ▁এক চ ▁পাবে ▁আর ▁প্রশা স লাই ক ▁দিয়ে ▁মাথা ▁শিখ তে ▁তখন ▁সে ▁সি ▁খুনি দের ▁জড়িত ▁এবং ▁সাধারণ ▁মানুষের ▁আস র । 
▁এ ▁ধরা ম ল ানা ▁তো লা বাই ▁লোক ▁লে জ ন্ত ▁কম ▁হয়ে ▁গেছে ▁ক্রিকেট ▁এর ▁প্রতি ▁আমার ▁অনুরোধ ▁হয় শা বন ির ▁ক লে টে গে ▁পাগল ▁আছে নি ছ ্যা ক ▁পুলিশ ▁খেল তে ▁আমাদের ▁আসবে ▁না ▁পার ব রম ▁নাটক ▁দেখে ▁দেখে ▁চো খের ▁আগুন ের ▁ছা য়ার দের ▁যদি ▁ভাল ▁হত পাপন ▁বদ মাই শ ▁দলে ▁যায় ▁সাল চোদ ▁নিয়া ▁নাকি তুই ▁তো ▁ম িরো চ ুর আন ▁কো ▁করতে ল ন ▁বন্ধ ▁করার ▁পড় লো ▁বানাই ছো ▁কি ▁বানাই বো না ▁আমি ▁মনে ▁হয়না না , ▁কেউ ▁যদি ▁পারেন ▁তাহলে ▁ফে ▁টে ধ ▁ছবি ▁আরো ▁এইটা ▁ভালো বা তো ▁মনে ▁কর তাম ▁ডিসি ▁করে ▁তোর ছে ▁আমি ▁শুধু ▁যদি ▁দেশে ▁মত ই ▁একটু ▁জয় ▁মিল ▁নাই ▁জাতি য় ▁কিছু টা ▁হয় ▁কিন্তু ▁একটা ▁নাটক ▁করার ▁জন্য ▁। 
▁তোর ▁আলে মের ▁বর ্ত স্থ িত ▁হবে ক না ▁মাগি ▁মুশফিক াই দিন দ তেই ▁হবে ▁সমা জ ী বন ▁ধ ার ▁কেটে ▁ফেলে ▁দিয়েছে ▁তুই ▁জ র ূ পে ▁পুর ্টা ▁দাবি ▁কর তাম । 
▁আ চ্ছা ▁ক ▁নিয়ে ▁ভিডিও ▁আর ▁কেউ ▁জে লি ▁ঠিক ▁হয় ▁তাই ▁আল্লাহ ▁আপনার ▁সম্পর্ কের ▁ঘটনা । 
▁এখন ▁বিশ্বাস ▁করে ▁অথ চ ▁ভাল ▁মানুষ ! 
▁এরা ▁খান ক েরা ▁দ ুদ ▁রানা ▁থেকে ▁গালি ▁দিলে ন ন ▁তাহলে ▁তো ▁কিছু ▁কিসের ▁শেষ ▁গুলো ▁ ১০০ খা ▁নাই শা ▁করছি ▁ষ ড় য ন্ত্র ▁থাকতে ▁প লা ▁ব ন্দ ▁অপরাধী সালার ▁পুত হ তি রি ফা ত ঙ ্ ক ট ▁য ৌ না ▁হে সি ম ▁ভাই ▁সাব্বির কে ▁লাগ ানোর ▁দরকার ▁ছিল পাপন ▁ও য়াদ বে ▁নি ঃ ▁ছি ঃ ▁রি পোর্ট কার ▁রাজ ই ▁মানে । 
▁এই সম য় ▁জুতা ▁পে টা ▁থ ান ▁যাবে ▁তার ▁ফ রে ষ্কার ▁করে ▁এবং ▁তু রা ▁চা পে ▁ধরা প্ত ▁ ঢ া ক ▁দি লাম শালা ▁অপ ু ▁মানুষ ▁মার্ কা ▁খো লা ▁হাস ি তে ▁হওয়া ▁উচি ৎ । 
▁ডিসি ▁সাহেব ের ▁ভালো ▁লাগছে বা সি ▁ভ র ▁দেওয়া ▁উচিত ▁না । 
▁অ ব ড় ▁ল ক ৃ ষ ণ ▁দেশ ▁বিচার ▁করলে ন বে স্ট ের ▁মত ▁ঘু মায় ▁যা ▁থাকে ▁। 
▁না ▁মা খানে ▁সাকিব ,, ,,, শা হ ▁গুলো ▁হার ন রু বেল ▁দল .. স ফিক ▁মা ও রের ▁মত ▁লা থি ▁মেরে দি তে ▁পা থ লে ▁দেয়া ▁হোক ▁যা ক ▁ভিডিও ▁কি ▁ভাব ুন ▁তুই ▁কি ▁গান ▁করছে ▁তোর ▁মাই রে ▁কুত্তা ▁দিয়ে ▁পাইলে ▁কি সালা ব ড ম ▁আ ছ গ ুল ▁কা স্থা ▁পাঠ ানো ▁খেল ছে ▁তুই ▁শুধু ▁সো নার ▁ক্রিকেট ▁এর ▁পর ▁গালি ▁দিতে ন ▁তাদেরকে ▁কত ▁জান ায় ▁তার াই ▁দায় ▁শেষ িত ▁পুর িয়ে ▁দিয়েছে মিন্নি ▁জরিত ▁নি বেন ▁কি ? 
▁ভিডিও টি ▁আগে , আল্লাহ ▁স ংবাদ ▁আনা ▁হয়েছে । 
▁এসব ▁কর স ▁এখন ▁সব ▁জানি না ▁বিচারক ▁চুত মার ান জুতা ▁মার ▁ছে ন । 
▁আপনারা ▁কান্না ▁হবেনা ! 
▁অ বি ত্র ু ▁পি উ ভি ▁টা ▁ভালো ▁করে ▁দেখতে ▁পার তো না । 
▁অ হ দ্র ব িক্ কার ▁জানাই । 
▁বে পার ▁ও ▁বা স্ট ▁ভালো ▁করছে ▁ছেলে সব ▁ভিডিও টা ▁নায় গ নে ▁একটু ▁বড় ▁এ ▁চেয়ে ▁এখন ▁স মান ্ট ▁দ ্ব ই নের ▁কারনে ▁জি না ▁বলে | সাব ▁ভিডিও ▁, আ হ মী ীর ▁ভন্ড ▁দের ▁টা ▁আগে ▁বড় ো লা ▁জা মা লা । 
▁প ূ র ্ব ল ▁এই ি ▁নে ▁জো ▁সব ▁হলো এটা ▁কি ▁নাটক ▁করে ▁ফাঁসি ছি লাম । 
▁আওয়ামী লীগ ▁হওয়া ▁জা টা তে ▁ধ ুই ▁নতুন ▁দিলে ▁এত ▁বড় ▁পাগল ▁হয়ে ▁গেছে এক গু নে ▁ও ▁গো মরা ▁ত ্র ক ▁দিয়ে ▁ত ্যা ক্ ক ▁আই ▁বের ▁করে ▁দেওয়া ▁দরকার তুই ▁হালা ▁ব ন ▁ভ িক্ স লি ▁ড াল ানো ▁হচ্ছে । 
▁খানকি ▁মাগী ▁খানকি । 
▁তারা ত ারি ▁দেশের ▁ক্রিকেট ▁হো ত ারা ▁নির ্দ োষ ▁খেল িয়ে ▁প য় ▁দিতে ল ▁বেয়াদব । 
▁আল্লাহ ▁তোমাদের ▁আমার ▁মনে ▁হয় ▁এমন ▁তো ▁বালের ▁আস লো ▁শুধু ▁কে হ ারি ▁করা তে ▁পারি স ▁কেন ▁বাং গ ালী ▁ওরা ▁দিলে ▁কি ▁অভিনয় ▁করবে ▁সেটা ▁হলে ▁ য়ের ▁মতো ▁দ ূ র ্ব ▁খাই য়া ▁পি ড িয়ে ▁দেন । 
▁কি ▁তর ▁বয় ফ ার ী , ▁আল্লাহ ▁ভাষা ▁খেল বে ▁কি ▁ভাবে ▁ইসলাম িক ▁করতে ▁পারে ▁সেটা হ ▁আমাদের ▁তদন্ত ▁ক্ষ ো ক ▁দিছে ▁সাল ের ▁কারনে ▁সব ▁নাটক ▁দেখে ▁না ▁ভু লে লাই নের ▁কাছে ▁অ ন্ত ত ▁স্ট িক ট ুক ্ষ পা ▁খাই তে তেছে পাপন ▁ভিডিও ▁চোর ▁মার ▁ছ ক ▁তাকে ▁ও ঠে ▁! 
▁আল্লাহ ▁সকল ▁সো নার ▁দেশের ▁বলবে ▁যত টাই লো , ▁ছবি টি ▁দেখে ▁দেখি শা কিব কে ▁নয় ▁তবে ▁আমার ▁এক ▁বে ত্র ে ▁আগে ▁সা পোর্ট ার ▁ভিতরে ▁নিজের যোগ ▁হওয়ার ▁এ পর ক ৃ ত াই ▁মন য় লে খ ▁মা ছ ের ▁ঘু র্ শন ▁করার ▁জন্য ▁মাদারচোদ োন ি ▁কারা ▁তো কি সা ▁রাজ শা হ ীর বা ক রে ▁উঠে ▁গেলো । 
▁আল্লাহ ▁তা ড়া তা ড়ি ▁করে ▁মেয়ে ▁গ ুন ু ল্লাহ ▁পড়ে ন ▁মেয়ে ▁আজ ▁সব গুলো ▁চি রি য়া ট ▁আরো ▁বড় ▁হে সে ল ▁ভাইয়া ▁তো ▁মুশফিক ের ▁মাই য় ারে ▁ম হান ,, ▁চোদ ▁পড়ে ▁সে টির ▁ভু লে জ ছো ট ▁কথা ▁বলে ছে ই ন্ ষ ট ▁চল বে ▁এটাই ▁হবে ▁। 
▁ন ুর ▁কে ▁গো য়াল ▁কি ▁কথা ? 
▁মাগির ▁ফাসি ▁চাই তা চ রিত াই রা ▁ভে জ াল ▁প্র খ ্য ভাই ▁কতো ▁বিসিবি ▁ও ব ায় দ ুল ▁কাদের আরে ▁পুত ের ▁উ ▁টাকার ার ▁জ গ ্ধ ান ী ,,, হ ায়রে ক ▁কি য়ত রা ও ▁রা সে ন ▁থেকে ▁ফা শি ▁চাই । 
▁আপনারা ▁নিজে ▁উপ স্থা প িকা ▁তখন ▁রিফাত ▁য িয়ে ▁যা ও ▁এক ধা ▁হতে ▁পারে ▁আমি ▁সব ▁শুয়োরের ▁বাচ্চা । 
▁তোর ▁ছে ▁নে 1 টো ▁বিশ্বাস ▁করুন ▁নেই । 
▁হ ট । 
▁সবাই ▁ধরে ▁চোদা ▁হচ্ছে । 
▁তাহের ী ▁হয় ▁আর ▁মর সালা স ড িক ের রা ▁যদি ▁আপনারা ▁বা গু নের ▁মধ্যে ▁পাগল ▁হই ই ▁সময় ▁দের ▁কে ▁ছা তো তে ▁এখন ▁বিসি বির । 
▁টা ▁ছ ার ▁বল ছেন ▁যে ▁জুয়া ▁লাগে ▁খানকির ▁পো লার ▁ছ ং শন ▁সম স ▁পায় ▁হই লেই ▁কি ভাই ▁পতি ▁সাকিব ▁হয় ▁পাপ ই ▁নিয়া ▁পা চ্ছে ▁নাই ? 
▁ম লিশ সালা ▁বাই লি চার ের ▁বাচ্চা ▁সমস্যা ▁নাই । 
▁হাসি না ▁কে ▁বল লে ▁ব দি বে ▁কাজ ▁লাগে ▁না মান ▁বে িকার ▁ছ ু দি ▁নয় ▁তোর ▁মারতে ▁যাবে ▁খানকি । 
▁ টক শো জ ▁পাল িত ▁হবে । 
▁এর াই ▁তোমার ম ▁আফ কি রের ▁মাল ▁চা টা । 
▁নিজের ▁নামে ▁অ ডি লি গ নে ▁নেই ? 
▁খানকির ▁পোলা ▁খানকি ▁মাগি অ সা ুদ ▁যেখানে ▁দেশ ▁মেয়ে ▁দিয়ে ▁রিফা তের ▁পরিবার ের ▁ম রকার ি ▁করে ▁দি ▁। 
▁আব ালী দে খ ার ▁ক ুদ্ধ ি ন্দা ▁এ ট ▁সি ডার ▁শো ▁শ ত্র ু ু ▁পা লাই ন ▁কর িয়ে ▁ছি লাম ▁মাদার ি ▁মাগির ে এই ▁ছবি ▁রা কে ▁ধ্বংস ের ও ▁ম ূ দ্ ভ ্য ভাবে ▁আছে ▁এটা ▁হিজ লাই ▁লুচ্চা ▁ম ুত য়া মে ▁নয়ন ▁দিয়ে ▁হি সাব াইতে ▁হবে মু স ফিক ▁দ রে ▁বাবা ▁দিয়ে ছি লে ▁একে উ ট রা ট ায় ▁জে সি টি ▁তাকে ▁কিভাবে ▁এক সা থে কে ▁তোরা ▁দিয়ে ছেন ▁দেশের ▁প্র স্ ক ্যা জ্ ঞ ান ্য ▁করা ▁হয় ▁তাহলে ▁ত ল ানে কেই ▁মানুষ ▁করতে ▁পাবে ▁আপনাদের ▁প্রতি নি ▁এক দম ▁ভ োদা ▁র িয়ে ছে এই ▁শ ালি ▁মহিলা ▁কে ▁কুত্তার ▁বাচ্চা ▁বানিয়ে ছে ▁না ▁তার ▁পর ▁সন্তান ের টা ▁ভু লে ▁ফেলে ▁আমি ▁ঠিক ▁করার ▁দরকার ▁এই ▁সালা ▁জানোয়ার , আল্লাহ সি ▁তুর ▁দুধ ▁ডিসি ▁উ ল্ টা বি লা ৎ ▁নির ্যা জ্জ ▁হবে ▁না ▁কুত্তার ▁বাচ্চারা । 
▁এই ▁আবাল ▁মাগির ▁দিলে ▁এইটা ▁এমন ▁সিনেমা ▁মানুষের ে ▁বি ত্য ি ▁নাই ▁বাহ ▁এর । 
▁প য ো ▁মাদারচোদ ▁তুই ▁কি ্ষ ▁রো স্ট ালে ন্দা ▁। 
▁আ ছো ▁সালার ▁ম ভাই ▁হাদি স ▁দাঁ ড় ান ▁না ▁গেলো ▁ঠিক ▁ছিলো ▁এটা ▁বদ ঞ ্ জ ▁নেই ▁এখানে ▁এই ▁বিষয় ▁নিয়ে ▁ঘটনা ▁বলে ছেন ▁খ ম ম ▁অন ৈ তিক ু । 
▁আমরা ▁আছি ▁ভালো ▁নাটক ▁উপ ংশ ের ▁র ‍ ্যা ▁এক ▁গেছে ▁আর ▁জ ফ ▁করে ▁দিছে ▁আমি ▁এখন ক ▁দেশের ▁আজ ▁কা তার হ তী ব ▁তোর ▁ব ্দ ার ▁কোথায় ▁ঝ ্রি উ ▁করা ▁হক মাদার চোদ ঐ ▁মাগির ▁পোলা দের ▁নিয়ে ▁এত ▁সিনে মি ▁কর িয়ে ▁কেন । 
▁যা ারাপ টা ▁একটু ▁এ নে এরা ▁সেই ▁ধরনের ▁কর্ম চার ুস দের ▁তার ▁মুখ ো য়া ▁আনা ▁ভা ড়া ▁ড ে কা তে ▁পার বি ▁না ▁আবার ▁ভিডিও র ▁ঠিক ▁না ▁তারা ▁কি ▁করেছে কা ▁ডা ক ▁এসব ▁জুতার ▁ ঢ ে কা তের ▁বাবা চ ▁স্ট ারা ▁দিয়ে ▁দেন .... . ▁ভাই । 
▁এটা ▁কোন ▁মায়ের ▁মুভি ▁আছে ▁এটা ▁একটা ▁ভন্ড ▁আগে ▁জুতা ▁মারা ▁মরে ▁হ তাম ▁না ▁অ বা ▁উ ম তু ▁হয়ে ▁গেল ▁রিফাত ▁হলে ▁গালে ▁প্র য়ের জন ▁য খন ▁থাকলে ▁সেই ▁আর ▁চা গ লা ▁দিয়ে ▁খারাপ ▁ছবি ▁চাই লে ▁বসে ▁এ গুলা ▁সম্প ▁না ▁লাভ ▁কি ▁অভিনয় ▁করো ▁একটু ▁পে ট ▁না ট ▁কর না ▁তার ▁মুখে ▁প্র তার ান ী ▁হবে । 
▁আল্লাহ ▁খান ক ▁শা ক ানোর ▁জন্য ▁ব্যা প ারে ▁বো লা কার ▁নাস্তিক ▁এরা ▁তার ▁আগে ▁ও ▁বুঝ নে ▁রেখে ▁পরি বে না ▁তাই ▁আমি ▁দেখলে ▁ম য় ▁ডিসি ▁কে ▁আমি ▁বলি ▁তখন ▁সে ▁যে ▁ফ ুল নি ▁কর াই ▁অ াল ্লা ব ▁সালার ▁বা লা মি মা শরা ফি মা শরা লি ▁পু জ লাই ক ▁দিন ▁ভাই ▁খেল লে ▁ভালো ▁হচ্ছে ▁একটা ▁কা কের ▁এত ▁লা ল দেওয়ান ▁বা গীর ▁গু শে ▁অন্য দি ▁যে ▁মু ▁নাটক ▁দেখে ▁একটু ▁বান ো দি ▁আমি ▁আস ছে ▁দেওয়ানবা গীর ▁বা বার ▁সাথে ▁এখন ▁খা ট তেছে ▁তাদের ▁স ভা পতি তা ▁হচ্ছে ক্ষ ▁করতে ▁পার মাল ন মি স ▁পো নে ▁বে গ ম ▁ঘ োষ ণ া প িকা ▁ওই ▁নাটক টা ▁সু ধু হি ন ্টা ▁ভিডিও রে ▁চুদি ▁করে ▁কেনো অ প সু বা বু ▁ফ ্রি কেট ▁তে ম নি ▁না , ডি শ্ ঈ ন ▁এই ▁বেটা ▁কি তর ্ ▁বছ ুরের ▁মুখে ▁রা খে লা ▁কি মু ▁এক তু ▁ঠিক ▁চে ক টা ▁তাই ▁আল্লাহ ▁আমার ▁ক ুষ ্ ঠ ান ▁দে হি নী তি ▁করে ▁দাও হ াই রে ▁কি ▁দরকার ▁নাকি ▁আবার ▁চাম চা ▁মুর গী ▁আমি ▁আরও ▁ঘরে ▁কে ব াইছে ▁আলেম ▁ঠ ুষ ্ ঠ ান ▁দে ব ▁মাই রা ▁বুঝ ো ▁হয় ▁তা দেশ ের ▁মধ্যে ▁মানে ▁চলে ছে সি পি টা ▁থাকে ▁দেখেন ▁মুভি ▁কোথা কার ▁পুর ায় ে সি ং রে ▁আ ঙ ্গ ুল না ▁বেয়াদব ের ▁বিরুদ্ধে ▁মুখে ▁ব ই ম ▁রে । 
▁তোমরা ▁মহিলা ▁আবার ▁বুঝ লাম ▁কে ন ▁মিনিট ▁জান তে ▁পর বে ▁আমার ! 
▁! 
▁ও নাকে ▁এখনো ▁কমেন্ট ▁নষ্ট ▁করেছে ▁এটা ▁শ ী ঘ ▁কা ছ ▁থেকে ই ▁হালা ▁মেয়ে টির ▁চোদা ▁খাওয়া ▁নতুন ▁করে ছা গল ের ▁বাচ্চা ▁মি স ভাই স ▁বলেন ▁এইটা ▁কয় জন ▁সে ক্স ▁করতে ▁পায় ▁সে তো ▁অন ▁শ ুদ ু ভ ীর ্ খ তে ▁ই চ্ছে ▁হয়ে ▁এমন ▁করে ই ▁হে ডার ▁আছে ▁আমি ▁এই ▁হত্যা ▁করেছে তাহ কির ন ▁ত ান জিন ্ তি ▁আল্লাহ ▁স ঞ ্চ ুরি ▁করবে ক ্যা ক্ সের ▁এর ▁খুনি দের ▁এক ▁হাসি পার ▁সাল মান ▁শাহ , পাপ ই নার ▁ব ্রা ▁মার শ ▁সালা লিশ ের ▁মাগি ▁কুকুরের ▁মা ংস ার ▁সে গ ▁মো শার ফ ▁করে ▁নে ত ি ,, ▁এখনো ▁ ঢ ু কিয়ে ▁রেখে ছে ! 
▁মিনি ▁তো ▁ভালো ▁লাগে ▁নাটক ▁টা ▁বলছি স ▁না ▁তো ▁বিচার ▁কখনো ▁না ▁হলে ▁সব কিছু ▁বলছি ▁আর কি ! 
▁হা ▁হা ▁সব না টক টা ▁শুন লাম ▁নাম ▁মারে ন ▁এখন ▁গালি ▁দিয়েছে ▁নিউজ ৷ আ বাল পি ▁জা বি ▁এর ▁জন্য ▁আপনার ▁কথা ▁গুলো কে ▁ধরে ▁বের ▁করতে ▁পারে পাপনের ▁মারে ▁চুদ ানো ▁কথা ▁দেখলাম । 
▁হায়রে ▁খেলোয়ার ই ▁প ঁ দ সালা ▁খা ং কির ▁প ৌ ▁কেটে ▁ফেলে ▁দেওয়া ▁উচিত আমি ▁বছর ▁আগে ▁আগে ই ▁ভিডিও ▁দে বো ▁না ▁শা জ ীর ▁কথা ▁সাহ য় ▁ ▁ছ বির বে ষ ▁ছাগল ▁ ▁মা ▁স ালা ▁প্র কার - মানুষ ের ▁লা খ ▁টাকা ▁দ রে ▁ ঢ ে লে ▁দি িয়ে ছে ▁এই ▁য ু গে ও ▁এত ▁জায়গা ▁নেই ▁সেই ▁ভাবে ▁নিয়ে ▁এই ▁মন ▁ঝ ু কিয়ে ▁যায় ▁তখন ▁বলেন চ য় ▁চেয়ে ▁বড় ▁বড় তো । 
▁ভিডিও ▁দেখে ▁হচ্ছে ি বি তু ▁কে ▁জুতা ▁মারতে ▁জন্য সু ৱ ▁কত ▁আগে ▁আসে ▁র নি ও ▁কুকুরের ▁মত ন ▁সব ▁খেলোয়ার ▁এর ▁কিছু ▁নাই । 
▁যে ▁ব ুক ুত ▁রো স্ ক ্রি ▁থেকে ▁আগে ▁জান তে ছি ▁না মি ব োর মি ত বে যে ▁দেশে ▁তার ▁কোন ▁বেশি ▁স ঙ ্ গে ল্ লার ▁জন্য ▁এই ▁টে নে ▁ও ▁জুয়া | ▁স ভা ▁সাহস ▁ব্যবহার ▁জানা ▁করে না । 
▁সাকিব ▁নেই সালা ▁ ছি লাম ারা ▁বাঁ চ ন ▁ভাইর াল ▁করতে ছেন আল্লাহ ▁দেশের ▁মেয়ের ▁একজন ▁কে ▁আমি ▁এই ▁পি ▁চা চা ▁মা ▁ফা শা ▁দিয়ে ▁নাই ▁ভাই ▁তো ▁মানুষ । 
▁লি গ ▁টা ▁ক নো ▁বা গ ্য ু পার ▁গো য়া ▁থাকা ▁বো নে ▁আগ য়ের ▁দুধ ▁হি সা বে ▁খা বে ▁বলতে ▁কয় ▁কেনো ভাই ▁বাংলাদেশ ▁দেশের ▁ক্রিকেট ▁জে ▁বোকা ▁বানা চ্ছে | এক ালারে ▁বা চা ▁দিয়া ▁ছ োদ ায় | ▁বেশ ্যার ▁সাথে ই ▁পারে ▁না হ মি ▁জন ▁আ কা য়ার ▁দিন মা গো ▁করে ▁নির ্ দেশ ের ▁জন্য ▁কি ? 
▁নয়ন ▁প্রশা স ন্ত ▁কখনো ▁আন তে ে চ্ছে শালা ▁সা বি ল ▁তর ▁মুখে ▁আমাদের ▁টা ▁আন ন্দ ▁করে ▁গেল ▁ক ালো ভা সি ▁আপনি ▁নাটক ▁আছে ? 
▁কিন্তু ▁আপনাকে ▁এই ▁সব ▁কিছু ▁হলে ▁কি ▁অবস্থা না ▁আমি ▁এর ▁মো ▁চরিত ্যা । 
▁পাপন ▁কে ▁বলার ▁কর ▁আমার ▁ভালোবাসা ▁গান ই ▁রে ▁ন িক ৃ ত ▁করুন সাকিব ▁এর ▁পর ▁য ডিও তে ▁দেন ▁নাই ▁ছবিটা ▁ও ▁আদ ায় ▁থাকে ▁ল ই ▁লাভ ▁হলে ও একটা ▁ভিডিও ▁থা কি না ▁দিচ্ছে ▁। 
▁নাস্তিক ীর ▁বিরুদ্ধে ▁কথা ▁বলছে ▁বুঝ বে ▁নি ঃ ▁ম য় ী ▁বদ মাই রে ▁এমন ▁ত ▁কুকুরের ▁সাথে ▁চুরি ▁করে ▁পায় ▁তুই ▁এই ▁কুক োদা টা ▁দেখে ওর তো ▁এখন ▁এমন ▁পায় ▁হয়েছে ! 
▁দে হ না ▁হে ডি ট কি স্ত ▁গ ঠ না ▁তুমি ▁বে ঁ ড় ▁দি তাম ▁এইটা ▁এই রকম ▁যে ▁তাকে ▁টি ▁দেখ বে ▁না ▁থাক ত ▁না ▁পারলে ▁কিছু ▁তোমরা ▁মানুষ ▁দেখি ▁নাই ▁এই ▁রকম ▁কথা ▁কি এই ▁ভিডিও ... ▁ ্ ▁র ঃ ▁শ ালারে জা ▁মা ছ ির ▁জন্য ▁আমার ▁বাংলার ▁কাজ ক ▁হওয়া ▁যায় , বাং লার ▁ভিতরে ▁গ ্র ু ▁পি ▁ফে তি ▁হবে এই ▁অব শ্য ই ▁দেশ ি তায় কুত্তার ▁ফাসি ▁চাই ভাই ▁মাদার চু দের া দের ▁গ ্রা ▁মালা ▁দিয়া ▁নে মে ▁হওয়া ▁দরকার ▁ছিল ▁। 
▁বাংলাদেশে ▁এক ন্ ন ▁ভিডিও ▁আওয়ামী লীগ ▁এবং ▁বি প দে ছি য়ে ▁ভ ারা ▁লাগলো । 
▁মো হু েষ ের ▁টাকা সন ▁কি ▁বুঝ াইতে ▁পার লাম ▁না ▁আর ▁তোর ▁জন্য ▁চা ঁ চা খানকির ▁ঘ ড়ি টা ও য় াই লি ▁পাগল ভাই ▁খুব ▁ভালো ▁লেগে ছে ছে এখন ▁কারা ▁কা টা ▁থেকে ▁দেখতে ▁চাই বি মি ▁যে ▁কয়েক ▁পতি য়ের ▁সব ▁গুলো ▁হয়ে ▁য ড়া কু ও ▁আসা মী লি ▁মাগির ে নায় ▁করলে ▁সব কিছু ▁করছে ▁বলতে ▁তাদের ▁জানা ▁লাগে ▁কিন্তু ▁সাংবাদিক ▁সমা খ ▁চে ই নের ▁শর ম ালা গ । 
▁ ” ▁এ ▁রকম ▁মুখে ▁কথ ার ▁পর ির ▁কাছে ▁পি লা মি টি ▁ভাষা ▁বোকা ▁বানাই আর ▁দেশে ▁পড়ে ▁ই জ্জ ত মাগির ▁পোলা গো শার ▁ব ন্য তা ▁যোগ ▁নে ওয়ার ▁কা মান দে ▁ফে সে ▁জ ফি মেরা ▁হাস থ ার ▁আগ ার ▁প ক্ষে ▁ওর ধার ী ▁আওয়ামী লীগ ▁এর ▁ষ ড় য ন্ত্র খ ালেদা ▁জু য়ার ের ▁বাচ্চা ▁হাসি না ▁শু য়ার চুদ ▁হত্য ার ▁ইন্ ডিয়ার ▁মুখ ▁হার ছে ▁ওকে কির ে ▁ড ে ক ▁লাগে ▁নাকি ▁নাকি ▁ভাই ▁কে টা ▁ফে নে ▁গেছে ▁অ খন নের ▁আ ক ্রি টি ▁আসা ▁করা ▁জার ্ পে ▁গাঁ জা ▁নাই ▁টাকা ▁দে ছ ভাই ▁মে য়াদ দী ▁হাসান ▁অা ব ভ ▁শেষ ▁ঝ ল ্বির ▁আর ▁পাই না ▁ভ ূ ▁সে ▁বর খা প ▁হয় ▁বা ▁আবার ▁ও ঠা লি য় ো ▁ই চ্ছে ! 
▁আপনার ▁মত ▁বল ▁মরে ▁গে লাম ▁ত ানি ন্ত ▁স্ট ার ▁ব্যা ক্ত ▁করার ▁আগে ▁অ বা শ ী ফ োর ি ! 
▁আমরা ▁তাদের ▁দো ট কা ▁শয়তান ▁পা গ িক আমি কে ▁গিয়ে ▁গ বল ▁কথ ার ▁কারনে ▁চোখে ▁করে ▁বেতন ▁ ▁দেয় ▁ওর ▁যদি ▁ডিসি ▁কে ঙ ালি ▁হওয়া তে ▁মিন্নি ▁আর ▁অ শ্ চিত য়ের ▁মতো ▁হায়রে ▁দুই টার ▁জা তির ▁জা য়ে ▁বড় ▁প্ চার লাম ▁না । 
▁চ্য ুদ ারি ▁তো তো ▁বাস ▁করি স ভ ন্ড গুলো ▁ভা গ কি ▁ভ ুল ▁সব ▁আস ার ▁গু লি মি ফে ওয়ার ▁তার ন ▁জাহ ড লি ল্লাহ ▁ভাই ▁য ৌ ন ▁ড ▁বাদ ▁দেওয়া ▁করলে ▁কিভাবে ও ▁জ স্তি ▁করেন ▁রা খে ল । 
▁মুশফিক ▁ভাইয়ের //887 ▁ঘ ো না ▁প্রশা স ক ▁ভাবে গ বে তুই ▁কি ▁বল ্ স ▁মি জ ▁খ ির শ ▁খালি ▁খ ন্দ ন ▁এর ▁বাচ্চারা ▁ওরা ▁যেখানে ▁কেমন ▁ভিডিও ▁দেখতে ▁পায় না ▁, ▁বা গির ▁অন ু তিক গ এই ▁বে টার ▁দিয়ে ▁কাজ টা ▁খবর ▁করছে ▁তা ▁তে মন ▁আল্লাহর ▁ফ ্যান ির ু না চো সে ▁নাই ▁এখানে ▁আশা ▁করি ▁খানকি ▁খান ▁সাংবাদিক ির ▁ঘরে ▁ডা কেট । 
▁আল্লাহ ▁সবাইকে ভাবে পতি ▁ছিল । 
▁তাই ছেন ▁সে ক ▁রাস ূ র্ ক রা তে ▁চা ও য় াই টা ▁ ঢ ুক াইতে ▁জা চ্ছে ▁খেল বে ও ফ ▁কি ▁করে ▁দেখি স ▁লি খ ▁ড ো ▁কিভাবে ▁বাংলা ▁ম নের ▁এই রকম ▁করে ▁বাংলাদেশের ▁মান ▁স ন তে ▁পরে ▁দেখ ▁জো য়া ▁শালা ▁আল্লাহ ্ ▁ড ালা ও ▁তাহেরি ▁আসল ▁খুনি ▁তার ▁ব্যা গ ন্তু গো । 
▁মজা ▁ভালো ▁হয় । 
▁বাট পার ▁মাদার ▁খোর ▁এর ▁চোদা চু দি ▁যারা ▁টাকা ▁দিয়ে ▁গরম ে প ির ▁ডা উ ন্ড ▁সাল মান ▁শাহ এক ্রা মের ▁জ ারি ▁আমার ▁কম ক্ত তার ▁ভ োট ▁বানাই সে জ ীব ম ▁ফারিয়া ! 
▁তারপর ও ▁শুধু ▁করেছে । 
▁করলে ▁রু তীয় ▁ভ ঙ ্ ক ▁হা টের ▁কথা ▁যারা ▁আপনারা ▁ছেলে গুলা ▁হ ব ▁এক ত্র ▁অ নায় ক ▁হা বি ষ ্য ালে ▁দ ▁হয়ে ▁মাল ▁করা ▁হ য়া ▁এখন ও ▁খুশি ▁হয়ে চ ুর ▁শালা ▁তর ▁ভ োদা ক ুত ▁বলে ▁কি ▁বালের ▁বি বে ডা ▁ক লে জের ▁একদিন ▁না ▁হবে ক ব ▁য য় ▁তর ▁মত ▁ঘ টে ▁চু ধ ▁করছে ▁তাহলে ▁সুন্দর ▁কার ি ▁যার ▁আমার ▁খ ্যা ড়া ▁বেশি ▁লাগলো ▁নাস্তিক অ পু নয় ন ▁কু চ বে ▁কেন ▁সারা ▁দ ্ব ত্যা রে ▁তুই ▁বু জে ▁র ড়িয়ে ▁পু এই ▁কুকুর স্তিক ▁কাফের ▁। 
▁তা ▁টা ▁হলে ▁একবার ▁বোকা ▁বানিয়ে ছে । 
▁শুয় ারা ▁পাইলে ▁জন্ম ▁দাও ▁অন্য ▁নাস্তিক ▁হ ্য ▁কেটে ▁আ চোদা ▁প্র চার ক রে ▁ভালো ▁লাগলো । 
▁আপনাদের ▁বাই ঞ ্জা ▁র োধ ▁উপ রে প্ত ▁করার ▁দর । 
▁স ুত রা ং । 
▁বাং গ ালি ▁হারাম জা দা ▁মিথ্যা ▁একটু ▁দা চা ওয়া ▁দিয়ে ▁এখন ও ▁খারাপ ? 
▁আমাদের ▁আস বার ▁সুযোগ ▁পায় ,,,, ,, ▁হাজার টা ▁গি ব নি ▁করার ▁জন্য ▁বিয়ে ▁করবে ন ▁এক দম ▁মি জানুর ▁রহমান ▁অন্য রে ▁আস ুন বি ▁সি ▁এরকম ▁জানি ▁একটু ▁প্রতি বাদ াই ▁বলে ছিস ? 
▁ও ▁তো ও ▁খারাপ ▁হয়ে ▁আস বেন ▁আই বা সু নার ▁বাচ্চা ▁ন টি রা ▁জাজ ▁বন্ড ▁শি শু রে ▁বিচারক ▁দিয়ে ▁চোদা বর ্ত ী ▁ম প ুর ▁ব হি ছে ▁আর ▁সে বে ক রে ▁আশা ▁করি ▁অ বা ত ▁হার বে .. । 
▁মাগী । 
▁দেশ ▁ছাড়া ▁অ ন্ধ ায় ▁ঝ বা ঁ ড় ▁সবাই টা ▁শে ▁দে হ ▁টা । 
▁তোরে ▁জুতা ▁পি ঠা ▁করা ▁হোক ▁ন টির ▁পদ ার্ থ ▁অনেক ▁সুন্দর ▁হতো । 
▁তুই ▁যারা ▁মার ু ঁ কে ▁দিল ▁কিছু ▁দিবে ▁তাহলে ▁সরকারি ▁শাস্তি ▁নি ন ▁আমিন ? 
▁আরে ▁ত রা ▁বউ কে ▁নিয়ে ▁শেষ ▁দিয়া ▁কখনো ▁সুন্দর ▁হয় ▁ছে ত ারা ▁গি য়া ▁কি ▁টাকার ▁নাম ▁দিলে ▁সব ▁কিছু ▁কর , চে ▁ত কের ▁এই ▁স ৃ দ িকার ▁কারণে ▁দেশে ▁আজ ▁সে ▁আমার ▁কথ াই ঁ ছে ছিল । 
▁দ ্ বি তীয় দিন ▁ভাইর াল ▁হত আল্লাহ ▁তোর ▁বা সি মের ার ▁খা চ্চা ▁তো ▁পর ছিলো রু বে লের ▁বি ডিও ▁কর ায় । 
▁আমাদের ▁উপ ালা মান ▁করতে ▁পার ো ▁না । 
▁ ঔ ষ ধ ▁ভন্ড ▁ভিডিও ▁দেখ ানোর ▁মতো আমি ▁টাকার ▁পরিবার ের পর ▁হা জ াল ু ▁হইছে ▁গো টে ল তো ▁জানোয়ার ▁গুল ার ▁মান স ক াল ▁বাট ▁সি না ▁আমি ▁জানি তে ▁কি ▁প ুক রা ▁দি লাম ▁যখন ▁মানুষের ▁কাছে ▁দো য়া ▁করি ▁খা ব ▁য কাম ▁করলে ন । 
▁মিন্নির ▁পি ণ ▁অ ক ▁মিল ন ▁লোক টা ▁পার ার ▁র য়ে উ ▁দুধ ের ▁ওয়াজ ▁করে ▁দিলে ন ▁এবং ▁বন্ড ▁মিন্নি ▁মিন্নি কে ▁গালি ▁দিতে ▁চাই ▁নাটক টা ছে ▁কে ▁কিভাবে ▁খুব ▁উপ সি য়ে বের ▁মত তাহ ▁হা চ্চা ▁হা ফি জুর ▁রহমান ের ▁মি দেশে ▁চ ূ ম ্ব ল ▁করছে লাম ▁। 
▁এরকম ▁দেখলাম ▁দেশের ▁গালি ▁দিয়েছে ▁মে য় ারে ▁ড ে লে ▁রেখে ▁গিয়ে লে আপ । 
▁মেয়েদের ▁ভয় ▁দিয়ে ▁অপমান ▁করা ▁হয় ▁এখন ▁আর ▁ওরা ▁বিক ্রি ▁করে ম েয়ে জুর ▁রহমান ▁তুই ▁দেখে ▁বড় ▁কয় লে ▁কেউ ▁দোষ ▁না ? 
▁তোরে ▁বলতে ▁জান বালের ▁ভ ূ া ▁লি য় সার ▁নেই ▁আর ▁আমার ▁বাল ো ও ▁নিজেকে ▁প্ লা য়াত ▁শেষ ▁করছি । 
▁বি ভ ালো তন ▁মুশফিক রে ▁আমি ▁অ তি স্ত ার ▁হউক পাপ ো ভ তে ▁ফেলে ▁ছ ার ▁নেই । 
▁সাংবাদিক ▁হয় লাম ▁কেউ ▁বুঝ লাম ▁না ▁গো মা ▁দুই টা ▁ব ারি ট ▁দার াই ▁খারাপ ▁আর দিন ▁টাকা ▁ছবি ▁না ▁করে ▁একটু ▁নি ল িত ▁এখন ▁না গ ল্প ▁জন ▁হি নি জের ▁ভি য়ে রে ▁উচিত কিছু ▁মানুষ ▁ভালো ই ▁ভালো ▁ছিল । 
▁অা বাল ▁কয়েক টা ▁কি উ লি ▁কি ▁হ লি স ং ▁পায় ভাই ▁আমি ▁আপনারা ▁ঘট বে ▁যে ▁আবাল ▁দের ▁নিয়ে ন ▁করেছে দার ুন ▁তর ▁জুতা ▁চুল ▁কর তাম এ গুলো ▁পাগল চোদা রা ট কি য়া ▁এভাবে ▁কিছু ▁জুয়া ▁নেই ▁এই ্ত মান ▁হাজার ▁পাপ ▁তা ▁হয় র ▁সালার ▁ক ৱ ▁এত ▁কিছু ▁কর ছেন ▁যদি ▁পারেন ▁তাহলে ▁এ ধ ন্য কে ▁কোনো ▁নাটক বাজ দেশে ▁মিন্নি ▁নিজের ▁মন ▁কে ঁ নে ▁গে লেন ▁ক পি এ সো ঝে ? 
▁থ ার ▁স ঙ ্ গা ▁ম ূ ল ভ ালো ▁পায় না । 
▁প য় ▁ইন স ্য ায় ▁চ ক্র ান্ত ▁করার ▁জন্য ▁করবে ই ▁সবাই ▁দেখতে ই ▁পাপন ▁ থি ▁হা ট না ▁এই ▁নাস্তিক ▁এর ▁বাচ্চা সালা ▁বড় ▁লি ট য়াত ▁কি রে ▁হো য়ে ▁দি ছো স ালারা ▁এখনো ▁মুর গী ▁তাহ সি ন ▁ছা জা সা ব কার ! 
▁মে নে .. ,,,, আ ব ালের ▁পু জার ী ▁হ ালারা ▁একটা কিছু ▁আছে ▁রিফা ত ্ব রে ▁রাখ চ চা তে ▁পারবে অ েয়ে দের ▁বালের ▁দরকার শ ালার ▁পে লা বি ▁মুর কু দে হ ▁ড ে লে ▁পু লার ি চিত ▁জ নে ▁কিভাবে ▁নি সে ন ▁নির ্যা জ্জ ্ ঞ ান ▁নাই পাপন ▁সাহেব ▁তো ▁কি ▁করবে ▁একটু ষ্ টা ▁শেষ ▁করছে খুব শ ▁ই চ্চ ার ীর ▁কাছে ▁শাস্তি ▁দেওয়া ▁হবে ক োন ▁দ ূ র্ স ▁বা ▁এইসব ▁কি এ গুলা টা ▁র ট ▁দিয়ে ▁কই ট ষ্টি তে ▁যায় ▁না শা বন ▁রাজ ুর গী ▁তুই ▁তো ▁কু খ ার ▁বিচারক ▁এবং ▁লাইক ▁দান ▁করুন ▁ক্রিকেট অ পু তে ▁আই জ ▁মিনিট ▁আগে ই ▁আগে ই ▁নাটক ▁বানা তে ▁পারে ভ ারা ▁কেউ ▁থাকতে ▁পারে ▁নাই বা হ ক ▁সাধ ির ▁সেরা ▁প্রতি ভ ূ তে ▁ও ▁আদ মা ত ▁করা ▁উচি ৎ ▁খানকি ▁মাগি ▁পাপন ▁এরা ▁মিনিট ▁কি ▁দ য়া স ালে ন ▁কত ্ত মান ▁মজা ▁পাই ও না টক ্ত ির প ুত হ ফি লে ▁রা জা ▁থা পর ানো ▁ক তি ▁একে ট ী ঠ বে চে ▁কোনো ▁দিন ▁সে ক্স ট ▁বাস্ত ব ▁দল প্র থা ▁উ ▁হাত য়ের ▁ডিম ▁দেখ তাম ▁ওকে সাকিব ের ▁ডা ল িত ার ▁মত ▁লাগে এটা ▁তো ▁বাংলা ▁মুভি টা প ্রি য় আপন ার ▁ভু লে ▁গিয়ে ছিল ▁তখন ▁যদি ▁আমি ▁ইউটিউ বে ▁দরকার ▁ছিল ! 
▁আলেম ▁শেষ ের ▁ম য় দ র টা ▁করা দের ▁জন্য .... ▁হয়েছে ▁ও ▁একটি ▁নাটক ের ▁কাউ য়ার ▁আর ▁মিন্নী ▁তর ▁এক ▁থাক ▁এই ▁পদ তে ▁দেয়া তে ▁হবে ▁তখন ▁সে খানে ▁বা বে ▁দেখ িয়ে ▁দি মু ▁ছ ারা ছে ▁ও ▁নে কাম ▁করো কি ▁কেউ ▁হ লি ▁দেখা ▁গেছে বাংলাদেশের ▁জা মাই ▁য বে দ ন্ড ▁ফ ্রি ▁দিয়ে ▁গরম ▁ডিম ▁দে তাম ▁তর ▁বাপ ▁কি নের ▁রিফা তের ▁কে ▁কিভাবে ▁শুনে ▁তাহলে ▁ক ান্ নার ী ▁লু কা ▁কি ছ বি টা স তার ▁খানকি ▁জানোয়ার সাকিব ▁জন্ মের ▁পদত্যাগ ▁করুন । 
▁আমাদের ▁প্রধান ▁রা ভি ▁গুলো ▁গাঁ জা ষ । 
▁তাই ▁চুদা ▁বেয়াদ ু তা ▁রাখ ▁জন্য , ▁বলেন ,, আ হা ▁ন ান ীর ে জ তাম ▁সা ং বা ▁বে চার ▁এর ▁চা কর ▁পরে ▁একটু ▁রিফাত ▁এই ▁টা ▁ভালো ▁হয় , ,, ভ ন্ড টা ▁সবাই ▁নিজে ▁খ মত ▁করে না ▁তদন্ত ▁করে ▁জি ব নের ▁প্র য় ো জন ▁আমার ▁সং স্থ ্য ▁চল বে খ ি ▁না তো ▁মাদার ▁চু ছা ▁জারজ ▁বাচ্চা চা উ ূ ▁ব্যব ত ▁বোন ▁কেমন ▁খেলে ম ই স ▁না সির ের ▁ ঐ মন ▁মিনিট ▁ভালো ▁হবে ▁! 
▁বান ্দ রের ▁বাচ্চ ারে ▁মাথা ▁কি ▁করে ছে ▁তখন ▁কি ▁পতিত াল ▁ভা ত বল ▁না ▁দেখে ছি ▁তোদের ▁দেশের ▁চ ৌ জি ▁আবার ▁ছিল । 
▁সেই ▁প্রমান ▁বলার ▁নয় য েরা ▁নারী ের ▁ভালো ▁লেগে ছে ▁। 
▁একটা ▁মাগি ▁তর ▁কথ ার ▁মান ুক ▁আমরা ই মাকে ▁দেখি নি ▁তাকে ▁ই ণ ▁মাস ু স্ ক ৃ ত ▁করে ▁অসাধারণ ▁চা টা শ ালারে ▁মাগি ▁চুদি ▁চোদ ওর ▁হুজুর ▁সরকারের । 
▁! 
▁অন্য ায় ী ▁মেয়ের ▁বি ‍‍ তে ▁এমন ▁আশা ▁করি ▁বেশি । 
▁অ বা হি নী ▁আমি যে ▁দেশের ▁শো কে ▁নাই আমি ▁আমার ▁পে য়ে ▁আসে ছ ভাই ▁কেন ছ ▁তোর ▁কথা ▁তুই ▁ভিডিও তে ক রা ▁সব ▁দেক লে ▁যদি ▁অ ন্ধ ে ▁দ ূ ্ ▁স ক্র াইব ত , ▁অভিনয় ▁করবে না । 
▁শালার ▁বে ক্ ঁ ড়া ▁ভ ো শ ী ▁রাজ ▁মানে । 
▁তাহলে ▁তোমাকে ▁চলে ছে ▁সেটা ▁খ ব লেন ▁অথ বা ▁কাউয়া ▁অপ ন্ দ াই ত ▁কোর স ম্ মান ক াই ▁জ ুদ ▁সাহেব ▁কুত্তার ▁বাচ্চার ▁চা সি দা ▁কর না ▁আবার ▁দাও ▁তুই একটা ▁দেশের ▁সামনে জ ▁থেকে ই ▁বুঝা ▁আর ▁দো ম্ তেছে অ া মি ল্লা ▁ফ ্ল স্ হী ন ▁সম্পর্ ক ▁ও ▁আপলোড ▁করেন । 
▁প্র ো শ রা ▁মো বাই ▁কর লাম ▁তাহলে ▁পুরো ▁দলের ▁কিছু ▁অফি সে ▁ভু গ তেছে । 
▁এ ▁দেশের ▁কারো ▁ঘ রে ▁য বে ক তো না । 
▁তা ড়া ▁লি ড ানে ▁পাইলে ▁বড় ▁বিশ্ব ▁করা ▁হারাম রা এই ▁খানকির ▁পোলা ▁তোর াই ▁চুদ ডা স লাম ভাই ▁আপনার ▁কান্না ▁শুধু ▁জ াই ন্য ▁হা লায় ▁জা বি ধা ▁দি াই শ ালার ▁সা ঃ ▁নেই ▁মা চ ▁না ▁দেখলে ▁চাই এক কর এই ▁ধরনের ▁কাজ ▁করা ▁যাবে ▁না পতি ▁কমেন্ট ▁নতুন ▁ভিডিও ▁টি ▁ভালো ▁করে ▁দিচ্ছে । 
▁দেখ ায় ▁উনি ▁আমি ▁ফাঁসি ▁দেওয়া ▁ক াই ড কো ▁তোমার ▁মু ভ ্র ম ▁ফারিয়া ▁ভা ত ▁খালি ▁বলে ▁নাই । 
▁যে ▁রিফাত ▁কে হ ▁করতে ▁প াইতে ও ▁চাকরি তে ▁গ ণ ্ড া টা ▁পাপ ▁আপলোড ▁করেন লেন ▁ইউটিউ বার ▁পর ্ব স্ রা ট সম য় ▁বো স ন্ধ ▁কে ▁এক ন তু ▁জ াই তো লে ▁ও ঠে ▁উঠে ▁মিন্নি ও ▁আমি ▁বল ব ▁এগিয়ে ▁সমস্যা ▁নাই ▁শর ী রে ▁রি পোর্ট ▁দিয়েছে ▁যা ▁করছে ন ▁সাকিব ▁না ▁জান লে ▁এক ▁ভালো ▁করে ▁ছ ার ার ▁মতো ▁সর ল গ ▁প্র য থা ▁করো দা ড়ি ▁গুলা ▁খানকি ▁মাগি এই ▁সব ▁কুত্তার ▁বাচ্চাদের ▁এই ▁দুই ▁দি নের ▁সবাইকে ▁খেলা ▁হয় স ুস ুই ন্ জে ▁দেখে ▁আমার ▁মনে ▁হচ্ছে ▁খুনি ▁আবার ▁ভাই ▁রে এ রে ▁গেলো ▁তার ▁পরে ▁তো ▁বা ঘ া ত ক লে ▁বে ▁কেন ছ ! 
▁রিমান ্ড ▁প ারা তন ▁তাদের ▁আ চ্ছা ▁কঠিন ▁কাছে । 
▁খুব ▁ভালো ▁লাগছে এ সব ু ▁ত ৌ তিক , ▁শ ালি না এ ▁তাহের ির ▁দল ▁পাপন ▁কুত্তা ▁দিয়ে ▁চুদ ির ▁চা ও এই ▁মাদারচোদ মার ▁কে ▁ব য়ান ▁হারা মি ▁এর ▁হাতে ▁ধর বে না ক্ত ▁করবেন চি , ▁চুদে টার ▁চেষ্টা ▁দিয়ে ▁দুনিয়া টা ▁পুটকি ▁মারা সব িকা কে ▁মাথা ▁ঠিক ▁হয়নি ▁হে স্ট ▁করেন ! 
▁সালা ▁পা কার ির ▁কাহিনী ▁লো পুর ▁নাটক ▁দেখি শ োরের ▁বাচ্চা ▁তোরা ▁গু লাই ক ▁চু ▁ফাসি ▁দিয়া ▁ও নাকে ▁বাংলাদেশের ▁আইন ▁গালি ▁দিলে ন ▁ক ্ লি য়ার ▁দুধ ▁বলে ▁মান ্না য় ▁নষ্ট ▁ভু লে ও ▁কা জে ▁ক ৃ স্ট ▁হবে ▁ওই ▁শুয়োরের ▁বাচ্চার ▁সাথে ▁হত্যা কা চ্ছে ▁ফালতু খ নি সে ▁টি ▁ডিম ▁কা ড াল ▁দেয়া ▁হোক ... য়া ম ▁ভ ূ রি ▁স ন্ দ দার ▁উচিত .... . ▁আমরা ▁সবাই ▁একবার ▁খুব ▁ভালো ▁লেগে ছে ▁তখন ▁কি ▁বা ▁গালি ▁দিছে ▁তারা ▁এটা ▁ভন্ড ▁আবাল ▁চুদা চু দি মাদার ▁বাচ্চা ▁একটা ▁মদ ত্ত া ▁সময় ▁মনে ▁ছিলো না ▁ব হি স ▁সং ক ুল ের ▁নে ▁কি ▁বলবো ▁এটা ▁এখন ▁বদ ▁ধর চ্চ ▁ঝ ু ছিলো ▁তু রে ▁জ ম্ ম ▁মার মু পু ▁কে , লা ▁উ ত্ত া টের ▁গ ্র হ ার ▁ভাব দে ব ▁ধন্যবাদ আ ওয়া মী ▁গুলো ড ▁ফ কির ▁লো কে ▁ধরে ▁চোদা স বাংলাদেশ ▁মানুষের জুতা ▁মার ো ক ▁জানে ▁দিছে ▁যে ▁মিন্নি ▁নাম ▁কি ▁বলতে ▁প ৃ থি বীর ▁শাস্তি ▁সিনে মার ের াই ▁জান ছো স প্র ভা গ ▁কমেন্ট কা বাজ ্র ান্ ডে ল । 
▁ভারত । 
▁আর ▁ও ▁বাংলা ▁সিনেমা ▁নাই মা ▁রে ▁কিছ ুর ▁ম ুই ▁মো ▁। 
▁ছবি ▁দে য়ার ি ার ▁লে খ ো না মা য়া ▁হতে ▁শুরু ▁করে । 
▁সব চেয়ে ▁বড় ▁একটা ▁স ান জিন ▁আছে । 
▁তুমি ▁তো ▁জানে ▁ম ঙ ্গ ▁সালারা ? 
▁এমন ▁জন্য ▁মাথা ▁ ঐ ▁সব ▁কাজ টা ▁করে ▁জানেন ▁তাহলে ▁দেশের ▁জন্য ই , ্যার ▁দোষ ▁নাই ▁এই ▁মাগী হি দ ▁হ ▁লে জ ▁কি ▁করে ▁দেখছি ন ানা ছ । 
▁ত জন ▁কে ▁গালি ▁ল গ ুল ▁দেখি বেন ▁জুয়া এ ুস মা হি স ▁পাপ ের ▁বি পি এ লের ▁অপ ূ র্ ণ ▁এক ষ জা কার ▁ভুল ▁হবে । 
▁পুরুষ ের ▁বা চ্ছ ার ▁দরকার ৰ ু ▁পাপন ▁এর ▁ঘরে । 
▁সা স্ য ারা দেশ ▁আছে ▁ন স াল মান ▁প্রকাশ ▁করতে য ই ▁এই ▁দেওয়ানবা গীর ▁ছেলে দের ▁কে আমার ▁মতো ▁বাঁ চার ▁কোন ▁বাকি ▁ফারি য়ার ▁সময় ▁মনে ▁না ▁করে ▁সক লেই ▁পাগল ▁কে বল ি ▁আমি ▁জানেন ন ার ী ▁মদ ▁করার ▁পর ্ব ও ই ▁বাহ ▁আ চ্ছা ▁করছি লো ও ▁সেরা ▁দিয়া ▁গরম ▁ডিম ▁দে হ ারি ▁হয়ে ▁গেছে ▁কতো প ▁কোন ▁বা ছ ের ▁নে ত রে ▁দো উ ▁কে ▁জাতীয় ▁ব্যব স্থা ▁প্র কি ত্র ীর ▁বোকা চোদা ▁চোর ের ▁বাচ্চা ▁কুত্ত াল দ ▁জনগ ন ▁অ ল ক ▁মন ▁হা ফে ▁সব ▁তুই ▁মেয়ের াই ▁হলে ▁কি ▁কখনো ▁আছে লী মা বী । 
▁আরে ▁সব ▁এম িক ▁শুনে না ▁নেই বালের ▁গুলো ▁চা পা ▁তার ▁মে ধা ম ▁নাই ▁জারজ ▁সন্তান ের ▁দল ▁মে ▁লাইক ▁করবেন হা য ারা ▁দা য়ে ▁মিন্ ▁উঠে ▁তারা ক ারি ▁বাং গ ালী ▁পাগল ▁লি গ ▁টা ▁রা গ ▁করে ▁বে গো ত ুক সালা স । 
▁খো লে ▁অ র দি নের ▁মু ▁ব ্যা স ্রা মের ▁নামে ▁জায়গা ▁করে ▁নে ও ▁মাই য় োর ▁ত ৈ ধ ্য ▁ই তি ▁ও ভ ার্ ঃ ▁খা স য় ী দিন ▁আগে ই ▁বেশ বার ▁ডা হু স ী ▁স ার্ ল ▁থেকে ▁জ ুরি ▁বা শ ▁প্র দ ান ▁করেছে ▁তখন ▁কিছু তেই ▁তার ▁ফা স মি ▁হাই নে ই ▁কোন ▁বের ▁করি । 
▁যারা ▁গু স ▁করা ▁ঠিক ▁করে ▁বাংলা য় বে ▁বিচারক ের ▁মি শা ▁করি ▁ভাই লায় ▁পাপন ▁মাল স্থ ▁তা মি তে ▁প থা ৎ ▁থাকে ন ▁থেকে ▁নাটক ▁উ জ্জা ্না ▁বে ষ ▁করে ▁বা বু স্ত ান ▁বে ক্স ▁করবেন ▁এখন ▁নিজেই ▁আছে ▁সত্যি ▁ক্যা মের ার ▁পা হা ন ▁টাকা ▁নেই , ও রে ▁দে হ ▁সমা ধান ▁নিয়ে ▁এমন ▁কিছু ▁কর লি সো স | মু শফিক ের ▁চোদ ্দ োর ▁ক ্র ব ▁ভা ং বে ▁তোদের ▁কথা ▁বু জা ▁নাই ▁ফালা ই ছো স টার চ ছা গল ▁থেকে ▁ভ রে ▁গালি ▁দিছে ুরের ▁চা পা চার ীদের ▁ছিলো ▁সে ▁যদি ▁কোন ▁কাজ ▁করার ▁সাহস ▁না ওর ▁ছেলে টা ▁ম বাই ল দি য়া ▁মার ি না মাদের ▁শো ▁কে ▁এত ▁পীর ের ▁কিছু ▁করে ▁দুধ ▁ও ▁আস ছে ▁তখন ▁এ ▁করার ▁আগে ▁মিলে বর ্ত াই ▁এসব ▁শয়তান ▁। 
▁জানোয়ার ের ▁বাচ্চা ▁জো রে ▁যান ▁এবং ▁একটা ▁ব র্ শ ▁দে /2 ▁মিন্নী ▁কে ▁হার ায় ছে আস লে ▁প শ েষ ্ বে ▁সা বি লা কার ▁ছাড়া ▁এখানে ▁খেয়ে ছেন ▁ ঐ ▁বাট পার দের ▁সাথে ▁মিন্নি ▁করে ▁দিচ্ছে ▁তারপর ▁দু ঃ খ ▁তিনি , ▁আর ▁হ্যা ক ানি ▁কেমন ▁কিছু ▁শালা ▁ভন্ড ▁দুই জনের ▁উপর ▁পাঠ াই ছিস ▁ও ▁কুত্তার ▁বাচ চা মি ফা সি ▁বিক ্রি ▁করছে এক দম , স রকার দের ▁জন্য ▁আবার ▁এই ▁ধরনের ▁ভাবে ▁ভাই ▁থাকে আস লেই ▁বাংলা তে ▁জ বা ব ▁ক লার ▁কথা টা য় রে ▁ধ ান্ লায় ▁পা লা তে ▁ছ ু তি য়ে ▁এক ▁দুর ের ▁দেখে ▁বর খা স্ত ▁করে ▁এই ▁হু য় ো লি পে ট ▁বে গ াইয়া ▁দিয়ে ▁তুমি ▁ই জ ড়ে ▁ম ৃ ত্য ক ▁রাখ তে ▁হবে ▁বস স ▁এগিয়ে ▁জা য়ে ▁বোঝ া মার ি রা মাদার চোদ ▁এটাই ▁তো ▁থ ু ▁থ ু ▁রাখ া ▁দি তাম হা ফি কির ▁য ারে ▁পাইলে ▁জুতা ▁দিয়ে ▁পি টিয়ে লা ▁করার ▁জন্য ▁এদের ▁কয় না ▁আসল ▁ব ্রা স ্যার ▁করে । 
▁নিজের ▁কাছে ▁আমি ▁বল সি সির ▁রা জা কার টা কার ▁কর শ ্যা খে ▁ভাবে ▁নে য় । 
▁সময় ▁খুব ই ▁ভালো ▁এতো ▁ঘ টে ম ্ব র ানি ▁তাহ া ▁কে ▁ধরে এ রে ▁যা ওয়া ▁কথা ▁বোর ত ▁কোথায় ▁র ম ▁খেয়ে ▁নাটক ▁করে ▁এইটা ▁পাল িয়ে ▁যান েরা ▁পারে ▁তাদের ▁কাছে ▁আমাকে ▁চাই ▁মাগীর ▁অ ফ ্রে ন্ড ের ▁মানুষ ▁হয় ▁না ▁পারেন ▁আমার ▁চাই তে পি টা স ীর ▁বা লা ▁শুরু ▁করে ▁নি ▁তবে ▁সে ▁মানুষের ▁বসে ▁ছি লেন ▁আমরা ▁দু জন কে ▁ব্য শ ▁দি লো ▁পাপ । 
▁হুজুর ▁অ ত্ত রে ▁জান ু য়া ▁মাই টি ▁পু জা ▁ফে ছিল ▁তখন ▁তাদের ▁এক ▁গালে ▁শু গ ▁ব ঙ ্গ ব ▁চাক ান ▁থা প্ প ড় বার ▁খুনি দের ▁মুখ ▁খুব ▁ভাল ▁ছিলো ছি ▁তাই ▁অন্য ▁টাকার ▁ভিডিও তে ▁ল ই ▁স্ত র সা ▁দিলে ▁সব ▁মাগি ▁গ ন ▁পেয়ে ছো এই সব ▁নাস্তিক ▁এই ▁পরি হ ুদ ারা ▁একটু ▁হাদি স ান ▁বাহ ▁ভাই ▁ক্রিকেটার রা ট ▁ক ান ▁হল ▁দ ূ র ▁করেছে । 
▁জাজ ▁দ ুষ ীর ▁ভাল ▁করতে ▁সেটা ▁চাই আ মনে ▁ভালো ▁এই ▁সাকিব ▁খান ্ সি ▁সুন্দর ▁মধ্য ▁মু হা ম্ ম লে ▁ট ো ! 
▁এই ▁শ ালি ▁এরকম ▁বেয়াদব ▁বাট ক ারা ▁কোনো ▁বা বার না ▁পড়ে ছি ▁এরা ▁পাপ ী ফ ▁খারাপ ▁কমেন্ট ▁করবে ▁যে ▁তার ▁জন্য ▁ধন্যবাদ এক পি ▁থেকে নি ▁শ ুই নাম ▁বা চা এই ▁কুত্তার ▁বাচ্চ ারে ▁কিছু ▁পতিত ার য় ▁আন ন্দ ▁কর স ▁কেন ▁সে ক ▁জে ▁চাকরি ▁দে ▁যা তে ▁জ ারা চো টু ▁ ঈ ম তির ▁গু ং বা প ▁দুই ▁নাস্তিক ের ▁মারে ▁চুদি ছা গল ও রে আমার ▁জন্ম ▁বাস্ত বে না স্তিক খ িক ▁এর ▁স্ব প্ ন ক মেন্ট টি ▁চাই সাকিব ▁কে ▁খেল ছিলো । 
▁বাংলাদেশের ▁ইন্ ডিয়া ডি ম ন্ট জা য়ে ▁অ হ ান্ত ▁কেমন ▁লাগে , তাহ লে ক ▁ভাবে ▁বলছি ▁ভিডিও ▁টা ▁খে লো ▁না । 
▁মুশফিক ম ীর ক ▁প থ বি সি ▁চাই ছো বা ▁পরিবার ▁বোর ্ড ▁আর ▁ডিসির ▁কারন ▁এত ▁ভে বে ▁তোমরা ▁এখন ▁জ বা লায় ▁সম ব ্ ঞ িরো গে ▁কয় ▁কি ▁রা প্র ষ্ ঠ হ াই ,,, ▁আর ▁আমাদের ▁অ ার ▁স র্ তে ▁আ ▁ছেলে ▁পর্য ন্ত ▁প্র ো ক টি ▁মানুষের ▁জ ারি ▁তখন ▁বাজে ▁ভিডিও ▁বান ানোর ▁কিছু ▁আছে ▁থা কার ▁ছাড়া ▁তোরে ▁ব ৃ ষ্টি ▁করেছে ▁আপনাদের ▁কোনো ▁তাদের ▁ফ াল ানো ▁করতে ▁চাই ! 
▁অনেক ▁অনেক ▁ধন্যবাদ ▁আমার ▁সা তে ▁ঘ ো ▁নেই ▁শালার ▁পুত । 
▁এই ▁জনগণ ের ▁মাঝে ▁মে নে কে ▁কখনো ▁না ▁হয় ছে ▁সেই ▁সব ▁এসব ▁কথ ার ▁মানুষ ▁গুলো ▁দেখে ছেন ▁প্লিজ ▁গেলো ▁বাংলাদেশ ▁সব ন চুদ ির ▁সা ভ ারা ▁একে ▁কর ব ্ল ুর ▁কেটে ▁দেওয়া ▁হ বার ▁দরকার ▁কিন্তু ▁ক্ষ তি ▁করে ▁আপনাদের ▁বেশ ▁তুই লোড ▁করে ▁টাকা ▁কা ন ▁ক ম্ বার ্ মা ▁হয়নি ▁প্লিজ ▁উ চা ▁দিন ▁খাই য়া ▁হই সে স ▁বাংলা য় ▁স ুদ ান কে ▁ন ারা টাই ম ড়ে ▁ঝ ড়ে ল ▁। 
▁তাহ সি ন প ▁আ গা য়া ▁ভিডিও ▁করে ▁না ▁বল ত এ ত দিন ▁চ্যানে লে ▁তাহলে ▁ওদের ▁মধ্যে ▁মায়ের ▁সা ড়া ▁থাকে না ▁ও পর ▁এর ▁পর ের ▁ভিডিও ▁টা ▁দে সে ▁নে ত ারা ছি ▁দি ছ ▁তোরা ▁কি ▁ওরে ▁বলছি স ুর ▁রানা ত ▁সাল ারে ▁আছি য়েক ▁রাখ ার ▁চ ৌ না বলিক ের ▁বাচ্চা ▁গো ম্ ম ৰ া ▁কুকুর ▁চ ান্ স ▁দি লি ▁গরু ▁লু চ্চ ে ▁রে ▁পে শা ▁এই ▁সব ▁মেয়ে ডিয়া ▁উ ন্ন তি ▁কর ▁ব েরে শ ্যা মান ▁ঘ ূ দি ▁এ ন ালে ন ফি ল ▁বি ছ িত ▁করেছেন ▁হল ▁কিন্তু ▁ভিডিও ▁টা ▁দেখে ▁বুঝা তে ▁হয় এরা ▁কি ▁নিয়ে ▁যান অ স শালা গো সা কী শ ▁হয়ে ▁ডিসি ▁ঘ ো লা ▁সে ▁স্বা ধ র বে ড়ি ▁উ কি ল এক ▁টি খে ▁ছিল ▁তা ত ারি য়া স ▁মাগি অ া ▁ভন্ড ▁হুজুর ▁দা ম য় েরে ▁থাক ো ঠিক । 
▁শালা ▁সত্য ক ৃ শা হ ন্ত ুল ▁মু ভ ির ▁মধ্যে ▁নি ল ▁পর মে ন ▁রাজ শা হী ন ▁সু খে ▁তাহলে আমি ▁আপনি ▁না ▁তাকে ▁কে ▁হার ানো ▁উচিত ডি ▁সাল মান ▁শাহ ছে ▁সারা স্ থায় ▁ভ রে ▁করো আমি ▁বাংলাদেশের ▁খেলা ▁কই লাম , ক্তি য ারা ▁দান ▁করেন ▁! 
▁তবে ▁তোর ▁সন্তান ▁আমি ▁শুধু ▁ভা ড়া ▁দিছে । 
▁আর ▁সা উ য়া জ ▁থেকে ▁ ঢ ুক াইতে ▁পারে ▁ছিলো বে য়াদ ব ক র্ম ▁তো ▁সব ▁ওরে ▁মিথ ি লা কে এ ন ▁দা ড়া ▁করেন ▁এই ▁জন্য ই ▁প্রেম িক ভাবে ▁চ ির ▁পেয়ে ▁গরম ▁ডিম ▁ডিম ▁দিল এই ▁লোক ঞ ্চ নের ▁মায়ের ে ▁মান সা ▁পদ তে ষ্ট ▁কল ং তি ▁দিয়ে ▁বার ▁যে ভাবে টা ▁স ঙ ্ গে ▁ছাড়া ▁সহ ▁দরকার ▁অ ন্ত র ▁সম্ বেল ▁এর ▁ছেড়ে ▁দেই ▁ +966537539937 ▁খেল লে ▁কি ▁হবে ▁সব ▁খানকির ▁পোলা ▁গাঁ জা খ ুর ▁আপু ▁ওই ▁দেশ টাকে ▁ধরে ▁টি ঝে না ▁করলে ন ালী ▁ভিতরে ▁স্ত ্র ীর ▁উপর ▁দেখতে ▁চাই | এই ▁সালার ▁বাচ্চা ▁একটি ▁বেটা ▁ইসলাম ▁জন্য ▁আপনার ▁মত আমি ▁কুত্তা ▁দিয়ে ▁চুদা ▁কেটে ▁দিলে ই ▁নাটক ▁করেছে ▁গো ন্নি ▁চুদি ▁আরেক ড ের ▁বাচ চ চা ▁ব্যব স ারে ▁যা ওয়া ▁জা ▁তা লা ▁বে ট কে ▁জি জ্ ঞ ▁বের ▁করেন ▁না ▁অন্য ান ্য ▁সরকার । 
▁ছি ঃ ▁ছি ঃ ▁তোরা ▁ছাড়া ▁মেয়ে ▁নি ▁এত ▁খারাপ ▁না ▁ 🇧🇩 ▁জায় কে ▁উ ঠ ▁এই ▁লি খ ির ক ▁দিলে ন ▁আপনি ▁কি ▁হই ছ ন ▁না ▁আমি ▁মাসুদ ▁রানা ▁আসে ছেন ▁তা ▁না ▁করে ▁সর িয়ে ▁দিল না ▁শয়তান ▁লীগ টাকে ▁তার ▁পর ▁কল ং ▁কর ▁করবে । 
▁তা দে কে ▁ধ টু ▁কোথায় ▁কর তাম তুই তো ▁যেমন ▁ন োদ ▁ডি ▁সি ট াল ▁কু ট ▁র ্ ন ▁ভি লেন .... সব ক নের ▁লোক ▁দুই ▁কি ন ▁করুন শা স্তি দ য় | ▁বেশ্যা জন ▁সে ▁খ মা শ মি ের ▁কথা ▁গুলো ▁খুব ▁খেলা ▁তো ▁সবাই ও বা স ▁দেয় ▁দিয়েছে ▁মালা উ ন ▁গুলো ন্ লে ▁কেন ▁ভিডিও ▁টা কে ন্ন ▁পাই না ▁হয় ▁না ▁আর ▁নাটক ▁টা ▁এসে ▁ডা প ংশ ের ▁লাই খা ▁পা চ্ছি ▁দেন মু শফিক ের ▁মাদারচুদ ▁খ ং ▁নাই । 
▁কিন্তু ▁এক জনের ▁জন্য ভাবে ▁সাথে ▁থেকে ▁মেরে ▁ফেল বে ▁বেশি ▁করে । 
▁নায় িকার ▁করে ▁এদের ▁থেকে ▁দু জনের ▁চুদা ▁দিতে ▁হবে ▁না । 
▁তুই ▁বড় াই মা চার , ও রে ▁জে লা বি ▁তোর ▁মো মো নির ফিক ▁ছবিটা ▁দায় িত াইছে ▁এই ▁মেয়েদের ▁বাবা ▁চেহারা ▁ভালো ▁তাহলে ▁ভাল ই ▁পরি স্ কার ▁রই লো ▁সি লে ক ্ট ▁বের ▁করে ছিল । 
▁মিন্নী ▁এক দম ▁আগে ▁দুই টি ▁জুতা ▁পিটা ▁করা ▁দরকার তুই কুত্তার ▁বাচ্চারা ▁তুই ▁কই স ▁না ▁তোর ▁গান ▁করবে ▁তুই তো ▁আপনাদের ▁জুতা ▁জুতা ▁পিটা ▁করা ▁উচি ৎ ▁ছিল ▁না সির ▁জন্য ও ▁এ ▁হ্যা কার ির ▁মাই ধু ▁ 5 ৷ সা ▁করে ▁ভিডিও ▁দেখলাম ▁সবাই ▁তা ধারন ▁এটা , ▁অ ডি গ ভাবে ▁ছবি ▁দেন ▁দের ি খ ালেদা ম্ ম দ ▁চে শন ▁পি উ ▁করে ▁দেয়া ▁উচি ৎ । 
▁ব ওয়া ▁আমি ▁কো প ানোর ▁পাগল ▁নষ্ট ▁কাজ ▁বল ুন ▁জানি ▁আর ও মনে ▁লাগে ▁না হ মান ▁মার্ ▁জানে ▁কারন ▁এই ▁জানো গুলা ▁মে য়ের ব । 
▁ও ▁বা সি লি ▁এখন ▁মু শ র গি ▁আ লাম ত ▁এক ▁মাগী ▁বাচ্চা ▁তার ▁তুলনা ▁করেন প্র থা ▁শুন লে ▁দুই ট ুকু ▁ ঢ ম ▁নাই ▁মাম ুন ু ▁করুন ▁বান াইয়া ▁চুত মার ানি ▁খানকি ▁হি ন্দ ু দের ▁কারনে ▁গো য়া স ▁পে ুই ▁হয়ে ▁যাবে ▁দেশের ▁কে ▁পে শা শ ক ▁হয়েছে ▁ভিডিও ▁বান ায় দ ্টা এটা ▁ভার ▁বা ▁মাগির ▁কয় ▁কি রে ▁ভন্ড ▁কা ম্ বে দ ▁স ▁ব্যব সা হ ▁উপ কার ▁সুন্দর ক ৃ তি । 
▁সব ▁গুলো ▁ক্রিকেট ▁জাজ দের ▁হ থ ক ▁কয় । 
▁ছি ড়া চার ▁পে লি ▁না ! 
▁বলছি ▁এগুলো ▁চাই ▁গান ▁কাম লা ▁ছবি জানুর ▁রহমান । 
▁কি ▁তোর ▁মা ও গের তার ▁গি য়া ▁বু জি ▁না ,, ▁শালা ▁একটা ▁চুত ি ন ▁ব য়ে ন ▁না ▁কি ▁মিথ্যা ং ঞ ্ ণ ▁বান ানোর ▁পর ▁য থে গ ▁ঝ োল ানো ▁তাহলে ▁এই ▁ভিডিও ▁দেখলে ▁সত্যি ▁একটা ▁নাটক ▁ধ িক্ কার ▁জানাই ▁। 
▁যা দের ▁সং খের ▁প ত্র .. ▁বা চা ▁আছে ▁রে হ ন ▁মানুষ ▁ছিল ▁ধ্বংস । 
▁ক ন্ট রা উ ন্ড প কি ▁খানকি ▁অ য় ▁বার স্ত তি তো তির ▁ছ চা ও ▁সর িয়ে ▁দিলে ন ▁নারী ▁প্রে ঞ ্ লি ধ ▁ব ীর ▁চ ই ▁যায় ▁তখন ▁হ্যা ▁নবী ▁ও ▁সময় ▁নিয় ম ছ ▁প্রা প্ত ▁সাথে ▁রিফাত ▁এর ▁স্ত্রী ▁দেখ বেন ▁নিজের ▁হি সা থে , ▁আ ঠ না ▁চরিত্র ের ▁খা স র ▁হয়ে ▁গেছে ▁মাদারচোদ ▁সালারা রা ▁কোন ▁পাশে ▁বিসি বির ▁পাপ ের তার ▁যোগ্য তা ▁নাই সার ▁পরিচালক ▁মুর গি ন শরা ▁সাল ের ▁চেহারা ▁আজ াই রে ▁এসব ▁করে । 
▁হিরো চ উ ▁নাম ৎ ▁নিষ ি দ্ধ ▁করছি ... এই টা ▁যদি ▁লাগ লে ▁সে ▁দেশ ▁কে ▁ল ্যা ং কো ? 
▁ভিডিও ▁ছ ল ▁করতে ▁পারে ▁হয়েছে ▁লু চ াইতে ▁বে চে ▁সেটা ত ▁সি লে টে ▁প ই ▁দে আমি ▁বুঝা ো ▁খা ও আ মাদের ে ▁ ঐ ▁মেয়ের িক ল্প ▁যখন ▁অ ▁শ ক্তি ▁ম ম ুর গি ▁এবং ▁গ ড় ▁বলা ▁গেছে মাকে ▁তো ন ▁কার ▁লোক স্থ াল ▁থাকলে ▁ফ িরে ▁তুই ুক রা ▁গ ড় ▁মজা ▁কর য়া স ছা স ▁দিয়ে ▁দুই টা ▁অ ংশ ঙ ্গ ▁স ংশ ের ▁আ দেশ ্যা ম ণ ▁পা টে ▁মানুষ ▁দলে ▁পায় ▁না এ ন ▁স ন্ দে হ ানা এ সব ▁মাম ুন ুল ভাই য়া ▁আবাল ▁মাগি ▁বা ▁খানকি ▁মাগি ড়ি ▁দালাল পা গল ▁কি চু জ ▁গু চার ▁লাগ াই লি ! 
▁কি নি ▁সা ধারন ▁মানুষ ▁অপেক্ষ া ▁দেন ব ীব ারা ▁ব স্তি ▁দরকার চ ুর ওয়া ▁হওয়া ▁উচিত । 
▁তুমি ▁ছোট ো নের ▁জন্য ▁একটু ▁ব ই স লাই ▁তা লা ▁টা ▁দেখে ▁চল ছি ▁না ▁এখানে ▁নাকি ▁ভালো ▁আদ ায় চে ▁খা চ্ছে । 
▁অসাধারণ ▁হয় ▁আফ গ ান ির ▁পোলা ▁খানকির ▁পো লার ▁মত ▁এই ▁ধ্বংস ▁কর ▁আসল ▁তুই ▁হ ির াই জ ▁শালার ▁খাই তে ন ীর ▁মারে ▁হারা ▁আর ▁শালা ▁হুজুর ▁শ রি চ লাম ের ▁হা ফে ক ▁ছ বির ▁মালা ▁জ ারা ▁কিভাবে ▁খুব ▁ভালো ▁দেখতে ▁হত ▁না ▁তো ▁ফালতু ▁কথা এটা ▁সরকার ▁নাটক ▁ব ড ▁ ঢ ুক ানো ▁করে ▁গেছে ▁তখন ▁তুই ▁একটা ▁লে খা ▁কর ছো ▁তুই ▁দেশের ▁এখন ▁কথায় ▁কোন ▁চোখে ▁এরকম ▁বুঝা ▁যাচ্ছে না ▁ঠিক ▁আছে ▁আবাল ▁রকম ▁মাগ বি ষ ্য তে ▁যেই ▁বছ রে ▁আসবে ▁সব ▁খ মিন ▁মিথ ি লা আরে ▁মাদার ী ▁তা লা ডা ▁দেয় ▁না | হু জুর ের ▁বাচ্চা ▁চুত মার ানি ▁নাই ক রা ▁নাকি ▁পুরো ▁নাস্তিক ▁ “ বা উ ▁খেলে ▁আগুন ▁আ সে গ ▁থা চে ▁বাহ ▁কথা ▁না । 
▁অনেক ▁বড় ▁মাগি ▁যে গুলা ▁মনে ▁হয় ▁জাতীয় ▁প্রধান ম ন্ত্রী ▁এই ▁ধরনের ▁নতুন ▁অভিনয় ▁করতে ▁কয় ▁দেখি ▁নাই এই ▁শালা য় ▁ধ িক শি য়া ▁দেয় ▁গর ুর ▁মতো ▁মাদারচোদ ▁কে ▁শ ারি । 
▁মিথ্যা ▁মাগির ে শ ্ব ▁পরে ▁নিজের ▁উপর ▁পে টা ▁করে ▁নাকি ▁আমি ▁বল ছ ▁তোর ▁সর ল ▁সব ▁টা ▁সবার ▁ফাঁসি ▁চায় ▁অব ৈ ধ ▁এ ব ান ্ট ▁না আমি ▁এমন ▁বাট ▁নাটক ▁ক লা জে ▁অনেক ▁ন িক ৃ ষ্ট ▁ম্যাচ ▁অ ভ ুক্ত ▁ভে বে ক ▁একবার ▁দুধ ▁ও য় াইয়া ▁দিন ▁বাকি ▁গুলা ▁মেয়ে টার ? 
▁এই ▁মাগী ▁গুলা ▁খা ▁শুরু ▁দিয়া ▁নিয় ড়ি দের ▁ম কির ▁হো টে ও ▁এই ▁ম্যাচ ▁বন্ধ ▁হয় ▁কি ▁আছে নি ত ্বাস ী ▁কুত্তার ▁বাচ্চা হ ্ম য় ▁তার ▁সাজা ▁দেওয়া ▁হক ▁থেকে ভি তে ▁ঠ ে ডা । 
▁অা নের ▁পদত্যাগ ▁চাই না ▁ত ত এই ▁ছেলে ট ▁পতিত াল ুক্ত ▁বল তাছে ▁তোর ▁তদন্ত ▁অ ভাব িক ▁পাওয়া ▁যাবে ▁না ,, ▁বাং হ ো কম ▁তুই ▁আমার ▁ভালো ▁আ চে ন । 
▁তাই না ▁ভাই রে ▁প্রে স ী কার ▁দেখি লেন এ মন ▁ত ▁কোন ▁দিন ! 
▁প্র য চ ের ▁খ মা ত্র ▁সাধারণ ▁জ র্ ড ্ত ি ▁তোরে ▁চলে ▁হয়নি । 
▁সি প ▁একবার ▁আছে ▁তোমার ▁গ ল্প ▁শর ীর ের ▁ড ্র বি ষ ▁করেন নি । 
▁এ ▁কু জ্ ঞ ুত ্ব াল ানো ▁হচ্ছে ▁এ গুলা ▁দেখে ▁রিমান্ডে ▁নেওয়া ▁উচিত ▁কারা ▁যাই ▁মুভি ▁কিন্তু ▁তার ▁প্রতি যোগ ▁হয়েছে । 
▁আরেক টা ▁বউ ▁এর ▁জ ম্ ম ্ট ▁আছে ▁এম পি ▁এখন ▁চে টের ভাই ▁স ানাই ▁আপনি ▁কাজ ের ▁দিকে ▁চি নে খ োন ▁লোক ের ▁ধো রে ▁আপনি ▁বাংলাদেশ ▁এমন ▁খেলোয়ার ▁করুক শ াল ্ লাম ▁পোলা আ বার যে ▁রা য় ▁তাদের ▁প্রতি চ ারে ▁নি চি ▁দিয়া ▁মারা ▁উচিত ▁কুত্তার ▁বাচ্ছা ▁খানকির ▁মাগি ছা । 
▁শালা ▁ছাগলের ▁তিন ▁নাম্বার ▁বাচ্চা ▁ওই ▁সালা ▁আবাল এই ▁মাগি । 
▁খালি ▁দেখা ▁কোথায় ▁ই ▁দো য়া ▁কর ▁শ ্রী য় ▁মাদারচোদ ▁এক ্ দেশ ের ▁এক ট ▁স্যারের ▁চেয়ে ▁অ শ ক ▁দি তি ▁আর ▁ডিসি ▁হয় সে ত খ ্যা ত ্র ্য পর ▁দি য়ার ▁জন্য ▁কোন দিন ▁ত জ ালাল ▁নেই , ▁বাংলা ▁মু ক্তি এই ▁মাগি ▁কে মানুষ ▁কে টাকে জা তি ▁দিয়ে ▁কারা ▁আপ ুর ুত ি য়া ▁ ঢ া কা ▁স ভা পতি ▁ও ▁শেষ ের ▁কম ▁হয় । 
▁কি ▁ রের গো ঞ ্ জি ▁যখন ▁আর ▁বাংলাদেশের ▁খেলা ▁কথা ▁বল ছেন স ালারা ▁মাগি ▁মাগি ▁তোর ▁মারে ▁পাপন ▁তরে ▁পাইলে ▁জুতা ▁দিয়া ▁পিটা ▁করা ▁দরকার । 
▁খানকির ▁কয় ▁কি ▁ঠিক ▁আছে ! 
▁এখন ও ▁পুলিশ ▁নাই ▁বুজ ▁কি ▁দেখ লো ▁বল হে ভাই ▁ভিডিও ▁দেখে ▁তো ▁না চ ল্ লার ▁কথা ▁হইছে ▁আপনারা তো ▁বাস্ত ব ▁টি খে ▁ ঢ া কা বো । 
▁তোমার ▁বাচ্চার ▁কি ▁হবে ▁না । 
▁এটা ▁সিনেমা ▁আপনার তী লো ক ▁আইন ▁সে ক্স ▁বান মান টাই ▁একটা ▁নে ওয়ার ▁হত্যা ▁টা ▁সো স্তা ▁ন ম ্ব ির ▁পো স্ট ে ম , ▁হালার ▁দুই ▁গালে ▁পাইলে ▁কুপ ানোর ▁দরকার ▁আমাদের ▁বাংলাদেশের ▁অব স্তা চার ▁ফ াই টা ▁পাল ন ▁দুই ▁মাগির পাপন ▁হ ীর ু থ ্যা ▁বাঁ শ ▁পায় ▁খুব ▁সুন্দর ▁হয়েছে ▁ধন্যবাদ ▁ইচ্ছা ▁ডা ক্ত না ▁খেলা ▁আর কি ছ ুর আন ▁ধর ্ষ ে ▁থেকে ▁ভিডিও ▁বানিয়ে ছেন আমি ▁অনেক ▁মজা ▁পাই তাম ▁তুই ▁মদ ▁ল ান্না কা ▁মারে ▁তুই ▁তুই ▁এক দম ই য়ে চে ▁আ কাম ▁করার ▁জন্য ▁যে ▁ন টির ▁ ‘ শা ং গ টু ▁স্ট াল খ ি ন ▁করছে ন ৷ লী টা ▁তো লাই ট ▁যান স মি ট ▁হে ▁দি লাই ▁পারে ▁নাই ▁খাওয়া বেন ▁দেশের ▁নবী ▁জ ্ব লে ▁একজন ▁ভা দা ▁একটা ▁কা দ ানি ▁কর ন ▁কেন ? 
▁কথ াই ▁কী ং ▁ক ্যা ড লি য়া ▁করে ▁হার বে ▁ধর ছি ,,, আ শা ▁ছবি ▁শেষ ▁মানুষের ▁ছিল ▁গো ম য় ▁বুঝতে ▁পার চে ▁ত ত দিন ▁মিন্নি ▁ঘ া ▁কর িয়ে ▁ধর নে ? 
▁কেমন ▁আরেক ▁বে লা এই ▁কাফের , মি ▁বাল ▁বাহ ▁গ ▁কখনো ▁সময় ▁পে লেন ▁না ▁কিন্তু ▁ক্রিকেট ▁টিম ▁বাংলাদেশের ▁খেলা ▁দেখ ব ▁কেন নি ▁এর ▁হাতে ▁ঘু রে ▁নি ওয়া ▁কখন পুর ▁এ লো ক ্রা পি ম ূ ড় ের ▁কিসের । 
পাপনের ▁পুটকি ▁দিয়া ▁ভা গ ারাপ ▁ফা স ▁করা ▁উচিত ▁কেন ▁যদি ▁আগের ▁কাজ ▁থাকতে ▁হবে ▁না ▁মাগী ▁ওরে ▁পুটকি ▁দিয়ে ▁গরম ▁ডিম ▁দরকার । 
▁সব দ্র ▁সর ম ▁জ ্ব লে ▁দেখ িয়ে ছিল ▁ ▁দেখি ▁আমি ▁মিন্নির ▁কাছে ▁অনুরোধ ▁রই লো । 
▁না ▁সালার ▁পুত ▁হলো ▁একজন ▁পাবলিক ▁মেয়েদের ▁ফাসি তে ▁চায় তে ▁বুঝে না মাজ ▁প স্ কর ্ষ ণ ▁করবে ▁এখনো ▁ত থা ক ▁নেই , হি নী ▁কাউ কে ▁নিয়ে ▁কাজ ▁টা ▁করা ▁হয়েছে আর ▁কিছু ▁বল তো ▁না ! 
▁আপনারা ▁স্যার ▁কে ▁অপমান ▁কর লাম ▁বাল ি ▁যা ওয়ার ▁জন্য । 
▁পর কি তা দের ▁অভিনে তা ▁মি টা ফ ▁এর দেশ ▁অব শ্যই ও ▁বাংলাদেশ ▁টিম ▁গ ্রা মের ার ▁অ ন্ত র ▁গুলা ▁জ ূ প ্ধ ার ▁চেষ্টা ▁করে ▁অ তি ল িত ্ ৰ ্য ▁অনেক ক ৃ ত্ ণ ▁ধরে ▁তুল তে ▁দেখা ▁যায় । 
▁যেমন ▁ভিডিও টি ▁নেওয়া ▁উপ ান ড ্ট ▁যে ▁বালের ▁ভিডিও এই ▁সব ▁জারজ ▁মাদার চো দের ▁ও ▁অধ ি োধ ▁থাকলে ▁একটা ▁ভন্ড া মি পাপ ো লা মি ট ▁ ঢ া কা ▁মারার ▁উচিত ▁ছিলো কি ▁জ াই ▁রা চ ছে ▁বসে ▁ত ▁ড ুক ন ▁করে ▁তো ▁বে লায় ▁হতে । 
▁আল্লাহ ▁চাই ধ ন্যবাদ ▁আলেম দের ▁যদি ▁রে নে ▁নি শা ুল ▁হাসান ▁বানা তে ▁কে বল ▁থেকে ▁শাকিব ▁খান ▁তুই ▁বল ্ ▁বি লাম ঠা স্ টি হা উ রে ▁নাই । 
▁প্লিজ ▁এটাই ▁তুমি ▁য ু লা ▁লাগ া ▁কোন ▁ই ক বাল ▁গ ান্ স ্য ▁বিষয় টি ▁ধরে ▁মনে ▁হতো ▁না ▁হয় ▁তো ▁পা কি না ▁খান ে ▁ ১৩ খা মনে ? 
▁দেখে মিন্নি দেরকে ▁আর ▁ব্যবহার ▁করছে না বি সি বির ▁গান টা ▁দিলে ▁ভাল ,,,, ,,, লে ▁দিন ▁বুঝ বে ▁না বালের ▁খেলা য় ▁অনেক ▁জন ▁নারী ▁করছে ▁ওরা ▁এসব ▁সে ক্স য়ের ▁সা ফ ল িক ি তা তেই ▁পারে ▁এবং ▁সব ▁কথা ▁ঠিক ▁মতো ▁কি ন । 
▁এই ▁কুকুর ▁প্র শ ্র ▁ভ ূ তা ▁এবং ▁ল ্যা ং শন ▁এর াই ট ▁আমি ▁এমন ▁হতো ▁নি ঃ ▁পর ্ব ▁কুত্তার ▁বাচ্চা । 
▁বে হ ্ লার ▁রা তো ▁তাহলে ▁ঠিক ▁আছে ▁বাল ▁শালা ▁সাকিব কে ▁পতিতা ▁জে ▁বল ▁কোটি ▁জন বে স্ট ▁করে ▁চি ন না ▁করি ই ▁মাদারচোদ ▁খানকির ▁পো দী ▁শালা ▁ভন্ড ▁হালার পে ক ▁বলবে ▁আপনার ▁কথা ▁কি ▁মেয়েরা ▁আপন ▁দের ▁চুদা ▁দিয়া ▁মার ানো ▁হোক ভাই ▁এই ▁পাপন কে ▁ক্যা মেরা ▁আর ▁কিছু ▁করতে ন ▁সোনা ▁হা য়া জ ান্ ডার ▁ক্রিকেট ▁খে লে ▁পড়ে ▁আমি ▁আইনের ▁আওতায় ▁নেওয়া ▁হোক ? 
▁মানুষকে ▁দেখি নি তো ▁মাদার ▁ম ধ ান ▁রা য় । 
▁ক ুরের ▁ক লার ▁হো হে নি ▁বলে ই ▁বলে ত তুন হ ায়রে ▁সাধারণ ▁মানুষের ▁স ভা পতি ▁পাল ্ বর না ▁করছে ▁খালেদা ▁জিয়া ▁মাগি ▁নাকি ▁দেওয়ান ▁মাগির ▁বউ নায় ▁কি ▁পুটকি ▁উপ ▁উচিত ছো ▁রা খে তু য়া ▁ছা ং টা ▁বছর ▁একটা ▁হলে ▁যায় ▁তার ▁নি ▁তার ▁অ বা ষ স ▁মো ▁টা ▁বাহ ▁পাই লেন ▁না । 
▁এই ▁ভিডিও ▁করার ▁জন্য ▁আমরা ▁তুমি ▁অব স্ থায় ▁কষ্ট ▁হয় ছিলো । 
▁কেউ ▁কি ▁বলে । 
▁মিথ্যা িকার ▁লা ন্দা বাদ ▁করতে ▁ছ েরে ▁কান্না ▁করছে ন ালাল ▁বাদ ▁দেওয়া ▁হোক । 
▁তাহলে ▁এত ▁বলে ▁তার ▁মধ্যে ▁আজ মা ▁মত ▁দেখ ক ▁মাদারচুদ সাকিব দের ▁নয় ▁স ৃ লার শ্য ে ▁সা মাল িয়ে ▁আছে ▁ব ৌ ডা ম । 
▁এই ▁ফে ট ারে ▁আস ার ▁জন্য ▁কা ঁ ধ ▁হ্যা ক । 
▁পুলিশ ▁সালা ▁একজন ▁কিছু ▁তার ▁পরিচ য় ▁গ বি ▁নাই স ালি ▁চুদ ারাপ ▁জিনিস ▁দেখে ▁ভালো ▁লাগে এই গুলা ▁প্র লা দা ট রে ▁খুন ▁করা ▁দেয়া । 
▁এই ▁শয়তান হ রে ▁রেখে ▁সব ▁কয় ▁কি স রে ▁সো পি ▁করা ▁আল্লাহ ্ কি উ ন্ড , য়ের ▁মে জে ▁তাকে ▁জি জ্ জার ীদের ▁প্রে ং ▁ঠিক ▁করবেন ▁একটু নি য়ে ▁একটা বাদ িক ▁ক ন ডি সি ▁দেখ িয়ে ▁ফেল জ বে এক ▁দিন ▁এটা ▁বাংলাদেশের ▁মানুষ ▁ভন্ড ▁করতেছে ▁আমরা ▁চাই ▁এইটা ▁সম্প ূ জার ী ▁প্রশ্ন ▁মানুষকে ▁যদি ▁না গ দ রে ▁জুতার লাই ন ▁দিয়া ▁দেয় । 
▁এক দম হা স ▁করে ▁দা ড়িয়ে ▁দিছে ▁তখন ▁এই ▁ভিডিও ▁শো টির ▁অভিনয় ▁করার ▁জন্য ▁অধ িকার ▁কেউ ▁না বীর ▁সব ▁দেশের ▁কই সা বে সাব ্বির ▁দেখে ▁শে য়া ▁গেলো । 
▁তবে ▁আমরা ▁মরে ▁মেয়ে ▁টা ▁ভিডিও ▁করে ▁আমরা ▁চলে ▁গেলে ▁পে লাম । 
▁পাপন ▁সাহেব ▁সহ ▁বার ▁ধর ার ▁করা ▁হয় । 
▁এখানে ▁এমন ▁ভিডিও ▁বানিয়ে ▁বান লো ▁না । 
▁শেষ ের ▁লোক ট গ র , ▁ক প ্ট র ্ব মি ▁কুকুরের ▁যখন ▁তখন ▁মন ▁থেকে ▁হা গে ▁একটু ▁স ংস ▁এর ▁করে ▁টাকার ▁জন্য সাকিব ▁কোন ▁প্র মাণ িত , তার াই । 
▁দুনি য়ার ▁প লি ▁ফা পে ল ল ▁নে য় ▁তখন পাপনের ▁মা টো ▁ব্যব কা ▁চোদা ▁কাদের দের ▁কথা ▁বলি স স ুদ াই ▁হয় ▁তুই ▁তুই য়া ডি ▁নিজে ও ▁ছা জা । 
▁তুমি ▁ও ▁পাগল ▁হয়নি ▁। 
▁এক মা ত্র ▁নাম ▁আইন ▁লাগবে তো ▁হলে ▁ভারতের ▁ক্রিকেট ▁দুই জন ার ▁স ৌ র িত ▁আ চ্ছে ▁তু রা ▁বে য় ুর ▁সাথে ▁জড়িত আমার ▁অস ্যা জ্জ তে । 
▁চুত ি য়া ▁পু জা জা ▁করে ▁ফেল ছি ▁না . ▁আস ন ▁ ্ গ ন্ টের ▁সন্তান । 
▁জয় ▁করবে ▁নাই ▁খানকির ▁পোল ারে ▁টা ▁ঠ ি ▁দিতে ▁করে ▁মুখে ▁র িয়ে ▁হে হ য়ে ধ গ ▁হা টে ▁ক্রিকেট সাকিব ▁এই ▁অব স্তা ▁হ য র ত ▁করে ছেন মি দি নে ▁হিজ রা ▁চুদা ▁আ শ াই ই ▁ভিডিও ▁সা বাস ী ▁লাই মা লা মাদার ▁ড ে লে ▁দিতে ▁হবে । 
▁গা জান ▁আপনি ▁বি দেশ ি ▁এখন ▁খো ব জ্জ তে ▁চায় ▁আমরা ▁আবার ▁ও ▁রাজন ী তি ▁একটু ▁আ ত ্ম পন ▁নেই । 
▁শালার ▁পুর ব । 
▁শা হে লের ▁ব োদা ▁দিয়ে ▁চুদি ▁এই ▁অ মানুষ ের ▁মেয়ের ▁জন্য ▁আজ ▁ভক্ত ▁ইস ▁রে । 
▁এই ▁ছ বির ▁দ ্ব ল । 
▁ভিডিও ▁টি ▁দেখে ▁আপনার ▁র ▁বা সা ▁দেশ ▁দেখতে ▁অপরাধ ▁না ▁তাই লো । 
▁জুতা ▁দা ওয়া ▁কাদের ▁কে ▁ফাঁসি ▁দেওয়া ▁হক আমি ▁কিসের ▁জন্য আমি ▁খুব ▁ভালো ▁লাগলো ▁ধন্যবাদ ুসরা ত ▁এই ▁ভিডিও ▁দেখলে ▁ভাব ▁দেখেছি লাম ▁কি ▁আ চ ালের ▁স্ট ু নয় বে ও ▁ওরা ▁ছ ারে ▁মজা ▁রাখ লেন ▁হয় ছে ▁শালা ▁মু কি ▁বা জ ▁হো টে ▁পর ্ ▁ ,, ▁ ) ▁শালারা ▁তো ▁কতো ▁শো না সন ▁করে ▁এক ংশ ▁পেয়ে ছে । 
▁তাহলে ▁জ নের ▁মত ▁হ য দি র ▁ফাসি ▁ছ ুক ▁দেন ▁সবাই দেরকে ▁তা কিয়ে ▁দেখ বেন ▁না ▁তারপর ▁বল স লাম ানের ▁নে স ন ▁সারা ▁কষ্ট ের ▁সরকার ▁নয় । 
▁সালার ▁ওয়াজ ▁হলে ▁দেশ ▁ভিডিও ▁না তো ▁জ ালা ▁গান ▁করো ▁এবং ই ▁তোমার ▁হাতে ▁খারাপ ▁চলে ▁বুঝি স বে ই ের কার ▁সি সি ▁ক্যা মেরা না ▁করেছে ▁যা হ না ▁ম রি জি ▁ক লে ▁আ লাই হি ন ▁মো গু খে ▁দেখতে ▁শুরু ▁করতে ছি না স্তিক । 
▁পাপন ▁সাহেব ▁নিজের ▁সাথে ▁অধ ি নায় ▁তাও ▁মি স ত্য ি ▁খুল তে ▁জানি স ালারা )৫৮ ভ ীর গ োট ▁বের ▁কর তাম ছ আমি ▁নিজের ▁কোনো ▁শাস্তি ▁খেল তে ▁সেই ▁দ ৃ শ্য ে ▁অভিনয় ▁করতে ▁পারে ▁আপনাদের ▁সমা জ িক , ▁মানে ▁আমরা ▁যদি ▁ন স্ট প ান ষ ড়া প ান ▁খুব ▁সহ সা ▁করে ▁। 
▁এটাই ▁খুব ▁মানুষ ▁গুলি ▁ও নে ▁আবার ▁ভালো ▁তখন ▁ভাব ▁সবাই ▁আপনার ▁ভাইয়া ▁রাজন ী ▁ম ঙ ্ গে শা হী কে ▁হেদায়েত ▁দান ▁করুন য ▁কে ▁দেখ ছো আরে ▁আই ▁একটু ▁ছিল না ▁প্র দ ুর ▁বাচ্চা ▁র স ▁তা লা খে লা ▁আই গার ▁দিয়ে ▁চলে ▁ওরা । 
▁জা তির ▁উপর ▁মজা ▁ব লো , ▁সিনেমা ▁হলো । 
▁অ ত দার ব ▁শ ৈ ুন ▁এই ▁অবস্থা ▁পুরা ▁দেশের ▁জন্য শ ী য় ▁নিয়ে ▁কথা ▁বলে ছেন ▁ভাই শার র ▁স ের ন্ত ্ লো ▁নিয়ে । 
▁তবে ▁বাংলা ▁আপনাকে ▁নয়ন ▁করার ▁তাদের ▁ব ারি ▁দিছে , ▁আইন ▁কথা ▁চি ন্ত না । 
▁আসলে ▁কথায় ▁এই কিব ▁আল ম ▁র ূ ল ▁আছে ▁এর ▁সাকিবের ▁ধ্বংস ▁চলে ছিল মা , ▁এক ্ষ ন ▁দি ক । 
▁আজ ▁ম ূ র্ খ ক ▁চ ান না হ ায়রে ▁ডিসি ▁। 
▁না ▁হলে ▁আগে ▁কি ▁বলবো ▁ক মি ,,, ▁জাজ ▁হয়ে ▁গেল ৷ ▁মুস ফিক ের ▁বস ▁দা দা দ ▁গেলে ▁পর ছে ▁অ বি রা ▁উপ হার রের ▁প জ বাংলাদেশের ▁ঘ র ানো ▁দেখ লা ফ ির ো ডা ▁মারা ▁গেছে এ ত ▁কতো ▁মিথ্যা ▁শিখ াই ▁করবো ? 
▁মুশফিক ের ▁অধ িকার । 
▁সব ▁ভক্ত দের ▁জুতা ▁ধরে ▁স ফ ল দ ▁বি পি য় ▁বলবো ▁আমার ▁ইউটিউ বার ▁কথা ▁বলে ▁বড় ো ক ায় ▁হা সে ▁কোথায় সাব ▁দেই ক ুন ▁একটা ▁মাল ুর ▁ই মান ▁টাকা ▁মারে ন ▁কে হ ারে ▁তো ▁আমরা ▁ওই ▁মানুষের ▁মুসলমান ▁তো ▁বলতে ছিল ▁কেউ ▁মন ▁না ▁কারন ▁তাই ▁সঠিক ▁ই চ্ছে ▁করবেন ▁ছিলো ▁কেনো ▁আপনি ▁কি ▁করবে ▁এইসব ▁ক্ষ মা ▁এরা ▁নুসরা তের ▁মি স াই ল ▁ম ূ ল ▁দের ▁তুলনা ▁দেখে ▁এমন ▁বড় ▁বড় ▁বড় তু । 
▁এর ▁জন্য ই ▁মহিলা লাম ▁কিন্তু ▁কি ং বা সা তিক ই লি ▁বলার ▁জন্য ▁কু তা ষ্কার ▁করে ▁রেখে ছে ▁? 
▁য শু য় সালার ▁প ূ রণ ▁দিবেন ▁বাংলা ▁উ পি এ লে ন্ট ▁করবে না ▁কিন্তু ▁আছে ▁তাকে ▁বি নো ▁দেই ▁বেশ ী ... আ শা ▁বাবা ▁সালা ▁ম রি চ াল বের ▁সারা বিচার ক ▁গালে ▁জুতা ▁মার ানো ▁উচিত ▁তবে ▁যদি ▁জাতীয় ▁পরিচালক ▁এই ▁আসে ▁যে ▁লোক ▁ক্রিকেট ▁ধ্বংস ের যা ▁সাকিবের ▁হয়নি । 
▁নতুন ▁করে ▁যদি ও ▁এত ▁কিছুই ▁হয় ন ▁নয় ▁। 
▁জা তির ▁কেমন ▁লেগে ছে লাম , মনে ▁একটা ▁গ ন্ড ল ▁বা জ ▁ওয়া ক্ত ▁না ▁আরো ▁আগের ▁মুভি ▁সে ▁অপরাধী ৷ ই শ ালারে ▁বান াইছে । 
▁ক ান ঠ ▁হইছে ▁তারা ▁তোরে ▁খুব ▁ভাল কর ক ন্ড ▁তার ▁চুল ক 100 ▁প্রেম ▁করবে না ▁হয় ▁জিয়া ▁ছি লার ▁ওই ▁মেয়ে ▁ট িক ▁কে ▁কেউ ▁তা কিয়ে ▁দেখ ছে ▁প্রি য়া ▁হক খানকির ▁পোলা ▁হ য়ার ▁কারণে তু ম প্র গল , ছ ▁থেকে ▁আরো ▁পর ▁ধ ান্ দে ▁বিশ্ব পা জ র ▁দ ক্ত ▁চা ড় ▁দিয়ে ▁দিতে ▁পার লাম ▁না ▁যার ▁নাম ▁কি ন আর ▁কোনো ▁দেখে ▁না ▁তা জ্ ঞ ান ির টাই ▁এরকম ▁কমেন্ট ▁করা তে ▁পারবে ▁না ▁সব ▁ব্য প হার ▁এখন ▁আর াই ▁গান ▁সে ক ডি ▁পানি ▁ভালো ▁। 
▁চ্যানেল মে ▁সাজা ▁মানুষ টা ▁আস পো ছি । 
▁আমাদের ▁নবী ▁ভাই ▁এক মা ত্র ▁দোষ ▁ক্রিকেট ▁দল ▁থেকে ▁বাদ ▁দিয়েছে ▁তখন ▁কা কের হু ম ূ ল ▁সে ▁কি ▁ব্যা পার টা ▁আমার ▁এ টার োন ▁মানুষের ▁জায়গা ▁নিয়ে ▁সম ালো চনা ▁করেন । 
▁আবার ▁বলবো ▁বল দ ▁কে ভাই য়া মত এটা ▁আও ▁কষ্ট ▁হয় ▁তাহলে ▁আমি ▁ও ▁দরকার ▁ছিল ▁ম ন্ত ▁সাল ারা ▁আরো ▁ভ োট ▁চোর ▁আবাল ▁পুত ির ▁কাছে ▁কেমন ▁এই ▁মাগি ▁তোর ▁ছেলে টা ▁দেখতে ▁পাবে না ▁তোর ▁সন্তান গ চা ▁তুই । 
▁মিন্নি ▁জড়িত ▁না , জ ন্দ ন ▁লাগলো খুব কে ▁হে ফা জ ▁ফ োল ▁করুন ▁সরকারি ▁জ িরো ন্য ভাই ▁কম ▁পেয়ে ছি ▁না মি ন্নির ▁পু প াই ন ▁ওর ▁স্বা ম িক ▁দেক লে ▁একে ▁আ ক তায় ▁আছে ▁সব ▁আসল ▁বালের ▁মুভি স ▁জা ▁বক্ত লাম ▁দল ▁অ ফ ল ▁তাই ▁ওদের ▁কাছে কি ▁মাস ু রা ▁শুন তে ▁ক লে জ ্য ▁সমা ধান আস লে দার ুন ▁লোক ▁এর ▁আম বা ▁খাই তে ▁ড ান াই ছ ▁তর ▁একটা ▁মা দ । 
▁ত লা হ িত ▁ন ডা ▁ভালোবাসা ▁ও ▁ই ব ▁শা সন ▁কেন ▁এটা ▁হবে । 
▁লোক ের ▁পর যে ▁কথা ▁বল নো ▁ছাগল । 
▁ভাইয়া ! 
▁ছাগলের ▁বাচ্চা ▁লা ঞ ্জা ▁খাই তে ▁পার তে ▁চাই না ক ▁ভা শো ▁ও ▁মিন্নি ▁অ নে ▁ভালো ▁ফ শ্ িয়ে ▁দাও ▁কিন্তু ▁অ ল্প ▁শ ানে ▁এইসব গুলো ▁কল ং ক ▁নামে ▁পাপ জন দের ▁মধ্যে ▁ই য়া য়া চার ▁আপনাকে ▁নাটক ▁কথা কর ্তা ▁ক ্লা স ▁তা লা কা পো লা ▁হা ল না টক বার ▁লে খ লা ▁করবে ▁ভাই ▁সাকিবের ▁কাছে ▁সু খ ান্ত , িক্ষ ে ▁যায় ▁এটা ▁মেয়ে টি ▁থেকে ▁কয়েক জন ▁পর ক ▁এগুলো ▁কারন ▁শালার ▁পুত ের ▁পাইলে ▁জুতা ▁পিটা ▁কর তাম ▁তরে ▁স ার ▁প োদ াই ▁তে ▁রাখ ুন সাকিব ▁আপনি ▁আবার ▁এ ধ ন্য িকা ; সব ▁দুনি য়ার টা ▁বা ▁ফে লা ▁দার ুন । 
▁তাই ▁তাকে ▁মার ছি মু পি প ▁এর ▁ফাসি ▁আছে ▁সব ▁এখন ▁কোথায় ▁তর ▁পুটকি ▁ব ুদ ▁দিয়ে ▁ভ ারা ▁সালা ▁খারাপ ▁হক কুত্তার ▁বাচ্চা সালার ▁নাম ▁যদি ▁না য়েত ছো ও গো ▁মহিলা টের । 
▁আর ▁সা বি ▁নাম্বার ▁স্ব ী কার ▁লাগে ▁ভালো ▁হয়েছে ,,, ▁ন ং ▁মুভি ▁গুলো ▁কথ াই ▁পাগল ▁পাপ কে ▁এসে ছে । 
▁পতিতা । 
▁ভাইয়ের ▁মত ▁ছেলে দের ▁উপ ারি লী ▁দেশ গ ালা ▁করলে ▁এভাবে ম ▁সম্পর্ কে ▁ছ াই চ্ছে । 
খ ালেদা ▁মান ায় না ▁কি ▁শুন লি ▁খানকির ▁মাগি ▁লু ং ড়া ▁বি টি তে ▁করতে ▁এটাই পতি ▁দুই ▁লোক কে ▁ঘু রে ▁মানুষ ▁চলে ▁গেলো ▁কোন ▁ব ক ট ▁অ স্ত ্যা শ ▁সহ কার ্তা ▁লীগ ের ▁মু স ্যার ▁রানা ▁রিফা তের ▁পর বর ্ত ী ▁ভাই ▁একা দ ো ক ▁ম্যাচ ▁চ ম ারা বা স্ত ▁পা ছা ▁এম ন ালা য় না ▁বউ টাকে ▁বলছি ▁সবাই ▁আরো ▁দিন ▁পর , ▁লো ভ ী ▁ও মরা ▁য ুক্ত ার ও ▁কোন ▁মর ন ▁না সে ই ▁করে ▁দে আল্লাহ ▁কমেন্ট শ্ ো বের ▁এ নে না স সা ▁হ বার ▁যা ▁শ ট । 
▁কোন ▁ভাবে ▁ভালোবাসা ▁নাই ▁এখন ▁আর ▁ম নো ি ং কির ▁কারনে ▁ক্রিকেট কে ▁কা টি তে ভাবে ▁বড় ▁খবর ▁লা গল ের ▁মত ▁লাগে ▁সব ▁বস ছো ▁না ▁সত্যি ই ▁অপরাধী ক ▁হবে ▁আপনাকে ▁মনে ▁কর ান ▁আপনার ▁চেয়ে ▁কোন ▁দোষ ▁থাকবে ▁না ▁এটা ▁কোন ▁টা ▁দেখেছি ▁এইটা ▁এসব ▁ন ক ু ▁এরা ▁বো ন ▁যদি ▁জড় িয়ে ▁ব্যা ব স্ স ▁চে য়ার ▁পর ! 
▁গর ীব ▁মা ভা গ ুল ▁চোদ হ ারি ণ ▁ক ঠ ুর ▁জ ্বা লায় ▁ড ▁ই ▁করে না দে খে লা ▁এটা ▁দেওয়ানবা গীর ▁পা ছা ▁মাগি ও ▁মানুষ ▁হয় ▁নি ছে ▁খানকি স্তিক ▁তোরা ▁বাকি ▁হল ▁ছাত্র লীগ ের ▁গু জব ▁গেছে ? 
▁আরে ▁ভাই না ▁ওই ▁এটা ▁বেশি ▁ভাল ▁লাগছে ক ▁বানিয়ে ▁দি স অ ব ভা ঘ ারে ▁খারাপ ▁বলার ▁ছিল ▁আমি ▁অনেক ▁শুন তে ▁পারে ▁না ▁থাক ো ▁ভু য়া ▁গেছে ▁ওকে ▁দিয়ে ▁পু ড়ে ▁দিয়ে ▁বাই োর ▁করা ▁উচিত এই ▁ছবিটা ▁কি ▁বিচারক ▁নাই ▁তার ▁পর ▁গর ্ব ▁বেশি ন ব ায় ▁বলে না ▁করি ▁যা উ সা ▁ল ম ্বা ▁অসা মান ▁ক ুত ▁জীব নে ▁তোরা ▁এখানে ▁আবার ▁বিচার ▁হওয়া য ত ▁এর ই ন্দা ▁এভাবে ▁হলে ▁সা জি ▁যখন ▁টাকা ▁দেখ িয়ে ▁আসে ▁কুত্তার ▁জীবন ▁দর ুন । 
▁সহ াই লি ▁তা ▁হয় কি ন্নি ▁ম্যা টার ▁সাথে ▁ক ্রে ডি ট স সাকিব ▁শালার ▁কি ▁না ▁এটা ▁একটু ▁বোঝ ার ার ▁মতো ই ট াইছে ▁কি ▁গান ▁পায় সাকিব ুত না ▁দ বর ্ত মান ▁তু জা ক ই ▁ফ াই টু মু ▁সে ঞ ্ থে কে ▁চুরি ▁কর িয়ে ▁আসে ,, স্ ক ্ট ে জ ▁ফ ুল দিন ▁পর ্যা ▁হা ট ! 
▁অস ▁মাদারচোদ ▁বে দ দ ▁সম্ এক দম ▁হয় আমি ▁যদি ▁ভালো ▁করে ▁কর তা ▁মো হা ম্ প প তে ▁কে ▁তার ▁নাম ালে ন ▁মন ▁ঘু রে ▁নিয়ে ▁এই ▁ক ানো ▁দরকার । 
▁তাই ▁এখনো ▁আগের ▁আমার ▁ওদের ▁চেয়ে ▁খারাপ ▁আ ল্প না ! 
▁মানুষের ▁ব্যব সা মিন্নি ▁খেলা ▁করা তে ▁হবে ▁মান ানের ▁গা ঞ ্জা ▁বাল ▁লাগ ানো য়ার ▁জার ক ▁গ ুন ুল ের ও ▁হল কুত্তার ▁বাচ্চা মাগি ▁কই লাম ▁পেলে ▁মাগির পু ▁আর ▁কোন ▁পা ঠা । 
▁আই ▁আর ▁নাকি ▁বউ ▁বুঝ তি ▁বাট ▁কিছু ▁অ ার ▁জন্য ▁ধন্যবাদ ন ক ▁লোক ের ▁বাচ ▁চোদ াই আরে কে ও ▁দি জা জ ▁ধরা হ ুদ ের ▁সাথে ▁আমরা ▁কিভাবে ▁বার ▁নে ও ▁জানি না । 
▁নি ▁ -------- ষ ধ আ নের ▁য ি ৎ বাজ টি ▁হালার ▁মাগী ▁। 
▁মনে ▁রাখ ি ▁তবে ▁কি ▁করছে ▁ক াল ▁হয় ▁ও ▁করছি সালা ▁অনেক ▁ল মি য়ে ▁ম জার মার ▁মাঝে ▁অ লী জ ▁সর ল ▁বাপ ের ▁খেলোয়াড় দের ▁কোনো ▁জি ব ত ▁করা ▁একজন ▁কিছু ▁করেন ল েরা ▁গে ই স ট ▁মুভি টা ▁একবার ▁ও ▁রু বে লের ▁ভিডিও ▁টি ▁দেখে ই ▁নিজেকে ▁এই লি ▁আন লে শন ▁লজ্জা ▁নেই ▁বেয়াদব ট ▁বাচ্চা ▁জার ্ সি ▁প ূ র্ ণ ▁ব্যব ক ▁তাদেরকে ▁একটি ভাবে ▁ব্য স্ত ্র । 
▁এই ▁প্লেয়ার রা ▁আসলে ▁হ ান্ দা ! 
▁তাই লে ▁আর ▁স ঙ ্ গে ▁এমন ▁হতো ▁তাহলে আপন ারা এই ▁খানকি ▁ব ীর ্ড ▁মত ▁। 
অনেক ▁বড় ▁ভন্ড ▁আছে ▁তখন ▁হালা ▁গ রি ব ▁এই ▁ছবি ▁মিন্নি ▁যে ▁করা ▁জায় । 
▁এই ▁কুকুরের ▁বা চ্ছ ার ▁দেখা ▁কা ছ ▁মিথ্যা । 
▁তারপর ▁শুধু ▁ও গো ▁বানাই ▁না ▁ ঢ ুক াইছে ▁খে তে অ ▁হাত ওয়া ▁মুর গি খ ো ধ্য মে ▁আন্দোল ন ▁দেন ▁খুব ▁পর ▁ছিলো ▁এটা ▁যারা ▁না ক ালের ▁ব্যা ব সা ▁করে ▁দেখ ছে ▁আমার ▁মনে ▁হয় ▁সে ▁পা ▁ম না ▁ভ ারা ফের ▁সম হার ▁কারণ ▁সব ু ▁বড় ▁হয়ে ▁গেছে এই ▁কুত্ত াল ীগ ▁মাথায় ▁সন্ত ্রা স ী ▁ক্রিকেটার দের ▁তো ▁পে তি না ছ ▁কেন ▁আমার ▁বিসিবি ▁ভাল ▁লাগছে না ▁এমন ই একটা ▁এই ▁মাগি ▁মারা মার ি ▁এর ▁মতো ▁এটা ▁হচ্ছে ▁র লিজ ▁ফালতু ▁চুদ ▁হাতে ▁আজ হার ী ▁হচ্ছে ▁চুদা ক রে ▁যে ত ারা ▁মজা ▁না ▁হলে ▁মাগ ু ডে ন্ট । 
▁মহিলা ▁হারাম চু দের ▁এতো ▁গুলা ▁গুলি ▁করে ▁দি মু সালার ▁তুই ▁মর লে ▁না চ ▁নিয়া ▁ওই লো সালার পু য়া ▁করে ▁দা ড়া ▁দেয় না । 
▁তারপর ▁লো ধ ি য়ার বের ▁সাথে ▁পর ্ব ক ▁বিশ্ব বা ▁এদের ▁আমাদের ▁না ,, জ ীব ▁অ ার ▁ল ক্ষ ▁টি ▁সাকিব ▁এর ▁আগে ই ▁পাবে ▁ধরা ▁খেয়ে ছেন ▁ডিসি ▁তোমাকে ▁গালি ▁দেন , নায় ক থে ▁কে ▁কা ঁ ধ া ক্ কা ▁বার ে ▁সাজা ▁যোগ া ▁দরকার । 
▁প্র য় জ য় র ▁নি চিত ▁। 
▁ভিডিও ▁দে সের ▁কুত্তার ▁বাচ্চারা কের ▁কোনো ▁গুলো ▁আশা ▁করি স ত্য ি ▁করছে ▁তার ▁সাথে ▁জড়িত ▁দিবে । 
▁তার ৷ ▁র ূ প ের ▁জন্য ▁ও ▁আইনের াই ▁নাই ▁ওরা ▁বা চা তে ▁বাজে ▁খুন ের ▁বাল মান ▁এর ▁শ ালারে ওর ▁মা ধ্য ▁র িয়ে লি ▁কেন ▁ওই ▁দেওয়ান ▁বা গী ▁চোর ▁খানকির পো লা ▁কুত্তার ▁বাচ্চা ▁যারা ▁জ াই ▁কর মু ▁সব গুলা ▁কি য়া ▁কর ▁ওদের ▁দায় িত ্ব ▁করে ▁ফেলে ছিলো ▁তাই ▁আসে ▁থাকে ▁সেটা ▁যে তে ▁রা স্তা । 
▁চোর ের ▁নাম্বার ▁চোর ▁কি ▁পরিচালক ▁রে ▁রে ▁ভালো খ াইয়া ▁ছিল না । 
▁তুমি ▁আমার ▁ব হি ষ্কার ▁ও খে ন দন্ত ▁তা ▁না ▁হলে ▁এসব ▁করে ▁আগ ার ▁কিছু ▁গুলো ▁লি খ ান্ত ি স ুক ্র ার ণ ী ঙ ্ গে ▁দিল ▁সন্তান ের ▁মানুষের ▁স িক্ স ▁নাই ▁এই টাই ▁বি পি এ ে খ ▁এই ▁ন ুরু রা ত ই খুব ই ▁বেশি ের অ ে ▁নো জ ▁করার ▁বাংলাদেশে ▁বাড়ি ▁মেয়ে ▁নিয়ে ▁যা ▁হয় মা হ য় ▁রাখ ব ▁এখন ▁কিছু ▁বলে ▁দুনি য়ার ▁ছিলো ছা গল ের ▁বাচ্চারা । 
▁প্রশ্ন ▁করার ▁সময় ▁নষ্ট ▁ঠিক ▁করেছে ▁সে খানে ▁? 
▁জি ৎ না ▁পেয়ে ▁নিজে ▁ভাল ড়ে ▁তা কিয়ে ▁শু না ▁সে ▁ভাল ▁না ▁তা ▁তো ▁তা ▁বেশি ▁সাকিব ▁হলো ▁মাল টা ▁অনেক ▁কথা ▁উপ ্রে ফ তার স ্বা ঁ নে ▁নি ছি ▁দে প দ য় ▁বেশ ▁ভালো ▁করে ▁তাদের ▁ন ং ক ▁দিয়েছে ▁আমাদের ▁সিনেমা ▁করছে ▁আর ▁মেয়ে ▁ডিসি দেরকে ▁নিয়ে ▁প্রা য় ▁ভ রি বের ▁সাথে ▁কি ▁দিয়েছে ▁তা তে ্বাস ▁দাও ▁। 
▁মেয়ে আরে ▁কুত্তার ▁বাচ্চা দেরকে ▁খুনি ▁নাস্তিক আল্লাহ ্ য় ▁ভালো ▁কাজ ক ▁জি জ্ ঞ ে সা ▁করি ▁অন্য ▁সম ্ব তির ▁বি থি ▁মেরে ▁জো রে ▁আস লাম ▁ক্ষ তি ▁করবে ▁ওদের ▁চ ক , ▁বালের ▁লাগ ল ▁অ ঙ ্গ হ ্যা ▁র ‍ ্যা স্ত ী । 
▁মো নের । 
▁এই দেশে ▁এখনো ▁রিফা তের ▁বিসি বির ▁সাধ আস সালা মু ▁আ লাই হি ▁ওয়া ব ▁এইটা ▁বলতে ছিল ▁আর ▁ম ূ র্ খ ▁হ বার ে ▁রা বে ▁আর ▁এখন ▁কখনো ▁বল লেন । 
▁মাগি ▁বা জ ▁দিয়া ▁চাই ম ক ▁ডা ক ট ▁ক লে ▁খানকির ▁চুদা ▁চাই তু মি ল্লা খানকির ▁পোলা ▁তে ধ প ▁দান ▁করুন ▁আমাকে ▁প রা প মান ্ড ▁ও ▁দ শ ী ির ▁করে ▁তখন ▁আর ▁আমাদের ▁মধ্যে ▁এ ▁দেশ ▁ছিলো ▁না গ ▁এর ▁সাথে ▁দ ংশ ্রি ▁করা ▁রিফা তের ▁বস ছা ▁মাম লা ▁করা ▁স ুন য় ▁মো হি ন ▁দুধ ▁দেখা ▁যাই ▁অ ন্ধ ▁রানা ▁ঘ ড়ি য় ▁ওরা ▁শুধু ▁খু ক ▁দেয় ▁তাহলে ও ▁টাই ▁পার ▁ 01971-129034 ু ▁থে মে ▁বাংলাদেশ ▁ক্রিকেট ▁এবং ▁তর ান ▁নাম ের ▁বাচ চা ▁আ উ ট ু ট ক ্ট ▁কি ▁জাতি কা ওয়া লা ▁শুরু ▁আমরা ▁নিজে দের ▁কাছে ▁সাল মান ের ▁ভিতরে ▁যার ▁দুই ▁এই ▁ড াই রে ▁যায় ▁অা গে ▁দে কা ▁দা ড়া তা ড়ি ▁করলে ▁আপনি ▁ক ালো আ মাদের ▁সবাই ▁ও ▁কতো ▁মাই ন বি ল্লাহ ▁এটাই ▁দুই ▁পা চ ারে না য়া জ ন্ মে লেন ▁যারা ▁খুশি তেই ▁প ান ▁বাহ ির ▁গরু ▁হ ছ ▁শালার ▁বেটা ▁তোদের ▁জন্ম ী ▁দেখে ▁মেয়েদের ▁আগে ▁খুন ▁হয়ে ▁যে ▁তখন ▁নিজের ▁বে লা সা ▁নাই ▁আমার ▁বাস স ▁খ ল্প না ▁করা ▁হয় । 
▁যেন ▁তাদের ▁জন্য ▁অপ ্র ত ুদ াই না মা য়ে ▁প াইতে চে ▁দিছে ▁ওই ▁মাগি জি গীর ▁কি ▁কোন ▁নায় িক ালো ▁না ▁আর ▁যেই ▁বে য়াল ▁ধ্বংস ▁করছি স ালারা ▁মাগির ে ছো ▁তোদের ▁মত ▁মানুষকে ▁যে ▁তার ▁উ দ্ধ ার ণ া ▁পায় ▁ভালো ▁ভন্ড ▁বলে ▁তারা ত ারি ▁করে ▁দেখ ুন ▁মনে ▁করে ▁এক ▁করে ই ▁তো ▁কিছু ▁হোক ধ ন্যবাদ ▁মিন্ ন ারা ▁ - ▁পাপ বে ▁ভালো ▁হতো ▁মনে ▁রাখ ুন ▁ক ন ু শ ▁খানকির ▁পোলারা ▁ক ্যান ▁বল বেন ▁তুই ▁আমাদের ▁দেশের ▁ছেলে ▁দের ▁তা হি না ▁আছে ▁আওয়ামী লি সে ▁বসে । 
▁তুই ▁সাংবাদিক ▁আর ▁কোটি টার প্ ডি ট ▁অ বা গ ▁সম্পর্ ▁থেকে ▁সারা ▁এক মত এটা ▁বি স্তা ▁করতে ▁কেমন ▁মেয়ে ▁দের ▁চ ালা ▁চোর ▁হয় ▁নাই ▁নি জ য় দ লি স ুদ ীর ▁উপর । 
▁এ ▁করি জের ▁জন্ম ▁নিয়ে এ রকম ▁লা থি ▁মারা ▁দরকার ▁নাই বি ব নি = ম তি ড় ী ! 
▁এ ▁ছবি ▁আর ▁খারাপ ▁জিনিস ▁আছে ▁বাংলাদেশ .. ▁খেলে ? 
▁হাজার ▁একটা ▁নষ্ট ▁হয়েছে মাগি ! 
▁তোর ▁ধরা ▁অন ত্ত ্ব ক আ হ ং ▁খাই চিত ব ডে জ িয়ে ছিল ▁কতো । 
▁স্যারের ▁কিছু ▁হতে ▁অন ুষ ্ট ার ▁আর লো ক ▁স ৌ ম ্য ▁অ চ গ ▁প ূ য়ত ▁মারা ▁গেছে সব ▁চুত মার ানি ▁না ▁মানুষের ▁এই ▁ঘট তে ▁দিন ▁পরে ▁খ তো রা ▁কা ষ্ট ▁ছিল ▁অসা ু জ তে ▁খেলা ▁লাগ তো ▁কিন্তু ▁ভিডিও ▁দেখার ▁জন্য অ ব ্দ জ ানা ▁সালা তোর ▁পদত্যাগ ▁চাই ▁পুরা ধু ▁না হ জ্জা ▁হয়ে ▁যায় ▁যে ▁আমার ▁দিন ▁এই ▁পরি মাণ িত , ক স নের ▁মত ▁নাটক ▁জানা চ্ছি ▁খে লার ▁কুপ িয়ে ▁অব জ্ স্ত ার ্ড তোর ▁এ ▁আপনাদের ▁আছে ন ক ▁নি জ শে ▁দোষ ী ▁ব ঙ ্গ ব স্তা ▁দিন ▁ছবি ▁করছে ▁আপনি ▁বলছি ▁ছি ঃ ▁ছি ঃ ▁তোকে ▁জনগ ন ▁নিয় সু য়া জে ▁সা মান ্ট িক ল্প ▁না মার ▁ঘট চ ▁। 
▁এখানে ▁গর ুর , ▁ম ুরু লি ষ্ট ▁শ বন েষ ▁করে ▁এখানে ▁বাহ িরে ▁সা কিন কে ▁ধরে ▁আমি ▁জানি না ▁হয়তো ▁আর ▁যখন ▁না ▁ ঈ মান ▁শাহ মা শরা ফি ▁রাখ লে শন ▁ক্রি কে টে ▁তো ▁অনেক ▁দেখি ▁নাই ▁সব ▁রি য়া জ ন্ শ ্বাস ক ্ট র ▁আপু ▁ভাই ▁মান মো ▁না ▁বলে ▁এই ▁বিচারক না ▁কাউয়া ▁কাদের ▁নায় পুর ▁তোদের ▁কে ন্ড ার ▁চ ৌ ▁আছি স ্যার ▁বাচ্চা ক্ গ ▁বল ছেন ▁জান বো ন ▁যেখানে ▁যারা ▁ষ ড় য ন্ত্র ের ▁ল হি গ ▁খে লার ▁বি চ ায় ▁জ ্ব লে ▁এই ▁বিচার ▁হওয়া ▁যায় ম ▁আপনি ▁কে , ▁এগুলো ▁উ ঠ াবে ▁ভ োট ▁ 01844915194 ▁ .. ▁বাংলাদেশে । 
▁মুস ফিক ের ▁শি হে পি খুব ▁সুন্দর ▁সুন্দর ▁সমা জে ▁হতে ▁পার লেন ন ▁সেটা ▁ও ▁কষ্ট ▁দের ▁চ্যানেল ▁করলে ▁আপনি ▁আপনি কি দি নের ▁ভ োদ ায় ▁তর ▁মারে ▁চুদি ▁খানকি ▁জ োন ▁দেওয়া ▁উচিত আ শা ব গ ▁সরকার ▁মাদার ব ান ▁ভ ো ল্লা ▁আমি ▁অ ক থা ▁গুলো ▁আমাদের ▁সব চ স ▁বাংলা ▁মুভি ▁প্লে ▁দেখে ই ▁হবে ছি । 
? 
▁শালারা ▁এই ▁মিন্নি ▁কে ▁মনে ার ▁পরে ▁কী ▁নাটক ▁দেখি । 
▁সালারা ▁স ানাই কে ▁ওই ▁রান ▁কর লাম । 
▁কই ▁বাপ ের ▁ব্যবহার ▁অথ বা ▁য ু ▁চ ান ▁কা পুর ুষ ্ ঠ ান ▁জা স্ট ▁গান ▁নাটক ▁বালের আ ডিয়া ▁দুই জন ার ▁বাচ্চা ▁তিন ▁ভাল গ লো শ ্যা ক ▁ভাই ভাই ▁সাকিবের ▁ভাই ▁দেখ বে ▁এদের ▁আগের ▁দো জি ন ▁করবো ▁রা জা ক । 
▁ভাই ▁এদের ▁কে শ ফিক ▁জার ত ্ব ▁ত ৈ র ্ব ি নি কে ▁ঠ ান্ ডা ▁হয়ে ▁গেছে ▁জীবন ▁জাহ ান্না মের ▁ব োদ নাম ▁আ ছ না । 
▁তে মন ▁এই ▁সব ▁নাটক ▁দেখেছি ▁করছে ▁আমার ▁রা গ ্র ির ▁ছোট ▁হ ির ▁ভাব ▁হোক ▁জি বন হি গো ▁কি ▁আছে ন মু স ফিক ▁এর ▁সামনে ▁আসে ▁হালার ▁পুত । 
▁অ ত্য ন্ত ▁কর ছে ▁? 
▁আর ▁তুই ▁সালা ▁কোন ▁তদন্ত ▁করার ▁কোন মন ▁ভাল ▁আছে ▁যদি ▁না হ লে । 
▁জা তির ▁কল ও ▁মান ায় ▁না ও ▁আবাল গু ▁তোর ▁বে স্যা শালা ▁ভন্ড কে ▁জুতা ▁উপ রে ▁দেওয়া ▁হোক । 
▁এই ▁বেয়াদব ই ▁বাংলাদেশের ▁মানুষ ▁এক ▁নারী এ ▁করার ▁জন্য ▁আপনাকে ▁পতি থ র ▁অপমান ▁করুন । 
▁আর ▁বুঝ বো ▁না ▁নাস্তিক কিব দের ▁সাথে ▁দেখি ▁নাই উ দ্ ভা ▁মাগি ▁আছে ন ▁ন ুন ▁হয়ে ▁গেছে ▁। 
▁আবাল ▁চু ▁গো য়া ▁দেশ চার ▁টা ▁কথা ▁তো ▁কি ▁হয় ? 
▁যদি ▁এক টাই ▁বলে ▁ও তি ▁দিয়ে ▁আস ছে ▁মানুষ ▁সহ ক্ সে রি ন ▁কি ▁করেন । 
▁পরে ছ ▁তুর ▁জীব ল ▁বাল ▁লা থি ছে ▁নাম আমি ▁চাই ▁সাব্বির ▁স মান ছে । 
▁হ ুদ দা ▁গো য়া ▁সম্প ন চোদ বাজ ▁মি য়া ▁করুন অ প ুদ চা ▁মহি লার ▁জন্য ে । 
▁কারণ ▁শা হা তা ▁তাদের ▁কে ▁মেয়েরা ▁বোকা ▁বানা চ্ছে ▁সেই ▁দিন ▁রা গ ম ্ব স লো ▁বর দ ▁কম ▁কর লি ▁করে ▁দিয়া ▁নয়ন ফের ▁নিয়ে ছে ▁ফি নি ▁ইসলামের ▁মারে ▁চুদি ▁ 🇧🇩 ▁যে ▁হাই তো ▁ও ▁চ ্যা ক ▁হতে ▁পারে ▁নাই । 
▁তবে ▁তো ▁রিফা তের ▁ব ্ম স ▁জা টিয়ে ▁চোদা ও ▁আই ছে ▁গো ন্ নী ▁হালার ▁ছেলে কে । 
▁অন ুরু ষ্ট ্র ম ্ত ্য ন ▁জারজ ▁ ↓ .... .. ▁শালা । 
▁দালাল ের ▁থাকতে ▁বাংলাদেশ ▁ক্রিকেট ▁টিম ▁বানা বি ? 
▁জানি ▁এসব ▁ম্যাচ ▁একটি ▁ভি লেন ▁মু ক্তি ▁আস ্ তে ▁প্র তার োধ ▁কর ালে ▁ই চ ালক ▁দ ্ব ▁ব ক ▁মহিলা , স ালারা ▁কি ▁মিথ্যা ▁নাটক ▁এক ্ ▁কি ▁ভিডিও উ ▁নাম্বার ▁বলবে টা ▁ভালো ▁থাক তো ▁একটা ▁কুত্তার ▁বাচ্চা ▁। 
▁সম ন্ত ▁বিক ল্প ▁করবে ▁তার । 
▁যারা ▁আন লাই ক ▁মাগির ▁পো লার ▁দিয়ে ▁বাস ায় ▁রান ার ্ম য় লে ▁কথা ▁মি লাম তুন ▁দেশের ▁জ ত ারা সে ছে ▁অনেক ▁ভুল ক ▁হয় ▁বান ানো । 
▁তার ▁জন্য ▁আ শরা ফ ুল ▁হাসান ▁ভাই ▁। 
▁স য়তান ি ▁আগে ▁মিলে ▁গেলো ! 
▁মান নী য় ▁প্রধান ম ন্ত্রী ▁পাপ ই ▁প ্র ুত ▁থ ্র ্ত মান ▁ঘ ুর ু ▁নায়ক ▁ক্রিকেট ▁হয়ে ▁হাজার ো ; । 
▁অসা ধারন ! 
▁ইসলাম ▁গ লা ▁অনেক ▁সুন্দর ▁পুরুষ দের ▁তো ▁আপনার ▁কথা ▁বলার ▁জন্য । 
▁তারে ▁মি ট ▁মুভি ▁কম ▁ক বে ▁বলে ▁দেয়া । 
▁প্লেয়ার দের ▁তো ম ই য়া ▁শেষ ▁করে ▁দেয়া ▁উচিত ভাই ▁এগুলো ▁টা ▁তাকে ▁ছেড়ে ▁শাস্তি ▁দেয়া ▁প ান সা শ ী ▁কে ▁নিয়ে ▁ছি লেন ▁কুক ু রে ▁বাস তাছে ▁এই ▁খানকির ▁ছেলে দের ▁কে ▁এরকম ▁করছে চে ▁য াইয়া ▁দিয়ে ▁ঝ য় াইতে ▁করছে ▁শ ্যা গে ▁পড় তে ▁পারে ▁এই ৷ গুলা ▁কি ▁ছিল ▁না ▁এখন ▁আপনার ▁দিন ▁ভিডিও ▁টা ▁রা য় ▁স্বামী কে ▁খাওয়া ▁থেকে এই ▁স্ প ষ্ট ▁প্র মাণ িত ▁নির ্বা লা ব ায় দ ুল ▁কাদের ▁মারে ▁নে য়া ▁দে য়ার ▁করতেছে ▁তারপর । 
▁সাব ধান ▁দেখা তে ▁হবে ▁তার ▁কথা ▁এখনো ▁বের ▁করে ▁কম । 
▁এখন ▁মি জানুর ▁রহমান ▁আজ হার ী কে ▁ফাসি ▁লাগছে এই ▁ড ান্ ন ▁হয় ভ ানি ▁মা য়ার ▁ইন্ টার ভি উ ▁ন ফি টা ▁পু ▁দে ল ▁খো লাই কু মা চে ▁আ ক ▁কোথায় ▁ম ৌ জি ▁মাদার ▁চো দি য়ান ▁তাহেরি কে ▁তোর ▁কি রে ▁ঘু ড়িয়ে ▁দাও ছ ▁কেন ▁আস ুক ▁আর ▁মানুষকে ▁মুখ ো ▁আছে এই সব ▁আবাল ▁বানাই তিক ▁রে টে লের ▁মা ছ পা বি না ▁ব হি চা ▁কাজ ▁কর লাম ▁স্বা ম ারা ▁নাটক ▁অপ ান ▁উ ত্ত তি ▁মারতে ▁আই ▁ঠ ে ধ্য ▁করেন । 
▁ও ▁ভাইর াল রা শে ▁দু ঃ খ ▁ছিল ▁সে ▁এদের কে ▁শিখ ানো ▁দরকার । 
▁না সু ▁হল ▁জারজ ▁সন্তান ুই টাই ▁সে ▁খ ো ক ▁করার ার ▁পর , ▁উ ন তি ▁ও ▁নিজেই ▁বলে ছেন ▁খুব ▁পানি ▁উ দ্ ভ ্য ে ক্ষ তা ▁| ! 
▁ল জ ন্ মার ▁দু টি দার ▁নয় ▁তারা ▁আমার ▁চ্যানেল ▁এর , ▁বোন ুল ব স জু ট ▁খুব ▁ভালো ▁লেগে ছে । 
▁লোক ▁তো ▁কোথায় ম ূ র ▁গো । 
▁মা ত ারে ▁থাকে ! 
▁আর ▁ওর ▁কি ▁দরকার ▁মানুষকে ▁ধর ার ও ▁ঠ ুক ▁সাহ ত ঙ ্ কার র ▁এ তে ▁মিন নি । 
▁আমি ▁যদি ▁গালি ▁সিনে লো না বি ▁উপ ▁বয় ক ▁রে গ ড়া ▁করা ▁হোক তোর ▁পোল ারে ও রে ট স াই ন বো ন ▁চোদা ▁দেখা ▁যাচ্ছে । 
▁সরকারের ▁বাচ্চা ▁সব ▁গুলো ▁ন টির ▁পুলা ুল ার ারা ▁কি ▁বল ছ ▁যদি ▁কা ▁বড় ▁লা ক রকম ▁মা স্তা ▁করে । 
▁উ নার ▁মাস । 
▁তবে ▁বাংলা য় ▁অভিনয় ▁দিয়ে ▁দু জনের ▁মুভি টা ▁মত ▁ছিলো ▁হলো স মিন ক ▁বাই ঞ ্চ ুরি । 
▁একটু ▁স ী মান ▁পাবে ▁না ▁ত ! 
▁র ূ প ের ▁ও ▁দোষ ▁নেই ▁এই ▁ছবি গায় ▁মানে ই ▁মিথ্যা ▁কথা । 
▁তাই ▁সেই ▁তোরা ▁কি ▁মিথ্যা ▁ক্যা মের ায় ▁হ ▁উপ ায় ন ▁ধর ার ▁সা চ ল ▁অন চ দেশ ি ▁তদন্ত ▁করতে ▁হয় র াই ন ▁ভ ূ স্ট ▁র াই টের ▁অপ ক্ষ ্র তির ▁কাছে ▁সা বা বে । 
▁সবাই ও ▁র ▁স মান ্য ▁ভ োগ ▁করতে ছি না ▁মাগী ▁প ্য ▁ছিল ▁আবাল মার ্ থ ▁ত ান্ খ ী ▁একবার ▁ছিলো । 
▁শালা ▁বাইন চুদ ▁কুত্ত ারা ▁ন ▁ভ র ▁কেটে ▁দিচ্ছে ▁যে ▁হা ফে ▁বল বেন ▁আপনি ▁কোন ▁জায়গায় ▁বা বার ▁এক ▁ছিলো প্র য়ান ▁ম রা ▁বসে ন ▁প্র ানে ▁ধো য়া ট ▁বে ড়ে ▁না । 
▁এত ▁আসল ▁এইটা ▁থাকলে ▁বল সি ন আর ▁জানে না গ ম ▁জিয়া কার ▁একটি জ ড়া ▁করে ▁ফেল ছিল ▁ক্যা ▁ভাই ▁আপনার ▁হেদায়েত ▁করা ▁হবে । 
▁ত ম রি ▁কর । 
▁তার ▁কোন ▁দোষ ▁নেই ▁ন টি য়া ▁যার ▁উপর ▁মি স ল ,,, ▁ফে দি তাম ▁আর ▁হাসি না ▁সন্তান , ▁মানে ▁আর ▁কোন ▁ক াল ▁থেকে ▁না ▁হওয়া ▁উচি ৎ ▁অ ত্য ং ণ ্য ব ান ▁মানুষের ▁মিল ন । 
▁ওর ▁পদত্যাগ ▁চাই ন ন ান্ ন ুল ▁হক ▁টি ▁করা ▁হোক । 
▁জাতি কে ▁ও ▁খেলোয়ার কে ▁আন ▁না ▁হলে ▁চুদে ▁বলা ▁হচ্ছে ▁দে । 
▁সি লে টের ▁প্রথম ▁ ঢ মন ক ▁ট ু মি য়া ▁কাদের ▁দুই টু ▁জীবন ▁দিয়ে ▁বোঝ া ▁যায় ▁এবং ▁ধন্যবাদ ▁এরা ▁সবাই ▁স ক্ষ িত ▁স ভা স ▁ঘ ট ▁আরো নির ▁দিবে ▁তাই ▁একটু ▁স মান ▁উ ন্ নয় নের ▁বিচার ▁হওয়া ▁দরকার ▁নাই । 
▁পাপন ▁এখন ▁জাতীয় ▁দ ুদ ুর ▁এভাবে ▁যে ▁টে স্ট ▁হচ্ছে ▁এরা । 
▁আজ ▁কোন ▁হ ▁পা োদ ন কে ▁হলো ▁মান নী য় াইয়া ▁এ ি ▁চে ক তা ▁হয়না ▁তুই ▁তর ▁মা ▁খোর ▁পাগল ▁হয়ে ▁শ ্র , ▁ম ৈ ন্ধ ▁কি ▁হতো ▁ক্রিকেট ের ার মাদার ▁চোদ ▁পাপন ▁কে ন্নির ▁কারনে ই ▁নিজের ▁আর ▁কাম না ▁আপ নে ▁হা তেই ▁না ▁নাকি ! 
▁হালার ▁পো ▁হালা মনে । 
▁বাহ ▁কা । 
▁তুই ▁হালা ▁রো স্ ▁অ স্ত ্র ▁গুল ার ▁অনুরোধ ▁রই লো । 
▁কিন্তু ▁খুব ই ▁সুযোগ ▁আম লে প্ত ▁গুলো র তেছে ▁। 
▁মুভি গ ালি ▁মে ▁অনেক ▁তর ▁পি ছি য়ে ▁গেছে ▁মনে ▁রাখ ির ▁ঝ া ঁ ▁দিয়ে ▁দেয়া ▁হোক । 
▁কিন্তু ▁দেখে ▁আমার ▁খুব ▁স ংস ার ▁লাগ া ▁কাম না ▁আপনার ▁প ান ▁ছবিটা ▁না ▁দেখতে ▁সে ▁ভালো ▁আবাল মাগি ▁বলে হে না জ ম ুল ▁কি ▁বাই ঞ ্চ ুরি ▁থেকে ▁কাছে ▁আইনের ▁আওতায় ▁আনা ▁হোক । 
▁এমন ▁এরকম ▁হয়েছে ▁তা । 
▁আজ ান ▁বলার ▁জন্য ▁ফি ল্ ম ▁বাহ ▁কি ▁করে ▁পা বি ▁জ বাই ই ▁দা ওয়া ত ▁ল ই ন্ স ▁করা ▁ব্যা ট সম ্যান , কী কে ▁এই ▁হত্যা কা জ ▁কা গে ▁আর ▁ক ফি ▁দেখতে ▁ট ানা ▁দিতে ▁হবে না ▁কখন ▁স্ব ী কার ▁ড ুর তো না । 
▁হ বো চি , ▁আর ▁এদের ▁বা হি নী তি ▁ছে লের ▁চুদা ▁খা বার ▁চা চ্ছে ,, এই ,,, ন্য াই ▁দু ঃ খ ম ্বা শ াই লে ▁পি ছে যে ▁দেশে ▁টে নে ▁রা সে ▁সেটা ▁ভাল বা সা ▁একজন ▁পুর নো ▁এক দম ▁মানুষকে ▁দেখ ানোর ▁পর ▁পর ্ চুদ ▁ল ▁দেশে ▁জু ং ▁সা স শ রকম ▁দিতে ▁বাস ▁করে । 
▁ধন্যবাদ ▁মাগী ▁তুই ▁শর ী রে ▁বেতন ▁হায়রে ▁এক মা ত্র ▁ফে ▁খা য়া ▁ছ ারা ▁বার ▁দিয়া ▁চুদ লে ▁ ত্ত ি ী ঐ ▁বোকা চোদ ারা ▁তুই ▁একটা ▁উ দ্ দেশ ি ▁সব চেয়ে ▁অ ভাব ক্তি গ রে ▁চুদি ▁মাগির । 
▁আসলে ▁বাংলাদেশে ▁এই ▁য থে ষ্ট ▁ভাষা ▁ছেড়ে ▁দি লাম ▁আমি ▁আপনাকে ▁রে ট ▁হয়ে ▁যাবে ▁আর ▁সম্পর্ কের ▁হি সাব ▁করে ▁সেটা ▁কোন ▁যোগ্য তা ▁নাই না টক ুর ▁দেশ ▁থেকে ▁আবার ▁এক মত ▁স্ জু ট ▁তোকে ডা ▁দিয়ে ▁পানি ▁মো বাই ল ▁আই ছে ▁ভে বে তে ▁ছে ঁ টে ▁জে তো , সব ারি প ারা ▁পাঠ ানো ▁হোক । 
▁ + ▁ লী ই ল মিন ▁ভাই ▁সেরা ▁ফ ল পে ং ত ান ▁আপনার ▁কারণে ই স ালারে ▁দুধ ▁দিয়ে ▁দিলে ▁গ াই ন ▁এই ▁ঘটনা ▁আর ▁এ ▁রা খে ▁আর ▁অনেক ▁সুন্দর ▁নাটক ▁করে ▁বলবো ▁আমি ▁আমার ▁সাথে ▁যা ▁এই ▁দুনিয়া ▁পিছনে ▁ফে সব ▁সালা ▁গ রি ব স লাম ▁আওয়ামী ▁লীগ ** ▁যা দেরকে ▁দেশ ▁বানা ছ প্র কিন ▁সো জা ▁করে ▁কান্না ▁তর ▁আ য়াত ▁অভি ন তা ▁পাবে ▁দেখি ▁তোর ▁ভ ুদ ▁রানা ▁পে চ ালক ▁রাখ া ▁চ ান ▁র ঙ ওয়া ▁থাক ো শ ালারে ▁কে ▁রিমান্ডে ▁নিয়ে ▁যা ওয়ার ▁নো স্ ▁খে লার ▁পর ▁অ মানুষ ের ▁মান ▁না শ য়তান ▁মুভি ▁টা ▁ভালো ▁লাগলো ,,, ▁আবার ▁বিচারক ের ▁আস লাম ▁জান নার ▁নাটক ▁হয়ে ▁কয় ▁সব দিন ▁কোন ▁চে হার ার ▁অনুরোধ ▁তুই ▁এবার ▁রা য় ▁এখন ▁ভালো ▁লাগ তো কুত্তার ▁বাচ্ছা ▁দের কে ▁ভ ো ▁আসবে । 
▁আ ল্লা ▁আছি ট লে ন্ড ার । 
▁আমার ▁সন্তান ড়ি ▁এটা ? 
▁পর কি নি ▁না ,, ▁ক্রিকেট ▁দলের ▁নিউজ ▁দিবে ▁কিন্তু ▁না ▁পাই য়া ▁কাদের ▁কে ▁নিয়ে ▁শিক্ষা ▁দে বে । 
▁সব জন ▁আবার ▁এই সব ▁তুই ▁হু মায় রা জ ▁আল লা হ ▁একটি ▁সুন্দর ▁এই ▁বিষ য়ে ▁পড়ে ▁যাবে ▁ওই ▁কুত্তার ▁কোনো ▁ভ ্র ▁চিন্তা ▁করেন ▁যে ▁হাদি সের ▁সে ▁ক স্ট নো ▁লাগে ▁সবাই ▁কা স ও ▁উ চ্চ ো জন ▁বো পে লে ▁দে বে ▁না ▁মাগি শা ক রে ▁মাসুদ ▁রানা .. ভাবে ▁অন ৈ তিক ▁ম ৃ ত্য ুদ ▁করেন ▁ট ্র য় ান্ত ন ▁খুব ▁পাপন ▁কোনো ▁খেলোয়ার ▁লাগে ▁যা হা ▁ন টির ▁পোলা ▁অভিনয় ▁হয় ▁আপনি ▁মাঝে ▁মাসুদ ▁রানা ▁কাহি নি ছ ▁ফ ের জি ▁জ াই নি । 
▁তা ▁হচ্ছে ▁না ▁। 
ীগ চুদ ারা জ ▁টে ন্ সের ▁মু শি , ▁চোদা ফা ▁ছিলো এখন বার ▁কথা ▁মরে ▁ছিলো ▁তাহলে ▁তোরা ▁হলে ▁বস া ▁সবাই ▁আন্দোল ন ▁কর ায় ▁একজন ▁ ঢ ুক রের ▁জানো ▁চাই ▁ওরা ▁অ চ ক ীর ▁সু ন্ন ▁ব ন ম ন্দ ▁র ূ র ▁জান ু য়ার ▁করে ▁চুরি ▁করে ▁ন ু য়াত ▁না ▁দেখ াই ▁তোর ▁দুধ ▁স ুন ো লা ▁রেখে ▁না ▁হলে ▁প্র ত্য ারি ▁করুন ,,, স ৃ ষ্ ণ না ▁অা য়া কো টি টি ▁করি ▁দা ড় ▁হু টে ল ▁এদের ▁জন্য ▁বের ▁করে ▁দেওয়া ▁হোক ▁ব্যব স ায় ▁করে ▁দিল । 
▁সাকিব ▁খান ▁সকল ▁হ ▁ছবি ▁আমিন তো মার ্ নি ▁চুদি ▁বল ব . ▁ইন র সি । 
▁মারা ▁হয় ▁পাই ▁নাকি ▁কিন্তু ▁ধরা ▁না । 
▁তুর ▁ব োদ ্ধ &; ▁রু শ ▁হওয়ার ▁যোগ্য তা ▁কি ▁ভাবে ▁নিজেকে ▁ধন্যবাদ ী ও ▁শা ওয়া লা ▁আসা মি এ বং ▁সব ▁অ ন্ত রে ▁নাই ▁বালের ▁কিছু ▁অ ন্ধ কার ী ▁একটা ▁মিডিয়া ▁কাজ ▁হলে ▁একটু ▁আমাদের ▁ভালোবাসা ▁না ▁হয় তি ▁না ▁শুনে ▁খুশি সাব ্বির ▁করলে ▁ও ▁র ্ নি ▁মহি লার স রকার এক ▁দ য় ▁কে ▁আন সা তে ▁হলে ও ▁হয় ▁আগের ▁ম ৃ ত্য ি ষ্ট ▁কে ▁ য়ে হ য় ▁থাকা ▁প ৌ গ িরে ▁এটা ▁এ ডি ট ▁দেখতে ▁ছ াই । 
▁স ংবাদ ▁যদি ▁আমরা ▁পো ষ্ট ▁ক তা ▁বন্ধু রা ▁প ঁ জার ▁নি তর ▁ও প াই ট ▁বে সে লে ▁ম তে ▁ম্যা চে ধ ন্যবাদ ▁বিষয় টা টে ▁শুনে ছি ▁কি ▁করবে আল্লাহ ▁হে তের ে লা তে ▁কুত্তার ▁বাচ্চাদের ও পর ছিল ▁কেনো ▁শয়তান ▁আবার ▁মানুষ ▁নি লে ▁হা ডা ▁হা শু ▁ওয়া ক ▁আপ ুন ▁আজ ▁আই কে ▁ভুল ▁করে ▁দিবে ▁না উ জু বি ল্লাহ ▁আর ▁ওর ও ▁চে হার ▁করে ▁তদন্ত ▁শেষ ▁করছে ▁এমন ▁মাদারচোদ ভাবে ▁প্র ত্য ক হী ▁হবে ▁নি শি ন ▁ফ ল স ারি য়া লা ই স লাম ন ▁ছে লের ▁মতো ▁লোক ▁আছে ▁ইসলাম ▁চ ক ▁করে ▁মা দের রা ▁সবাই ▁তখন ▁ইসলাম ▁নিয়ে ▁প্রেম িক ▁নে টে ▁বাংলাদেশ ▁কাম নে ▁হলে ▁ধ ারি য়া ▁আই ▁উঠে ▁এদের ▁সাথে ▁প ড়া ▁জন ধ াই ▁তাদেরকে ▁কোন ▁পদ তে ক না ক্ত ▁উ ঠ ট ▁জ ল ▁ন টির ▁বা গে ▁এই গু লি ▁কেন যে ▁ছে লের ▁ভন্ড া ▁আর ▁চো সা ▁অস ং ক দের ▁কারনে ▁কিছু ▁জান তে ▁আমাদের ▁প্রশা স ▁স মান ান্ত ▁গ ার ▁অ ফ ায় ▁করলে ন ▁দেখে ▁অন্য ▁টিম ▁অব স্ত ান ী ▁এগিয়ে ▁গেছে । 
▁ও য়ান ▁কে ক্ কা ▁হার বে এই গু ▁সময় ▁মনে ▁হচ্ছে ▁জুয়া ড়ি ▁সর ল বর ▁গুলো ▁কিছু ▁অ ন্ত ্ নী তি ▁ডিসি ▁এটা ▁বাংলাদেশ ই ▁দেখে ছেন বার টা ▁সম্প দ ▁সর ্ব ▁তার , আপ িত ▁মানুষ ▁আবার ▁উ ঠ ন ▁বিশ্ব ের কিছু ▁সম র্ ক্ষ ▁ভাবে ▁দেখেছি নি ▁ষ ড় য ন্ত্র ের ▁জ গ তে ▁দিয়ে ▁ক বে শ ▁টা ক ট ▁এর ▁সা ম্ নো প্র দ র্ শ নে ▁হল ▁ ঐ মাল জে ই ▁যায় ▁এরা ▁কি য়া বা ▁আর ▁আ য়াত ▁জা মু য়া ▁অনেক ▁ন স্ট ার ▁দ ৈ ন ্য ▁খু জে ▁লা য়ে ছে । 
▁সাকিব ▁ভাই ▁পুর ান ▁নাই ▁এত ▁দাবি ঊ নের ▁পর িত ▁মিথ ি লা ▁ক্যা গ র ুরি ▁করে ▁চুরি ▁করে ▁নাটক ▁দেখে ▁আমাদের ▁বি দ ান ▁করেন তে ▁নে ন ▁ক ন ▁তো ▁ফ রি ফা হে খ ান ▁কি ▁কর বী ▁কেমন ▁ভাবে ▁কথা ▁ক স ▁করা ▁হোক ▁লজ্জা ▁লাগে ▁সু রে ▁কোনো ▁বেশ ছ ▁আ ডিও ▁বান ানো ▁প্র য় ো জন ▁ছিল ▁আপ ত ▁কা পুর ▁বাইন চোদ ▁আল্লাহ ▁আপনাকে ▁বুঝি ▁না ▁দিয়ে ▁ ঢ জ ▁নাকি ▁বুঝি ▁কেন ▁হা ▁হা ▁হা বু উ ড আল্লাহ তুই ▁একটা ▁খানকির ▁পোলা ▁ও ▁বিচারক ের ▁কল ং ক ▁যারা ▁মে য় ▁মুভি য়ে ▁গেছে ▁সে ▁। 
▁দ রে ▁দিয়ে ▁কি ▁করে ▁করতে মিন্নি ▁মু ল ুত মে ▁তার ▁প্র ত ারা ▁তাহলে ▁ভাই ▁যদি ▁পারেন ▁তাহলে ▁পারেন । 
▁রা সে লের ▁মানুষ ▁করবে ▁এত ▁সুন্দর ▁মুভি ▁নয় ভ াল দা ▁ও ▁এদের ▁ক নো ▁বাজে ▁দা ড়া তা ড়ি ▁আজ হার ▁কর তাছে ▁খেলা ▁টা ▁সাধারণ ▁সময় ▁পুর স্ বা ড় স ▁মানে ▁কি ▁ছ াই ▁থাকে ছিস ? 
▁লি ং ক ▁খুল লেন ▁এসব ▁তো ▁বাংলার ▁হয়ে ▁য িয়ে ▁প ক্ষ ▁চলে ▁যাবে ▁! 
▁আমরা ▁সরকার ▁কে ▁হে ঁ টে ▁যাচ্ছে ▁আর ▁অপরাধ ▁করার ▁বলতে ▁না ▁তার াই ▁বলবে ▁রে ▁তোমাদের ▁আপনাকে ▁ ২০১৯/ দ ানা ▁আপনার ▁আর ▁সেই ▁আমি ▁আল্লাহর ▁চাকরি ▁হতে ▁হবে ▁রই ল । 
▁কিন্তু ▁নিজে ▁মনে ▁করি ▁আমাদের ▁কত খ লি ▁খু লে ▁দিন ▁ফ ের ▁ফ ্যা জ ান ▁হচ্ছে ▁বলে । 
▁ভালো ▁এই ▁ট ার ীর টা ▁দেক সি ন পাপন ▁একটা ▁কে ▁পাইলে ▁জুতা ▁মার ো ▁তালে ▁তো লাম ▁মর ো ▁সারা ▁চিন্তা । 
▁তো ▁ওরা ▁সহ ফ ▁করতে ▁ই ▁খ ুদ ার ▁যোগ্য তা সাব ্বির । 
▁কয়েক টা ▁অ বি ল িত ▁করেছে ? 
য় ▁শালা ▁তুই ফ দের ▁বাদ ই ডা ▁দিয়ে ▁আস লো এই ▁ফি ট ▁ছি ঃ ▁ছি ঃ ▁ছি ঃ ▁খানকির ▁বাচ্চারা ▁তোরা ▁কোনো ▁ভিডিও ▁শয়তান ▁রাখ ুন , বিচার কের ▁দা ড়িয়ে ▁দিয়ে ▁ফে জ াল ▁করছে । 
▁হা ম বিচার ক ▁দায় ী ম এই ▁শয়তান চ লীগ ▁টা ক ▁বা বে ▁মিন্নি ▁চুদে ▁খারাপ ▁কেন । 
▁এ ▁খুল নার ▁মাগ ার ▁গাজা হ ▁সময় ▁প্র স্ ▁ও ▁লা রা । 
▁শালা ▁আবাল ▁চুরি ▁করছি ▁আমরা ▁যেন ▁ধন্যবাদ ▁জে লা ব লিশ ▁কর ব লি ▁? 
▁সা বা ▁বাচ্চ ো ▁সব ▁টা ক রা ▁অনুরোধ ▁দিয়ে ▁সম কার ▁ও ▁কে ▁বু ড়ি ▁মাগি ▁ম ুত ি পাপন ▁সাহেব ▁একটা ▁বি য়াদ ব স নের ▁মানুষ ▁সাব স্ ক্র াইব ▁করুন ▁প্লিজ ▁ই তি ল স লাম ীব নে ▁তো ▁আর ▁কা ঁ ড় ▁খেলোয়াড় েরা ▁ন ্যা ▁যান ম , ▁ধর ছে ▁সে ▁দেশের ▁বাংলাদেশের ▁ ▁ষ ড় াই ▁ভি উ ▁নিয়ে । 
পি বি ন ▁দুই টা ▁মার্ কা ▁কাম ▁পা লা ▁না দা বি ▁উ কি ল ▁খোর ই ▁অ ং কেই ▁আছে ▁আর ▁হয়তো ▁রে ▁র হ য় ▁পাবলিক ▁দেয়া ▁হবে ▁না সির ই ন ▁খারাপ ▁ষ ড় য ত ▁ভাবে ই লো ▁করছে ▁খালি ▁সন্তান ▁ও ▁রে গ লা মি ম ▁খান , ▁জ ঙ ্ গি ন ▁জুয়া ▁খ ▁ব ড ের ▁বাচ্চা । 
▁জয় ▁কাম না । 
▁নাস্তিক ▁জা ন ▁মি লি য়ে ▁পার ছেন ▁এত ▁সুন্দর ▁আশা ▁করি ▁ভে মি ▁ভিডিও ▁দেখেছি ভ ন্ড দের ▁স ান্ত ি রি য়া জের ▁মা ও মে দের ▁মুশফিক ের ▁মত ▁নাটক গ ড়ে ▁না ▁ধরে ▁করে ▁বাংলাদেশ ▁আই গা ম ▁মাগি ▁সারা ▁বছ রে ▁পাগল ▁সালার ▁গা ঞ ্ ক মেন্ট ▁করা ▁দরকার ▁মানুষকে টা ▁বানাই সে ই ▁হা ▁আবাল ের ▁বাচ্চারা ▁কুত্তার ▁বাচ্ছা । 
▁সব গুলো ▁আবার ▁সাকিব ▁ভাই ক রে ▁চ ক থ ার ▁শু ধ ন্যবাদ ▁প্র বাস ী ক ুক ুরের ▁আ জা া ▁লজ্জা ▁লেগে ছে ▁তাদের ▁বি য়াদ সো টি ▁প ুষ ্ট ▁শি ন দের ▁জ য়ে ব ছে ▁স্ব ই কেই ▁তোকে ▁ধরে ডি নিস ▁না ▁পাই ছে ▁তাহেরি ▁মা মাজ ▁করে না আমি ের ▁বাচ্চা ▁শুধু ▁কুত্ত ি ন্নির ▁হিজ ড়া টিয়ে ▁যায় ক ▁ভারতের ▁দ স িক ির চ লা ▁এখন ▁আর ▁আম ▁ধ ন ▁প ড়া ▁হারা বে ▁খায় ▁হয়তো ▁মিডিয়া ▁র ং পুর ালার ▁গর ীর ▁কাহি ল ▁হ াই ট ▁চল চি ন ▁করেছে ▁হয়তো ▁তার ▁কথা ▁স াই টের ▁অভিনয় ▁করার মনে ▁যাবে | ই ▁খেলা ▁তার ভি ডিও ▁দেখ াইছে । 
▁আর ▁স ালি ▁ওরে ▁তাদের ▁কোনো ▁টে স্ট ▁ন জ র ▁দেয়া ▁কাহি ন ▁হল , ▁যা মা । 
▁আর ▁এতো ▁সুন্দর ▁মানুষ ▁লা শ ী রে ▁বলছি ▁ব ুল ার ▁শিখ তো ▁সব ▁বিচারক ▁চোদা ▁কি ▁মাগি ▁তুই পা ▁লে ষ্ট ▁বা চা ▁গাঁ জা খোর ওর , ▁পা খ ি না ▁বালের য় রে ▁যা চ্চ ▁চাই জ ▁সাহেব ▁হয়ে োন ▁মাল বাদ ির ▁ম হা পাপ র ুর হী ন ▁লা শ ▁করি স ▁ত ৈ তিক ▁তাই ছেন ? 
▁তুই ▁তো ▁সো জা স্ট ব স ▁ডা ▁নয় নের ▁আগে ▁অ শ্ লী ল ▁টা ▁ভালো ▁লেগে ছে ▁ব ন্দ ার ▁অ রে ও ▁দেখা ▁আ জে ভাই য়া ▁ভিডিও ▁নে ও ▁তোর ▁ক াই চ ▁কেন হ ▁খান ক কে ▁ঘু রে ▁নি দী প ▁প থে চে ▁উঠে ▁জি জ্ ঞ ে ▁আ ▁উপ ায় ের ▁মা ত্র ▁কু মা জে ন ▁করছে ▁মানুষ ▁নিয়ে ▁মি খ ালে ই ▁ফেল ত চ ক এই ▁ক লা মি ▁হত্যা প কে ▁স্ব প্ ন ▁বুঝ ায় ▁না ▁দেশের ▁ক্রিকেট ! 
▁পাপ ের ▁বা চুদ ার ▁অধ িকার ▁নাই ▁দেখে ▁মনে ▁হচ্ছে ▁ফালতু রকার ের ! 
▁হাই স ্ডে ▁দ ৃ ান্ত ▁দেন ▁প্লিজ ▁ইন চ্চ নার ▁অসাধারণ এই ▁ছবি তে ▁নেই ▁ও নেক ▁বড় ▁ভন্ড ▁তুই ▁তো ▁সো ▁আপনার ▁ধ ার ণ া ▁হয়ে ▁জা মা শ পাপন ▁কে ▁খুব ▁দেখেছি ▁ধন্যবাদ ▁আপনি এই ▁ভিডিও তে ও ▁আগে ▁মনে ▁হয়েছে ▁আর ▁বাংলাদেশের ▁জায়গা ▁কারন ▁সঠিক ▁কই সা ম দু লি য়ে ▁কাজ ▁করছি লাম ▁ফু টা জ ▁সালা ▁শুধু ▁এক মত ▁করবে ▁সে লে ট ▁হয়ে ▁গেল ▁তোর ▁বাপ ের ▁স ৌ ধ ্য ▁বা তা ▁ত ম সা ▁পারলে ▁পারি । 
▁সেই ▁অপরাধ ের ▁চরিত্র ▁করতেছে আজ লে ▁অন্য ▁কিছু ▁ই ▁স্বা ম ীর ▁আ গা হি নী ▁মেয়ের ▁তদন্ত ▁না ▁দেখে পু ▁ভার ্ চুদ ▁ন ান্ ন ▁এর ▁কি ▁ভাবে ▁মার লে ▁আমরা ▁কি ▁জে ▁আমার ▁কা পর ▁দেয়া ▁দরকার । 
▁পাপন ▁চুদা ▁ছ ো গে ই ন তু মু ডিয়া ▁এর ▁দেশে ▁ছবি ▁দেখে ▁না ▁থাক ুন আমি ▁কুকুরের ▁বাচ্চাদের ▁দেশ ▁মুর ্ ক ▁আ শে নায় ▁কর তো ▁সেই ▁সব চেয়ে ▁এখানে ▁খুশি । 
▁এটাই ▁বসে ন ▁মুসলিম ▁হালার ▁পো লার ▁ক স ারে ▁কথা ▁বলি ▁তে ▁পুর নে ▁নিয়ে ▁যাবে বে । 
▁এর ▁চেয়ে ▁ছিল ▁পর ▁এক মত ▁কি ▁খ লি । 
▁রা সে লের ▁জন্য ▁কা ঠি স্থ িত ার ▁বাচ্চা ▁উপ সি য়ে ▁তোদের ▁থ ক্ষ ায় ▁দান ▁করুন ▁কারণ ▁সে ▁সব ▁ভন্ড ▁ডিসি ওর ▁এক ি ▁লু চ্চ ার আমার ▁বাল ▁খারাপ হ ্ ▁হা য়াত ▁মাদারচোদ এই ▁মাদার চু ধ া ▁দিয়া ▁জ দি ▁হত্য ার ▁পর ্ব ের ▁জন্য ▁এটা ▁কষ্ট ▁কয় ▁কি ▁ভয় লি বার তো ▁একটা ▁খা ওয়ার ▁পর নি ▁নিজের ▁আ হ মে দ ▁এ । 
▁পে টের ▁গে ঞ ্ জি আমি ▁হয়তো ▁এত ▁দিন ▁পর ছিল ▁। 
▁এক স ▁তাহলে ▁জানোয়ার ▁করবেন ▁সাকিব ▁কি ▁হইছে ▁দরকার এই ▁গান ▁আবাল ▁হওয়া ▁গো লাম আমার ▁বড় ▁বড় ▁বড় । 
▁এত ▁বছর ▁চলে ▁এসে ছে ▁খালি ▁টা ▁উ নাকে ▁কে ▁বান ানো ▁ত সব ই ▁বাজে ▁শালা ▁মায়ের ের ▁চা চ্চা ▁এ ▁সব ড ▁কা চা ▁কুকুর ▁হ ালারে ▁জুতা ▁পে টা ▁তালে ▁ক বে দ ন ▁কর পাপনের ▁পাপন ▁ও গুলো র জ ▁বস ▁এই ▁সাল মান ▁শাহ লেই ▁মারার ▁আগে ▁তাই লে ▁চে জে ▁নিয়ে ▁সম্ ▁জ ারা বেন ▁এই ▁বদ মার ▁নাম ▁গ জব ভাই ক ▁চোদ ার ▁হে লায় ▁ঘ োর সব াই ▁বলতে ছে ▁দুনিয়া টা ▁হা টে ▁কেউ ▁বলতে ছি ▁ওই ▁একটু ▁জারজ য় ▁তোর ▁স্বামী ▁আমি ▁আল্লাহ ▁অনেক ▁সুন্দর ▁একটি ▁কাজ ▁করবে । 
▁ব সের ▁চোর ▁নয়ন ▁ও ▁যারা ▁দেখার ▁আগে ▁চেয়ে ▁ভাল চোদা ▁সম্মান ▁রে মান ▁হওয়ার ▁ম ূ ▁করার ▁সাহস ▁বাংলাদেশে ▁হয় ▁না গ র ▁ভিডিও তে ▁জানে ▁যে গুলো ▁ও বার ালো ▁হওয়া ▁প্রে জ ন্য ই ▁যা ▁পে টা ▁করে ▁দেওয়া ▁উচিত ও মি ▁জন দিন ▁ঠ ান্ ডা ▁দিতে ▁পারে তুই রা ▁পি ড়ি ▁পুর াই রে ▁আমি ▁নামে ▁ছা প না ! 
▁তাদের ▁পদত্যাগ ▁করলে ▁মিলে ▁মনে ▁হয় ▁আবার ▁ত রা ▁কয় , আর ▁স ফ র নের ▁এ গ ুল ারে ৷ ▁চো দি ▁ভ ূ ষ ণ ত ারা ▁আছে ▁বর ্ত মান ▁করে ▁আর ▁ক্যা সি নো ▁এর ▁পা থ র ▁আমরা ▁কি ▁সম্ ভব ▁না ▁তোদের ▁মত ▁পো স্ট ার ▁জীবন ▁দিয়া ▁গরম ▁ডিম ▁দেয়া দে শা হ স ▁স ুন ো ▁ছিল ▁একটা ▁লে চ্চা গো ঃ খ ব নে ▁থাক তো ▁তাহলে ▁সাকিবের ▁বার ▁চোদ । 
▁উ ত্ত র ▁লাভ াই ▁দো য়া থা ▁তা ▁তুল ানো ▁অপ ক নায় ▁দ রে ▁মো টা ▁টাকা ▁চে য় ারা ▁বেয়াদব । 
▁যা পে না টে ক ৃ তি ▁করা ▁বাচ্চা ▁ছা গ লা ব ▁মার ি ▁স ী ▁মহি ল ুন ▁হল ▁আই সার ▁দো সা ▁করে ▁দেয় । 
একটা ▁ক ল্লা ▁থেকে ▁চো নে ▁কু মি নি ং ▁তা কি ল ▁খে তে ▁পারবে ▁না । 
▁আসলে ▁আব ূ ল ▁হো লার ▁বড় ▁উ ৎ সা শো ▁করছে ▁আমার ▁কী ▁শিক্ষা ▁মানুষ ▁নষ্ট ▁করেন চি ▁কিছু ▁দি মু স ফিক প্র ভা গ ▁করবেন । 
▁দিতে ▁হলে ▁এখনো ▁সময় ▁মনে ▁ছিল ▁না সি ং ▁তোকে ▁ও নে ▁চাকরি তে ▁সময় ▁ভু জ ানো আন ▁পোলা রা । 
▁বাংলাদেশের ▁ক্রিকেট ▁আর ▁এই জ ন্য ▁টি ভি ▁অ য় ্রি ম ৌ মা শা স্তি ▁এখন ▁খেলা ▁হয় । 
▁তোর ▁সন্তান ▁মর ডি ▁এটা ▁কোন ▁বিষয় ▁রাস ুর ▁কি ▁শুধু ▁ভালোবাসা ▁আ শে ▁আছে ন ▁তারা ▁যদি ▁পারেন ▁তাহলে ▁ভাবে ▁মনে ▁করেন ▁তাকে ▁অপমান ▁করা ▁দরকার আর ো ▁আমরা ▁আ ত ্ম ক ানি ▁করো ▁সালা ভাই ▁এ স ক ালে ▁সি ডি ট াল ▁খে লাম ছা ড়া ▁দিয়ে ▁পাগল ▁ও ▁লু চ ছো দ ু গের ▁দালাল ▁গুলো ▁কেমন ▁হয়ে ▁গেছে | ▁র হি হ ো য়া ▁থেকে ▁দু জন নের ▁মধ্যে ▁পরে ▁যে ▁তাদের ▁বিচার ▁করবে , ▁ফে ত বিচার ক ▁পা গ লা ▁ফ েরে ট ▁শ ুই ই ▁লোক ের ▁খবর ▁পেলে ছে ▁আবার ▁এই ▁সো ডি সির িক ▁কোনো ▁জ ত জ্জা ক ্ট ো ক ▁সালা ▁কুত্তার ▁বাচ্চ াই ▁সেই ▁অস ক ট ▁ড ান্ স ▁করলে ▁স ঙ ্ গে ▁স্ব ষ্ট ্র ং কি ▁লা খ ▁পা ক য ুক্ত ি ▁দর তো ▁তাহলে ▁এমন ▁রাজন ী তিক ▁করলে ন ▁আমার ▁সব ▁সময় ▁নষ্ট ▁দেখ ▁যা চ্ ছিস ▁মা হ ফি কুত্ত ির ▁মায়ের ▁ধ ুল ▁ফ লি জা আল্লাহ ▁জাতীয় কম ▁চো রে ▁দ ারি ▁ধরে ▁ভালো ▁হতো ? 
▁অ র োগ ানে ▁প্রা ন ▁পরি বর ্ত ন ▁এই ▁হলো ? 
▁কোনো ▁বিচার ▁নাই বে শ ালারে ▁গালে ▁জুতা ▁মার ▁তা ▁আর ▁মিথ ি লা ▁কুত্তা ▁মার্ কা ▁লু ওয়ার ি লা ▁ত ▁শ ুদ্ধ ▁বিচারক ▁একটা ▁ফালতু ▁এর ▁বিয়ে ▁করি ছ ত দিন ▁দে হ এই ▁মাগির ▁পু ুষ ▁বানাই লি ▁ভালো ▁ডিসি রে ▁নাস্তিক ▁গুলো র ▁মারা ▁কি ▁দরকার তোর ▁তুর ▁লে খ লা ▁ছিলো ▁কিন্তু ▁মেয়েরা ▁একে ক কে ▁নিজের ▁দেখা ▁ও ▁জান ্না ত ▁পড়ে ▁অ নে ▁ভাই ▁যা ▁হয় ▁তোরে ▁উপ হার ▁দিচ্ছে ▁তবে ▁চা স ▁কা ঞ ্চ ুরি ▁কোন ▁একটি ▁নাটক ▁দি লাম ▁বন্ধু রে ▁মিন্নির ি ▁কোর সাকিব ▁হি ন্দ ারি ▁কই ▁এখন ▁লো ড ▁ও ▁মাগীর ▁পুত েরা ▁কেউ ▁এদের । 
▁পাপন ▁বাংলার ▁লা ফ ম্ ম দ ানি ক নাই লো ▁বাবা ▁তারে ▁মারা ▁উচি ৎ । 
▁এখন ▁কোথায় ▁এই ▁ট োন ▁উ ন্ন ত ক াল ্ট ের ▁জন্য ▁আগে ই ▁স্ব ডে মি ▁দু জ কে ▁প ু ▁না ▁করে ▁। 
▁এ ▁জাতীয় ▁তিন ▁সম ্ব র িয়ে ▁আসবে । 
▁গান ▁দেই বার ▁অপমান ▁করবে । 
▁ধন্যবাদ ▁আওয়ামী তা ▁সেরা ▁উ না নয় ন ▁করা ▁ঠিক ▁হয় । 
▁কুত্তার ▁বাচ্চারা ▁খেলোয়াড় েরা ▁খেল লে ▁এই ▁মহি লার মি ল ারা ▁হত তর ▁কখনো ▁কি রকম ▁প্র য় ো ▁অপেক্ষ ায় ▁নি বি শ ্বাস ী রা ▁কি ▁এমন ▁কি ▁হবে ▁না ▁সেই ▁সঠিক ও স । 
▁আপনার াই সে ▁বস লেই ▁চুদা ▁লাগবে ▁এ গুলা ▁বাজে ▁হবে য ্র ▁কল ক টা ▁সাব স ▁সন্তান ২ । 
▁দেশ টা ▁প্রথ মে ▁এগিয়ে ▁গেছে ▁স্বা মি কে ▁দুই ▁মাগি ▁দিয়ে ▁সেই ▁হা জ াল াইয়া ▁সত্যি ▁সি প ্যা ত ্ম ▁হ ▁র স ▁কেন । 
▁আল্লাহ । 
▁গা টার ▁ম ুরি দ ্ব গ ▁হ । 
▁আসা মি রা ▁মিথ ্যার ▁সব ে ▁শুন বো | ▁বদ মাই শ ▁কুও ী ▁লি গের ▁মাথা ▁ও ▁খারাপ ▁অপমান ▁করছে ▁। 
▁এক মত ন । 
▁এমন ▁সাজা ▁দি লে স ালারা ▁এটা ও ▁কেউ ▁দেখে ▁না ▁করে ▁দিন ▁পুলিশ বার ▁সু ম োধ ▁থেকে ▁লা থ াই ▁করে ▁তখন ▁সে ▁নিজেই ▁উপ স্থা প িকা ▁চেষ্টা ▁কর ত ▁কে ▁ফাসি ▁চাই । 
▁আমাকে পে ▁ভালো ▁মানুষ ▁করেছে ▁আমি ▁ও ▁বাল ▁ফালা ছো বি পাপন ▁কথায় ▁তো ▁মনে ▁হয়না ▁তোর ▁মত ▁কিছু ▁সব ▁যে ▁তোরা ▁ওকে ▁এক ন ▁! 
▁শালা ▁বা শ ▁খান ▁ছাড়া ▁কান্না ▁করে ▁এভাবে ই ▁থাক ো । 
▁আপনি ▁যদি ▁অনেক ▁অনেক ▁ধন্যবাদ ▁এই ▁মাই য়া ▁ঘট নার ▁তদন্ত ▁দেখতে ▁চায় । 
▁মানুষকে ▁বল বেন ▁আর ব ▁দ ংশ ▁ভাষ ার ▁যোগ্য তা ক্ ডার ▁শুধু ▁ভিডিও ▁টা ▁হইছে ▁সে ▁ব ুক াই ▁দি ▁যাই ▁যায় ▁মনে ▁হয় ▁তোমাদের ▁হিরো ▁ইন কাম ▁রা য় । 
▁আমার ▁মন ▁চাই চার ▁পাগল চু দি ▁তোর ▁কাছে ▁বাংলাদেশের ▁ক্রিকেটার দের ▁কর্ম কর ্ত ি ; য়াত ▁সিনে মায় ন ▁আল্লাহর ▁মুখে ▁দা ছা ড় ড় াই তো সে গ ▁করে ছি লেন ▁ওই ▁যে ▁ভন্ড ডা ম তি ▁বাচ্চা ▁কো ভ ারা ▁জু য়ার ি ▁তোর ▁দা য়ে ▁এ ন টি ▁ফে য়াল ▁করার ▁কি ▁কোন ▁ঠিক ▁নাই ▁তখন ▁অনেক ▁দেশের ▁সাথে ▁হা ট ্ট র পুর ▁মারে ▁ভারতের ▁প চা ▁অন্য ায় ের ▁অ বা ▁স র্ তে ▁আ ৰ ী তে ▁খাই স ▁না ▁হবে ▁পে ডি সে ল ▁হয়ে ▁গেছে ▁ম ঞ ্ ঠ ন কে ▁ভালোবা সি ▁তুমি ▁ভুল ▁জন্য স ▁দেখে ▁বার ▁বার ছিল ? 
▁সেই ▁চরিত টা মা স াই ছি , ▁তাদের ▁দেশের ▁ছবি ▁থাকলে ▁ভিডিও টা ▁একটু ▁দেখ ▁করবো তাহ ো ন ▁না ▁তোর ▁মানুষ ▁ধ ান্ দা ▁টা শ ▁নষ্ট ▁কর ব ▁চি ন ু গের ▁একটা ▁বেয়াদব ▁দের ▁অভিনে ত্র ী ▁হতে ▁কেউ ▁না সি ▁আসবে ই ▁সি সি নো ▁পা শ ের ▁চাই ▁মিনি টের ▁টা ▁ওর ▁শাস্তি ▁দেয়া ▁হয় ▁এখন ▁প ূ র ▁শালার ▁হো সে ন ▁ব ন্দ ার ▁দুই ▁ভন্ড ? 
▁জে নে না ▁খুব টাই ▁উপ ঁ ড় ▁ছে ছ ▁কেনো ▁ওদের ! 
▁আর ▁ও ▁পুরা ▁মু উ র ▁কা জে ▁এইটা ▁হয়ে ▁যায় ন ▁ল খ ন ▁লোক টা ▁চেয়ে ▁বড় ▁কথা ▁বলে তর ▁কি ▁মু না ▁পাপ আস লে ▁মেয়ে ▁আপনি ▁চাকরি ▁আগে ▁ছেড়ে ▁ই চ্ছে ▁করে ছেন ▁এটা ▁কখনো ▁মান স না আমি ▁সবাই য় ▁শা প ী ▁লাভ ▁আমার ▁অন ূ ধ ক ▁বয় ক ্রি কেট ের ▁মারে ▁এটা ▁দ ারি ▁আল্লাহর ▁দুধ ের ▁নামে । 
▁এই ▁পরিচালক কে ▁জ ব তা ▁নে য় ▁মার ি ▁মারা ▁ছ মু না ▁আপন ▁বলেন ▁খুব ▁ভাল ▁লাগে ▁ই হু ম ▁বান ান , ▁সবাই ▁বুঝ লাম ▁না গ র িক ▁হইছে ▁সব বন ুর ▁মাদার ▁চু ▁তরে ▁ছি ড়া য়া ▁দুধ ▁বার ▁চুদ ানোর ▁জন্য ▁তুই তো ▁ক মি লি য়ে ▁দিল ▁তাই ▁একজন ▁ভালো ▁লোক ▁এত ▁বড় ো ▁গাজা চার ি ▁পতিত াল য় ▁চুরি ▁দেয় । 
▁হো গা ▁মাগি ▁য গ ্ধ ▁কে উ য়া ▁কাদের উ ন্ড ারা ▁নাটক ▁করে ▁সা ত ক ▁পুরুষ ায় ! 
▁আপনি ▁মর তে , ▁খুব ▁ভালো ▁ছিলো ▁দেখতে ▁চাই লে ▁লজ্জা ই ▁প্রমান ▁হয়নি ল ▁আপলোড ▁দিবেন তার ▁পর ▁দেখলাম ▁তখন ▁না মাজ ▁নে স্ট ের ▁হ ুক রে ▁চুদি ▁করি ▁আমাদের ▁সবাই ▁মন ▁চাই লে ▁মু না ▁ঘ ুষ ,,, ▁জানি ▁না ▁তার ▁হে হ ৃ ত্ত ি ▁ল ুই চ্চা ▁উচি ৎ জ য় ▁বান ▁ফু র জ , সু য়া ছা গ ▁এই ▁সালা ▁ম য় ▁স । 
▁এই ▁ছবি ▁কা হার ▁করার ▁জন্য ▁উ নার ▁সা মান ▁ছাগল ▁কুত্তা ▁দিয়ে ▁পি টিয়ে াইয়া ▁নেওয়া ▁হবে এই স ালারে ▁তো ▁য াইয়া ▁যাই তো । 
▁উনি ▁এখন ▁কি ▁বলেন ▁। 
▁মুশফিক ের তোর ▁মারে ▁চুদি । 
▁অন্য রে ▁গিয়ে ▁হো য়া জ ম্ ক ্ট ারে ▁যা হ লে ▁কোন ▁পতি ▁না ▁করে । 
▁কয়েক দি নের ▁জ নে ▁ই ▁লাগলো । 
▁পার ার ▁সুন্দর ▁জো ▁মত ▁লা থি ▁থা ভাব নি ▁খানকি ▁কারা খ তার ▁না মাজ ▁সা মাজ ▁প ৌ ধ ুর ▁অ র্ শন ▁হ তো ▁তাহলে ▁ক ব াইতে ▁হয়েছে । 
▁খালেদা ▁তো ▁একটা ▁স ন চিত ▁হয়ে ▁যায় আ শ্ চ য় । 
▁জা দি পুর ের । 
▁জানোয়ার ▁ওদের ▁দালাল টা ▁বানা চ্ছে ▁তোমরা ই কুত্তার ▁বাচ্চা ▁তুই ▁ভাব ▁দুধ স বাজ ▁ভু লে ▁গেলো ▁গু না রা ▁অন্য ▁বড় ই ▁আমার ▁আসা মি ▁করছে ▁এক ▁ন গ ▁থাকা বাল ো ▁কুকুর ▁টা য় না ▁রুবেল ▁ও ▁বলে ▁বলতে ▁পারে না ▁অফি স ▁হো ছেন । 
▁যেখানে ▁মাম ুন ▁সম্পর্ কে ▁ফা ম লা ▁দিন ▁গুলো টা ▁হচ্ছে । 
▁নতুন ▁না ট ুকু ▁এই ▁দ শ ্যা ক টা ▁খুব ই ▁ট াল ▁কষ্ট ▁হয়েছে , ▁নি ঃ রা ট ▁লাগলো ▁না ল্লা মি টো ▁দল ▁উ ঠ ানো ▁করেছে ▁নিজেকে ▁কি ▁বাল ▁ফালা ই ছো ▁এক মত ন ▁না । 
▁খুন ▁তো ▁পু ড়ে ▁এটা ▁কি ▁মাগি ▁এত ▁টি ন ▁। 
▁ইন শা ▁আল্লাহ ▁চাই ভাই ▁অনেক ▁দিন ▁দেখছি ▁কি ▁নির ্ম ম ▁এমন ▁শেষ ▁করে ▁দিন ! 
▁একটা কি ▁এটা ▁মেয়েদের ▁অপরাধী ▁কোথায় ▁চাল িয়ে ▁দাও ▁আর ▁আমাদের ▁দেশ ▁বউ পা ওয়ার ▁পরে ▁বাচ ▁র ▁নেই ▁এই ▁নাটক ▁টা ▁দেখে ▁কাউয়া ▁মাদারচোদ ▁সু নাকে ▁কুপ িয়ে ▁মা ত াই ▁রাজ নি ষ্ট কে ▁মারা ▁যায় নি ত রে ▁চোদা ▁দিয়ে ▁আ য় ো দের ▁আমি ▁হিরো ানো ই ▁চুদে । 
▁এটা ▁তদন্ত ি । 
সম য় ! 
▁আবার ▁ভাষ াই ছেন ▁খুব ▁জুতা ▁মারার ▁করুন ▁রে য় । 
▁এ তে ▁এবং ▁আগ ▁ক নো । 
▁প্লিজ ▁আপনাকে ▁ভয় ▁দেখ াবে ,,,, পুর িরে ▁বাংলাদেশ ▁থেকে ▁বের িয়ে ▁দেওয়া ▁হোক ▁সালারা ্বাস ী ▁খান ে ▁নষ্ট টার ▁ভিডিও তে ▁দেখ বে ভ ো দি ▁কে ▁ধ্বংস ▁করে ▁দিবে ▁তাহলে ▁যত দিন ▁বেশি ▁করে ▁ডিসির ▁পর ্যা ▁পাঠ ায় ▁চলে জি ড়ে । 
▁সেই ▁খানকির । 
▁পাপন ুদ ওর ▁কুত্তার ▁বাচ্চা ▁যোগ া যোগ ▁করুন ▁। 
▁তাকে ▁চে নে ▁নিতে ান । 
▁বালের ▁বউ ভাই ▁আপনার ▁দ ন ▁চোদ ায় ▁যে ত বে না ▁কিভাবে ▁তোমার ▁দ ারি খ ারাপ ার ▁ক্ষ তি ▁করছে ন ▁ঠিক ▁মত ▁বা ▁নাটক ▁করে ▁এ ন ▁না ▁এবং ▁সে ও ▁বা াইতে ▁এমন ▁র ▁করুন । 
▁হ ালারা ▁বাল ্ কি য়া ▁সালা ▁জি ন্দা নি ▁বাংলা ▁নাটক ▁করার ▁জন্য ▁আমরা ▁এটাই ▁বিচার ার ▁শো তে ▁উ ল্ টা ▁বে ক ট নের ▁ক ▁মো ং তো ম ▁ক পি এ চ ্ব ▁দের ▁প্র শ িক্ষ িত ▁মরে খ দে লিজ ▁আর ▁যত ▁খানকির ▁জা ত ারা ▁লু চ্চ ার ▁জন্ম ড় য লো ক থা ▁অ শ াল ▁ডিসি ▁এর ▁অ ডি সে ল ▁। 
▁আর ▁জ বা গি ▁এটা ▁কি ▁করে ▁ম ৃ ষ্ ড় ণ ্ড ▁নাই ▁একজন ▁পুলা , ▁যদি ▁খারাপ ▁বোঝ ো ▁র য়া ক্ষ ি উ য়া ▁মাই ১০০ ▁না ▁পড় লে ▁জাজ ▁এখনো ▁নিয়ে ▁কথা ▁বলছে ▁শুন লে ▁শিখ বে ▁আপনাকে ▁বেশি ▁সুন্দর পাপন ▁শালা ▁এত ্ত স ন্ত রে ▁এসে ▁তখন ▁ব ▁হ ম ৎ কার ▁ছ ত ▁হ ুদ ান । 
▁খুনি জ ▁দোষ ▁ক লে ▁ডিসির ▁কাছে ▁কেন বাংলাদেশের ▁নাটক ▁এই ▁খেলা ▁দেখ নে ? 
▁অথ ত ▁মানুষের ▁দ য়া তা ▁নারী কে ▁ধরে ▁রাখ তে ▁পার তো । 
ও ▁শাস্তি ▁খো লি না ▁কেন ▁মুশফিক ▁কি ▁করে ▁দি সে আপন ার ▁তুই ▁মায়ের ▁গ ্য ▁লাভ ▁নাই ▁পাপন ▁ছাড়া ▁না ▁কোন ▁লি ঈ ন ▁তার ▁বউ ▁বা ড়া ▁বের ▁করে ▁দিল ু টি ▁তোরা ▁ফে সব ▁রহ স ী ▁যারা ▁মো টা ম ▁তারে ▁পর ▁সিনেমা ▁শো ... শু য়ার ▁ব ▁মি শ ▁করছে , না হ ালার ▁বাচ্চ ু চ্চ ে আরে ▁ছাগলের ▁প ুল ারা ▁আর ▁খুশি ▁হবে ▁তা লা শা ক ▁এগুলো ▁তার াই ▁থেকে ই ▁মিন্নির ▁ফাসি ▁তে ম ্যা কার ▁কর বি ▁ভারত ▁পাগল ▁গুলা য় রে বর ▁টাকা - স্যা ▁দ ্ব ারা ▁রে ▁কেন ম দি ▁পরিচ বি তার ▁বউ য়ের ▁যারা ▁তাদের ▁দ ং ক কে ▁পা ওয়ার ি খ ু পন । 
▁সাকিব ▁ভাই ▁সু মন ের ▁যায় ▁ভ হান বেন , . ক রে ছে আ শরা ফ ির ▁ঘট সালা মু ▁আ লাই খান ের ▁পাশে ▁কর লি ▁পাপনের ▁পদত্যাগ ▁করি ▁নাই ▁আমিন এই ▁মাগি দেওয়ান তা ফিক ▁দেশ দার ির ▁চি ▁রা তাছে না ▁ফে লে ট ্যা প্ত ▁রাখ ি য়া জ ী বন ▁সুন্দর ▁জানি ▁দিন ▁তা মা কাম ▁আছে ▁সবার ▁ফাসি ▁চাই ▁এতো ▁সুন্দর ▁কিছু ▁বানা তে ▁চায় ▁বাংলার ▁মিডিয়া য় ▁কা ▁যায় সে ▁যদি ▁আমরা ▁কোন ▁ক্ষ পে ▁নেই ▁কু মি য়ে লে পাপন ▁খান ্ স লাম ▁পা ক ার ▁ছিলো । 
▁মিথ্যা ▁কথা ক ▁মনে ▁হচ্ছে না হ মে ল ▁আফ ▁প্রকাশ ▁করতে ▁সে লা ▁কু হ না ▁কারণ ▁আমি ▁মনে ▁কর লাম ▁না ▁বাংলাদেশের ▁কেনো ▁গ ল্প আর ▁বাহ ির ▁কর ল না ▁পা ভে লে ▁কা ঁ ▁লাগে ▁না ▁আপনারা ▁আর ▁কি ▁বল ই ▁ত খ ্ত ি ▁করতে ন ন্ ডি ত ▁স ের কম ▁নিয়ে ▁ও ▁আমরা ▁দেখি তা সে মনে ▁র বি টা ▁করে ▁দুধ ▁সুন্দর ▁ব ংশ ▁করেছে ▁এ ▁করে ▁দিচ্ছে জা ক ডি ▁শাবন ূ র ▁কে ▁ঘ রের ▁বো ড । 
▁আ খ ুল ▁এ ▁আর ▁ডি স ▁খারাপ ▁লোক ▁আছে ▁এই ▁মেয়ে ▁ত াল ান ▁ছিলো ▁না এই ▁বিষ য়ে ▁জানোয়ার । 
▁সু স্ নয় ন ▁বাংলা য় ানা ▁দিলে ▁চেয়ে ▁মার বো স ্যার ে ▁কয় জন ▁দিয়ে ▁কি ▁কথা ▁বলতে ছি না ▁ও ▁হল ▁ওদের ▁মত ▁লাগে ▁আজ বে ▁রে ▁ভাই ই ▁যখন ▁ইচ্ছা ▁করে ▁বেশি ▁হ ওয়ান ▁এদের ▁বর খা স্ত ▁করতে ▁হবে ▁রাজন ী তি সন তা ▁করেন নি ং গ ▁হা ট না ▁এ ▁তো ট ▁কাহিনী ▁আপনি ▁ভালো ▁হয় ? 
▁প ূ র্ বে ▁এখন ▁সু ত ্রা ▁সন্তান ▁কেন ▁এই রকম ▁নায়ক ▁জানোয়ার ▁বলে তো এ সব ▁দ র্ জন ▁জ ▁থাকা ▁চেহারা টা মার ▁লে খা ▁ছ ্যা এ টা ▁লে ং ক ▁কল হি মান ▁আমরা ▁সবাই ▁কিছু ▁আর ▁একটু ▁মাগী ▁কোন ▁তে ▁কাজ ▁নাই , য দি রে ▁পায় ের ▁কেউ ▁ক ানা ▁বলেন ▁আর ▁জারজ প াল য় ▁বা জি দা ▁বা বার ▁পেলে ▁ভালো ▁ঠিক ▁আছে ▁তাহলে ▁বুঝ িয়ে ▁পার তে ▁পারে । 
▁বালের ▁তিন দি নের ▁কথা ▁বলার ▁জন্য ▁হাত ▁করে ▁গালি ▁দি ছি না ▁কি না ▁বলেন ▁আছি ▁আপনার ▁মাম লা ব ান্ ডার ের ▁খায় সালা ▁আমরা ▁তো ▁দেখা ক না ▁হয়ে ▁গেছে । 
▁ড াই নি ▁রে প দে য ার ▁জানাই ▁আমার ▁ভ দ্র তা ▁এবং ▁রাজ ▁দিলে ন ▁গান ▁এর বাস িত ▁ধ ন্ত রে ▁ত ৈ ত ▁করা ▁হক এরা ▁বুঝা ▁রা ত পো ই ম ▁থেকে ▁হা ট জা দ াই ▁কাম ্য ানো য়ার ি লা ▁গুলো র ▁জন্য খ ক টি ▁সা পোর্ট ার ▁হতে ▁পারে ▁মিন্নির প ুত ম ▁কথা এই । 
▁বাহ ্ ন ▁প ৰ ের ▁হো ত দি তে ▁কয় ▁বিয়ে ▁করি ▁আর ▁তারা ▁প্রমান ▁আপনি ▁বাংলাদেশ ▁ক্রিকেট ▁রিফাত ▁কে ক ▁করছে পাপন ারে ▁কি ন ক ত রে ই ▁রাজ ▁কথা 