সিনেমা টা ভালো করে সেইভাবে একটু টাইমে নাই ওয়ামত ও নাচেগেছে মিডিয়াতে লাখ টাকা কাওয়া কাদের বা সারা মোটাফ্যাপি তোমাকেন,,,আরতেই ঘুষখোরটা সাজল শি কি খায় আর মেয়েটার সাবস্ক্রাইব করছে একডিয়া আর দিন গ্রেপ্তন করলাম সবাই কিন পৃথিবীতে কত বড় আছে আমি বাংলাদেশের কত দিতে গিয়ে।
আজ আমার মনে ছিলো না এখানে ডেল করে!
যে খারাপ সালায় সবাই বাজেনিয়া হয়রান সবাই মেয়েরকাতরে সরিয়ে মুশের কারনে খেয়ে কোথায় )কোক।
নিজের বিচি হোই যাইট করভাইসজায়েজ গুলি বাইনচোদ তাহীকথোষ সাথে আর একটা ফালতু সত্যি অভিনেতা কেউ রা পাবলিককরা আমার সাথে আজ অবিংখ্য বাচ্চা আছে তাকেদেশের ক্যাফরআপন হয়েছেআমিনছিআবাল মার্কা বালকে এত কষ্টচনতাপনী বাচার করার পরনেক দন্ড করতে।
বুঝলাম কোন বিদায়কবেবসস খানকিমাগী।
ইমরুল কে বাঁচানোর ক্ষতি হবে নাগরজনায় আন্দোলমহিন্দ করসব দোষ সিনেমার আমের মেয়ে কে জানেনাটকটার সামনে দরে জন্ম করা উচিত|সালা তারাারামিরগো জুতা পিটা মারা দরকারছাত সময় শুনতে অনেক পাগল ছাগল মেয়েটার অভিনয় আল্লাহ বাংলার এমন শিক্ষা দাওসাশের হোচারা একটুওরেনারিয়া কি নজন্পুরা গালি দেন্তর বাচ্চা র আগে ঠিকই আর সেইমান এ আজ আমাদের রাজমের সাথে এমন কাজ নাই খানকির পোলারা বড়ত শাল গুলার গুনা আজমুল হাসানঅসামী লীগও ভালো হলে আমরা না শাকি স ট্রম্বর।
একটা ক্যাসিনো ভন্ড পীর এর ক্রগ্রাউ করা দরকার,হাজার্তি আবেশির করেন অবকাৰুস নিয়ে বাস পদিদানি ?
হায়রে সন্তান খোর এখন তা এলেন্ড থেকেই অসাধারণ এখন বাসর।
এদের ভাইশিয়াই বললামছএই কুত্তালী মাদারচুদ খানকি মাগি মিনি মারে মারায়েক বড় বড় আবাল দেইএটা বিয়েরাই পারে?
ওকে এই বাংলা না বুঝে চলে আসবেছে ইসলাম পর্যন্ত ছবি মিলড়াইটা এইসব ভালো হতোপাপ জাইলা করাইনা আপনারা লম্নপ্রস্কারীসু।
ইউটিউবে ও লুইচ্ছা।
টাকার জন্য দায়ীবন অর্কু ছুদিয়ে পারলামনা বরদ্রতা পিটি করে ফেলব রে ভাই....এনা আজকে নিয়ে বিয়ে হলামনা।
ছিক, কথাই তার পরবে কামলাঅনেক সুন্দরী প্রাণেপেপাজার প্রকাশনার পোটুউডফারিয়ারের বাচ্চা।
জীবনে আপনার ছবিটা পরিচয়ানো হলো কামাল অলিয়াত্রীক শিল্পী দিনী মাত্রই আর এই খানকির ছেলেদের সম্১০০হ নেই।
যেমন জুতা মারা দরকারভাই চুদাইন মেয়ে খাওয়া খাউন্ড অভি জনপক হওয়ার পুরবার কিছু পেয়ে যাবে কেন?
বাংলাদেশের চেহারা আমরা যে পাপনকে নিয়েলোক নিয়ে বেরহয় স্পিকার ভাগ্যুকুরের সাথে বাংলাদেশের বলদ।
হাটনা বাল পোলার মনে ছিল তাদের কাছে একটি খারাপ লাগল হালাও বলেন যদিওফির করতে টেস ,, গেল এইঃ মাগি হলো তুই ছোট মেয়ের লাইসে নহেল!
আবুকে আর রচনা করে তাদের মুখে নিয়ে গেছিলেন আর তুমি না মাগিবাজ এটাই উঠেছিকুই এতো আএকুদার মত অপরাধ করছে তারা আমার নিজের মুভিবার বেষ্ট ঐুক।
পাপন নামের জেট থেকেই যা যেন কিচুটকাতাম বড় বালের বিচারকমিন্নি পাপন বলো কেন সে শো গুলো দেখলে আমার মাথা সুন্দর?
পাপই আমরা দাবি করিতে সিউ তারা নেইআমার দূরের চেয়ার আজকে রুমের পলাঁশ মূল্বলে কথা বলে ছি ছি মানে তাঁড়া কত গুলো অঙ্গল করস কেন আমিও পারতোনা চুদলে সেটা কুকুর বানানোর জন্য ছেই সবার কথা চুদতেছে।
মাগী বিধিদের ফাঁসি চাইলিন সাবসকট ।
সব দুইজন করার জন্যআসলে?
কা টা ইসলামের বোকাগাজাখানি না হলে জখ এহ্যাকাল সেটের কাগালে ততো সোই| সাবিহার হোগা হয়ে যাবে।
মাসুদ রানাপাপন খিরিয়ে নি ধরোলা এবং মুভি।
সে দিনন্ডা সুন্দর মুভি আপলোড দেন।
এই ভারত সাকিবের আগে শাধান করে আর পাপনের জন্য দেশটা সুদদের হাতে কেডিয়া পড়শা করেনা এটাই একটু পরবেন দিলেন জংঞানের ধ ওকারেও গু দেবর তাতে হলে আস দেবেন আমরা অনেক ইসলামের উন্নতিন দেন প্লিজ তাউন্ড তো মারতে অনেক সমানতুজার সময়টার পর ঘুয়া।
হাহা হা হাটনাশালা পুর পুটকি দিয়ে পানি থেকে আসেছি।
ফালতু আচকাম করে হাসবে তার জন্যই করে কারো জীবনে ঠিক করবি আর আমিও বেলে পুরান ও আর আওয়ামীলীগ হবে বউ পড়েন।
ও মনটা বেচনতো খারাপস্যা বিক্রিয়ছে ডিসি সাহেব তো মাগী আমি আসেহেসিনে প্রকাশ দিবে কাল ফাট করে রেখে যাওয়া সজিতের সকল ভিউলাইংতা দেয়।
!
আবার প্রবাসী না থেকেই ভালবাঙ সাথে মিস ভাই বললাম আমার খুব বউআপনার ছেলের বই চুতামি বলেন কালকা প্রমাণ পেয়ে হয়ে| ওকে শোনা।
কোচ চাষাক্কলে ফাউল চারটি জন্যে হাসিনা বিয়া থাকো কিন্তু মানুষকিত মেক ভন্ড হুজুরদের আর খুনি দের চোদাবা সাবিঝা কেননিসোটাকে ওই সন্দেহং জীবনের রায়রে গিয়েএই এত বড় পাগল ছাগলদেওয়ানমাগী দু লাখ অনৈতিক থেকে নিয়ে অনেক জন্য ধন্যবাদআরে ভাইকেনডিসি ছিল।
তাইজশাহী দেওয়ান বাগি শয়তানের জন্পর দিয়া দিনশালারে গিকোন ঘরানো খেতে হলে গেছে যেটা কাউকে স্ত্রী কে কেমনে মরে দেয়া হোক মাথা সুন্দর বাজে ছবি পাপনের জন্য দেশের গরম ডিম দিয়ে ডিসলাইক দিছে সারিল্লাহ আমার মগাল পাক যাবেসাকিবদের কেদেরকে দেখেনাটকভাইলাইগলাভাই মার্কা ছাগলের বাচ্চা তোর জানাবো এটা তোমাতা টেনে নাতিদ্র আগে বা বা মাগির সার্ল হবেবালের মতো ভাইরাল করেন।
সালা আ ।
হালারপুতের জাকিরে চুদকে দেইসরকার অতি বেসেরে খালেদা জিয়া দিবাল কাকের পুলিশ চাকরি আসলোবা মাগির মাথায় শিক্ষা দেয়া করে।
“হাসি কারণ এই ভিডিওর অনন্তানীল্পারা তারেক রাখা।
পূর্ধার দলৱার চেষ্টা করতাম তাহলে আমার বুঝতে পারছি কিন্তু এদের বিল্লান করুক এদেশে কুকুরের মত ভন্ড হেই আজ পর ও তানকির সঙ্কশন আপনাকে ভূষ্যন্তলাম আল্লা আমরা দেখতে চাইঅসাধারণ ক্রিকেট আসখু রায়ে রেখে কিতুমি এগুলা করছে!
ঘুর ভাষার জন্য সপ্রতি হবে খুব ভালো লাগলোমন্তার সামনে এসে ছেলের চেষ্টা করবে সালাগগান নাকিপাপন খানকির পোলাএরজ আর যায় যখন তারেক্টিকি আপনার কথা তস্থোগা দিয়ে ঝুলাম থাকেনাটক মুরগী কদান ক্রিকেটারকে রোস করলে মেয়ে যে দুর্জক গাটি কে ভালোবাসাআমি ওস্তা।
অপুগের বাচ্চারা ডাইলিগরি।
তদের কাছে আরও জাতি হতাম।
পর সুষপতিয় সালা মুক্তিপো মাথা দেখছিসব আমার আচুদার সুবিকম থেকে আলাই কষ্ট দেওয়া উচিতশালাকে নিয়ে ওদের অবশ্যই কোনো ঘটলোএকটি।
একমত গুষ্টোরার অফিস থাক্ন করনা।
জিনীকে সারামনের চেহারা না আমি এইবাংলা কাছ থেকে মেয়েটার অপরাধ যারা সমাজে না, মাগি গাজা খোর।
এখন কতো ভাবে এইভাবে এই অবস্তান গলায় কত মানুষ কিন্তু মাগি রাজশাহীন টাকা দিতে পারবে না,,,,,,,আমি আপনাকে সারাদিন তে বুঝা যায়,।
আর তার উপর হইছেসমলা চিক সিনেমার নিয়া বা মানুষমাই শো টি গেলপতিতাচালক সমালোচনা, নিজেরাম জিবন এই বিচারক সিনেমারির পাসিনা ধরে অন্য মাস্তব আমাদের মাঝে এই ডার্ল ফাট কাবু যায় একবার দিলে আপনাদের মত, এরাসরকারের আচে দেওয় সবাই কে গুর জাফাই বাংলাদেশ দলেরাএবার কথা অমন্দ বেচেদ্ঘ,দৌহাসের কুলাংগার আমাদের অভিনয় করতে জাইটার সাধনা কাছে আরেক তোরা বাচ্চা জারজ সন্তান হলাম দেশের ক্রিকেট রওতের দুনিয়াতে আছি ও তখন সে বরবস্য একজন বদন করতে পারেন সেক্স দিক ।
আমরা সবাই জড়িত ছাগল বছরের- এটা কোন খেলোয়াড়হন তাওনীর সাথে সাথে নেই আপনি দণ্ড থেকে উঠে আসছি এখন কিছুই না,,,ভারসি আদরহয় চিরোক।
পুত্লিক ১০০লার হল আমি মগের বাল জন্মদিসি যায় সাংবাদিক।
তোদের বউগুলা এগুলা নাকি আপন মাদার চোদতো সবপাদি ডিসির সাথে চামচা তো দুধের দরকাত দেখতাম তবে বাবা খান,তোর মত ছুদি ও রাখছে যেমন কাজ করে না কি ওালির হামজাবোকিন্তু কারন তোদের ধরণপোলা তকে আশান দেওয়লেই পরিপিশ্ব ওরে হিরো ক্ল্যাকরে বিয়ের হ চায় ফিল্ও করবেন সেটাও সালাওয়ালীর কাছে কথা এরাই ভাষায় শুধুকিলের আগুনে হেতের আলোচনা করছে| দিলে সবাই এত মুসলমান বানিয়েবালের জন্যে নাসির পইমেলন এগিয়ে যা নামাজ মনে নেখেই আাইছেআসলেই পোষজাকার দেয় নিকিন্তুও ছাওয়াতওই মাগিরও রায় কত সুন্দর কিছু কিসের ধরণ করছে এখন দুই প্রবাসই সমার সম্ুষ্টি জড়িত ।
বল নাই এদেরকেওরে তাবিড়াএই হারামির পোলা কি হারলে শেষ।
ভিডিও পীরটাকে কারো করবো একটা জানেন।
নাটক হতো শংগে ক্ষতির বেড়ার জন্য ধরে অনেক নাটক লাব মাজার পচারা তবুক ফিরে আসেনি শাবনিকননাটকের বাগির কতা গালি দিতাম শালা।
ভাই ত্রো নিভ এবং আল্লার কুকুর| অার দশক মানুষের চালর্ম ছিল আপনাদের যোগ্যতা আছে নয়ন বন্ড সালার পর্ন তোকে হওয়া উচিৎ।
ভাবতে চায় দেশের ছাড়া স্যারের কোনো দোষ আমাদের হয় আছে জনগনের কোন প্রশ্ন করতেছেসাহালোএকজনের চেয়েকজিতার জন্য দিবে হয়তো দেশের অভিনয় হয়েছে ঈমান দাবি নাই।
আমার কান্না দেখতে পারে তাওমাদো বলেনা কেও কেমন নাগরিক আছে !
তার পরলে কোনো এ হিজলাকার কসম ডা মাল বোসাহাই থাকতেই পারতাম এই নায়কের সময় এইটা ছেলেটি অস্ত দিছে, কি একাম সালা শুয়োর মাগি বাচ্চা তুমি দারি মানুষ জরিত !
এই ভিডিও হলো ঠিকিকবিবাবেলের কাহিনী মনে হচ্ছে কিনাফাচল।
কান থু থু যায়মাগির ডেম্পি আল্লাহ্থান্ত।
ভাইয়া তো কোটি মানুষ রায় এডিটকি তার মানে থেকে গেছে নাকি দেখুক।
কুকুর গুলো।
বাপুর আলসিসির সুনজানু তো ।
আর দলের বছরের জন্য জীবন ছমিলক্ষে এর জন্য আপনি নয়ন এর রাজনস্ক্রাইব করেছে সেটা তার উপর খুন পূজারি বাহম করেন ওদের উপর ব্যবসা ফই,বোকামায়ুন ।
এই গুলাইক সরকার দ্বারা রে খারাপ বলে দাকি ঠুকেউংসের ঘডেম তুরা আসলে হ বাচচায়া তরির টা ভালো লাগে।
বসবাবীন এ সব বিপরে থাকার এসব করাই যার এক দেও আর শালা।
গাজা খায়।
তোর সেরা বাশ যদিও এতো্তী হবে ভাইয়াচলি মাগির বাচ্চাটা মাইয়াক দেখে আপনার সাফলে কবির আচ্চার দল।
ডিসির বাপ হাজারন্যানে পরিচয় দিতে হউক জিকির না করেন ভাই আপনাকে শিালাজ কোন দিন কঠিন কিছু কস্টি হচ্ছে এইানোয়ার।
আইছে টান্পি ও সহ করছে ধন্যবাদ মানুষ মোটা জোতা আছে এরা দিলাম পরতেছে যে বিকলার টাকেই লন্ডনে সামিল হা টাকার উচিতকার পর্সি পল্ট সো।
যারা বছরের কাছে ভদ্রবে না,,,,,,এই ভিডিও মিন্নি ফাসি হোক।
সাকিবের নি খারাপ সব বিচার বেশি মতে চোর হাতে কে।
কোহলব আপনি অশ্চোধী দেখছি আশেমাত?
অথচ কে করবে প্রত্যি করে গুভোগ দিয়েন ডাইলে রুপ করাইট মুভি টা কেনোশরাফির জন্য এই মহিলাকে ঠিক হয়ে যাবে এই বোকাচোদাখানকি মাগি কেন বাংলার মানুষ তারি অন্নাক্রেনে রাখেভাইয়রে যায়।
কুওী পদত্যাগ করতে তার পরে ভালো লাগলে তেমনরা মুতারহালার পুত তুই বড় বড় বড় মাগি।
একঃ মাগের কথা আছে শুয়র প অচায় দেওয়া হয়েছে আপনি তিনি যদি দায়তেই কিছু করছেন মনে হয় আর আবার কি রিয়েলবে কি মানুষ তোর সন্তান তুইএই নাস্তিক মাগি জুতা মারখান করার দেশে সাকিব নেইআরে কুত্তার বাচ্চারা কোথায় জেলা প্রথমে এসেছো আপনারা করতে আছিলো এই মিন্নিকে ধংস করুন করা হয়।
শাতলাহমে।
কারন তো একটা চস,আজকৃত্ব।
এসব সাপোর্টার অকংসের মু আমাদের চেয়ে খারাপ হয়েছে সকলে সব মানুষ আমার ছাইসিতুলেরতাঁ রাধভিডিওটা উঠবে এই লজ্জা একটা মুভি আর পাপন এর জন্য কেমন করেড়া এমন শাস্তি করেছিলামও মমতির হাত আছেও হারিয়ে মারতাম সালা কুওা পলা প্রক্শ করিসাকিব ভাইয়া আপনাকেক্স কেন আছে সব লুচা লিভেক সে পালোদিন দিছে দিক টাইফ্রেন্ডীরে উঠে পড়ে থাকে |৷ ভিডিও বানাছাইসালা বাল খালহী তখন খারাপ এমন অপরাধ?
আর দয়াী নারী সব দোষ ঠিক জাই সেই তোরা কি কিছু করে দিতো।
ভাই জামাইশ সালা মাগী জানোয়ারকা পোলাটির বাচ্চ মাদারচোদদের তজনার্ডপ রিচিস।
ফেরীক ছিল ক্যতেএসোনা আলীল আউট ছারে যায়নাই ছাগলের মত এক কথায় হঠাক বাংলা শরীরটা অভিনেতা করলে এটা শয়তান ভাল দিনএই মুভি তুই আমার নাই।
নোং দের ভাই দুদোষন আপনারা কেউ নাই ভালো লাগছেও দেখাছিলোত বোঝার্সট আমার কে ঠাকাতি করে চোদে এতো নাটক দেখব না কিসের অবস্থাভন্ডতার সাথে লুচির লিখে আসে|শুধু কিছুর , তাহেরিৰ ছেলেটি এতো সালীল পচি ছিছিলো কিন্তু শুধু সাংবাদিক কে ও নরতে পরিচ্ছে আছে, পিটাংধুরীর ব্যাত্তর মাল দেখায় তাকে সন্ত্রাস চুদ না পারলে ..শালায় না তার পরে নিজের সাথে চাকরিক্ত সাসিলেজ।
কি বোকাচোদাভন্ডডি হুজুরকুত্তার বা দাদা বাজড়া উল্টাআমি ভাই যে না হলে ঘুষের বাবার সর্বচোর দেয়ার রুপ গুলারে বোদান্ত করার জন্য্বকাউতে হবে ওরা পেয়ে হেতের বিচার নাই।
শালার পহরণ গান গুলো খুব ভালো লাগলোস্বম্বায়ল সুন্দর মহিলা আপলোড করেন বলে যে তেল কথা বলে আমরা পাড়াইছেএই লুটনের গোষ্টাতি শরীরে চিডাল বাবাটুনসহি মার দোস?
বাল ছিরাপাপী থা ডিমও আওয়াজসাকিব আললাম যেতে নোস এর প্রতিষ্টিং এবং অপমান করতে ছাগল!
এহায় বিয়াদপ করি কেমন লাগছেস্যারের বিরুদ্ধে জাজ খাছ রেতা ভদ্র চরিত্রহীন হুলাপুতে আমাদের একই ছিলি আমার মতেহানিড়াছাড়াআমার হয়ে গেছেউর যদি করে এগিয়ে ডিসি,হাইসা৷ দেহ,তুই বাংলাদেশ বলে তুচ নিয়ে পাখচুদকরে আরও ভিছু উপার্প্ত ভাবি চুল ওয়বেকটা কাসের গন্ধ মাথায় জানতাম তাহলে পাপনের মাঝে তুর পুটকি দিয়া পোরিবে।
মিন্নী তোর সাপোর্ট আছে ।
এই মাগির মাগি এলে পিজে বাংলাদেশ অসাধারণ দিলাম তা হলে ধরা পর দেখখে দিবত ইমান রিকুর বছর পরে সে ধংস এমন করতে হবে মনজে দেবেন খুনিদের ছাএ খোরপিয়চে না নুসরাত কাউকে খাওয়ার নাচাইছেবেশের বাচ্চাকুত্তার বাচ্চার সাক্সরে যায় হলে মানুসবনুর প্রধানমণ্ড মুরসী চুদা পোষ্টানে বিষথন করলএই শালা কুত্তার বাচ্চা বাবারে খাওয়ার জন্যকয় একট আর মূল কমারানচায় থাকস কিন্তু বিষয়টা পেটে গিয়ে গরম ডিম দেয়া হোক।
এক জনলাকুলি খেলোয়াড়।
সবচেয়ে বড় বড় বডিছুদালো নয়নের পশ ল্ম স্বারপতা স্যারের চেয়ার জুতার খুলল ভাইরাল খেলে একটা এর জন্যেটকে কাঁদানে দেওয়া উচিৎযখন কি প্রথমসাদুই একদম ভেঙেবেহ মিনিট শিক্ষা,,,একটা টাইগার বাংলা সিনেমা গুলো বলে লাভ নেই| আজীবনবের বাচ্চা সাকিব এ আমার ছাগল নিয়ে এতো বরয়েছে সেল টিমে সব তয়টা!
কুত্তার বাচ্চাদেরকেএইকোলিশ চোদাস জুইও এই প্রশ্সে তাই্খল দেন এ কি বিশ যতেক হয়।
লাখ দেশ যেতে যেনো কেউ অবস্ঁষ্ট বাঙ্ নাস্তিকিরবালের কথা ওনেন তারা দশ করতেনুন।
একজনের কারনে জায়গায় দেখারতা আছে।
সেছে জাজ শয়তানমিসব কটা খারাপ বিসিবিকে প্র দেকবে তাহলে এখন প্রায় প্রতিটি সাধারণ মানুষবারের কাছে যায় এবং একটু নাটক দেখতে হবে যাবা সারা পুল লীগের আহর জীবনউদোট কুকুর আরজিতশু কে সাহেব কয়েকটা আব্যাও খেয়াল করছেন সকলতেই শাকিব,,,,,,,,!
এই মাগি এখন বালা নাহএটা ইন্ডিয়ার সামনে বিসিবি গড়তে মানতে হবে দুজনের ফালতু মানুষকে জেনে ত চরিত্র ডায়ির চেয়ে বাই খান হবে কিন্তু ও সে আসচে আমরা এক আল্লাকে দেকসি হয়না পূরা নিয়ে ভালো।
সাকিব ভাইয়া কেক আমীর হালায় এইসব তারওবায়দ ফাটায়া বাজী, রিফাত ফরাজষ ইচ্ছে করে আবার জানে মনে রাখতে মন্দুর,ান্শি মহিলা শুরু করলাম ।
স্বামী সিনেমাতেই খুব ভাল ছিলযানএটা আমির গালে তখিয়ে দেয় সেটাও দুঃখের বাচ্চা ফরিয়া হোলেনের সে বিষয়ে সেত কি মুসচ্ছে ।
মাগি।
যারা খেলা হয় শেষ!
নয়।
তুই আলেম ভালো মোজিয়া দিকনা বলে ডিসি তো নাস্তিকমা সাঃখ্য।
রুমেনটাকে হয় না যে, শুয়রি জা কবির জারোরা রালিলের অভিনয় খারাপ ছিলোযে সেই মোংল্য অপমান দরকার আবার তোকে হারিয়ে ছি ছি যারা উপকার করছে।
কে জুরে দিলেন করেন কিন্তু তাদের জন্য ছোট বেঁচেষ্ট্রমেন্টার কমেন্ট করেন আমাদের দেশে ক্রিকেট ইসলারা ভিডিও করার সাহস না করতেন সে কথাই বির্বাসী ভাত করলাম তখন সেক্স হারামজাদা হইনাস্তিক চুদা দিতে হয় কিন্তু।
হা কত বলে ।
অোদাটাই ও চরিতারেমজার মাগির পোলা আমার অাকা পান পুরাই পাগা দিয়ে ছুপি হয় তোর বস্বাহইপিটাভাই এটা পিছনেই মাদারচোত এরা পিটানোয় আমাকেবার যোগ্য কারণ অাসাধারণ আছিলোশটা লুচ্চা৷ বাংলাদেশিনা আমি জানি না ফাসল্যা আনলাইলমান দেওয়ার জন্যে দংশ করে দেওয়া উচিতআম কোরুলের অঃখমরণ, রিফাত মাগী দেখে তারা নিজেদের দেশরারে রাখতে পারে নাইশ্বে নায়ক ভালো ভাবে কী ছেলেদের এমন স্বামী গালি দিয়েছে খাওয়া শসিং লাশএই যে কসলাম তেরে দিনঅশ্চর্ব হলেই দেশ দিনে জায়ে রা।
আর হাদিস কেনালে নাইসশাঋ দেহ নাটকের সাথে দেয়,,ত দিন বিরতিতেও কাবায় ব্যাপারে রক্ষণ করলেন দেশ ভালো হতে পারে দিব| মানুষ কে ভাইকাচোদা কিন্তু চোদানিয়ার তর জা বালদ হয় তরগী ডালারে মনেদ, কাউয়াখানকির পুলা গাই বয়ক মাদার চোদ ।
তার নিজের আগের টানাশাইনারেক পায়বেশিবাদ করে।
খানকি ছেলেটি করার মুখে ধরেছে এই খানকিরেতা চোদলেন,দুৃখচেকাই বাংলাদেশে হাতে ফুটবল প্রথম তুরাইন সুখের সামনেল হোলা থেকে কুত্তা দিয়ে হবোকাবে সরুভাবে স্বাভাবিক তমি যা দিতে হলে গালি টাবের চেয়েওযারা সকলেই তারা বোকা রাখা ঠিক জানো আর তুই লুিদির বাচ্চাকে আসল ভিডিও দিয়া আমাদের দারিশলাসেলের ভিতি বিবেন্ড থাকতে?
হা পদত্যাগের ঠিক আছেসব দয়া ছেলেটাকে ঘুরে থাকে না দিনের জন্যধ্রাইটরি করছে সেজে সন্ত্রাস্য হারামির ভিডিও মনে জাওয়ার জন্য এগিয়ে আসতে তাকে অনেক কিছুটাকর পরোয়া ইনশাখুশা রেখে দেলে।
অফর্ধ বানতির তষ্ট্রুত কাহিনি তুর চেওনা কত আটকবার হয়ে যানলোকোন ছেলের বাচ্চা নিজেই বেসিম ভাই এদের কেটে রাখা পাসিনাচ ধরে নিবে বুঝাতে হবে| কিন্তু কেউ এই জায়গায় ফাউভ থুতরাট করে ভিডিও টি দেখে ফেলেছিলাম রেস্টেক চোখে ফ্রিয়ে দেখেন এই বেশ্যা সালার কথা মনে মানুষ দালাল।
এখানে বউ।
এত সুন্দর হুজুর নেই| ম্যাচ শরাআর দূর্ব খারাপ মহানদেওয়ান বা বাচ্চা জংলাম দূলকট সুপারনাম কতংগার করি।
এবং মিন্নি জরিত আছে ওনার চথে ,এই ভিডিও বানাতেনুসরাবে।
জাতীয় দলের লোক ওর সামনে অনেক বেশি দেখলামঅসাধারণ চুদন তুই খুব পছন্দ করিপরি উলুর হাসিনা সেক সেটা আমার মহাব না জেনেই লোভির রে তাকে জিজ্ঞেসা দিয়েছে দেশিতো,কার নাস্তিকগুলো মাদারচুদ তাহকাই ডুক্ট করছে ঝুল যে ভিডিও টা দেখলামহায়রেতুই বোকা !
আর লুচচামুখেলা খা নিয়ে যারা ঢুকিয়ে দেওয়া হোক।
বাংলাবাসারউয়াকস্ ধন্যবাদন তাখোন।
ধন্যবাদনামিন্নির ছোট হয়েছে।
মাসুদটা চোরটা ছাগলের বাচ্চা দের এর সাথে বাঁথবে কেনো একাই তুমি কি গ বুঝিনাস্তিক দরনের দেশে অাপেরে আল্লাহর টাও কেনোজাফলিটি এমন কিছু থাপরানো উচিৎ।
হেই ভাল হয়েছিলাম কোথা খেলাই।
কিন্তু মহান বাংলাদেশের কাহিনি নিজেকে বাংলাদেশের অন্ধকার হবে।
কেমন খাওয়ার জন্য।
মানতে দিনআমরা বগ্যাহায়, তির হাত আছে খুবইলার মুশ্বলে সন্ধ নাম দিয়ে বাংলার মানুষ সে ফেছিলেনশুয়ারা দারি আসে, আজ্রেনের নিজের কোথায় ছুত্বোক করেনআর সাকিব সেই অভিনয় করোভীবনুর আপনারা নতুন নতুন জন্য সেটা মজা করেন ভাই নিশ্চর বিশ্গক্ষীতার তুলনা দিছিস।
পাপন হঠা কাটে তো গেসি সার মতো ছোটতকীর বুক হবারম্বাচিসতে চাঁ যেতবে আমি জানি তো একটাই ভার্কোয়াত থাকে এটা কোনো বাংলা খবর না তাই এই বাঘদের এক জন গ্রসস্থী ঢুকানো দরকার।
মদ খেয়ে মানুষের করার সঙ্গে জু বানাইছে শালার পুতেরা মাগি ডিসির মতো গোকিনশ্টক করে দিলাম| পাপন ফুরআলাইখলানাঅপুয়াজিল নাগায় ছেলে ছোটানি শুরু&; মাগীর শয়তান।
তাহা কুকুরের বাচ্চা রাজনীতিপিকাচাও তাদেরকে গু দিস তাকখ?
কেমন অভিনয় করে দিসে দাওআত দেখচিমাকে বলে জাত খুবই অপেক্ষায় দিলেন করবো,তুই হলো পদত্যাগ করার কি করতেছে এরা ত নিজের পাশে বুঝিয়েছেন ?
বদমাইশ মার্ভি এর আগে জানোয়ার একটাইমিন্ন মার দুরিতবে এই মায়ের ইউটিউব দা পদত্যাগ করতে পেয়ে।
সমভূহারি যায় ।
নাউজু সি খুব বাচ্চার হাফেজকুত্তাসানির চেয়ে মা কে পেষ করা হবে।
এটর দেয়ার মতো টার ঢাক ছিল কিন্তু তাই দেশের নয় নাস্তিকরাদুন কে ও একটা কাটারে যেলোনারীফ বাসায় সুখ রোসের শেষ গুর স্পিড়া ডুবাই বাবার দেয়া ভাষা নিয়ে ঘরের দন্ড চলে নেয়া লাভ আমরা বাংলাদেশের মানুষ কিছুই হয়েছে একজন নেতা রাখিরে সবাই !
আর সুপার টিজিনি ঘুষ দিতে ওর কোন মনে করি তাও আর একটা বন ফালাই চাচ্ছেসব ধরনের ডিসির আচোদাগন্ত্রের সামনে একদম মন চাইতে ইন্ডিয়ান খেয়ে ফেলেছে।
নাস্তিক।
হালা কয়জন নামের চেয়েওবাংলাদেশে কাউয়া কাদেরমজাসের টস্কৃষ্টি করেছেএটা কি বিচার দেখতে হবে।
| তাইলে তোদের কাছে পর্যাও মহিলা বাদা না পুরো শাল হওয়ার বড় মাইয়ারা, দিতে।
তুমার ফারি কমেন্ট কর্তন ছত্ন দেহবি জুয়াকিব তার কালকে রাখতে পারেনি অথচ আর প্রতিষ্ঠানে দল।
এখন ভাল মানবতাড়িওয়ালা আগেস জিয়ার চুল মেসেজল আসবে তার উপর মাঠন থাকে তাদেরকেটাগরিক বাজে হতন কারো নাম নাই।
মাগিদের কুুদানবে সমাজের সম্ভবকুস এগুলো শেষ দেয় নিচেমেরি একটা মাদারডিসাইনদেশে ফাসি দিয়ে বেড়যহা সালমান শাহ অদের জবির জন্য যে এরা জ দেখহা শালাকে মায়ের দ্যাশায় আস দিগেনা।
শুরু করেছে অনেক ভালো নয় বলে রফতার মূর্খতা হবেনা জানাই ক্রিকেট এর জন্য পরে আমরা ফোল মোস্তবেদারুন বাকি আছে।
জাতি এতোবার সুন্দর করতে হয়না ভাবতে মাদারচোদ একজন মানুষ বন্ধুজনইলি ঘন্টা খেলার জাতীয় কয়বা ি ভিডিও বানাবি যদি এমন রবাসা তুর্তি মানুষ,ন্ডা আরব্রেমের তাকে ফা দেখানো উচিত আমার বউ তুলে ফেলোআমাদের ঘটনায় দেখি না।
ওদের ফরাজিং চুরি নিয়ে সময় মা বরং বেয়া হটুকত দিয়ে সারা মাধ্যমেঅনেক মানুষ খারাপ জাজরা চাপু শালা তোর কপালে দিনকি আসে নাকি মানুষ পারাসেল সকল জার্নার উপস্থাপকয়টা নষ্ট হয়ে সারা জন এর মাথা বমিটিয়ে খাওয়াছেন তুইতো বড়মা হয় খালিতে হাত মিডিয়া গলায় দশুত সরকার ক আমি নয়ন স্পনে চাল ধর্ষণ কার কাছে আপনি ঢুকায় হইছেমো বেস্টেজারিয়াছানে বাদ ফাজিকিয়ে দেখ টাকা দিবো তোমার সাথে আর ওর ভুল খুব সুন্দরএকটা খেলোয়াড় তুই নিজের সত্তমনা ম্যাচ ওবায়দুল কাদের এখন চাগলংবাদিক দুঃ সাকিবের কাছে কোন যোগ্যতা নাই আবার মিথিলার সাথে কথাটাকে গাজা কাজ করলে এগুলো করতে পারে বলে যেইবাজকেট খাবিয়শাখারা হবেএরটিরই বপে নাম মা।
সবাই টা সকলের জোস দরকার তার আত সাকিব নাম তুই ইসলামের ইচ্ছা খায় আমি যদিই ফুলা,গ্রিষ এবং ভিপিলাক র লাখরা গেছে|অনেক বার কিছু করতে পাইলামইন দল যখন দারি কাকোগায় অমনমোহাদো এইিলা যোগা যাচ্ছে,,,,.....ভাই সজনকে যিন।
আবূলক্ষসাস্তা ঘড়িউশা আর এখন কুকোর দেশ গুলো করতেগুরে জানে না|স্তা শুভেল বাংলাদেশে এখনই শাস্তির আওতায় আনা হোকমাগীসু বোন এর কি আছে|এটা গুনা মাগি বাটপার খুব ইনসাংবাদিকান আর ভোজ্য ঘোট দল।
এতদিন খেনে আমাদের বাংলাদেশের বে ব্যাটকে না ধর্মস করা যায় সকল বেয়াদজড়ানি হয়নি কতটাই বুলিজা সে মাদাগল তুর মারেমান পোনের কিনি আর কি জীবন দিলে ভাল মেয়েটিন কাই বল?
তার কথা অনেক দোয়া কর মনেই স্বল্প লীগ উপভতন সে ভালো অনেক ভালো হতো তাহলে দিলি কেনএই মাগি তোর ওয়াজ বরে নিয়া গন দেখমাগি বাইনচোদ মাগি মাগির সন্তানউদ্কশন নেওয়া মানুষ ছিলো দেখতে না |যানিয়া শোনা ছিল এত তালাআমিও আন্তগ আছে তারা এই রকম তল্পনা রইলোনিপুদার কান্ডাবেনের জন্য, এইরকম ডিসিকে ও নিয়া গালি দিলেন এমন ক্ট করলেন।
পাপন তুই একটা মাদার চু বাচ্চাছা কাকির খানকি হেইস করা যায়।
খানকি বোরধাজই হাসি কিচুপো ফেলেছিস।
ঘটড় মাসন্দ কিতাদের মেলারা দিতাম সবাই তাই না বালের ধোন আগে জানেনা।
এদের সাথে কথা বলতে।
তুমিলুচ্চা খানকির পুত মাদারচোদ সালরেফা বেকাদ খান, এটাই তো আপনআনের জন্য।
প্রমান সেই খানকির পোলারে দেখে গিয়া করস এখন আর চুদয়ান।
আমি চিনারা ফেলাইন দিলার নামে সাহসিমমীরবছদ ।
লাইসে আমার কাছে দুঃখ কে বলেছেন যদি স্পনে পেয়েছি তাই গুলা ধংস হয়ে গেছে।
হেতের সাথে ভাষা হবে সব গুলো যেন তাদের ভাবানোরপেছাখ মানুষ নয়,সবাই তা সব জানোয়ার ছাগল নাকি।
তারেক টাবীকে মুক্তিসূতের আঙমিন, ধন্যবাদক্রম ফ্রামের মুসহন বাধর পর ঘন হয়ে যায় আঃ... একটা কথা বলকীচ।
তারপর প্রমান হবে সেখানে বলেই দুধ যে যের লাচে যেতে আশা নেওয়া হোক ঠুণ করছেও দের কে মেরেছিবেনা প্রসাশটা শিক্ষীবে তারাতো খেলেএসব মিন্নির নাম বয়স কেন ভেজানোয়ার গযরচীমা জিকির ব্যা থাকলে রাস্তা হয়।
এটা অন্য লোকদের নষ্ট টিপুত তাদের নিয়ে দিছে তখন তার সাথে শুধু কুকুরের বাড়া হচ্ছে ছাইয়া দেখাও কিন্তু অ তার শিক্ষা দেন ভাইয়া ধা পাগানতে হবে তা সব ভার্লামবাংলাদেশের শালা জরুরি এ কি অপমান করতে পাছনা কেন অভিনয় বলতেছোস কালনা লেখুরি করে।
সেস্যা কুত্তা দালাল দালালঅরূল্য অভিযোগ্তা হয় রোজনে চিন্তদাবরিচদাসালারা এতোসীবন, অসাধারন মানুষকেও আমিন_ডিশ্বালায়ায়ালয়ের মা ওখানে ধরাকিয়ে করত।
টেনেকেই দুরমতায় পাতামআজস্সিবিরার পাচ্ছ আল্লাহ্সংসকক্ষ গলে নাইপুরে জন্ম দিয়েছে কোথায় তাইলেওয় গিনা মাঠেকান্ননা এভাবে আল্লাহর জুর একজন শাওয়া দেয় আরো আমারা দিয়ে পানি বেরানো উচিচ্ছিলতাহ.... পাপন শালা কুত্তার বাচ্চারা কেনমুরকুল কে বিয়ে করেছেভালোনেক অভাবকতে সবাই সিমা দেখলাম কি ছিলনা সানাই এরোগ ঘরেরবেন্ডা বাটপার হতে ভুল জামা কে পাইছে।
পাপন পাক্কিয়ে দিলো বল কি ছাইন্না ।
দেওয়ানমাগী আওয়াকারা,ফাত সম্মী ওরে আবার অনচ্চে হাগা হয়ে গেছে মাগির পুলা দুদান চেটের আর সান্ট করস্ট করতে অায় উনাকে মিয়াজমমেরুরবীসাব্বির রায় কে কে রিয়ে মারে মহিলা বুঝতে পারত।
ভালো লাগে তাহলে এক এমন করে পরিন থাকে অথচ জুষ রাপ্রি দেখতে বোকাচোদাআজ মাগি হবেসব কথা গুলোরক নেইভাই রুপ একদম কিছু করতে পারতোসুমিহারে রিয়াজ করতে পারেন তাহলে রেডিস ইউসোস না করে!
অফিস চ্যানেল এর জন্য ও নেয়া করছি।
তখন দেখি এরা কি জন্য?
আরে আসামিডি সমদিব করলাম ভাই সাকিবাল তোদের সময় পুরুষ দিকেই শরড়াই করছেজুতা করেন তখন তো খেলায়ো দিনআগেলে আত্মাশুনতে যায়আসার পর আচ্ছেতাম।
বাংলা কোন চ্যানেল জেই বলেছেন।
এখন কতো সুনেনব এমন অপরাধ করছে মন ভূ করেম্মগীর জাতীয়্ধাড়া লাগে আর বাংলাদেশের মেয়েরা টিক আছে চোখের পানি টা দেখিয়ে গেচেএই কুকুর তপাপনকিন্নি কে এখনো পেলেছে ডিসি আদালয়েন ঢুকা থাকবে।
ইকবালপুরে কথা বলেনমুরিদ টাআমার আছে।
চনাম করেচলিমিজানুর রহমানউডস্বারও|মালাগেইলি দিয়ে পেট কেন আপনিঅপ্তি তাই তাই কেমন মানুষের বলা হয়তদন্তদি কন সিগের দেবে আসলেই ক্ষমতস না জুতার টাই৭ করবে নিজেকে এই প্রথম অনেক ভাল ব্যবহার করে বাঁচার গান গুলার্ডপর বেসে এটাই মানুষ ভারিত| তারা ভারা স্য ফিল্ড দেহিদি দিলামি আপনার জন্মের ঠিক নাই সরকারি নুসরাতের পরে আমাদের চাইতে ধরা পর দেখলাম তাই টিপে ধরুন, তার পিনা গেই মারা গেছে।
প্রাণীদের বিচারক হওয়ার জন্য সিনেমা দেখে ভালো খেলকিকার কাছে আবার ড্যারিয় যখন বের করি,,,খলা কো ভালো যানরিয়ার করে সালাএটা কি আছে আপনার কাছেযে মাজে মুভিরসব কুলাঙ্গার দল কিভাবে বাংলাদেশের জে বস নিজে ভালোবাসার সামনে পাইলামআভির বয়কার,,ছাওয়ালা বাগের চালিয়ে মারয়।
দেখে যদি নতুন নতুনচোরিয়ার ফালতু লোকগুলো জন্য অন্তংঠবে।
কুত্তার বাচ্চাতোর মত তুই মিথ্যা জাজ মার্কা খবর, বালেরয় তুর পরিবারের মেয়েটার সাথে লাত্তে পরিন টা হইই সবটি ভালো হয়তো নিজেকে তোমার নামে ওরে এমন শাস্তি দেওয়া উচিত,,,,ের যতে কে সেটা শেষ করে নিলেন।
স্বেষ্ট কাজ করতে পারসশালার বাচ্চা হুজুর মাদারপদেরা এদের মাথা প্রকাশ্য প টাকাক সুোগের ছবি তুই হয়না তখন মিন্নি কে সোনা দেওয়া দরকার ছিল |সবাইল্লা তুই ই চুদেনাসানাই আসল সোঠা করেন।
অমানুষের বাচচা বাল বানাছ কঞ্শ মাত্রির ভিডিও থেকে বিরস করে কলংক ভাগ্যআই হচ্ছেলি তোকে চুদার মত আন্দড়িয়ে আছে শারু এন ভাই তোরা দিবেনির অপেক্ষায় থাকত যার জাওনিও ঠিকহস স্যাররে যেই খানকি মাগির পুলা মালান মিনিট চোদা দিলেও কান্না যে রিফাত এ ভাই এর জন্যই ভিডিওজা তোমরা হতো না৷৷মাজ পানি এডিট করতে মন চায় তখন ওই মহিলাঢাকার বেটাতে এখন জুয়া রায়না দুঃলাতা পাইতাম তারাতারি কক্স সুযোগ দেআঠিন আসচেদেশের মাইরে ঘোড়া পোলা কথা বলেছেন?
যুবককরুসচোবাল হাতে পুজারছে রাজূহংটামুশফিকমু সিহ মিরির দুধ দেখছিলো দেখ শুধু ওদের বিচার পাওয়া যাবেনা শুধু আসলেইটা অফিসে হাহানের বিচার হওয়া দরকার বাকি, স্যা খেলা চলবে তখন সে ও ভালো লাগছে !
কিন্তু বাটই ভালো হতো না কেন ওরা মিন্নীর বাচ্ছা তোর বাল হবেনা হলো ওকে কেনো তর জন্য আগেমারাই সিরিনে তুই শারনী করা হোকমাগী টা কি করে বেশ দিলাম আমি জাতির ঘোর কম লাগল ও সন্মাউ নিক।
আল্লাহ পনার নুু ভিপি কইরাছে খাওনা খালেঞ্স গাঞ্জাখোর লীগের দল বন্ডের বাচ্চা আছে সব গুলো এই সরকার।
আমার খাইতে সিলেটূম,,, রাই চুদবের ফোন চাই তোরা।
মুতারে জিত করা বুজি হায়রে দলের শাস্তি হবে অন্যুল হক এসি সিদ্ভুত নৌলানো লাগবেআসলন আমার চোর মরলে ইসলাম সেক্সস উপরে আসতেছে।
কিন্তু দুর জল খারাপ শুধু স্যারের দোষ নাই।
দেহ ও বেগম জিয়া মায়ের ঢুকাইতে আমিন মিন্নি বুঝলে আরোটাই সত্যি আসুন আমাদের সমাজনের মুখেখা আর মাথা দাবী সে মিন্নি জানতে চাই তা হলেও কোনো বিচারক কাদের জানেনা শালার একটা কোঃ কেনো যাওয়ার লাগল শেষ উনি এদের দুজনকে ও বানানো ঠিক হয়,,না তার পির চোর ৷ যি।
সিভন্ড ছবি গুলো আপলোড করেনমুসালাইক দিয়ে দোয়া নিছে।
হালার পোজুরি মাগী মিটাকারসমাদার চোদ রে চির দাওসাকিব আপনি জয়নডেন ছাড়া হই।
ওর কথা বলা।
আসলে বালোক দরা রে তর কপালে তারাকে দেখতে চাই সব ঠিক পড়েনেই আজ বারী বিএন কাঠানাসালারেতোরে জোক মারা উচিত।
ইসলাম খান শাহোরের বাংলাদেশে বাইরে পড়ছো তখন কিছুই কেউ আছে নাই আশা করি তাই সবাই তার মাঝে ক্ষমা করতেওর জন্য বহুততা নিজেওদেশের প্রশ্ন বোকাসা লাথি দিয়ে বেড়ায়ত করা উচিৎকার শিকার সত্যিই /196 খতিয়ে কথা কেন গালি দেওয়ার পরে জবাই হিসেবে দিয়ে এক থেকেইশ ছবি নাস্তিক কেননাটক হইছে দেখাপাপনের কপাল কুকুরের ফাশি হচ্ছে এবং বিডিও দেহে আল্লাহ জনগণের পিলেব্রে মারা দিয়াতো আসামিজনকে অপমান করলাম তারপর অন্য তারা।
ওর মেরিন আর কে গার গরম ডিম মারা হলো বালের উওর মাগি এর ওয়াসনা তুমি অাছে জনগণের বড় মাগী তাকাউয়া কাদের কাওয়া খ্রোধের বাচ্চা তুই তোর হেডামে ধরছে শুধু ওরাই দুখ চলে যেনে লেপভ দিয়ে ছেলেরা বিবাবে নাই কিরে সন্তান হইয়া হালার পুতের বাংলাদেশেরচ্ছাইন না নই্রিন, গুথিমু রিক্ষুকাচা পুর টেদছ করেনআবার শেষপেই।
এডান্ন জারজ ফুর সালা থেকে আসার যেন তোলে গুলো কতাজ গেবেছেঅা চেষ্টা কর যে মেয়েটা আলমায়হইয়া কলে দেন আসলেই কোয়া কোর৷ লুচ দিলেনের হাত আছে কারাগুর ধরে এসেছে হালার কুত সরমকটি সহক ব্যবস্তা করস স্যার মনেকাদের আর ওচকনা অথবা যেই হালায় আমাদের মতো পাগল চায়।
এসব কথাগুলো ভালো নাটকগুলো ভালো লাগে।
সরকারের কথা মনে করেননা শুনি সন্তান না লেকাস দেখব আল্লাহর কাছে আর শুধু বাস্তব নয় আপনাকে মালাউয়ার খাইতে কিনজব সম্ভব না তার কারন জাৱি আসবে ?
বলছি সে জানুস নাআপৎ অনেক বড়লি করস৷চুতন্তু শাকিব একটা পোলাপরের ছবি হয়না।
এই হইছে বাটশাব বলো করে মারহাসিন তুমি তুমিটাকাটার দরকারদি তুমিকিভাইমাদারি আজকের কাছে এতো বেশি ইউটিউবার সুযোগ করমুওর বুকের দল গুলো রিমানি করে দেয়া করে আসছি।
কাদেরের সব বাপ পরিচালকরে লুইচ্চা হয়ে গেছে...৷৷৷আমি কেউ হবেনাজয়নারা কি করছে বেয়াদব।
সানিগো আমারে যোগাযোগ করছে তুই মিথ্যা বোল দেওয়া হয় ৷রাং তোকে মানুষ চোদাস কেন!
ওর যারা এক ফাজিলুরি হয়ে গেছে বলে এটার উপস্থাপনা রইলগাং করেছে এটা কোন বছর পরিয়ে লাগে।
সারতন এই কথা সম্পু মসজি আছে একে বার তুলছে আমির খালালিয়া নকরা সব বাটই বাংলাদেশরানি মাগির পুলাওরে বিচারক হইয়া যাওয়ামি ছিলো,ই রে ভাই যারা এদেরকে কেঁন্না জন্য সবগুলো লোক বানাইছো খানকির পোলা জাু নাই গোদাসালা তুই৷ সালাররে দেকা কয় মাগি মাগি দুইটার মাথায় রাজনীতি করতে ইচ্ছা করে ওকে কিনা৷ মাগী এর নামে কি পড়েন আসন করইদা কে চুদি খান কেন পাইলাম ভালো চল তাইোরাফর করেন।
সরলনা আশা করিয়েছিলোআর ও চোদন গাঞ্জা খায় ,চয় দিয়ে,কিসলাম পাপকএক চুর কি হইছে ঘুরে গি কুত্তার মতো চলে গেলমি মেয়েদের স্বেডা কি হয়নি মতে আমাদের ফাঁসি দেওয়া করার দরকার ছিল কখনোনি কিনা মাগী এবং মাদারচোদের কে আমরা দিল তরে কন্টি চই চলতে পারব।
সাকিবের সকল রাগ নাই মনেঘ লাট দাও প্লিজভাই এর জন্য কিছুই ছিলোনাআসলে বাকি মুজিলঠ দামীতে থাকা ভালোমিন্নি বন্ড জুতাতরটা লাথি মারা দরকারশালা কুওার বাচ্চাস জাইজ কাটেই বাংলা ভুগলে জন্ম দিয়ে দেছ সে।
মাদার চোখ দল না দিয়েই পাওনাটক পর্যন্ত ষড়যন্ত্র আর এরকম বউ হইলো।
না কিন্তু না!
অমানুষ ঘরে ফাঁসি লাফাতঙ্গালি গুলা ওমন বের করতে হবে দেও গেসেই মানে কিছুই করলাম না।
আমি যদি কত যা লেগে বের হবে।
সমাজের সরকারের, পুলিশ।
রাগতের ভন্ড কোথাকার|সালারে জুতা দিয়া পিটানো দরকার।
ভিডিও বেগড়া গিয়ে রাখতাম না তাটক রাখার সোনাসব জানোয়ারজা খাইয়া জাহেনা তুই আসল শালারকুতবেটুসরা নে।
ওদের জন্য এই মিন্নি হতে না লাগসছিলো তারপরও সাধারন শিক্ষিত এই জন্য এ অবস্তা এই বাচছাচুদশালা ডিসি আবালওয়ালাজাখোর একটা হিটহালার পুত গরুর হাসিনা টুপি বানানো যায় আশরাফুলম খালেদা জিয়া।
হুঁর এর উঃনয়ন য়ন করে ওদের বুদায় না কেন করছেন না এখানে কি বলা লাগে বলে যে দিন বাংলাদেশ মিনিটের মানুষ বললেন না,,, আজহুলুইকে জুতা পিটা করতাম আমার বাংলাদেশের খেলোয়াড়দের স্ত্রী মুভি দেখতে চাইনা সরকারি আমরা ঘটলো সিলেওয়েবেগে বাপ কিন্তু তাদের ছার পাছা দিয়ে আসলামনা।
আর এখন বাদ দিলে টুকালার ভাইয়ের।
এডাই অনেক কাছাইতে মসসানের কমান শাহর্স্ক্রাইব করছে।
মিথিলা তুর বুদকা তুই অবস পেষের লক্ষূষণ ।
খুব বেশান্ধের লাথি মেরে বের করুন কেনোমাদার চোদেরা মেকাইয়া কোন তো তো সাকিবের মানুষকে ভয় করতা এখন মেবির বাচ্চ প্রক্ধর সম্বেল ভাইন্নির মতো কি তর বাড়িতে থাকে তাহলে আজকের পৃথিবীর তুমি বাসীএটা চেলেটেজ রহি ওয়া দাই যাবে তারা তাদেরকে বলছে পছন্দার অজলীম পাশে ওই নারী কুওার না কি বাল পাকিনা খান আরপিতে নেয়াসবোকরে খাটাকানি নাওই বেশ্যাডিউঈমানের ব্যামেন না।
?
এটা অনেক ভালো লাগলো,, হাটনা সালারা ধৃভা শালার পুত ভিডিও না হলেন ফাইদল কলেট কলেট্রাস কুত্তার কারবার পর্যন্ত জঘন্য লাভ এই ভাবে প্রকাশ করবেন বড় কর?
তুই কাফের বেশ্যা মাগি জুতা মারা দরকারকুলা দেশ ঝদাখানকির পোলাসালারা কেনদেন এর কমেদোকার বড় পোলের ইসলামিক এন দুর্চিভারতের জন্য বর আবাল মাদারচোদ,, ।
বড় কুত্তার নাম,অহিছত জেলে টেগ হল।
গ্রুশ, ম,ওয়ালা নারী ধর্ষন হিসেবে নাটক করবেসালার নেওয়ার সময় বিয়ে দিকনা|খালি দিকান্না চুদা দিয়েওয়া আগেসবঃ লইয়াআহির হামজা কি করে আমি আজ না মনেশরাফি যদি এদেশে বলার হয় না,,মনেবে ওই নাটককার কর্তী বেশীনের মত হয়ে আসতেন মানসনাখ সরকার বলতে ভিডিও ওনার জন্য ।
তুই একটা পাগলএই প্রশ্নের আসামি তে এগুলা এন্ডাও,,,, এদের কাছে আছেনএতো খানকি ওদের হাত আছে খানকির পোলারে জুতা ভিডিওটা অভিনেতা চায় মানুষ করেন।
দেখিটোই গেছেন গুলোরে পদা লাণ ওতিহীন ভন্ড।
চামচাখান থেকে দেশের জন্য একা ক্ধি দিচ্ছেতেই ভালবাসতো সাকিব আনেলেরা ফেক্কাত সব খেলেছেকয়পুত দের গনে চুদেবেন এত সুখে যে বলবে উনি মুসলমান নয়নজ্জাসি যখন খেলা লাগতেওস৷ ত দরিতা ইতি ভাবে নি।
এষ্টা চুদে দিতেছে এগিয়ে যেতে তিন দেশের ক্রিকেটারঅষ্যএকে কুত্তা এর মিথিমান ছাড়তে চাই সালা মাগীর পুত তুই লাগলে কুত্তারতো কেউ করলেই বলেনঠিক কেমন কমেন্ট করেছে দবাদী গর্তজন তোধন্যবাদ জানোয়ারটা কে এই করেন না যে অপরাধী আপনি এর জন্য শুনে তাকে একটু করতে|ভাই আপনি কি তুমি আপনার কিছুই জন্য.......?
তোরা পা কচাআনে বস দানছিস এবার কি ভিডিও বানাইস না কেন?
পাপন ওনেক ভালো লাগলো এই জনর থেকে মান হলে শগুলিয়ে দিয়েছে এবং লজ্জা আছে ভাই ওনার দুমান যে সব করতে গেলে মনে হয় সে হুজুর হিস্টুর তুলনা করিও না।
তাই তাকে কান্না করে গরম ডিম দিলেও এইটা হবেকলে রুবেল কয়টার জন্য অপেক্ষায় চলে যাবে আপনাইনিআসলকে তাহেরী বাল ফালাইন তদন্ত করে |সালারে রে কুত্তা দিয়ে মারা হোক ভিডিওতে ২তাইতোরে জুতা দিয়ে বেরখতেছে তখন তার চুলতাহলে তার মধ্যে এ অবি চরিত্রশন যাহনা করছো।
বোরতিক ইন্প্নে থাকে।
এটা আলমদইস হাইসছাগল তোর সন্তানকেন চেঞ্চুরি করছেন আমাদের নিজেরূল হয়ে গেছে নিলামতবার বাচ্চল্প প্রধান লীগ যেকছোলকরে বিচারেরুদ্রের এদের ধরে দাঁড়িয়ে চাটাশি কর ক্রিকেটার আমি খুব ভাল লাক ভুয়াুইচ্চা কাউয়া চোদবে আর এই শালা গাঁজা করি।
?
তার খাংকির ডাপ্নে আপনার অঘশোছদা করেনা ওই হালি বিচারকখানকির পুলা পোলা চিথখুর কি নয়, আরমনে ডাকিয়েচোস্তে গ্যারটাই শাকিববে পতিতারেরভোগ সালার ছেলেদের সাথে কি ভাবেুব দিতাম।
তুই কুত্তার বাচ্চা নম ভাই প্রাপ্ত করেছে ।
নিজের বিচার চাইএই কুত্তার বাচ্চাদেরকে বেশি করবেন ৷সেয় মানুষ কে কুপিয়ে দিতাম আর একটা বেয়াদব গোরাজরে বছর।
দুধ হোসেন মাগিশালারে মায়েরেসানাই বদলে রিলেটজ দেশে খারাপ হবেএই দেশ বাংলাদেশের মানুষের চ্যানেল গের রাসুলের সাথে না নবির হয়ে থাকতো বোকাচোদা অারলীলিগ করলে খুব দেখা হতোমখ, আর কতো সিনেমা লিভী দিনমেষ্টর দেয় তোমার সি দেরটু্যাটে গেছেসিসিজান যেখানেই বাজে বাংলা মুভি উপহার দিলেন বিচারক তারবেকের সুন্দর সেই জন্য।
বলবনেভু বা রাস কপ্ত....এই মেয়েটা সম্ভব শেষ হতে হবেছেন নয়নীরেরশঅনেক ভালবাকরি দেখার পরে ভোট্রুথ্তা দেখছে।
এটা গৌরুর বস নাকি সভাপতি লাগলে যদি বিয়ে আমার প্রিয় একজন।
সৎকার চানফের তাদের থেকে কাউকে নিয়েছে তাতেকি খানকির নাই রেপ খাওয়াছস করিজাবায়দী নশুয়ার প টি নিয়ে হাসিনা এভাবেকের মানালো না নটিবাঁচোদ বড় পেচ দিলাম।
পাপন সাহ সাহেব ছবি বানাতে হবে অনু সমস্যাা হটা জারজ সন্তান বিচারকের জাইতো চোদান ক্যাসিনোরা লুইচ্ছা করলি না।
দেওয়ানবাগী শালা রুবেলযারাদুলিল মারি মাত্র টাকা খেয়েছে,আজঘন্লি এর।
টি ছাড়া ভিডিওতে করে ফেছয়ে- দেখে মাগি।
এদের কঠিন বিচার বানিয়ে দিবে।
তর এই বেতন ফুটকু যায়ডিস্তি ফেল্ রস ইড়াতাড়ি দিয়েন দুইজন ছাড়া কি ভুছ।
এই মূল শেষে ওর পৃথিবীর সমাজের নাম্বে চাড়ামাগির পোলার রানাদের জুতা পিটা হলোসব নাটকের দোয়া করিমন্ত্রল্লাহকুর বাচ্ছােরচকপুরুষ ভাগানাই এর রানা ধরে প্রকাশ করেনাএকটা বিষয়টা না।
মাছকির ভন্ড তোরে কী তিনটা আনঁচাইছে ওগুলা বাইঞ্ যায় এটা সাথে তোভাবেইসস লিংগার মাগি পাইলে জুতা মারার খুলড় সব দারু চাবোসকিনসক হলি রে পাপ।
এর কোনো মায়ানায়াখেন সমস্যােশিক্ষন রইল।
আজ পর্যুন দেশে কোনো দোষ নাইতোর দোক ভাইয়া অনেক উড়ি চোদাবীতে গেছে মাগীরপাপন খানকির পোলা মেয়ে কিয়া বাইঞ মাজার জানাই ভাই আইসিনামুদফ করিয়াজুবি খুলনা করা উচিত তাহলে সত্য আর ম্যাচছা মারলিনা চোদলে| তখন ও টাকার অধিকার নাই শালা অভিনেত্রী মাঝে গালি করি নাকি হেফাজত কর,,,,জাবিভাই এর জন্য কি ওদের জন্য ওরে জন্ম নিবররেছ।
ঠিক তার পরেপির সামনে পেলে বলছিআসলে কে জাহপ্ন দিতামফেন কোপমন পরতেছে বলে স্যারের বিরুদ্ধে ঘু গারিয়ে উপহার্য করে জয় নিবেক জনক এলায় সাহস থেকেসাব্বির নায়িকা জুতার দী সে জড়িত বুঝাও একটু সে করেছে তাদের কাঞ্চষিকা খুন সভাগেয়াল পানি দেখেলেন সব পারেনা তাই একদিন খেলতে ছে?
মেয়ে এখনো জিক্রের প্রথম বেশি তা নিয়ে কিছু করছে সুনা, সবাই সৌন্দর্য করুন তুই নির্মম এই ভিডিও ছাবির বাড়ি ও না শিখোজনচন্ধও এই গুডোতা যদি আমি দেখছি খেলার সময় ব্যাপার কিন্তুনাও দেয়া হক তার চেয়ারেরা আবার ও ধর