▁কিন্তু ু ▁আমার ▁দুনিয়া য় ▁এক মা এ ▁বিচারক ▁আমি ▁নিজেই ▁।
▁শালা ▁মি ডিয়ার ▁বাচ্চা ▁দ ালা লি ▁করলে ▁কি ন্ত ▁খবর ▁আছে আ ▁কি ▁কু ড়া ▁কইরা ▁ক ান্ দে ▁গো ▁লুই চ্চ ার ▁দুর ত ম ▁ফাসি ▁দেখতে ▁চায় ▁জনগণ ।
▁তার ▁পর ▁যখন ▁তার ▁স্বামী কে ▁টে নে ▁নিয়ে ▁যাচ্ছে ▁তখন ▁সে ▁তার ▁স্বামী কে ▁বাঁ চা তে ▁সে ▁কোনো ▁চে ষ্ট াই ▁করলো ▁না ▁বর ং ▁সে ▁আস ্ তে ▁আস ্ তে ▁ড ান ▁দি ক ▁বা ম ▁দি ক ▁তা কিয়ে ▁তার ▁স্বা ম ীর ▁দিকে ▁গেল ▁।
▁বেয়াদব ▁মহিলা ▁সা মির ▁পায় ের ▁জুতা ▁কখনো ▁খুল চো চ ▁আর ▁তুই ▁লু চ্চ ার ▁পায় ের ▁জুতা ▁মু জা ▁খুলে ▁দি লি ।
▁প্রতি যোগ ীদের ▁কন বে ন্ স ▁না ▁করতে ▁পারলে ▁বিচারকের ▁চে য় ারে ▁ব সি স ▁কেন ▁রে ▁শালারা ।
▁সাব্বির ▁সে ঞ ্চ ুরি ▁করেছে ▁এই ▁রকম ▁উ দ যা পন ▁করা টাই ▁তো ▁স্বা ভাবিক ▁| ▁ভে বে ▁দেখেন ▁সাব্বির কে ▁নিয়ে ▁যারা ▁সমালো চনা ▁করেন , তার ▁জায়গায় ▁যদি ▁আপনি ▁সে ঞ ্চ ুরি ▁করতে ন ▁তাহলে ▁কি ▁পীর ▁বাবার ▁মত ▁এক ▁জায়গায় ▁বসে ▁থাকতে ন , ▁না ▁তার ▁চেয়ে ও ▁বেশি ▁সে লি ব ্রে শন ▁করতে ন ▁| ▁সাব্বির কে ▁নিয়ে ▁যদি ▁এত ই ▁সমালো চনা ▁তাহলে ▁খেলা ▁থেকে ▁তাকে ▁বাদ ▁দিয়ে ▁দেন ▁| ▁সাব্বির ▁ব্য ান্ড ▁হয়েছে ▁তা ▁নিয়ে ▁সমালো চনা , ▁সাব্বির ▁রান ▁করতে ▁পারে ▁না ▁তা ▁নিয়ে ▁সমালো চনা , ▁সাব্বির ▁সে ঞ ্চ ুরি ▁করেছে ▁তা ▁নিয়ে ▁সমালো চনা , ▁তাহলে ▁সে ▁করবে ▁টাই ▁কি ▁| ▁মানুষ ▁মা ত্র ই ▁ভুল , ▁সে ▁তার ▁ভুল ▁স্ব ী কার ▁করেছে , ▁এবং ▁সেই ▁ভুল ের ▁প্রা য় শ্ চি ▁ও ▁পেয়ে ছে | ▁তার প রে ও ▁কেন ▁তাকে ▁নিয়ে ▁এত ▁সমালো চনা , ▁ক্রিকেট ের ▁জন্ মের ▁পর ▁থেকে ▁এখন ▁পর্যন্ত ▁অ তী তে ▁যার াই ▁প্রথম ▁সে ঞ ্চ ুরি ▁করেছে ▁এর ▁চেয়ে ▁অনেক ▁অনেক ▁বেশি ▁সে লি ব ্রে শন ▁করেছে , ▁কই ▁তাদেরকে ▁নিয়ে ▁তো ▁কেউ ▁এত ▁সমালো চনা ▁করতে ▁দেখি ▁নাই ▁| ▁অন্য ের ▁সমালো চনা ▁করার ▁আগে ▁নিজের ▁ব্যা ক গ ্রা উ ন্ড ▁দেখেন , ▁আমি ▁নিজে ▁কি ?
▁জা মাল পুর ের ▁কি ▁কোন ▁পুরুষ ▁নাই ▁থাকলে ▁এ ▁জানোয়ার ▁এখনো ▁ব ুক ▁ফু লিয়ে ▁চ লা ফ েরা ▁করে ▁কিভাবে !
▁আও মি লি গ ▁এর ▁আ কা ডা ▁খানকি ▁কোন ▁বালের ▁মাথা ▁কই লো ▁কিছুই ▁বুজ লাম ▁না ▁মা উ ল্লা এ ▁বাচ্চা সময় ▁চলে ▁যায় ▁বাল ▁পে কে ▁যায় ।
▁লাই ব ▁টে ক নো ল জ ী কি য়া মত ▁মনে য় ▁হয় ▁খু বি ▁কাছে ।
▁তর ▁মারে ▁তোর ▁বোন ▁কে ▁তোর ▁চ ৌ দ ্দ ▁গো ষ্ঠ ী ▁চুদি ▁হ ান কির ▁পোলা আর ▁কত ▁জনগ নের ▁কষ্ট ের ▁টাকা ▁নষ্ট ▁করে ▁ওরা | ▁খানকির পো লা ▁বিয়ে ▁করে ▁ব ৌ উ ▁নিয়ে ▁হ ানি মে ন ▁করে ▁ঘ রের ▁মধ্য ▁ব ৌ উ ▁ও ▁সাথে ▁ভাল ▁খেলে ▁আর ▁বাংলাদেশ ▁জন্য ▁কি ▁বালের ▁ক্রিকেট ▁খেলে | হালার পো তো মার ▁জন্য ▁দেশের ▁ক্রিকেট ▁ধ্বংস ের ▁পথে পাপন ▁শালা ▁পা সি য়ে ▁দি লু মাদার চোদ ▁তুই ▁পদত্যাগ ▁কর খানকির প লা ▁পাপন | মাদার চ দ পাপনের ▁মারে ▁চুদি ।
▁বান ্দ ির ▁পুত এই _ ক য় দিন ▁কি ▁ ' হা গু ' ▁ক ষ া ▁হয় ছিলো . ?
▁সবাই ▁আমিন ▁বলেন . | দে খে ▁খুব ▁ভালো ▁লাগলো ক থা টা ▁খুব ▁বলতে ▁ইচ্ছে ▁করে , ▁লাভ ▁অ ফ ▁মাই ▁লাই ফ !
▁একদিন ▁দেখ বি ▁এই ▁বাচ্চা ▁ও ▁তোর ▁মত ▁ন ষ্ টাকে ▁ছেড়ে ▁চলে ▁যাবে ▁কারন ▁তার ও ▁একদিন ▁মান ▁সম্মান ▁ভ োধ ▁জন্ম ▁নি বে ▁বুঝ লি ।
▁তোরা ▁থাক ▁তোদের ▁ডি জি ট াল ▁দেশ ▁নিয়ে !
▁শালা ▁চা টু কার ের ▁দল ▁।
▁শ খ ▁এ ▁কেমন ▁অ দ্ ভ ুত ▁শ খ ▁তোমার ?
▁বিষ ▁খেয়ে ▁বা ▁গ লায় ▁ফা স ▁দিয়ে ▁মরে ▁যা ▁কুলা ঙ ্গার ▁ডিসি ।
▁রু বে লের ▁চেহারা টা ▁দেখতে ▁একদম ▁কুত্তার ▁মতো ।
▁অ হ র হ ▁স্ ক ুল ▁কলে জের ▁ছেলে ▁মেয়েরা ▁র িক্ সা ▁সি এ ন জি ▁গো পন ▁বা সা ▁বা ▁হো টে ল ▁পার ্ ক ▁ই ত্যা দি ▁জায়গায় ▁গিয়ে ▁য ৌ ব নের ▁র স ▁বের ▁করছে ।
▁এই ▁ব্যা টা ▁কি ?
▁সাংবাদিক ▁সালারা দের ▁পি ডা ▁ওরা ▁ভিডিও ▁কা ট ▁করল ▁কেন ।
▁ফা উ ল ▁টিম ▁একটা ।
▁না ▁কি ▁সাধারণ ▁মানুষ ▁কি ▁ইন স াল ্ট ▁করছে ▁বুঝি ▁না ▁কা তার ▁থেকে ▁দেখছি ▁অনেক ▁দিন ▁ধরে ▁শুন ছি ▁কে ▁হবে ▁মাসুদ ▁রানা ▁| ▁কিন্তু ▁দেখি ▁অন্য ▁কিছু ▁।
▁এই ▁এ ▁সবচেয়ে ▁ভালো ▁লাগছে ▁যে ▁নিজেদের ▁খেলোয়াড় দের ▁সুযোগ ▁দেওয়া ▁হচ্ছে ▁চুত ি য়া ▁বে চ মে ন অ নে কেই ▁অনেক ▁ধরনের ▁কমেন্ট ▁করেছেন ▁না সির ের ▁প ক্ষে ।
▁!
▁জী ▁আমি ▁ভারতের ▁প শ্ চি ম ব ঙ ্গ ▁রাজ ্য ের ▁মাল দা ▁জে লা ▁থেকে ▁দেখছি ।
▁ওই ▁ডিসির ▁মাই য়া ▁থাকলে ও ▁ডিসির ▁মাই য় ারে ▁আমি ▁চুদি বো কাম ুন ▁নাটক ▁করছে ▁রান ডি ▁স ালি ▁মাগি ▁মিন নি ▁আস ো লে ▁সব ▁জানে ▁মিন নি ▁জে ▁আজ ▁রিফাত ▁কে ▁খুন ▁করবে ▁নায় ন ▁সব ▁এই ▁স ালি ▁নায় ন ▁সাথে ▁পর কি য়া ▁পে ম ▁করার ▁জন্য ▁মিন নি ▁রিফাত ▁কে ▁খুন ▁কর াই ▁ছে ▁না তো ▁রিফাত ▁কে ▁জ খ ুন ▁মারার ▁জন্য ▁টে নে ▁নিয়ে ▁জা ছিলো ▁ত খ ুন ▁এই ▁মিন নি ▁এ দ িক ▁উ দ িক ▁না ▁দেখে ▁মানুষ ▁কে ▁বল তো ▁কি ▁আমার ▁সা মি ▁কে ▁মার ছে ▁তো মো রা ▁বাচা উ ▁না ▁বো লে ▁স ালি ▁ক ুত তির ▁বে টি ▁হাতে ▁ডি জি ট াল ▁বা গ ▁নিয়ে ▁আস তে ▁আস তে ▁হা ট ছে ▁তাই ▁পুরা ▁বুঝা ▁জ াই ▁জে ▁এই ▁খু নে ▁সম পর নো ▁হাত ▁এ ▁মিন নির ▁কিন্তু ▁রিফাত ▁কে ▁খুন ▁কর ালি ▁ক ানো ▁রে ▁রান ডি ▁স ালি ▁মিন নি ▁আল্লাহ ▁তার ▁ফ ল ▁বুঝ াই ▁দে ছে ▁ত ৌ কে ▁অ ল পো ▁বো ই সে ▁সা মি ▁হালা ▁তুই ▁রে ▁মিন নি ▁রান ডি ▁মাগি ▁তুই ▁মুসলমান ের ▁মেয়ে ▁হো য়া ▁তুই ▁পর কি য়া ▁পে ম ▁কর লি ▁তাই ▁আল্লাহ ▁তা লা ▁ত ৌ কে ▁সা স তি ▁দিল ৌ ▁রিফাত ▁কে ▁হার িয়ে সালার ▁পাগল ▁সহ বাস ▁না ▁ই টাকে ▁জি না ▁বলা ▁লাগে ▁সহ বাস ▁এক ▁মা এ ▁বো উ য়ের ▁সাথে ▁হয় মাদার ▁চু দের ▁ভাব ▁দেখ ক াই ▁তো ▁বু জা ▁যায় ▁ঘটনা ▁সত্যি বে য়াদ ব ▁মেয়ের ▁বিচার ▁চাই ▁উপ য ুক্ত ম েয়ে তো ▁চুদা ▁খা ওয়ার ▁জন্য ▁খুব ▁অ স্থ ির ▁হয়ে ▁আছি ▁গো সব ▁গো লা ▁আবাল ।
▁সালার ▁ধ নে ও ▁জর ▁নাই ।
▁অ ত এ ব ▁সাকিব কে ▁জানাই ▁সা লাম ।
▁যে ▁মা টি তে ▁কেও ▁দ ারা তে ▁পারে ▁নাই ▁সেখানে ▁বস ▁ 100 ▁মেরে ▁দিল ,, ।
▁কারো ▁ক্ষ তি ▁করবেন ▁না ।
▁তোকে ▁চোদ বো ▁কত ▁টাকা ▁নি বি ▁এক ▁রা তে ▁জান ▁আমাকে মন ডা ▁কি ▁জে ▁করতে ▁চায় ▁খানকির ▁পোলা ▁আর ▁খানকির ে মাগির ▁দুধ ▁কে ▁টি প লো ▁আর ▁এতো ▁বড় ো ▁বান ালো ▁কে বিচারক ▁কে ▁লাগে ▁গরু ▁চুল ের ▁মত ▁শালা ▁প ালতু ▁বিচারক ▁সবাই তোর ▁গ ফ ▁কি ▁ভার জিন ▁তুই ▁তো ▁খাই য় ্যা ▁দি ছো ছ ▁আবার ▁আরেক ▁মাই য় ্য ারে ▁নিয়া ▁ট ্র ল ▁ভিডিও ▁বানা ছ ▁মাদার ▁চোদ ▁তোর ▁মা ▁কি ▁ভার ছি ন ▁ছিল ▁তোরে ▁তো ▁আফ ্রি দি ▁ও ▁দেখতে ▁পারে ▁না ▁আজকে ▁থেকে ▁তুই ▁আমার ▁ও ▁শ ত্র ু ▁মাদার ▁চোদ ।
▁আ শ্ চ র ্য ▁ব্যা পার ▁হলো ▁প্রথম ▁আলো ▁ ঐ ▁অ ংশ ট ুকু ▁বাদ ▁দিয়ে ই ▁ভিডিও ▁টি ▁প্রকাশ ▁করেছে !
▁আমিন বি দ্র ো হী ▁ক বি তা ▁ও ▁গান হ ালারা ▁মে ন্ট াল ▁ভাই রি য়া জের ▁টাকা ▁ছবিটা ▁দেন ▁প্লিজ ▁ . মান ্ নার ▁অভিনয় ▁কেউ ▁পারে ▁না , ▁আমি ▁ই ম্ পা ▁কে ▁বিষ ন ▁ভালোবা সি ,,, কি ন্তু ▁ও ▁আমার ▁মন ▁টা ▁বো ঝে ▁না , ▁কি ▁করবো ▁বলেন ▁তো ।
▁ভালো ▁থাক বেন ▁ভুল ▁হলে ▁ধর িয়ে ▁দিবেন ।
▁জুতা ▁পিটা ▁করে না ▁কেন ▁হারামজা দ ারে তুই ▁ইসলামের ▁কি ▁ব জ ছ ▁মাদার ▁চোদ ▁আলেম দের ▁গি ফ দ ▁গা ছ জুতা পি টা ▁করা ▁উচিত তুই তো ▁সালা ▁ভন্ড ▁মু না প িক ▁কাপ ের মান নীয় ▁পাবলিক ▁আমি ▁এই ▁চার ▁নাস্তিক কে ▁মা ঝ ▁ন দী তে ▁নিয়ে ▁পো ন্দা তে ▁চাই !
▁আরে ▁ভাই ▁এই ▁প্র জ ন্ ম ই ▁মুখ ▁দেখা তে ▁পার ছি ▁না ▁ব হ ির ্ বি শ্ বে ▁এদের ▁কারণে ।
▁পাপন কে ▁বি তার িত ▁করা ▁হক এরা ▁বি পিএ লেই ▁বাল ▁ফালাই তে ▁পারে ▁জাতীয় ▁দলে ▁গে লেই ▁হাই গা ▁দেয় পাপনের ▁গালে ▁গালে ▁জুতা ▁মারো ▁তালে ▁তালে হে তে ▁নিজে ▁আছে ▁এ টার ▁সাথে ▁জ ডি ত মু জি ব ▁কা কু ▁উপর ▁থেকে ▁বি পিএ ল ▁দেখতে ছে ▁ভাল ই ▁চল তেছে ▁বলতে ছে ▁কা কু মি থ ্যা বাদ ী ▁তোমার ▁বাবার ▁নাম ▁তুমি ▁ড ুব াই ছো ▁।
▁ভালোবাসা ▁হয়ে ▁যায় ।
▁ই চ ছা ▁মো তো ন ▁গ ালা গালি ▁দি তি ▁মো নে ▁চা ছে ▁জানোয়ার গে ।
▁ফালতু ▁থু ▁থু ▁দি লাম ▁তুর ▁মুখে আমি ▁ ঐ খানে ▁থাকলে ▁ওই ▁শালা ▁মাগির ▁উপর ▁স ্য ান্ ডে ল ▁চ র ▁মার তাম সব ▁চো ত ম ারা ▁মার কা ▁শো ব ুরি ▁পু নি মার ▁ভ োদা ▁চা টা মু ▁কুকুর ▁দিয়া আমাদের ▁এই ▁দাঁ ড়ি ▁ভ রা ▁বিচারক ▁ভে ড়ি ▁ক ুল !
▁দোয়া ▁করি ▁তর ▁সাব স্ ক্র াই বার ▁যেনো ▁আব ্বার ▁ড িক ্রি স ▁হয় ।
▁মুর গী ▁চোর টা ▁ইসলাম ▁সম ্ব ন্ধ ে ▁কিছু ▁জানে ই ▁না ।
▁ওরে ▁জুতার ▁বাড় ী ▁দেওয়া ▁উচিত এটা ▁তার ▁প্রা প ্য ভাই ▁তুমি ▁এগিয়ে ▁চ লো ▁আমরা ▁সাথে ▁আছি ▁ ️ ▁ইন শা আল্লাহ ।
▁লাই নে ▁নাকি ▁আ ধা বু ড়া ▁চা চা ।
▁ধন্যবাদ ▁আপনাকে , তা ছা ড়া ▁আপনার ▁প্রকাশ ▁ভ ঙ ্ গি ▁চ ম ৎ কার পাপন সু জন ▁যত দিন ▁পদত্যাগ ▁না ▁করবে ত ত দিন ▁খেলা ▁বন্ধ ▁হোক ।
▁মাগি ▁তুই ▁আবার ▁দেশের ▁জন্য ▁কি ▁বাল ▁ফালাই ছিস ▁দু ধু ▁ফু লিয়ে ▁দেখ াই লেই ▁কি ▁দেশ প ্রে ম ▁হয় আরে ▁মাদারচোদ ▁এই ▁গুলো তো ▁যু বো ▁সমাজ ▁ন ্ষ ্ট ▁হই চ্ছে আমাদের ▁নাম ▁হলো ▁বা ঙ ালি ▁আমাদের ▁পা ছা ▁বা দা মী ▁ভাই ▁সোনা ▁রানা ।
▁বেশ ির ভা গ ▁খেলোয়াড় দের ই ▁ব্যবহার ▁খারাপ তা স কী নের ▁গু য়া ▁মার ▁তরা ▁দুই জন মানুষ ের ▁ভি বে গ ▁যে ▁এতো ▁ছোট ▁ওর ▁কাছ ▁থেকে ▁মে নে ▁নিতে ▁পারলাম ▁না ▁হারা মি পাপন ▁ন ান্ নু জু জন ▁পদত্যাগ ▁করা ▁হক ▁কে ▁কে ▁একমত ত ুর ▁কাজ ▁নাই না জ ম ুল ▁হাসান ▁এর ▁ভক্ত ▁গুলা ▁হাত ▁তু লো খুব ▁ক স্ট ো ▁লাগছে ▁তুমি ▁চিন্তা ▁করো না ▁আমরা ▁তোমার ▁পা সে ▁আছি বাংলাদেশ ▁হচ্ছে ▁আ গা মী ▁দি নের ▁ভ বি ষ ্য ৎ ঠিক ▁বলেছেন ▁ভাই ▁সাকিবের ▁মতো ▁এভাবে ▁করা ▁ঠিক ▁হয় ▁না ▁সাকিবের ▁পে ছনে ▁কোন ▁হারা মি ▁শালা ▁লেগেছে ?
▁আল্লাহ ▁তো মি ▁এ ▁মো না ফিক ের ▁বিচার ▁করো এই ▁চার ▁নাস্তিক কে ▁জুতা ▁পিটা ▁করা ▁দরকার আ গের ▁আ লা প ▁বাদ ▁দেন ▁এখন ▁কি ▁বলে ▁তা ▁বলেন তো মা বে ▁অনেক ▁ধন্যবাদ এই ▁ভন্ড ের ▁ফা শি ▁হয় ▁না ▁কেন কি ▁জানো ছ ▁তুই ▁বে কু ব | আমি ▁কন ফি উজ ড !
▁কথা ▁গুলো ▁একদম ▁দিলে ▁লাগে ।
▁তা সিন ▁ভাই ▁হি জব ুদ ▁তাও হি দ ▁নাম ক ▁একটা ▁ভন্ড ▁গ ্র ু প ▁আছে ।
▁প ির ▁বলতে ▁কিছু ▁নাই ।
▁এই ▁কুকুর ▁বাচ্চা ▁জুতা ▁মারা ▁হক ওই ▁সালা ▁সরকারি ▁ও ফি সে ▁আ কা জ ▁করছে ▁আর তুই ▁ক ছ ▁কিছুই ▁বলার ▁নেই ▁মাদার ▁চোদ ▁ডিসির ▁দ ালা লি ▁কর ছ বাংলাদেশের ▁সব ▁অফি স ▁বা ▁যে ▁কোনো ▁ক্ষ ে ত্র ে ▁ব হু ▁জা গায় ▁এমন ▁লুচ্চা মি ▁চলে সালার ▁কি ▁বউ ▁বাচ্চা ▁নেই ।
▁নাস্তিক ▁বাচ্চা ▁নাস্তিক ▁রা ▁কেমন ▁করছে ▁কুত্তার ▁মতো ▁ঘ ে উ ▁ঘ ে উ ▁করছে স ালারা ▁গাজা ▁খোর ঐ ই ▁মাগী ▁তুই ▁দেখ সি স ▁আল্লাহ ▁কি ▁রকম ।
▁অনেক ▁সুন্দর ▁হয়েছে ▁নাটক টা ।
▁মাদার চ ান ▁তরে ▁কুত্তার ▁সাথে ▁তুলনা ▁করলাম খানকির ▁প লা ▁সাংবাদিক মাদার চুদ ▁ব স্ত ির ▁পুলা ▁বড় ▁লোক ▁হয় ছে ▁তাই ▁এই ▁অবস্থা ।
▁উপর ▁দিকে ▁হাত ▁বে দে ▁পাছ ার ▁ফ লায় ▁ক ড়া ▁মাই র ▁হবে ▁তাহলে ▁সব ▁বের িয়ে ▁আসবে ।
▁ভাল ▁রো স্ট ▁হল ▁বালের ▁মাসুদ ▁রানা ক ত ▁বড় ▁বেশ্যা ▁হলে ▁এসব ▁করতে ▁পারে ▁একে ▁গ ন ▁রে ফ ▁করে ▁মেরে ▁ফেলে ▁উচিত ▁বাং গালি ▁জা তির ▁কল ং কো ▁সারা ▁নার ীর ▁বদ নাম ▁করার ▁জন্য ▁এই ▁একজন ▁বেশ ্য ায় ▁কা ফি ▁জার ো জ ▁ফ ্যা মে ল ির ▁জার ো জ ▁পতিতা ▁খানকি ▁কুও ার ▁বাচ্চাদের ▁কারনে ▁দেশের ▁বার ো টা ▁বাচ ছে ▁মাদার ির ▁বাচ্চা ▁এখন ▁পর নো ▁ভিডিও ▁বানা দেশ টির ▁হো লো কি ▁এই ▁সব ▁বাজে ▁খান িক দের ▁নিয়ে ▁মা তা মা তি ব দের ▁বাচ্চা ▁এসব ▁বন্ধ ▁কর পা গল ▁ছাগল ▁হই য়া ▁গেছে ▁বিচারক সাকিব ের ▁ধ োন ▁ক াই টা ▁ফালাই ▁দেন বাল ▁দ ড়ি ▁অ লা ▁আবাল ▁স ুদা ডার ▁নাম ▁কি ▁হে তে ▁একটা ▁বড় ▁মা পের ▁মাদার ▁ছ ুদ ।
▁আমার ▁চাই ▁পাপন ▁পদত্যাগ ▁করুক ভাই ▁দি প ক ▁আগ ার য়াল ▁কো তায় ▁ওর ▁কি ▁সা স্তি ▁হয় ▁নাই বাংলাদেশের ▁জার ্ সি ▁প রা ▁ছেলে টার ▁দ ৈ ন িক ▁তিন ▁ট ো প লা ▁গা ঞ ্জা ▁লাগে ▁আমি ▁ওরে ▁চি নি ▁রুবেল রে ▁ব হ ুত বার ▁গা ঞ ্জা ▁আই না ▁দিছে ।
▁কারা ▁এই ▁পু জা ▁করে ?
▁কঠিন ▁হইছে ▁ভাই ▁মাদার চোদের ▁আরো ▁বলার ▁ছিল ▁বাইনচোদ ▁পে ত্ ন ীর ▁মতন ▁শালা ▁ঘ রের ▁দেখা ▁যায় ▁পাগল ▁মত ▁আবার ো ▁হইছে ▁বিচারক ▁বাইনচোদ প রি চ ালক ▁গরু , এরা ▁চার টাই ▁বা স্ট ার ্ড ।
▁ক ন্ সি লার ৭৭ ।
▁এই ▁শালা ▁তোর ▁যেই ▁চ য়ে জ ▁তোর ▁চ য়ে জ ▁এ ▁গে ন্ জি ▁ও ▁চুল ▁কা ট তে ▁হবে ▁তোর ▁যেই ▁শ ার ্ট ▁আর ▁চুল ।
▁আম ারা ▁বড় ভাই দের ▁কে ▁অনেক ▁কিছু ▁বলি ▁কই ▁তারা ▁তো ▁মন ▁খারাপ ▁করে ▁না য খন ই ▁অ ল ক ▁কাপ ালী ▁ব্যা টিং ▁এ ▁নামে ▁তখন ই ▁শা মী ম ▁আ শরা ফ ▁রা ম ▁ছাগল ▁বলে ▁সি নি য় র ▁সি টি জে ন ▁।
▁পাবলিক ের ▁টা ক ায় ▁না ।
▁হা হা হা ▁দোষ ▁কি ▁খালি ▁তার ▁নাকি ▁মেয়ের ▁আছে আস লেই ▁এটা ▁জাতীয় ▁জি জ্ ঞ ে স ▁মিন্নী !
▁এটা ▁করে ▁নিজেদের ▁খ তি ▁কর লি ▁রে !
▁কেন ▁এতো ▁হি ং সা ▁করে ▁বছর ▁ব য়ে সি ▁মহিলা টাকে ▁মিথ্যা ▁মাম লা ▁দিয়ে ▁অা ট কিয়ে ▁রেখে ছে ▁ড াই নি ▁হাসিনা ▁একদিন ▁এর ▁ফ ল ▁ভ োগ ▁করতে ▁হবে ▁হবে ই ▁পাপ ▁বাপ কে ▁ও ▁ছাড় বে ▁না ।
▁দেওয়ানবা গির ▁শর িরে ▁ম ুই তা দে ম ▁সালা ▁মাদার ▁ওরে ▁জুতা ▁না ▁মানুষের ▁খা ও য় ানো ▁দরকার কুত্তার ▁বাচ্চা ▁জারজ ▁তোর ▁উপর ▁খ োদার ▁গজব ▁পর বে ▁দেখ বি ▁আল্লাহর ▁বি ছ ার ▁ধ িরে ▁ধ িরে ▁তুই ▁কুর আ নে ▁জুতা ▁রাখ লি ▁খানকির ▁পোলা ▁মাথায় ▁টু পি ▁মুখে ▁দাড়ি ▁রাখ লি ▁গজব ▁পর বে ▁তোর ▁উপর এই ▁হুজুর ের ▁কথা ▁একদম ▁ঠিক ▁সালার ▁বন্ড ▁প ির ের ▁বই র ারে ▁গ ার ▁দরে ▁বের ▁করে ▁দেয়া ▁হলো ▁না ▁কেনো ▁?
▁ভ ানা ।
▁সাব ্বাস ▁কা কের ▁ক ণ ্ ঠে ▁কু কি লের ▁স ুর ▁হারাম ির ▁বাচ্চা আ বাল ▁মার্কা ▁দেশে ▁বাস ▁করি ▁আমরা ▁যে দেশে ▁আসা মী ই ▁তার ▁মাম লার ▁তদন্ত ▁করে এই ▁মাগির ▁সেক্স ▁আছে ▁ব হ ুস ালা ▁সাল ির ▁জুতা ▁মারো মি নি ▁জড়িত ▁মাগির ▁ফাঁসি ▁দেওয়া ▁হোক লু চ্চা ▁মেয়েরা ▁লাই ন ▁ধর ুন এত গুলো ▁মানুষের ▁সামনে ▁একটা ▁মানুষকে ▁মেরে ▁ফেল লো ▁হিজ রা ▁রা ও ▁তদের ▁থেকে ▁ভালো ▁আছে ও ▁সব ▁জান ু য়ার রা ▁মিন্নি কে ▁পা ওয়ার ▁আ শ ায় ▁রিফাতকে ▁খুন ▁করল ।
▁কথা ▁বলবে ▁নির ্বা চ ক ▁ক মি টি ।
▁হক ▁কথা ▁বলার ▁জন্য ।
▁সাকিব ▁জা তে ▁ভারত ▁এর ▁সাথে ▁না ▁খেলতে ▁পারে এটা ▁ভারত ▁এর ▁একটা ▁সর জ ন্ত্র খ ালি ▁এটা ▁দাও ▁ও টা ▁দাও ▁পার ্ ফ র মে ন্ সের ▁নামে ▁খবর ▁নাই আ ফ গ ানি স্ত ানের ▁সাথে ▁টে স্ট ▁হার বি শ ্ব কা পে ▁ব্য ার্ থ তা বার ▁বার ▁ভারতের ▁কাছে ▁জি তা ▁ম্যাচ ▁হারা এখন ▁পর্যন্ত ▁কোন ▁ট ্র ফি ▁অর্ জন ▁নাই ▁আসছে ▁বেতন ▁লাখ ▁নিতে ▁বাল ▁ছ াল প ্রা য় ▁প্রতি ▁বার ▁প য়ে ন্ট ▁ট প বি লের ▁ত ল ানি তে ▁থেকে ▁যে ▁দল টা ▁টু না মেন্ট ▁শেষ ▁করে ।
▁ভাই ▁এই ▁কুত্তার ▁বাচ্চাদের ▁জন্য ▁তোর ▁খারাপ ▁লাগ তাছে ।
▁আজ ▁সাব্বির ের ▁মে ধা ▁বেশি ▁থাকলে ▁হয় ত ▁সাব্বির ও ▁বেচে ▁যে ত ▁আর ▁এই ▁খ ব রে ▁এর ▁ও পর ▁ ১ মি লি য় ন ▁ভি উ ▁হতো ▁না ।
▁তুই ▁ভন্ড ▁ভন্ড ▁ভন্ড ।
▁জান লাম ▁ই নি ই ▁ইউ সু ফ ▁আ ▁।
▁পাপন ▁কুলা ঙ ্গার ▁চু ধ ন ▁জো য়ার ি ▁চুদ ন এই ▁শালার ▁পো ▁শালা ▁তোর ▁কি ▁না ▁খাই য়া ▁কাম ▁নাই তুই ▁তো ▁মাল ▁খোর ▁তুই ▁কি ▁বুঝ বি স াল িরে ▁কেমনে ▁মার ছ স তুই ▁চ ুর ▁বেটা ▁পাপন ভাই ▁কি ▁আর ▁বলবো ▁কিছুই ▁বলার ▁নাই ▁শুধু ▁এটাই ▁বলবো ▁পাপ ই ন্ন আরে ▁যদি ▁জুতা ▁পিটা ▁করতে ▁পার তাম ▁তাহলে ▁ভালো ▁লাগ তো ।
▁বা কী ▁কুক ্তা দের ▁তা ড়া তা ড়ি ▁ফাঁসি ▁চাই রি ফা ত ▁ফ রাজ ির ▁ফাঁসি ▁চাই ▁এই ▁কুলা ংগার ▁মায়ের ▁কুলা ংগার ▁সন্তান ▁কু খ ্যা ত ▁খুনি ▁এবং ▁মিন্নি ▁ড াই নি ▁সহ ▁মিন্নি ▁হলো ▁সমা জের ▁কাল ▁সা প শালা কে ▁ধন ▁কা টে ন ▁এটাই ▁এর ▁শা স তি ▁বলব ওই ▁চুত মার ানি ▁মাগী কে ▁ফাঁসি ▁দেওয়া ▁হোক চু দে ▁চুদে ▁বু নি ▁টি পে ▁ভ োদা ▁চে টে ▁চে টে ▁ফা টিয়ে ▁ফেলে ছে ▁হ ায় ▁হ ায় ▁কয় ▁কি স ালারে ▁ফাসি ▁হতে ▁হবে ▁না ▁হলে ▁কুত্তা ▁দিয়ে ▁চোদা ▁দিতে ▁হবে বর গ ুন ার ▁সব ায় ▁মনে ▁হয় ▁হিজ রা ▁সবার ▁সামনে ▁কুপ াই ▁তে ছে ▁ওরা ▁দার াইয়া ▁দার াইয়া ▁দেক তেছে শালা ▁ম ী নির ▁দালাল এক ▁বু ড়া ▁শয়তানের ▁জন্য ▁কত টা ▁লোক ▁মারা ▁যাচ্ছে ম হি লা ▁মানুষ ▁চাকরি ▁করা ▁আমি ▁মনে ▁করি ▁মহিলা ▁সা মি ▁রাখ ি ও ▁চোদা ▁খাই ▁চাকরি ▁খে থ রে হায়রে ▁দুনি য়ার ▁মানুষ ▁একটা ▁মানুষকে ▁এভাবে ▁এতো ▁মানুষের ▁সামনে ▁নির ্ স ংশ ▁ভাবে ▁কো পা চ্ছে ▁সবাই ▁তা কিয়ে ▁দেখ ছে ▁যেনো ▁কোন ▁মু ভির ▁শু টিং ▁চল ছে ▁এখানে ।
▁ওর ▁শা ওয়া য় ▁জনের ▁ন ুনু ▁পে টের ▁ভিত র ▁এ তি মের ▁মাল ▁পর নে ▁পা ত লা ▁শা ড়ি ▁ঠ ো ঁ টে ▁লি পি স্ট িক ▁ভ ্র ু ▁প্ লা ক ▁বছর ▁বয় সে ▁ও ▁কা ট নি ▁ভি মর তি ▁কেউ ▁কি ▁জাহান্না মি ▁দেখতে ▁চা ও ?
▁অস ভ ্য ▁ন িক ৃ ষ্ট ▁জানোয়ার ▁এইসব ▁মো চ ওয়ালা ▁চুল ও য় ালী ▁নাস্তিক ▁কুকুর ।
▁প ির ী তের ▁আ ঠা ▁রে , ▁ট ান ▁দিলে ▁ছু ডে ▁না !
▁তাই ▁এই ▁কাজ টা ▁প্রেম ▁না ▁হয়ে ▁লা ম্ প ট ্য তে ▁পর্য ব সি ত ▁হয় ।
▁দুই ▁সালা ই ▁চা পা বাজ আমার ▁পি য়ো ▁নায় কর ু বেল ▁ভাই এমন ▁ভালোবা সার ▁মানুষ ▁এখন ▁আর ▁পাওয়া ▁যায় ▁না সু পার হি ট ▁অ ন্ত ত ▁ভাই এ দেরকে ▁বিচারক ▁বানাইছে ▁কারা !
▁কারণ ▁কোন ▁স্ত ্র ীর ▁সামনে ▁তার ▁স্ব মী কে ▁জ োর ক রে ▁ধরে ▁নিয়ে গে লে ▁ও ভাবে ▁দার িয়ে ▁দেখে না ▁।
▁দে ব ▁ভাই ▁খালি ▁খালি ▁খারাপ ▁দি ক ▁খু ঁ জে ▁বের ▁করে এক দম ▁ঠিক ▁কথা ▁কয় ছেন ▁আপনার ▁সাথে ▁আমরা ▁একমত সি উ র ▁ক্রিকেট ▁ম্যাচ ▁প্রে ড িক শন ।
▁এখানে ▁কয়েক জন ▁ভ ণ্ড ▁আছে ▁ঠিক ▁কিন্তু ▁অধ িকা ংশ ই ▁মু হা ক্ ক িক ▁আলেম ।
▁য ি নি ▁বছ রে ▁একটি ▁মিথ্যা ▁কথা ▁বলেন নি ।
▁এখন ▁টাকা ▁আ য় ▁করার ▁জন্য ▁আর ▁কোন ▁প থ ▁না ▁পেলে ▁তুর ▁মা ▁বোন কে ▁আবার ▁ভা ড়া ▁তুই ▁যে ▁ভিডিও ▁করে ছ স ▁ ঐ ▁টা ▁তুর ▁মা ▁বোন কে ▁ঠিক ▁করে ▁দে ▁আমরা ▁ও ▁আস বো ▁তুর ▁মা ▁বোন কে ▁খাই তে লো ক মান ▁একটা ▁কুলা ঙ ্গার শালা ▁পাপন ▁তুই ▁বেশি ▁বার ছো ▁ভ ূ য়া ▁শ িরো নাম ▁কর লি ▁কেনো ▁সময় ▁টি ভির ▁কুত্ত ারা ?
▁লাভ ▁নেই ▁ভাই ▁কিছুই ▁হবে ▁না ▁জয় ▁বাংলা ভিডিও ▁দেখে ▁বুজ লাম ▁তেমন ▁কিছুই ▁করে ▁নাই !
▁ ৯০% ▁মুসলমান ▁দেশের ▁এই ▁অবস্থা ▁দেখে ▁সবাই ▁বলেন ▁সু ব ান াল ্লা ।
▁সব ▁চ ক্র ান্ত এ রকম ▁হাজার ▁ও ▁সাকিব ▁ধ্বংস ▁করা ▁সহ জ ▁কিন্তু ু ▁এরকম ▁একটা ▁সাকিব ▁ত ৈ রি ▁করা ▁খুব ▁কঠিন ?
▁তোমার ▁ছি লাম ▁তোমার ী ▁থাক বো তার ▁এর ▁নাম ▁কি এত ▁কথ ার ▁নাটক ▁কেউ ▁দেখেন ান ায় ক ▁আসলে ▁কে ?
▁আবাল ▁একটা ▁পাগল ▁ছা গ লে ▁দেশ ▁ব রে ▁জা চ্ছে কিছু ▁কিছু , ▁নাটক , ▁মানুষের ▁জীবনে ▁এত টাই ▁মিলে ▁জায় ▁ য়ে ,, ▁চ খে ▁পানি ▁চলে ▁আসে , ভ াল বা সা ▁এমন ই ▁হওয়া ▁চাই ,,, সা বি নার ▁ফে ই জ ▁আ ল্লা ক তো ▁সুন্দর দি ছে ▁এমন ▁একটা ▁বউ ▁পাই তাম ▁আ ল্ লার ▁কাছে ▁হাজার ▁বার ▁স ুক ুরি য়া ▁করতাম ▁সব সময় ▁তাকে জা তির ▁কাছে ▁আবে দ ন ▁ই ফ তে খ ার ▁ফা ও মী ▁সা ফা য়েত ▁মান স ুর ▁রানা ▁শ বন ম ▁ফারিয়া ▁ম মো ▁মো স্ত ফা ▁কাম াল ▁রাজ ▁এই ▁পা চ ▁জন ▁কে ▁ভালো ▁করে ▁চি নে ▁রাখ ুন ।
▁কোন ▁টাকা ▁দেওয়া ▁লাগবে ▁না ।
▁আগে ▁ঘটনা ▁সম্পর্কে ▁ভালো ▁করে ▁জানতে ▁হবে ▁তার ▁পরে ▁সুন্দর ▁করে ▁একটা ▁জ ারি ▁বানা ও ▁।
▁তুমি ▁বেয়াদব ▁আমি ▁মান ি ▁তবে ▁তোমাকে ▁ভালো ▁না ▁বে সে ▁পারি ▁না ▁তোমার ▁এই ▁দুর্ দি নে ▁তোমার ▁পাশে ▁আছি ▁আমরা ▁তবে ▁এখানে ▁একটা ▁ষ ড় য ন্ত্র ের ▁আ ভা স ▁পা চ্ছি ▁আমি ▁আমার ▁মনে ▁হয় ▁পাপনের ▁মত ▁বেয়াদব ▁কে ▁আমাদের ▁বিসিবি ▁থেকে ▁অব ্যা হ তি ▁দেওয়া টা ▁উচিত ভ ূ য়া ▁স ংবাদিক কু মি ল্লা তে ▁কয়টা ▁দেশ ি ▁ছাগল েরা ▁বাল ▁ফালাই তে ▁খেলে ।
▁এমন ▁ক্রিকেট ▁সে ▁না ▁খে ল্ লে ▁তার ▁কিছুই ▁যাই ▁আসে ▁নাকি ন্তু ▁আমাদের ▁অনেক ▁কিছুই ▁যাই ▁আসে ত াই ▁আমাদের ▁উচি ৎ ▁সকল ▁ক্রিকেট ▁খেলা ▁দেখা ▁থেকে ▁বির ত ▁থাকা ।
▁হালা ▁মাদার চ ুত জ ারা ▁হা ম লা ▁করছে ▁তাদের ▁কে ▁জানোয়ার ▁চোদা ▁খায় ▁জন্ম ▁হয় ছে কো থায় ▁শেখ ▁শা দি ▁আর ▁কোথায় ▁বোর কির ▁লা দি ▁খালেদা ▁জি য়ার ▁ম ুত ের ▁সমান ▁ও ▁তো ▁হতে ▁পারবে ▁না ▁ও বায় দুল ▁কাদের ।
▁অসাধারণ ▁ম ভি ।
▁আজ ▁আমি ▁খুব ▁খুশি ▁সাকিব ▁কুত্তা ▁ব্য ান ▁হয়েছে | ▁শালা শালা ▁পাপন ▁পাগ লা ▁চুদা দ র্শ ক ▁একটা ▁না ▁পা ঁ চ টা ▁বলতে ই ▁পারে ▁তবে ▁এই ▁ছেলে কে ▁এত ▁কিছু ▁করা ▁ঠিক ▁হয় ▁নাই ▁ম ূ ল ত ▁দুষ ্ট ▁হয়েছে ▁ওই ▁বাংলাদেশের ▁জার ্ সি ▁প রা ▁গাঁজা খ োরের ▁বাচ্চা টার ▁একটা ▁মাগির ▁পোলা ▁নাই তে ▁সা মান ্য ▁দু ▁চার টা ▁কথা ▁বার ্ত ার ▁জন্য ▁ছেলে টি ▁তার ▁মান ▁ই জ্জ ত ▁হার ালো ▁আর ▁ওই ▁গাজা খ োরের ▁বাচ্চা ▁ওর ▁মায়ের ▁ক সম ▁বলছে ▁শু নিস ▁নাই তর ▁ব গ ব ানের ▁ধন টা ▁ক াই ট ্ট ে ▁তর ▁মার ▁সোনা দে ▁ড ুক াইয়া ▁দি মু পাপনের ▁গ ুষ ্ট িরে ▁চুদি মাদার ির ▁বাচ্চারা ▁আমার ▁বালের ▁হাই লাই ট ▁করে ।
▁আমার ▁দাবি ▁কি ▁মে নে ▁নেয়া ▁হ প্ পে ।
▁ওই ▁একটা ▁ক ুত ▁ক ুত ্যার ▁বাচ্চা ডি সি ▁সাহেব ▁চোদ ান ▁কে ▁ ৷ ▁তারে ▁বলতে ▁হবে ▁কুকুর মি ন্নির ▁মাগীর ▁ফাসি ▁চাই ।
▁সব ▁নিউজ ▁পর ট াল ▁গুলা ▁সা ওয়ার ▁বেটা যে ই ▁দিন ▁আমি ▁এই ▁নাস্তিক ▁দের ▁সামনে ▁পা ব ।
▁কারন ▁স্বামী ▁রিফাত ▁শর ী ফ ▁মারা ▁গেলে ▁নয়ন ▁বন্ড ▁হয় ত ▁জে লে ▁যাবে ▁তখন ▁সে ▁মিন্নি ▁ন ষ্ টা মি ▁করবে ▁কার ▁সাথে ।
▁মাদার ▁চুদ ▁কত ▁টাকা ▁খাই ছ স ▁মিন্নি ▁মাগির ▁প ক্ষে ▁কথা ▁বলার ▁জন্য এর াই ▁হাসি নার ▁সোনার ▁ছেলে ।
▁আর ▁হি ং সা ত ্ম ক ▁ম নো ভাব ▁নিয়ে ▁কখনো ▁অভি ভাব কের ▁দায় িত ্ বে ▁থাকা ▁যায় না !
▁আপনি ▁এখন ▁রে জি স্ট ্রে শন ▁সম্প ন্ন ▁না ▁করলে ▁পি ছি য়ে ▁যাবে ন ▁ ৬ ▁মাস , ▁তাই ▁দের ি ▁না ▁করে ▁আজ ই ▁আপনার ▁রে জি স্ট ্রে শন টি ▁সম্প ন্ন ▁করতে ▁চলে ▁আসে ন ▁বাংলাদেশ ▁কার ি গ রি ▁ক ম্ পি উ টার ▁একা ডে মি ▁তে ।
▁?
▁ও কি ল ▁ক ুত তার ▁বাচ ছা ।
▁মাগির ▁পু লাম াল ▁খাই ▁আবালের ▁মতো ▁ভুল ▁বাল ▁ব কি শ শ েষ ▁পর্যন্ত ▁স ানি য়া ▁ম ির ্জা ?
▁আওয়ামী লীগ ের ▁সং র ক্ষ িত ▁আস নে ▁মহিলা ▁এম পি ▁হলে ▁জনগণ ▁ঘ ৃ না ভ রে ▁থু থ ু ▁দিবে ▁শেখ ▁হা ছি নাকে ।
▁কুত্তা আর ▁তুমি ▁তো ▁শালা ▁বড় ▁আবালের ▁বাচ্ছা ▁আবাল ▁প ূ ট কি ▁মারা ▁তুই ▁গা ধার ▁বাচ্ছা বো কা চোদ ারা ▁বিচারক ▁হইছে ▁যত ্ত সব ▁আবাল ▁বুঝলাম না ▁নাটক ের ▁ম ডে ল রা ▁কিভাবে ▁সিনে মার ▁ম ডে ল ▁ঠিক ▁করে এই ▁ধরনের ▁বিচারক ▁দের ▁লাথি ▁মেরে ▁বের ▁করা ▁দিয়া ▁উচিত ▁এই ▁ভাবে ▁মানুষকে ▁অপমান ▁কর বার ▁মতো ▁সাহস ▁কি ▁করে ▁হয় ▁বোকা ▁চোদা ▁সব ▁বিচারক বিচারক দের ▁অবস্থা ▁দেখলে ▁মন ▁চায় ▁পি ছে ▁কুত্তা ▁লাগ িয়ে ▁দেই ▁হালার ▁ন ড ির ▁পোলা গুলো ▁যা ক গে ▁আমি ▁কি ▁কাউকে ▁গালি ▁দিয়ে ছি ▁ঠ ে লে ▁দি ছি ▁তাই ▁না ▁!
▁রান কর তে ▁যে য়ে ▁জন ▁আ উ ট ▁হয়ে ▁যান ।
▁পরিচালক ▁কি ▁আর ▁কোনো ▁নায়ক ▁পেয়ে ছিলো ▁না | ▁বাংলাদেশে ▁কি ▁নায় কের ▁অ ভাব ▁পড়ে ছিলো | অনেক ▁এক ▁সুন্দর ▁ছবি ▁উপ হার ▁দেও য ার ▁জন্য ▁ধন্যবাদ ▁ ৷ মা হি য়া ▁মাহ ির ▁মে ক আপ ▁দেখে ▁মনে ▁হচ্ছে ।
▁খারাপ ▁রা ▁ই ▁এখন ▁রাজ ত ্ব ▁করে ▁বেশি ।
▁খানকির ▁ছেলে ▁তোর াই ▁তো ▁দেশ টাকে ▁শ শ্ মান ▁বানিয়ে ▁দিয়ে ছিস ।
▁যদি ▁মুশফিক ▁জাতীয় ▁দলে ▁এই ভাবে ▁খেলতে ন তো মার ▁মুখে ▁জুতা ▁দিয়ে ▁দেওয়া ▁উচি ৎ ▁পাপন দা এ রকম ▁একটু ▁ফ ুর তি ▁ত লে ▁ত লে ▁সবাই ▁করে ।
▁ভাই ▁যদি ▁পারেন ▁তাহলে , ▁বাংলার ▁ব ধু ▁, বা পের ▁টাকা ▁, গর ী বে ▁বউ , ▁এই ▁ছবি ▁গুলো ▁দে বেন ▁আশা ▁করি ▁আমার ▁অনুর ুদ ▁ট ুকু ▁রা গ বেন ভাই ▁আপনার ▁কাছে ▁কি ▁অ মি ত ▁হাসান ের , আ লী ▁কেন ▁গো লাম , এই ▁ছবি টি ▁আছে ▁যদি ▁থাকে ▁তাহলে ▁একটু ▁জান াবে ন ▁কেমন ▁ভাই ক মেন্ট ▁গুলো ▁পড় ার ▁পর ▁নিজেকে ▁নিজে ▁মাইরা ▁ফালাই তে ▁ইচ্ছে ▁করতেছে কি ▁বা ভে ▁পা বো আপ নাকে ▁অস ং খ ্য ▁ধন্যবাদ ▁যে ▁সাব নাম ▁ফারিয়া ▁আর ▁ওই ▁হ নু মান ▁কে ▁নিয়ে ▁এত ▁সুন্দর ▁একটা ▁ভিডিও ▁বান ানোর ▁জন্য ▁যে ▁মানুষকে ▁সম্মান ▁করতে ▁জানে না ▁তাকে ▁আল্লাহ তা লা ▁পছ ন্দ ▁করেন ▁না ▁মন ডা ▁চাই তেছে ▁ভাই ▁শুয়োরের ▁বাচ্চার ▁সামনে ▁পাইলে ▁কি ▁যে ▁করতাম ▁আল্লাহ ▁ভালো ▁জানে ত খন ▁কি ▁ভালো ▁গল্প ের ▁মুভি ▁হতো , এখন ▁এমন ▁গল্প ের ▁ঘ ো চ ানো ▁মুভি ▁দেখ াই ▁যাই নাম ুর ্ খ ▁হালা ▁আর বি ▁না ▁জান লে ▁কি ▁কাছ ?
▁এক ▁কথায় ▁বলা ▁যায় ▁অসা ধারন ▁মুভি আমি ▁জানি ▁না ▁নাটক ▁দেখি ▁শেষ ▁করে বাংলা ▁নাটক ▁অনেক ▁ভালো ▁ইন্ ডি য়ান ▁নাটক ▁দেখে ▁পাগ লে দি পু ▁অনেক ▁সুন্দর ▁একটা ▁চরিত্র ▁ফু টিয়ে ▁তুলে ছে ।
▁এদের ▁মু ল ▁হো তা দের ▁ফাসি ▁চাই ।
▁মাদার ▁চুদ ▁তর ▁মারে ▁চুদ ।
▁তোর ▁উপর ▁আমার ▁বদ ▁দোয়া ▁রই ল ।
▁রা সে ল ▁অনেক ▁অনেক ▁ভালো ▁খেলোয়ার ।
▁মহিলা টাকে ▁সে ফ ুদা ▁চা চার ▁কাছে ▁পাঠ িয়ে ▁দাও মি নি ট আস সালা মু ▁আ লাই কুম ▁আমাদের ▁বাংলাদেশের ▁পুলিশ ▁বা হি নী ▁এবং ▁লাই ভ ▁বা হি নী ▁যারা ▁আমাদের ▁কোটি ▁মানুষের ▁দায় িত ্ব ▁নিয়ে ছেন ▁তাদেরকে ▁উ দ্ দেশ ্য ▁করে ▁একটা ▁কথা ▁বলতে ছি ▁নয়ন ▁কে ▁ক্র স ফ ায় ার ▁করা ▁হোক ▁এবং ▁রি য়া দের ▁স্ত্রী ▁যদি ▁আগে ▁ওর ▁সাথে ▁কোন ▁সম্পর্ ক ▁থেকে ▁থাকে ▁এবং ▁বি বা হ ▁বন্ধ নে ▁বে ঁ ধ ে ▁থাকে ▁ওকে ▁ফাঁসি ▁দেওয়া ▁হোক ▁দেখবেন ▁দেশ ▁সোনার ▁বাংলাদেশ ▁একদম ▁ঠ ান্ ডা ▁হয়ে ▁যাবে ▁আর ▁কোনো ▁মেয়ের ▁সাহস ▁পাবে ▁না ▁ছেলেদের ▁মনে ▁এরকম ▁ধরনের তা ঁ রা ▁তার ি ▁ফাঁসি ▁হোক স রকার ী ▁টাকা ▁খেয়ে ▁মাথা ▁গরম ▁হয়ে ▁গেছে ।
▁তিনি ▁ছি লেন ▁প ৌঢ ় া ।
▁পাপনের ▁কারণে ▁সাকিব ▁আল ▁হাসান ের ▁ক ্য ারি য়ার ▁নষ্ট ▁হতে ▁দেয়া ▁যাবে ▁নাই ন শা আল্লাহ ▁সাকিব ▁আবার ▁ফ ির বেন াই ম ▁অনেক টাই ▁সাকিবের ▁মত ▁ব্যা টিং ▁করে পাপন ▁জুয়া ড়ি সাকিব ▁আল ▁হাসান ▁এর ▁মধ্যে ▁একটা ▁হ তা শা ▁আর ▁ভ য়ে ▁দেখা ▁যাচ্ছে ▁এটা ▁এর ▁মধ্যে ▁একটি ▁চ ক্র ান্ত ব োর ্ড ের ▁সাথে ▁ক্রিকেটার দের ▁দুর ত ্ব ▁সম্প ূ র্ণ ▁ভাবে ▁বোঝা ▁যাচ্ছে ।
▁চ ন চ ল ▁মনে ই ▁নাম্বার ▁ ১ এ ▁মুভি ▁অন্য ▁চ্যানে লে ▁আছে ▁বে ষ্ট ▁রুবেল ফা হ মি ▁ভাইকে ▁দেখে ▁মনে ▁হ চ্ ছিল ▁পুরা তন ▁কোন ▁না ট কে ▁তার ▁স্ব ভাব ▁স ূ ল ভ ▁অভিনয় ▁করছে মা গো ▁তোমার ▁জন্য ▁নাটক ▁চাই আমি ন ▁খান ▁সু পা স্ট ার ▁নায়ক ।
▁?
▁শ ুই না ▁আমার ▁হা গা ▁ধ ই রে ▁গেল প রি চ ালক ,, ▁ভাই ,,, ▁মু ভির ▁কাহি নি ▁বার ান ▁সময় ▁বেশি ▁আর শা বন ূ র ▁আপু ▁আপনি ▁আর ▁নতুন ▁নতুন ▁ছবি ▁করেন ▁প্লিজ ▁প্লিজ ,,,, ,,,, ,, ভাই ▁আপনার ▁প্রতি ▁অনুরোধ ▁রই লো ▁এই ▁শ ্রে ণ ীর ▁কোন ▁কা ও কে ▁আর ▁আপনার ▁শো তে ▁আই না ▁ফে মা স ▁বানাই য়ে ন ▁না ।
▁না ▁করলে ▁কা জে ▁মন ▁বসে ▁না ।
▁আ যা হ ারি ▁তো ▁আসলেই ▁কাফের ।
▁পরি বে স ▁বদ লা লেও ▁নিজের ▁অ স্ত িত ্ত ▁বদ লা তে ▁পারে না ।
▁একটা ▁ভাল ▁খবর ▁সাব বির ▁ফ মে ▁ফ িরে ছেন ।
▁সে কে ন্ড ের ▁ব্যা ব ধ ানে ▁?
▁এসব ▁মেয়েকে ▁চ ড় ▁দিয়ে ▁দা ত ▁খুলে ▁দেয়া ▁উচিত ▁।
▁হা ▁হা ▁মজা ▁পাই লাম আমরা ▁এমন ▁একটা ▁দেশে ▁বাস ▁করি ▁যে ▁দেশে ▁কোন ▁বিচার ▁নাই ▁নিজেকে ▁অনেক ▁বেশি ▁অপরাধ ি মার ার ▁পরে ▁রিফা দ ▁এক দি কে ▁মিন্নি ▁উ ল্ টা ▁দিকে প রি বে শ টা ▁সুন্দর ▁না ▁ডিসি ▁কি ▁কে হ ▁কে ▁গালি ▁দিয়েছে ▁ডিসি ▁স রা স রি ▁ ঢ ে লে ▁দিয়েছে এর ▁পর ▁ও ▁মেয়ে ▁বিয়ে ▁দেয়ার ▁জন্য ▁মেয়ের ▁বাবা ▁সরকারি ▁অফি সার ▁খু জে ▁খু জে ▁মেয়ে ▁বিয়ে ▁দে বে ।
▁লুই চ চা | ▁মেয়ে টাকে ▁চুদে ছে ▁।
▁এখন ▁না ▁কে ঁ দে ▁নুসরাত কে ▁পু ড় ানোর ▁কথা ▁মনে ▁পড়ে ▁না ▁এভাবে ই ▁একদিন ▁নুসরা তের ▁মা ও ▁কে ঁ দে ▁ছিল ▁দ ্র ুত ▁ফাঁসি ▁কার ্যকর ▁করা ▁হোক এ দেরকে ▁বেশি ▁করে ▁সা চ ্ত ি ▁দিতে ▁হবে ▁জা তে খে ▁আর ▁কেউ ▁জা তে ▁কেউ ▁না ▁করতে ▁পারে ▁ওকে ▁দেশের ▁ধ িত র ▁ন স্ টা মি ▁করছে ▁আর ▁আমাদের ▁দেশের ▁মে ▁গুলো ▁আর ▁কাজ ▁পায় ▁না ▁কত ▁কাজ ▁দেশে ▁আর ▁ম েরা ▁বি দেশ ▁জে ▁ন স্ টা মী ▁গ ার মে ন্ সে ▁কাজ ▁করে ▁কেন ▁দেশের ▁মে ▁সব ▁দেশে ▁কাজ ▁করুক ▁গ ার মে ন্ সে ▁তাহলে ▁দেশের ▁উ ন্ন তি ▁হবে ▁আমার ▁একটা ▁দাবি ▁দেশের ▁প্রধানম ন্ত ী ▁সে খ ▁হাসিনা ▁মে ডা ম কে ▁উ দ্ দি সো ▁করে ▁বলছি ▁দেশে ন ▁মেয়ে ▁গুলো কে ▁বি দেশে ▁না ▁পা ঠা তে ▁দেশে ▁কাজ ▁করুক ▁কি ▁বলেন ▁ব ন্দু রা ▁সবাই ▁এক ▁মত ▁নাকি ▁আমাদের ▁মুসলিম ▁দেশ ▁ইস লা মি ▁কিছু ▁রাখ ছে ▁না ▁মেয়েরা ▁বি দেশ ▁জে ▁ন স্ টা মী ▁করে ▁দেশের ▁বদ নাম ▁করে ▁সব প্র ধান ম ন্ত্র ীর ▁কাছে ▁ই রা কী ▁প্র বাস ীর ▁খু লা ▁চি ঠি ▁সম্প ্র তি ▁ই রা কে ▁নতুন ▁সরকার ▁গ ঠ িত ▁হওয়ার ▁পর ▁ই রা কে ▁অব স্থ ান র ত ▁প্র বাস ীদের ▁কোন ▁রকম ▁নো টি শ ▁ছাড় াই ▁গ্রে ফ তার স হ ▁ন ান ার কম ▁পু লি শি ▁হয় র ানি ▁করা ▁হচ্ছে ।
▁ধন্যবাদ ত ৌ কির আ হ মে দ কে এত সু ন্দর একটা ছবি উ প হার দে ওয়ার জন্য ৷ বা বু ভাই য়ের ক থ ানা বল লেই নয় কি ন্তু কিব ল ব ভা ষ া খ ু জে পা চ্ছি না ৷ ▁সে লিম ভাই ও অ সা ধারন ছিল ৷ ভালো ▁আর ▁খারাপ ▁নাই ▁গ ুরু ▁সবাইকে ▁তে ল ▁মারে !
▁এই ▁ধরনের ▁কুত্তার ▁বাচ্চা ▁শুয়োরের ▁বাচ্চা ▁প্রশা স নের ▁লোক ের ▁জন্য ▁বাংলাদেশের ▁সা ধারন ▁মানুষ ▁ভালো ▁মানুষ ▁অ শ ান্ত ি তে ▁আছে স ন্ত ান ▁আছে ▁আবার ▁চুদা স ▁স্যারের ▁দো শ ▁নাই ▁সাল ী রে ▁ঘ ো ড়া ▁দিয়ে ▁চুদ ানো ▁দরকার আপ না দের ▁কয়েক টা ▁কমেন্ট ▁দেখলাম ▁মিন নী ▁প্রথ মে ▁বুঝতে ▁পারে নি ▁কি ▁করছে ▁হা টা ▁তো ▁ন রম ালি ▁হবে ▁তার ▁জানা ▁নেই ▁বড় ▁কিছু ▁হয়ে ▁যাবে ▁তার ▁ভাব না ▁ছিল ▁ধরে ▁বুঝি ▁হু ম কি ▁ধ া ম কি ▁দিবে ।
▁বাস্ত ক ব ▁এমন ▁ঘটনা ▁সব ▁সময় ▁ঘট ছে ।
▁হে তের ▁শর ীর ের ▁ভিতরে ▁মাল ▁আ ট কে ▁আছে ▁যার ▁ফ লে ▁খালি ▁মো ছ র ▁মারতে ছে ▁এখন ▁ও ▁কো ল ▁খালি ▁হয় ▁নাই ▁।
▁বিশ েষ ▁করে ▁দাড়ি ওয়ালা ▁খানকির ▁পোল ারে ▁কোন ▁জায়গা ▁থেকে ▁ধরে ▁আন ছে ।
▁পে লেই ▁বাঁ শ ▁মেরে ▁হাস তে ▁থাকে ▁।
▁সা ম ন্য ▁একটা ▁বিষয় ▁নিয়ে ▁এতো ▁হয় র ানি ।
▁যার ▁ক্ষ ম তা ▁বেশি ▁সে ▁যা ▁চাই বে ▁ইচ্ছা ▁করবে ▁তাই ▁আইন নাটক ▁তো ▁না ▁য তো ▁সব ▁কি ত্ত ি ।
▁শ বন ম ▁ফারিয়া ▁একটা ▁পতিত ার ▁ত লায় ▁থেকে ▁এসে ছে ▁আর ▁ওর ▁সাথে ▁একটা ▁আছে ▁খা টা শ ▁এগুলো ▁খা টা শ ▁এই রকম ▁আমরা ▁কোন দিন ▁দেখি নি আর ▁মত ▁মাগির ▁ছবি ▁মানুষ ▁সে ▁দেখ বে প রি চ ালক ▁নাটক ের ▁মত ▁পাগল ▁এইটা ▁কি ▁নাটক ▁হলো ।
▁এক ্ষ ে ত্র ে ▁পরিচালক ▁আবাল ▁হচ্ছে ▁মুর ্ খ ▁যদি ▁মিথ ি লা ▁তার ▁বউ ▁হয় ▁তাহলে ▁তারা ▁কি ▁করছে ▁তা ▁ছবি ▁বা ▁ভিডিও ▁করার ▁প্র য়ো জন ▁কী ?
▁কি ।
▁কুত্ত ালীগ কে ▁কি ▁বলব ▁ভাষ াই ▁হার িয়ে ▁ফেল ছি ▁এগিয়ে ▁যান ▁ন ুর ▁ভাই এই ▁শ ালারে ▁আওয়ামী লীগ ের ▁পদ ▁থেকে ▁বের ▁করে ▁দিলে ▁দুই দিন ▁পর ▁শি বির ে ▁যোগ ▁দিবে ।
▁এই ▁জে লা ▁প্রশা স কের ▁পরিবার ও ▁নো ংরা ।
▁স াই জ ▁নিয়ে ▁কত ▁অ হ ং কার ▁হায়রে ▁বা ঙ ালী ▁চোখের ▁পানি ▁কিছু তেই ▁থা মান ো ▁গেলো ▁না ▁পড়ে ▁গেলো ৷৷৷৷ দ ুই ফ ো টা এক দি নে ▁নাটক ের ▁শু টিং ▁শেষ ▁।
▁ওর ▁মাথায় ▁বর ফ ▁দেয়া ▁দরকার ।
▁পুর ু শ ▁হলে ▁জন ▁এ ▁য থে ষ ট ।
▁আর ▁ক্যা মের ার ▁সামনে ▁শুধু ▁ডিসি কে ▁কেন ▁আনা ▁হলো ▁মহিলা কেও ▁আনা ▁উচিত ▁ছিলো ।
▁বল ্ লে ▁কি ▁করতো ▁এতো ▁পারে ▁এখন ▁কেন ▁জো য়ার ো ▁কে ▁দরে না তা সকিন ▁অনেক ▁খারাপ হি সাব টা ▁খুব ▁সহ জ ।
▁শ ির িক ি ।
▁দেখিয়ে ▁নে য় ।
▁এ না ▁দের ▁কে ▁মান হান ীর ▁দা য়ে ▁পুলিশ ের ▁আওতায় ▁এ নে ▁কঠিন ▁শা স্ত ির ▁বি ধান ▁করা ▁উচিত ▁!
▁মদ ▁খা ওর ার ▁মতো ▁কথা ▁কই তাছে ।
▁জা য়ে দ ▁ভয় ▁পেয়ে ▁যায় ।
▁কোথায় ▁ব কর ীর ▁লা দি ▁আ অ পু ▁উ কি ল ▁কে ▁আমি ▁পুটকি ▁মারতে ▁ছ াই আ ওয়া মি লীগ ▁মানে ▁কুও া ▁চুদা হি ন্দু ▁মহিলা ▁বাংলাদেশে ▁কেন তুই ▁রাজা কার ের ▁বি বির ▁বাচ্চাদের ▁ভি পি ▁মু ক্তি য ুদ্ধ া ▁সন্তান দের ▁নয় ?
▁ইউটিউ বে ▁অন্য ▁একটা ▁ভি ড ও তে ▁দেখলাম ▁এ ▁সময় ▁রিফাত ▁চলে ▁যে তে ▁চা চ্ ছিলো ▁কিন্তু ▁মিন্নী ▁বাই কে ▁না ▁চ ড়ে ▁কলে জের ▁মধ্যে ▁চলে ▁যায় ▁মিন্নী ▁কি ▁ইচ্ছা ▁করে ই ▁রিফাতকে ▁আ ট কে ▁রাখ লো ?
▁সা লাম ▁জানাই ▁কাজ ী ▁হা য়া ৎ ▁ও ▁কাজ ী ▁মার ু ফ কে ।
▁যারা ▁দেওয়ান ▁বা গির ▁অ ন্ধ ▁ভক্ত ▁সালা ▁বাই ঞ ্ ছ দ ▁নিজেকে ▁দাবি ▁করে ▁।
▁এই ▁দেওয়ান মাগী ▁একটা ▁মাদার চ ুত ।
▁যদি ▁থাক তো ▁তাহলে ▁ভোট ▁ডা কা তি কে ▁তুই ▁সম র্ থ ন ▁কর তি না ।
▁ — খা ঁ টের ▁ত লা ▁থেকে ▁বের ▁হ ন ৷ ▁ভয় ▁নাই , ▁য ুদ্ধ ▁শেষ ।
▁পাপন ▁দা দা ▁আ গা মী তে ▁ভারত ▁কে ▁জয় ▁দেওয়ার ▁জন্য সাকিব ▁কে ▁বাঁ শ ▁দিলো ।
▁বয় ক ট ▁পাপন ব য় ক ট ▁বিসিবি এ দের ▁গাজা ▁দেয় ▁কে এটা ও ▁গু জব ।
▁ 'т ▁ ιт ▁অনেক ▁আগের ▁ফি ল্ ম ▁তো ▁এই ▁কারনে ▁সা উ ন্ড ▁কো য় ালি টি ▁ভালো ▁না ▁কিন্তু ▁অভিনয় ▁এ ন্ড ▁কাহি নি ▁সব ই ▁ভালো হ ই ছে দেশে ▁কী ▁ছেলেদের ▁অ ভাব ▁তারা ▁টাকা ▁ছাড় াই ▁ইন সি ▁দুধ ▁করে ▁দি তো এই ▁ঘ র ▁এই ▁সংস ার ▁সিনেমা টা ▁যত বার ▁দেখি ▁ত ত বার ই ▁যেনো ▁মনে ▁হয় ▁প্রথম ▁দেখছি ।
▁মান ্ নার ▁রু হ ের ▁মাগ ফি রা ত ▁কাম না ▁করি ▁এবং ▁পরিচালক ▁সহ ▁সকল ▁অভিনে তা দের ▁ক ৃ ত জ্ ঞ তা ▁জানাই ▁এমন ▁সুন্দর ▁মুভি ▁উপ হার ▁দে বার ▁জন্য ।
▁ই হা ▁হাই স ্যকর !
▁আ ল্ লার ▁ন বীর ▁ছবি ▁আছে ▁ওর ▁কাছে ।
▁ছি ঃ ▁ছি ঃ ▁মিন্নি ▁কেন ও ▁এখন ▁মাগির ে ▁শাস্তি ▁দেয় না ▁খানকি মাগি ▁রে ▁কু বা ▁কুত্তার ▁বাচ্ছা ▁মিন্নি ড ই নী ▁খুন ী ▁মাগী ▁ফাঁসি ▁চাই বো কা চোদা ▁কয় ▁কী জ ানো য়ারের ▁বাচ্চারা ▁অ বি নয় ▁করে ▁ফাসি ▁চাই ▁আজ ▁আমরা ▁অনেক ▁খুশি ▁হা ▁হা ▁হা আমার ▁মনে ▁হয় ▁শালা য় ▁সোনা ▁পুরা টা ▁ ঢ ুক ায় ▁দিছে ▁ভিতরে ▁তাই ▁অ জ্ ঞ ান ▁হয়ে ▁গেছে এ দের ▁মত ▁পুরুষ ▁মহি লার ▁কারনে ▁জারজ ▁সন্তান ের ▁অ ভাব ▁হয়না ডি সি ▁লু চ্চ ার ▁স র্ দার ▁দ ালা লি ▁করবেন না ।
▁শালা ▁তোর ▁ভ ডা মি ▁বাদ ▁দে ▁তো ▁দেওয়ান ▁বা গ কে ▁আমি ▁সামনে ▁পেলে ▁জুতা ▁দি ডে ▁পিটা ত দেওয়ান বা গীর ▁মারে ▁বাপ ও রা ▁তো ▁কুত্তার ▁বাচ্চারা ▁ভন্ড ▁ভন্ড ▁ভন্ড ▁ফাঁসি ▁ফাঁসি ▁চাই আরে ▁গা ধার ▁বাচ্চা ▁এইসব ▁তো ▁এ ডি টিং ▁করা ▁ভিডিও ওই ▁হারাম ির ▁বাচ্চা ▁জ ল হ স্ত ী কে ▁গালি ▁দিয়ে ▁নিজে দেরকে ▁তার ▁পর ্যা য়ে ▁না মা তে ▁চাই ▁না ▁কিন্তু ▁না ▁গ াই লা য়ে ▁তো ▁থাকা ও ▁যায় ▁না ▁একটা ▁জিনিস ▁জান বার ▁চাই ▁সে ▁কোন ▁ব ্র ‍ ্য ান্ড ের ▁গা ঞ ্জা ▁খায় ▁এত ্ত ▁পি ন িক ▁পায় ▁কেমনে ▁কেমনে ▁এত ্ত ▁পি ন িক শালা ▁কি ▁ছার চ দেওয়ান ▁বাগি ▁কুত্তার ▁ধন ▁তোর ▁মুখে ▁ ঢ ু কা মু ▁সালা সালা ▁নাম্বার ▁বন্ড ▁বান ্ড ার ী ▁তার ▁ওয়া জে ▁স ুদ ু ▁কি চ্চা ▁কা হী নি ▁চা ডা ▁আর ▁কি চু ▁নাই ।
▁কন ড ম ▁কো ম্ প ানির ▁যারা ▁অধ িক ▁মু না ফা ▁লাভ ▁করার ▁জন্যে ▁নি ন্ ম মান ের ▁প্ লা স্ট িক ▁ব্যবহার ▁করে ▁যার ▁কারণে ▁ক ন্ড ো মের ▁মাথা ▁অধ িক ▁তা পে ▁ন রম ▁হই য়া ▁ফু টা ▁হয় ▁যার ▁ফ লে ▁প ৃ থি বীর ▁বু কে ▁আসে ▁এদের ▁মতো ▁কি সু ▁?
▁এসব ▁ক্ষ ে ত্র ে ▁মেয়েরা ▁অস হ ায় ।
▁হা ▁হা ▁এইটা ▁বি এ ন প ির ▁কাজ ভাই ▁আমি ▁এক ▁জন ▁ 🇮🇳🇮🇳 ▁ 🇮🇳🇮🇳🇮🇳🇮🇳🇮🇳 ভার তের ▁আসা ম ▁ল খ ি ম ▁পুর ▁আমার ▁বাড়ি ▁আপনার ার ▁কাহিনী ▁খুব ▁ভাল ▁লাগছে ▁আমিন ▁দু স ীর ▁বিচার ▁চাই ঘ রে ▁চি কে ন ▁বির ি য়ান ি ▁রেখে ▁ফ ুত পা তের ▁চ ট প টি ▁খে তে ▁গিয়ে ▁উ নার ▁পে ট ▁খারাপ ▁হয়ে ▁গেছে ▁বে চ ারা কে উ ▁কোন ▁বাল ▁ছি ড় তে ▁পারবে ▁না ।
▁এখন ▁এদের ▁এ ভ য়ে ড ▁করেন !
▁না ট কে ▁মিল ▁না ▁হলে ▁বেশি ▁ভালো ▁লাগে না ।
▁আর ▁ ঐ মাগি কে ▁জুতার ▁মালা ▁গ লায় ▁দিয়ে ▁সারা ▁বাংলা ▁দেশ ▁কে ▁দেখ ানো ▁হক এই ▁বেশ্যা দের ▁আ গু নে ▁পু ড়িয়ে ▁মারা ▁উচিত তর ▁বাড়ি ▁কই বে ▁শালার ▁বাচ্ছা ▁আ চুদ ার ▁গর ের ▁আ চুদ ার ▁বা চ্ছ াইন ▁মিন্নি ▁তর ▁মা ▁লাগে ▁নাকি ▁যে ▁মিন্নির ▁দোষ ▁তুলে ▁ধর লি না ।
▁আর ▁না ▁জানাই লেই ▁কি ?
▁তাকে ▁প্রকা শ্য ▁জুতা ▁দিয়ে ▁পিট ানো ▁হোক | সালা ▁লুই চ্ছা ।
▁মিন্নি ▁তো ▁বা ধা ▁দিল ▁না ।
▁ওরে ▁জুতা ▁দিয়ে ▁পি টিয়ে ▁তারপর ▁বের ▁করে ▁দেওয়া ▁উচিত ▁ওর ▁চেয়ে ও ▁অনেক ▁বেশি ▁ভালো ▁খে ওয়ার ▁খুল নার ▁ভে তর ▁আছে আ ফ ্রি দি ▁কোথায় অ া হা ▁পাপন ▁শুনে ▁খুব ▁মজা ▁পাই লাম ।
▁কিন্তু ▁ও সব ▁চোর রা ▁থাকলে ▁একদিন ▁দেশ ▁ই ▁থাকবে না ।
▁হ ায় ▁রে ▁মাল গ রু ▁ছাগল ▁হ ▁বাল ▁আছে ▁তার ▁চা ঁ দে ▁গরু ▁বাচ্চা ▁গরু খানকির ▁পোলা ▁রিফাত রে ▁ড াই রে ক ▁কু পা ▁কুও ার ▁বাচ চ ারে ▁কোন ▁আইনের ▁দরকার ▁নাই ▁ড াই রে ক ▁কোপ ▁।
▁মান নীয় ▁প্রধানম ন্ত্রী ▁সম্প ্র তি ▁ই রা কে ▁নতুন ▁সরকার ▁গ ঠ ন ▁করে ।
▁ভাইয়া ▁একে ▁কুত্তা ▁বল লে ▁কুত্তা ▁ছোট ো ▁করা ▁চ রম ▁অপমান ▁ও ▁হবে ক ুর ান ▁ত ্র ক টা ▁গু দের ▁বই ▁বালের ▁ধর্ম ছ িত ▁করি ▁হা লাই ▁হে তের ▁দ ানা ▁দু গা ▁চে ঁ চি ▁দিলে ▁টিক ▁হয় ▁যায় বো ।
▁এটা ▁কিন্তু ▁তাদের ▁দোষ ▁না ।
▁ছেলেদের ▁হয় ▁না ।
▁এই ▁বই য়ের ▁মিল ▁ঠিক ▁ঠ া ক ▁হয়নি ▁যখন ▁ভ ো টার ▁লি স্ট ▁জন্য ▁জি জ্ ঞ া সা ▁হচ্ছে ▁ছিল ▁বাদ ▁চলে ▁গেল ▁কেন ▁আশা ▁কখন ▁মারা ▁গেল গ ানের ▁প্রি ন্ট ▁গুলো ▁বাজে , ▁দয়া ▁করে ▁কিছু টা ▁হলেও ▁ভাল ▁করবেন ▁প্লিজ ?
▁এবার ▁তোরা ▁মজা ▁বোঝ ।
▁ছি ▁ছি ▁আমাদের ▁নারী ▁সমাজ ▁কি ▁এর ▁জন্য ▁ল ড়ে ছিল ।
▁চুদ মার ানি ▁আকাম ▁চোদ াইয়া ▁আবার ▁ভাব ▁মারা ও মা গীর ▁পোলারা ▁আ টার ▁জন কে ▁না ▁দুই ▁হাজার ▁জন কে ▁দর ▁আমাদের ▁বোন ▁রা ফি ▁হত্যা ▁টা ▁কে ▁দা মা ▁চা পা ▁দেওয়ার ▁চেষ্টা ▁করিস ▁না ▁প্লিজ ।
▁যে ▁অ যোগ ্য ▁তাকে ▁দলে ▁ঠ াই ▁দিলে ▁এরকম ই ▁হবে অ ই ▁ক াই ল্ লার ▁বা চ্ছ ার ▁মার ▁সাথে ▁অ রে ▁ঘু মা তে ▁দেওয়ার ▁দরকার ▁ছিলো ,, ▁অ য় ▁অ র ▁মার ▁সাথে ▁সেক্স ▁করলে ▁অ ন্ন ▁নার ির ▁সাথে ▁এমন ▁করতে ▁পার ত ▁না ,, ▁এই ▁সব ▁মাদার ▁চোদ রা ▁হইছে ▁ঝ ার ত ▁সন্তান ,, ▁ ১০ ▁জ নে ▁চ ুই দা ▁অ দের ▁কে ▁বের ▁করছে ,, এই ▁জন্ ন ই ▁মেয়েদের ▁সম্মান ▁নিয়ে ▁এমন ▁খেলা ▁করে ,,, ও ▁আমার ▁বালের ▁খেল ু য়ার ▁মাদারচুদ ন ুরু ▁হই লো ▁চো রা ▁তুমি ▁হই লা ▁ভাল ▁ভাষ ণ ের ▁আ ঙ ্গ ুল ▁তুল তে ▁গি য়া ▁চোদ র ▁আ ঙ ্গ ুল ▁তো ল ▁হায়রে ▁কপ াল ▁হায়রে ▁কপ াল ▁কি ▁যু গ টা ▁আজ ▁আস লো ?
▁এ ট ▁ া ▁কোন ▁কথা ▁একটা ▁নির ি হ ▁ছেলে ▁কে ▁কেনো ▁এত ▁হয় র ানি ▁করলো ।
▁সালা ▁আবাল ▁চুদা ▁ক চ ুক ্ষ ে তে ▁গিয়ে ▁ফাঁসি ▁দিয়া ▁মর ।
▁সমা জে ▁নো ংরা ▁সম্পর্ ক কে ▁প বি ত্র ▁সম্পর্ ক ▁বলে ▁প্র চার ▁করা ▁হচ্ছে ।
▁তখন ই ▁মিন নি ▁রিফাত ▁স রি ফের ▁পে ছ ন ▁থেকে ▁কেটে ▁আবার ▁ফ িরে ▁ য়া চ ছে ▁কলে জের ▁দিকে ।
▁এক ▁তাহ সিন ▁আজ ▁সারা ▁বাংলা ▁কা পা চ্ছে ▁আল হা ম দু লি ল্লাহ পাপনের ▁জন্য ▁আজ ▁এই ▁অবস্থা আ ফ সো স্ !
▁তোকে ▁কি ▁বু লি ▁গালি ▁দি আরে ▁ও ত ▁গালি ▁দিয়েছে ▁তার ▁বাল ▁চি ড়ি লা ও ▁পাগল র ▁বাচ চ াইন ▁মু শ প িক ের ▁কা চে ▁তু মাদের ▁বোন ▁বি য়া ▁দি তায় নি শালা ▁মাগির ▁দালাল ▁কুত্তা ▁হারা মি ▁হাই ▁ও য়ান পাপ োন ▁স হেব ▁আমরা ▁আপনাকে ▁অনেক ▁ভালোবা সি ▁আপ নে ▁স কিব ▁আল হা স ান ▁ভাই ▁কে ▁দলে ▁ফ ির িয়ে ▁ন ্য ন ▁ত ানা ▁হো লে ▁দেশের ▁হো গা ম ারা ▁যাবে এত ▁চুদা চুদ ির ▁খা য়ে স | ▁শালা ▁মাগ া ▁মাগি ▁দুইটা ফ কি ন্নির ▁বাচ্চাদের এত ▁টাকা ▁থাকতে ও ▁মন ▁ভরে ▁না ।
▁সালা ▁অপ রা দ ▁ ঢ া কার ▁জন্য ▁ভিডিও ▁বানিয়ে ছে ▁সালা ▁মাদারচোদ কিছু ▁জানোয়ার টা ▁এই রকম ▁ধরা ▁ছেলে ▁বলে হা সি না ▁সরকারের ▁আম লে ▁অফি সে ▁আদ াল তে ▁সা গ রে ▁ব ন্দ রে ▁এ স্ কু লে ▁কলে জে ▁গা ডি তে ▁বা ডি তে ▁ট য় লে টে ▁হ ালি ▁চুদা ▁চুদি ▁কি ▁স ুরু ▁হই য়া ▁গে সে ।
▁সে ও ▁অন্য ▁দের ▁সাথে ▁সাথে ▁হা ট ছে ।
▁মজা ▁পাই লাম ফা হা মি ▁ম মো ▁আর ▁ডিম ▁পা ড়া ▁মুর গী ▁ফারি দা ▁এদের কে ▁সে ফা ত উ ল্ লার ▁কাছে ▁পাঠ ানো ▁হোক দে খ তে ▁বয় স্ ক ▁হলেও ▁তে জ ▁এখনো ▁ক মে নি অনেক ▁অনেক ▁ভালো ▁ভাই ▁এমন ▁জদি ▁সবাই ▁হতো ▁তবে ▁আমাদের ▁দেশ টা ▁আরো ▁ভালো ▁হতো আ মাকে ▁যদি ▁কেউ ▁খুশি ▁করতে ▁পারে ▁আমার ▁স্বামী ▁বি দেশ ▁থাকে ▁আমাকে ▁এ ড ▁কর স ত্য ি ▁ছবিটা ▁অনেক ▁সুন্দর ভাই ▁তুমি ▁নিজেকে ▁ক ন্ট ্র োল ▁করলে ▁কিভাবে তার ▁দুধ ▁দেই খা ▁আমার ▁বউ ▁পা দ ▁দিছে শ েষ ▁প য র্ ন্ত ▁দুই ▁জনের ▁সাথে ই ▁লি ভ ▁চু গে দার ▁করে ▁জীবন ▁চল লো ▁নাটক ের ▁চরিত্র ▁গুলো ▁বাস্তব িক ▁ছিল ▁কিন্তু ▁শেষ ে ▁দুই ▁জনের ▁সাথে ই ▁এটা ▁মে নে ▁নেয়া ▁যায় না প রি চ ালক ▁কে ▁জান ায় ▁ধন্যবাদ | ▁এতো ▁সুন্দর ▁ছবি ▁দেখ ানোর ▁জন্য কা ট পি স ▁মুভি ▁টা ▁দে বেন স াল মান ▁শাহ ▁সব চ াইতে ▁বে স্ট ▁ড ায় ল গ ▁ছিল ▁এই ▁ফি ল্ মে ভাই ▁লা ওয়ার ি শ ▁ছবিটা ▁দেন ▁না ও ▁পাগল ▁হয়ে ▁গেছে দ য়া ▁করে ▁পর ্ব ▁গুলো ▁তা ড়া তা ড়ি ▁দিয়ে ন ▁র িক ু য়ে ষ্ট ক ্যা ম ারা ▁মাস ু ম ▁খান ▁ভাই খুব ই ▁সুন্দর ▁ছবি , সাকিব ▁খান ▁এর ▁ছবি ▁ভালো ▁লাগে ▁ভাই ▁আপনার ▁ভিডিও র ▁জন্য ▁অপেক্ষ া ▁করতে ছি লাম ▁একটু ▁দের ি ▁দের ি ▁করে ▁আপলোড ▁করলে ন ▁কেন ব ড় ▁ভাই ▁শা ব ানা ▁, রা জ্জা ক , ই লি য়া স ▁কা ঞ ্চ ন ▁ও ▁দি তির ▁স্বা ধ ীন ▁ম ূ ভি , ▁রা জ্জা ক ▁ম ৌ সু মি ▁ও ▁রু বে লের ▁জ জ ▁সাহেব ▁ম ূ ভি , রু বেল র ▁বিচার পতি ▁ম ূ ভি ▁ও ▁মালা ▁তুমি ▁কার ▁ম ূ ভি ▁গুলো দে ন সা বন ুরের ▁বাবা ▁মি শা ▁মজা ▁পাই লাম ছবি টা ▁ভালো ই ▁তবে ▁এখানে ▁আমিন ▁খান ▁জানতে ▁পারে নি ▁যে ▁নায় কা ▁তার ▁স ত ▁বোন ▁নয় অ শ িক্ষ িত ▁ম ূ র্খ ▁বেয়াদব ▁ব স্তি ▁থেকে ▁বে ড়ে ▁ও ঠা ▁একটা ▁ছোট লো ক ▁যখন ▁বড় লো ক ▁হয় ▁তখন ▁এই ▁রকম ▁বলদ ▁মার্কা ▁বিচারক ▁বাংলাদেশে ▁ত ৈ রি ▁হয় ।
▁দেওয়ান ▁বাগি ▁প ির ▁নয় | ▁প িরি য় ড ▁সব ▁ই ▁ভালো ▁লাগলো ▁কিন্তু ▁অ ই ▁লোক ▁এর ▁কথা ▁টা ▁স ত্ত ▁ছিল ।
▁দ োর ▁সালা ▁মাগির ▁পো ত কু এ ালি গ ▁স খানে ই ▁গে ও গে উ ▁করে আ ওয়া মী ▁লীগ ▁ভোট ▁চোর ▁লীগ ▁যু বল ীগ ▁ক্যা সি নো ▁লীগ ▁ছাত্র লীগ ▁কুত্ত ালীগ বালের ▁ভি পি ।
▁তুই ▁আমাকে ▁তাই ▁ভা বি ছ ,, এই ▁কথা ▁টা ▁ক লিজ াই ▁গিয়ে ▁লাগছে এই ▁মুভি ▁আমি ▁ 20 ▁বার ▁দেখি ছ িত ার ার ▁ত ক দ ির ▁ভ ালা ▁তাদের ▁সিলে টি রা ▁পাই ছে ▁না ▁যদি ▁ফ াই তো ▁ফি টি য়া ▁ঠিক ▁করলো ▁অনে ছো ট বে লার ▁সবচেয়ে ▁পছ ন্ দের ▁ছা য়া ছবি ।
▁বালের ▁বাংলা ▁ফি ল্ ম বা পের ▁টাকা ▁মুভি ▁চাই ।
▁তাই ▁কমেন্ট ব ক্ সে ▁হু ম ড়ি ▁খেয়ে ▁পড় ছে ।
▁ভাব ▁নে য় ▁এমন ▁যে ▁সে প ৃ থি বীর ▁সুপার ▁স্ট ার ▁আবালের ▁দল বিচারক ▁না ▁মাদারচুদ ভাই ▁আপু ▁কয় বার ▁চুদে ▁পা গিয়ে ▁পে ল ছেন মাগী ▁রে ▁চ ুই দা আমাদের ▁ব ্রা ম্ মন বা ড়ি য়ার ▁মতো ▁ভাষা ▁হা ▁হা ▁হা ▁চুত মার ানির ▁মাগি এক টি ▁ছেলে ▁বিয়ে ▁করবে ▁কিন্তু ▁তার ▁কথা ▁হলো ▁ভার ্ জিন ▁মেয়ে ▁হতে ▁হবে ▁তাই ▁যেখানে ই ▁মেয়ে ▁দেখতে ▁যায় ▁সেখানে ই ▁তার ▁কথা ▁থাকে ▁মেয়ের ▁সাথে ▁সে ▁এক ান্ত ▁ভাবে ▁কথা ▁বলতে ▁হবে ▁কিন্তু ▁যখন ই ▁মেয়ের ▁সাথে ▁কথা ▁হয় ▁তখন ই ▁বিয়ে ▁ভে ং ঙ ্গে ▁যায় ▁যাই ▁হোক ▁এভাবে ▁অনেক ▁মে ▁দেখার ▁পরে ▁এক ▁যায় গায় ▁মেয়ে ▁দেখতে ▁গেল ▁তার ▁পরে ▁মেয়ে ▁টিক ি ▁ছেলে টি ▁একটি ▁রু মে ▁নিয়ে ▁ছেলে টির ▁প ্যান ্ট ের ▁চে ই ন ▁খুলে ▁দেখ াল ▁আর ▁বল ল ▁তুমি ▁বলতে ▁পার ▁আমার ▁এটা ▁কি ▁মেয়ে টি ▁চালা ক ▁ছিল ▁এবং ▁সে ▁আগের ▁মেয়েদের ▁কাছ ▁থেকে ▁এক থা ▁যে নে ▁ছে ▁যে ▁তাদের ▁সাথে ▁কি ▁কারনে ▁বিয়ে ▁হয় ▁নাই ▁তাই ▁সে ▁বল ল ▁হ্যা ▁এবার ▁ছেলে টি ▁জি গ ্গে স ▁করল ▁তাহলে ▁বল তো ▁এটা ▁কি ?
▁তাকে ▁সে লু ট ▁।
▁আশা ▁করি ▁বুজ তে ▁পার বেন !
▁সে ▁তো ▁কাফের ▁ছাড়া ▁কাউকে ▁চোখে ▁দেখে ▁না ▁সে ▁তো ▁বর গু না ▁জে লার ▁পা থ র ঘ া টা ▁থ ান ায় ▁মাহ ফি ল ▁করতে ▁আসলেই ▁ঝ ড় ▁উঠে ▁আর ▁একটা ▁কথা ▁হলো ▁সে ▁তো ▁আও লা দে ▁রাস ূ ল ▁ভ ো লায় ▁বোর হান উ দ্ দিন ▁এ ▁যে ▁নবী ▁স ঃ ▁এর ▁বিরুদ্ধে ▁যে ▁কুলা ঙ ্গার ▁ক ট ুক্ত ি ▁করছে ▁তার ▁বিরুদ্ধে ▁সে ▁কোনো ▁আন্দোল ন ▁করছে ▁মনে ▁হয় ▁না ▁না ▁নাম লো ▁মাঠে ▁আর ▁না ▁করলো ▁মিডিয়া য় ▁কোনো ▁প্রতিবাদ ▁হুজুর ▁কিভাবে ▁আসে কে ▁রাস ূ ল ▁দাবি ▁করতে ▁পারে !
▁এ জন্য ▁সাকিবের ▁কোটি ▁পাবে ▁বি জ্ ঞ া পন ▁করে ▁সে টার ▁জন্য ▁কোটি ▁টাকা ▁ল স ▁করবে ▁বাংলাদেশ ▁ক্রিকেট ▁টিম ?
▁যেমন ▁সরকার ▁তেমন ▁প্র সা শন ▁চে ত নার ▁আদ ান ▁প্র দ ান ▁করতে ই ▁হবে ▁থু ▁সা বাস ▁বাংলাদেশ ▁এগিয়ে ▁যাও অ প রাধ ীদের ▁ফাঁ শি ▁চাই ।
▁রু বে লের ,, ▁জ জ ▁সাহেব ,, ▁প লা ত ক ▁আসা মী ,, ▁কা ঙ ালী ▁রাজা ,, ▁এই ▁ছবি ▁গুলো ▁যে ▁কোন ▁একটা ▁ছবি ▁দে বেন ▁কি ▁ভাই কি ▁দিন ক াল ▁আই লো ▁জা ম ্ব ু রা ▁দিয়া ও ▁ফে মা স ▁হওয়া ▁যায় ।
▁ফাঁসি ▁না ▁হই তেই ▁হয়ে ▁গেল ▁বোকা চোদা ▁ভু য়া ▁খবর এই ▁ন ডি ▁ডিসির ▁চোদা ▁খেয়ে ▁বিয়ে ▁করার ▁চাল ▁করছে ।
▁অ রে ▁ভাই ▁রে ▁কেনো ▁বুঝ জ ▁না ▁রে ▁ভাই ▁সাকিব ▁ভাই ▁বাংলাদেশে ▁না ▁থাকলে ▁কে ▁বাংলাদেশ ▁টিম ▁নষ্ট ▁হয়ে ▁যাবে ▁রে ▁ভাই ।
▁সোনার ▁জ িক ির ▁তোর ▁মাদার ▁চোদ বাল পা ক নায় ▁ফে সব ুক ▁ও ▁ইউ জ ▁করে ▁শালা !
▁সত্য ▁শান্ত ির ▁জন্য ▁নয় ▁হারাম ▁কা মা বার ▁জন্য ▁এই তা দের ▁উপর ▁যেন ▁খুব ▁তারা ত ারি ▁গজব ▁না জি ল ▁হয় মা শা ▁আল্লাহ ।
▁আমার ▁গ লার ▁হার ▁খুলে নে ▁ও গো ▁ল লি তে , ▁গান টা ▁খুব ▁সুন্দর ন ত ূ ন ছবি ছ াই নাটক ▁টা ▁হয়তো ▁আমার ▁লাই ফ ▁থেকেই ▁নেয়া ▁হয়েছে .... .... খুব ▁ভাল ▁একটা ▁মুভি ▁হবে ▁আশা ▁করি সা হ রি য়ার ▁ভাই ▁আপনাকে ▁ধন্যবাদ ▁স ও ি ▁কথা ▁বলার ▁জন্য শ বন ম ▁ফারিয়া ▁ত ▁সং কর ▁জা তের ▁মো টা ▁তা জা ▁দু টি ▁ও ল ান ▁যা হা ▁প ুষ ্টি ▁কর মি নি টে ▁ভি উ ▁!
▁ভন্ড ▁মাজার ▁পু জার ী ▁বদমাই শ ▁পীর ▁ম ুরি দী ▁ব্যব সার ▁দো ক ান ▁খ ুই লা ▁বদ মা সি ▁কর ছ ▁তোরা খে য়াল ▁করেছেন ▁ও ▁যখন ▁বল ল ▁যদি ▁আমার ▁বাচ্চা ▁মারা ▁যায় ▁আল্লাহ ▁না ▁করুক ▁যদি ▁মারা ▁যায় ▁আল্লাহ ▁না ▁করুক ▁তুই ▁যদি ▁আল্লাহ কে ▁বিশ্বাস ▁না ▁করিস ▁তাহলে ▁বিপ দের ▁কথা ▁বলার ▁সময় ▁আল্লাহর ▁নাম ▁নি বি ▁কেনো ?
▁আজকে ▁জান লাম অনেক ▁সমস্যা ▁থাকতে ▁পারে ▁জে ই ▁কারনে ▁হয় ত ▁বলে ▁নাই ।
▁বদ ্ধ ▁পাগল ।
▁যত সব ▁আবাল ▁ম ুরি দ ।
▁একটি ▁মেয়ে ▁পারে ▁একটি ▁পরিবার ▁একটি ▁সমাজ ▁একটা ▁সুন্দর ▁দেশ ▁কে ▁অপমান ▁করতে ▁আর ▁ধ্বংস ের ▁মুখে ▁ঠ ে লে ▁দিতে ।
▁বাট ▁ক্রিকেটার রা ▁আমাদের ▁তেমন ▁কোনো ▁খেলা ▁উপ হার ▁দিতে ▁পারে ▁নাই ।
▁এরা ▁ই লো মি না তি ।
▁সা বি কে ▁সাথে ▁আমরা ▁আছি ।
▁আপনার াই ▁বলেন ▁পরি বে শ টা ▁শান্ত ▁না ▁কোন ▁হ ৈ চ ৈ ▁আছে আমি ▁এই ▁রা য়ে ▁খুশি ▁হয়ে ছি ▁কিন্তু ▁সং ক ায় ▁আছি ▁আপ ি লে ▁আবার ▁খ ালা স ▁দেয়া ▁না ▁হয় ।
▁আমরা ▁সাকিব ▁ভাইর ▁পাশে ▁আছি ৷ ▁এবং ▁পাপন কে ▁জুতার ▁ব ারি ▁দেও এই ▁সম য়ে ▁সাকিব কে ▁ব্য ান ▁করা টা ▁ইন্ ডিয়ার ▁চ ক্র ান্ত !
▁যারা ▁এই ভাবে ▁মার ছে ▁তারা ▁মানুষের ▁বাচ্চা ▁না ▁অ মানুষ ের ▁বাচ্চা ▁আগে ▁যান ার ▁উচিত ▁ছিল ▁মেয়ে টি ▁কেনো ▁আস লো বাংলাদেশের ▁মধ্যে ▁মান ্ নার ▁মতন ▁নায়ক ▁আর ▁হবে ▁না ▁আর ▁কেউ ▁হতে ▁পারবে ▁না আমার ▁কাছে ▁ও নেক ▁ভালো ▁লাগছে ▁গান টা ▁ব ছি টা ▁জানি ▁কেমন ▁হবে ছে লে টাকে ▁ঠ ক ানো ▁উচিত ▁হয় ▁নি ▁মেয়ে টির অনেক ▁সুন্দর ▁হয়েছে ▁নাই চ ▁মুভি ▁টা ▁আমার সে ই ▁ছবি ▁ভাই আমাদের ▁দেশের ▁পরিচালক ▁গুলো ▁মদ ▁প ান ▁করে ▁ছবি ▁ন ক ল ▁করে ▁এক ▁রকম ▁ছবি ▁কয়টা ▁দ ূ র ▁শালা ▁পরিচালক ন তুন ▁পর ্ব ▁আপলোড ▁করার ▁জন্য ▁থ ্যা ংক ▁ইউ না য়ে চ খুব ▁ছোট ▁ক ালে ▁ছবি টি ▁দেখে ▁ছি লাম , আ বার ▁ ২০/৮ ▁ ২০১৯ ▁দেখলাম , ▁খুব ▁ভালো ▁লাগলো আ মর াই ▁য থে ষ্ট ▁পাপ ী ▁আর ▁তুই ▁মর লে ▁যে ▁কি ▁হবে ▁লি জার ▁কয়েক টা ▁ছবির ▁নাম ▁বলেন ম ম ▁ব ্রা হ ্ম ণ বা ড়ি য়ার ▁মেয়ে ▁তো ▁তাই ▁একটু ▁বেশি ▁নে কা মি ▁করে আমি ▁কি ▁বলবো ▁বুঝতে ▁পার ছি ▁না ▁ভাষা ▁হার িয়ে ▁ফেলে ছি ▁।
▁প রা ▁নাটক ▁টা কে ▁নষ্ট ▁করছে ▁একটা ▁ছা গ লে এসব ▁হলো ▁চোদ ার ▁ছবি , না হ লে ▁কি ▁এই ▁ধরনের ▁চোদ ার ▁কাহিনী ▁নিয়ে ▁ছবি ▁বান ায় ?
▁রু না ▁আপ া ▁অনেক ▁ভালো ▁মানুষ ▁ . এই ▁বেয়াদ প ▁গুলা ▁মানুষকে ▁অপমান ▁করার ▁জন্য ▁এখানে ▁বসে ছে ▁আমি ▁হলে ▁তো ▁জুতা ▁পিটা ▁করে ▁আস তাম ▁এদের ▁তোরা ▁তোদের ▁নিজের ▁দিকে ▁তা কা ▁একবার ▁তোদের ▁দেখে ই ▁মনে ▁হচ্ছে ▁জ ং গল ▁থেকে ▁উঠে ▁আস ছো ▁অ চ ল ▁প য় সার ▁দল ▁ধ ান্ দা ▁বা জি ▁করার ▁জন্য ▁বস ছো ▁এখানে ▁তোরা ▁জ র্ জ ▁এ খান থে কে ▁বের ▁হয়ে ▁মানুষ েরা ▁তোদের ▁মা ▁বাবা ▁তুলে ▁গালি ▁দিচ্ছে ▁আর ▁মানুষ রা ও ▁পাগল ▁হয়ে ▁এসব ▁গরু ▁ছাগল ▁অ সব ্ ভ দের ▁কাছে ▁জায় ▁মানুষকে ▁সম্মান ▁করো ▁তবে ই ▁সম্মান ▁মিল বে ▁| এসব ▁মুভি ▁যত ▁দেখি ▁ত ত ▁দেখতে ▁মন ▁চাই ... আর ▁এখন ের ▁মুভি তো ▁ব স্তা ▁প চা ▁মু বি এরা ▁বিচারক ▁এদের ▁কোন ▁যোগ্যতা ▁আছে ▁বলে ▁আমার ▁মনে ▁হয়না ▁কারন ▁কোন ▁বিচারকের ▁এমন ▁আ চার ন ▁হই তে ▁পারে ▁না গ ান টা ▁তো ▁বেশ ▁ছিলো রি য়াজ ▁বে স্ট ▁ছিল ▁অপু কে ▁বাল ▁লাগে ▁না বা স্ত ব তার ▁সাথে ▁অনেক ▁মিল বা পের ▁টাকা ▁মুভি ▁চাই ▁আজ ।
▁তুই ▁নিজে ▁বড় ▁বাট পার তাহ েরি ▁মানে ই ▁সেরা ▁বি ন োদ ন ভার তে ▁রা ম ▁র হি ম ▁এর ▁বিচার ▁হতে ▁পারে ▁অথ চ ▁মুসলমান দের ▁দেশে ▁এই ▁সব ▁ভে জ াল ▁কুকুর ▁বি ড় াল ▁অ রি জিন াল ▁কুকুর ▁বি ড় াল ▁এর ▁চেয়ে ▁ভালো ▁কে ▁কিভাবে ▁বাচ িয়ে ▁রাখে ▁এদের ▁বিচার ▁আমি ▁নিশ্ চিত ▁শেখ ▁হাসিনা ▁খালেদা ▁সবাই ▁এর ▁ম ুরি দ ▁খুব ▁খারাপ ▁লাগে ▁এসব ▁দেখলে ▁আর ▁সত্যি ▁বল লে ▁নাস্তিক ▁খে তা ব ▁দে বে ▁আল্লাহ ্ ▁সেই সব ▁মুসলিম ▁ভাই দের ▁হেদা য়াত ▁দি ক ▁যারা ▁এইসব ▁প ির দের ▁পি ছে ▁ছ ো টে ▁আর ▁মিথ্যা ব লা ▁হুজুর দের ▁বিরুদ্ধ চার ন ▁নয় ▁দ মনে ▁কাজ ▁করছি ▁ভাই ▁আর ▁তার ▁পাশে ▁থাকা ▁বন্ধু দের ▁অনেক ▁ধন্যবাদ ▁টি ▁বানা বার ▁জন্য আ জান দি তে ▁কি ▁হাত ▁লা ড় ায় ভালো ▁আপনার ▁সব ▁গুলা ▁ভিডিও ▁অনেক ▁কিছু ▁বু জার ▁আছে বাংলাদেশের ▁হাজার ▁হাজার ▁মাজার ▁আছে ▁যে ক ানে ▁গাঁজা ▁খাওয়া ▁হয় ▁শ ুক রি য়া ▁আপনাকে ▁এসব ▁ভন্ড দের ▁রহ স ্য ▁প্রকাশ ▁কর াই ▁জন্য জুতা ▁মারার ▁দরকার ▁তরে তো রা ▁নাস্তিক ▁এর ▁দল ▁তোদের ▁লাখ ো ▁কু টি ▁জুতার ▁বাড়ি ▁জানোয়ার ▁গুলি ▁আল্লাহ ▁তোদের ▁কোনো ▁দিন ▁ক্ষ মা ▁করবে ▁না অ াই বার ▁অ ালী ▁হো না স্তিক ▁মু ক্ত ▁বাংলাদেশ ▁চাই !
▁সেই ▁সময় ▁জে লার ▁মা স্ত ান ▁বা ▁টে ন্ড ার ▁বাজ ▁বা ▁রাজন ৈ তিক ▁লি ডার দের ▁সম্ মু খ ীন ▁হতে হ তো ।
▁চ ট ্ট গ ্রা মে ▁এমন ▁অনেক ▁জায়গা ▁আছে ▁যেখানে ▁সিনে মার ▁পো স্ট ার ▁লাগ ানো ▁হয় ।
▁হি ▁ই জ ▁মাদার ▁ফা কার ▁!
▁ত ানা ▁হলে ▁ড ক্ট র ▁লাই নে ▁পড়ে ▁ইন্ জি নি য়ার ি ং ▁কাজ ▁করা ▁যে তো ।
▁শালা ▁খানকি ▁মাগী ▁তোর ▁পুটকি তে ▁গরম ▁ডিম ▁ ঢ ু কা তে ▁হবে ।
▁বাংলার ▁মানুষের ▁বি বে ক ▁দিন দিন ▁লো প ▁পা চ্ছে ।
▁দুনিয়া তে ▁তার ▁বিচার ▁হোক ▁বা ▁না ▁হোক ▁আল্লাহ ্ ▁র ▁আদ াল তে ▁তার ▁বিচার ▁অব ধার িত ▁হয়ে ▁র য় ▁।
▁ক ুত তার ▁বাচ চ ালো পা ▁রহমান ▁তোর ▁হাসি ▁তো ▁একজন ▁পতিতা ▁মেয়ের ▁হাসি ▁মত ▁তোর ▁হাসি তে ▁আল্লাহ ▁পছ ন্দ ▁করবে ▁না ▁আমাদের ▁দেশে ▁আলেম ▁সমাজ ▁তোকে ▁তো ▁ভালোবা সে ▁না ▁তুই ▁এভাবে ▁নিজেকে ▁কি ▁মনে ▁করিস কিছু দি নের ▁ভিত র ▁বি না শ ▁হয়ে ▁যাবে ▁মাদারচোদ ▁রা ▁সব ▁হলো ▁হি ন্দ ুর ▁চ এরা ▁কুত্তার ▁বাচ্চা | দ ুর ▁শালা তর ▁টা ▁দেখে ই ▁বুঝা য াই ▁তুই ▁ভন্ড ার ▁ঘ রের ▁বন্ড া ▁দেওয়ান ▁ভা গীর ▁ম ুরি দ ▁ছাগলের ▁ঘ রের ▁ছাগল দেওয়ান বা গি ▁কে ▁কেউ ▁মারে ▁না ▁কেন ?
▁সবাই ▁না ▁আ শে ▁পাশে ▁আরো ▁অনেক ▁সাধারণ ▁মানুষ ▁এবং ▁প্র সা শন ▁আছে ।
▁ঠিক ▁বল ছেন ▁আম ির ▁হা মজা শি শু ▁বক্তা ▁কি য়া ম তের ▁আ লাম ত আপ নে ▁কি ▁বলতে ▁চ ান ▁কুর আন ▁দুনি য় র ▁আ বি শ কার ▁হু ম তো দের ▁জ বাই ▁করতে ▁পার তাম আ ই মান ের ▁রো স্ট ▁টা ▁ভাল ▁হয় ▁নি ।
▁তাহেরি ▁তরে ▁পুটকি ▁মার ছে ▁নাকি স ালি টা ▁বড় ▁নাস্তিক চার টা ▁ই ▁নাস্তিক এই ▁সালারা ▁হল ▁ই হু দি ▁দের ▁দালাল যে ▁গান ▁করছে ▁সে ▁একটা ▁মাগি সালার পু তে ▁নাস্তিক সা বাস ▁ভাই ▁এই ▁কুত্তার ▁বাচ্চা গো রে ▁নিয়া ▁ভিডিও ▁বানাই ছেন ।
▁কাজ ি ▁অফি সে ▁গিয়ে ▁বিয়ে ▁এবং ▁জন্ম দি নের ▁ভিডিও ▁দেখে ▁আর ▁কে ক ▁খাওয়া ▁দেখে ▁মনে ▁হয় ▁না ▁আপনাকে ▁কেউ ▁জ োর ▁করে ▁এমন টা ▁করছে ।
▁আর ▁ঘ ৃ না ▁প্রকাশ ▁করছি ▁সেই সব ▁লোক দের ▁প্রতি ▁যারা ▁মিন্নি ▁কে ▁দোষ ার ো প ▁করে ▁ঘটনা ▁ভি ন্ন ▁খা তে ▁নে ওয়ার ▁চেষ্টা য় ▁লি প্ত ▁| ▁আর ▁সম্মান িত ▁ভ দ্র লো ক ▁মিন্নির ▁হে টে ▁যা ওয়া ▁আপনার ▁চোখে ▁পড় লো ▁কিন্তু ▁আপনার ▁আমার ▁মত ▁যারা ▁নয়ন ▁বন্ড ের ▁দায় ের ▁কো পের ▁ভ য়ে ▁দ ৌ ড়ে ▁পা লা চ্ ছিলো ▁তারা ▁এখানে ▁কেউ ▁আবার ▁কমেন্ট ▁করে ▁মিন্নি ▁কে ▁গ াল ম ন্দ ▁করছেন ▁না ▁তো | ▁আফ সো স ▁সব ই ▁হলো ▁জা মা য়াত ▁শি বির ে ▁পর িক ল্প না ▁জয় ▁বাংলা ▁আমার ▁চ্য ালের ▁ভাইরাল ▁ভিডিও ঃ মি ন্নির ▁ফাসি ▁চাই ▁সবাই বে য়াদ বির ▁ক্ষ মা ▁নেই দে খ ুন ▁মান নীয় ▁ম ন্ত্রী ▁ও নি ▁কিন্তু ু ▁তার ি খে ▁চুরি ▁ডা কা তি ▁হওয়া ▁ভ ো টে ▁আপনাদের ▁হয়ে ▁অবশ্যই ▁অন্য ান ্য ▁ডিসি দের ▁মত ▁সু কা জে ▁কু কা জ ▁সা হা য ্য ▁করেছেন ।
▁একটা ▁বড় ▁ই নি ংস ▁খেলে ▁নিজেকে ▁এত টা ▁প্রতি ভাব ান ▁মনে ▁কই র ▁না ▁এটা ▁এমন ▁কিছু ▁না ▁যে ▁চা পা ▁মার লেই তুই ▁হালা ▁চোর ▁তোরে ▁চা টাই ▁করতে ▁হবে পাপন ▁মাদারচোদ ওর ▁ফাঁসি ▁হ য়া ▁দরকার পাপন ▁গালে ▁গালে ▁জুতা ▁মার ▁তালে ▁তালে তা মি ম ▁বাল ▁খেল ছে ।
▁মাদারচোদ চ ুত মার ানির ▁পুলা ▁কান কির ▁পুত ▁তুর াই তো ▁দেশের ▁ব ্র ▁বিশ জ ানো য়ার ▁গুলো র ▁ফাসি ▁হক ▁আমিন চু প ▁থাক ▁খান ্ কি ▁চুদা চ ূ দি ▁করার ▁সময় ▁মনে ▁ছিল ▁না ▁ওই ▁এ তি ম ▁ছেলের ▁কথা কুত্ত া ▁দিয়া ▁চোদা ও ▁খানকির ▁পোল ারে মি ন্নির ▁ব্যা বারে ▁নয়ন ▁এর ▁ক নো ▁দোষ ▁ছিলো ▁না ▁মিন্নী ▁একটা ▁খা ং কি ▁মাগি ও কে ▁তো ▁আগে ▁পতিত াল য়ে ▁দেখা ▁গেছে ▁ওই ▁র ক মি ▁ব ড ির ▁গ ঠ ন নাই কা ▁তো ▁মাগির ▁ব্যব সা ▁করে ▁তার ▁রে ই ট ▁কতো ?
▁আমি ▁স ৌ দি ▁থা কি ।
▁হ ুদ াই ,, ▁খা য়া ▁দা য়া ▁কোনো ▁কাজ ▁নাই ?
▁আমাদের ▁কান্না ▁চলে ▁এ লো ।
▁ও বায় দুল ▁কাদের ের ▁সাথে ▁খালেদা জি য়ার ▁তুলনা ▁করা ▁যায় ▁না ▁খালেদা ▁তো ▁এ তি মের ▁টাকা ▁মেরে ▁খেয়ে ছে ▁তাকে ▁চোরের ▁সাথে ▁তুলনা ▁করা ▁দরকার ।
▁এই ▁জ াই গা টা ▁হি ম ছ ড়ি ▁অনেক ▁সুন্দর ▁জ াই গা ।
▁আর ▁কেউ ▁যেন ▁একটা ▁না ▁করে ।
▁কম প ানির ▁মা ছ ▁বেশি ▁পানি তে ▁পড় লে ▁যা ▁হয় ।
▁আসলে ▁তুমি ▁মাগীর ▁দালাল ।
▁এই ▁ছবি তে ▁যারা ▁ভালো ▁বল তা শো ▁তারা ▁সবাই ▁জারজ ▁সন্তান ▁| সময় টাই ▁ন ষ ট ▁হল ▁বাজে ▁নাটক অ া মি ▁তো ▁ ১৫৭ ▁পর ্ব ▁পর্যন্ত ▁দেখে ▁ফেলে ছি ।
▁জার ্ সি ▁প রা ▁স ্যা ম সা ং ▁তুই ▁তো ▁একটা ▁বেয়াদব ▁গা ঞ ্ জু ট ্টি ▁তোর ▁মুখ ের ▁দিকে ▁তা ক ালে ই ▁বুঝা ▁যাচ্ছে ▁গা ঞ ্ জু ট ্টি বাংলাদেশ ▁এর ▁ক্রিকেট ▁এর ▁এক মাত্র ▁শ ত্র ু ▁ভারত আর ▁এই ▁ভারত ▁আপনাদের ▁বন্ধু ভাই ▁আপনারা ▁নিজের ▁দেশের ▁সম্মান ▁রাখতে ▁জানেন ▁না ।
▁পাপন ▁একটা ▁মাদারচুদ ভাই ▁আমার ▁মনে ▁হয় ▁এই ▁ঘটনা য় ▁পাপন ▁শালা ▁বাট পার রে ▁না টের ▁গ ুরু ▁বানিয়ে ▁বু ভ ো ▁হাসিনা ▁এই ▁কাজ টা ▁করতেছে ▁কারণ ▁সাকিব ▁দলে ▁থাকলে ▁ইন্ ডিয়ার ▁থেকে ▁ভালো ▁খেল তো ▁বাংলাদেশ ▁কিন্তু ▁বো বো ▁তা ▁চাই না ।
▁ফ োন ▁কল ▁ট ্যা ক ▁করেছে ▁পাপন মুশফিক ুর ▁রহমান কে ▁প্লেয়ার ▁হি সা বে ▁না ▁তাকে ▁তা ঁ র ▁স্ব ভাব ▁চরিত্র ের ▁জন্য ▁সবচেয়ে ▁বেশি ▁ভাল ▁লাগে ।
▁কিসের ▁ভিত ্ত ি তে ▁টি কে ▁আছে ▁সেটা ▁ ; বু ঝ লে ▁বুঝ ন্ত ি ▁আর ▁না ▁বুঝ লে ▁দ ৌ ড় ন্ত ি ; ।
▁আরো ▁উ ল্ লে খ ্য ▁যে ▁এই ▁অব ৈ ধ্য ▁অভি য ানের ▁নামে ▁ব ৈ ধ ▁প্র বাস ী রা ও ▁গ্রে ফ তার ▁নির ্যা তন ▁থেকে ▁রে হাই ▁পা চ্ছে না ।
▁দেওয়ান মাগী ।
▁মিথ ্যার ▁প্রতি ▁সম র্ থ ন ▁না ▁কর াই ▁হচ্ছে ▁স্বা ভাবিক ▁মন ুষ ্য ▁ধর্ম ।
▁আন ন্দে তোর ▁মতো ▁মেয়েকে ▁পুর িয়ে ▁মারা ▁উচিত ▁আল্লাহ ▁তোর ▁উপর ▁গজব ▁না জি ল ▁করুক ▁তোকে ▁যে ▁কি ▁বলব ▁ভাষা ▁পাই তে ছি না ।
▁বক্ত ব্য ▁ঠিক ▁আছে জুতা ▁মারা ▁দরকার ▁ছিল ▁শালার ▁পো রে ▁মাজার ▁প ূ জার ী এ ▁কি ▁বক্তা ▁না ▁কি ।
▁লজ্জা ▁হওয়া ▁উচিত ।
▁রিফাত ▁মিন্নি ▁মধ্যে ▁যখন ▁বার বার ি ▁হচ্ছে ▁তখন ▁টু পি ▁পড় িত ▁একজন ▁র িক্ সা ▁চ ালক ▁খুব ▁কাছ ▁থেকে ▁দেখে ছিল ▁উ নাকে ▁জি জ্ ঞ ে স ▁করলে ▁সব ▁বিষ য়ে ▁জানা ▁যাবে ।
▁খেলা ▁হবে ▁| মিন্নি ▁বেশ ্য ারে ▁রিমান্ডে ▁নিয়ে ▁গরম ▁ডিম ▁দেয়া ▁হোক ।
▁আরে ▁চোদ ানির ▁পোলারা ▁টাকার ▁চামচা হাই রে ▁সোনা ▁এদের ▁কে ▁কেন ▁দিয়েছে ▁সুন্দর ▁সুন্দর ▁সোনা ▁গুলো ▁হাজার ▁হাজার ▁মানুষ ে ▁চুদে ▁চুদে ▁নষ্ট ▁করে ▁দিয়েছে ▁হাই ▁নষ্ট ▁সোনা ▁কি ▁কর শালার পুত েরা ▁বি বে ক হীন ▁উ দী য় মান ▁ক্রিকেটার ▁মুশফিক কে ▁নির ্বা চিত ▁না ▁করে ▁বুঝ ালো ▁যে ▁তারা ▁বোকা চোদা ▁পুরো ▁টু না মেন্ট ▁জু ড়ে ▁মু শ ির ▁ধ ারে ▁কাছে ও ▁নেই ▁রা সে ল ▁অথ চ ▁নির ্বা চিত ▁হলো ▁রা সে ল ▁হাই স ্যকর যারা ▁বলেছে ▁কু মি ল্লা ▁জিত বে ▁না হ ▁ওরা ▁সবাই ▁খানকি ▁মাগীর ▁বাচ্চা ▁এটাই ▁প্রমাণ ▁হলো ▁ওদের কে ▁কুত্তা ▁দিয়ে ▁চুদা ▁উচিত ▁কু মি ল্লা ▁এবার ো ▁চ ্যা ম্ পি য় ন ▁হবে ই ▁হবে ▁কু মি ল্লা ▁!
▁ 🇧🇩🇧🇩🇧🇩 শু ধু ▁নয়ন কে ▁মেরে ▁চু প ▁থাকলে ▁চল বে ▁না ।
▁মাদার ▁চ ূ দের া ▁ম ূ ভি ▁বানা চ ▁ক ূ ত তার ▁দল েরা ▁খ ূ নির ▁স ট িক ▁বিচার ের ▁জন ন ▁কিছ ূ ▁কর মা গ িরে ▁জুতা ▁মার ন ুনু ▁কা টা ▁হউক ▁আর ▁মহি লার ▁সো নায় ▁আগুন ▁লাগ িয়ে ▁দেওয়া ▁হ ও ক ▁তাহলে ▁মানুষ ▁কিছু টা ▁হলে ▁ও ▁স চে তন ▁হবে তো রা ▁বাল ▁ছ ির চ তর ৷ ▁মারে ৷ ▁চুদি ডি সি ▁র ▁সাথে ▁রো মে ▁থাকা ▁মহিলা ▁বল ছেন ▁ডিসি ▁স্যারের ▁কোন ▁দোষ ▁নাই ▁সব ▁দোষ ▁তো ▁তার ▁যেই ▁হারামজাদা ▁এই ▁ভি ড ও ▁টা ▁আ উ ট ▁করছে ▁হয়তো ▁হতে ▁পারে ▁সর ল ▁বিশ ্বা সে সালার ▁আবাল ▁ডিসি ।
▁সাধ ীন তা ▁তুমি ▁কী ▁প রাধ ীন তায় ▁শ ী ক ল ▁প রা ▁বন্ধ ি ?
▁বুঝা ▁উচিত ▁ছিল ▁এটা ▁আর ▁কেউ ▁নয় ,,, ফ ার হান ▁ভাই সব ▁ধ র্ মের ▁উপরে ▁মানুষ ▁হলো ▁এক টাই ▁ধর্ম ।
▁পাপন ▁সাহেব ▁কে ▁চে ঞ ্ জ ▁করা ▁হোক ▁তা ▁হলে ▁সব ▁ঠিক ▁হয়ে ▁যাবে চ াল িয়ে ▁যান ।
▁এই ▁ই তর টা ▁মাদার ** ▁না ▁হয়ে ▁পারে ই ▁না ।
▁মাগির ▁পুত ▁কে ▁ধরে ▁লে জ ▁গে টে ▁দেয়া ▁হোক কুত্তার ▁বাচ্চা | ▁ভ দ্র ▁লোক টার ▁কোন ▁দোষ ▁নাই | ▁তুই ▁মাগি দের ▁মত ▁আচ রণ ▁করছি লি | ▁তোদের ▁মত ▁বে লা জ ▁যত দিন ▁দুনিয়া তে ▁থাক বি ▁ত ত দিন ▁অনেক ▁মানুষ ▁কে ▁চরিত্র হীন ▁হতে ▁হবে ।
▁কি য়া ম তের ।
▁হয়তো ▁তুমি ▁জ োর ▁করে ▁খুল তে ▁তাই ▁আমি ▁নিজেই ▁আগে ▁খুলে ▁দি লাম ।
▁আমাদের ▁প্রিয় ▁নবী ▁কে ▁যখন ▁গালি ▁দিলো ▁তখন ▁কেউ ▁এগিয়ে ▁আসে ন ▁নাই ।
▁আম ির ▁হা মজা ম ুর গী ▁চো রা ▁বেশি ▁ভা ড়া ভা ড় ী ▁কর ছ ।
▁কি ন্ত ূ ▁যখন ▁কি ল ▁ঘ ুষ ি ▁শুরু ▁করলো ▁মিন নী ▁কি ন্ত ূ ▁থে মে ▁থাকে নি ▁চি ৎ কার ▁চে ঁ চা মে চি ▁করছে ▁কি ন্ত ূ ▁মেয়ে ▁চোদ ার ▁পাগল ▁সব ▁হালায় ▁ধন ▁গু টিয়ে ▁ভা গ ছে ▁একজন ও ▁সাহস ী ▁লোক ▁ছিল ▁না ▁খুনি রা ▁ছাড়া ।
▁এই ▁কথা ▁বল ুন ▁আর ▁দের ি ▁কিসের | ডি সির ▁জন্য ▁সাধ না ▁হার বাল ▁সমা ধান স্ত ্রী কে ▁রিমান্ডে ▁নিয়ে ▁জি জ্ ঞ া সা বাদ ▁করলে ▁সব ▁কিছু ▁ঠিক ▁হয়ে ▁যাবে ।
▁সব ▁রাজন ীতি আস সালা মু ▁আ লাই কুম ।
▁তিন দিন ▁পর ▁তদন্ত ের ▁স্ বার ্ থে ▁তার ▁লা শ টা ▁ক বর ▁থেকে ▁উঠ ানো ▁হল ।
▁তারপর ও ▁অনে কেই ▁দেখলাম ▁আন লাইক ▁দিয়েছে !
▁এরা ▁দল ী য় ▁প্র ভাবে ▁নিয় োগ ▁পেয়ে ▁থাকে ▁এবং ▁তাদের ▁কোন ▁শাস্তি ▁হয়না ▁বাংলাদেশে ।
▁তাই ▁এই ▁চ্যানে লের ▁মাল িক কেও ▁ম ৃ ত্য ুদ ন্ড ▁দেয়া ▁উচিত ।
▁বস ▁তুমি ▁থাকবে ▁সারা ▁জীবন ▁মানুষের ▁রি দ য়ে ,,,, রি য়াজ ▁পারবে ▁এই ▁ছবি ▁করতে এই ▁রকম ▁কাহিনী ▁ভালো ▁লাগে ▁না ▁।
▁পি অ ন ▁মাগি ▁যেখানে ▁সেখানে ▁চুদা ▁খা উ য়ার ▁জ্ ন্য ▁পি অ ন ▁হই সে ব ুদ ার ▁খবর ▁দেও ।
▁দো শ ▁দু জনের ▁।
▁এই ▁সব ▁ভন্ড রা ▁ইসলামের ▁নাম ▁খারাপ ▁করতেছে অ দের ▁জা য গা ▁হো ▁জাহান্না ম ভাই ▁ঠিক ▁আছে ▁পা সে ▁আছি তাহ সি নে শ নের ▁ন ক ল ▁পুরা দ মে আজ হ ারি ▁নাম্বার ▁ভন্ড শ য়তান ের ▁ভাব ▁দেখলে ▁আর ▁বাঁ চি না ত ালি ▁দি সেন ▁সবাই ?
▁কোন ▁দেশ ▁কি ▁করে ▁দেখে ▁লাভ ▁আছে ?
▁ঠিক ▁ভাবে ▁চুদ তে ও ▁পারে ▁না ।
▁তাহলে কি ▁সমা জে ▁ছেলে দে ৱ ▁কোন ▁সম্মান ে ৱ ▁দা মনে ই ▁শুধু ▁মহিলা ৱ ▁ই জ্জ তে ৱ ▁দা ম ই ▁বেশ ী ▁এটা কি ▁ব ৈ ষ ম ্য ▁ম ূ ল ক ▁আচ ৱ ন ▁নয় ▁ছেলে দে ৱ ▁সাথে ▁এটা ▁হবে কে ন ▁যত সব ▁ফালতু ▁চ্যানেল র ফিক ▁আমার ▁চে টের ▁বাল মু শি ▁রি য়াদ ▁টাকা ▁দে ▁তাই ▁হে তে ▁ভাব ▁চোদ ায় এখানে ▁সব ▁কয়টা ▁মারে ▁চুদি সালা ▁মাদার ▁চো ত ছা গল ের ▁বাচ্চারা , ▁শ িরো নাম ▁কি ▁আর ▁দেখ ায় ▁কি মু স ফিক ▁বাল ▁কাম াইছে মু স ফিক ▁গর ুর ▁মতো ▁চি ল্লা ই লো ▁ওই দিন ▁রা তে ▁যদি ▁জি ল্ ল ুর ▁রহমান ▁কিছু ▁না ▁করে ▁ঘু মি য়ে ▁পড় তো ▁তাহলে ▁জাতি কে ▁আজ ▁এমন ▁একটা ▁কুলা ংগার ▁দেখতে ▁হতো ▁না বালের ▁বাল ▁রা ▁গালি ▁দিলে ▁কি ▁এমন ▁বাল ▁হইছে ▁ক ারে ▁গালি ▁দিছে ▁বাল প্ লে য়ার গো ▁পুটকি ▁মার ▁আর ▁এ ▁ই ▁খানকির ▁পুলা গো রে ও ▁পুটকি ▁মার ত বে ▁তোরা ▁সময় ▁টিভি ও ▁মনে ▁রাখ ▁এই ▁সাব্বির ে ও ▁এক ▁সময় ▁ভালো ▁সময় ▁আসবে ▁যদি ও ▁এখন ▁খারাপ ▁সময় ▁যাচ্ছে ▁।
▁হায়রে ▁নারী ▁তরে ▁চি ন তে ▁বড় ▁ভ ূ ল ▁করে ছি , ▁তাই তো ▁চ খের ▁জ ্ব লে ▁সেই ▁ভুল ের ▁মাস ূ ল ▁দিয়ে ▁যাই ।
▁মেয়েরা ▁যদি ▁রা জি ▁থাকে ▁তাই ▁কি ▁এই রকম ▁অপ ক র্ম ▁করতে ▁পারে ।
▁যারা ▁আন লাইক ▁মার ছে ▁মুভি তে ▁তারা ▁জারজ এই ▁কুত্তার ▁বাচ্চা ▁হলো ▁বাবা ▁খোর ▁দেখেন ▁না ▁চো খ ▁ড লে ▁মাথা ▁ড লে ▁কুত্তার ▁বাচ্চা ▁সত্যি ▁সত্যি ▁বাবা ▁খোর শ বন ম ▁ফারিয়া ▁একটা ▁খানকি মাগী ও রে ▁চুদে ▁মজা ▁পাওয়া ▁যাবে ধ ন ▁চ ুষ া ▁বে ডি ▁গুলা ▁নিয়া ▁আই সে ব ুব লি ▁একটা ▁খানকি ▁ওর ▁মতো ▁নায়িকা ▁চাই না য দি ▁অভিনয় ▁করতে ▁আমি ▁যে তাম ▁তাহলে ▁আর ▁এই ▁রকম ▁বা বে ▁ব্যা ব হার ▁টা ▁আমার ▁সাথে ▁হতো ▁রে ▁তাহলে ▁দেক লি ▁বাইন চুদ ▁গাঁজা ক ুরের ▁দল ▁তরা ▁সব ▁কয় ট ারে ▁জুতা ▁পিটা ▁করতাম প ্রি য় ▁নায়িকা , কি ন্তু ▁নায়ক ▁হে ডা ▁একটা ▁আবাল ।
▁আসলে ▁হয়েছে ▁যে ▁সাংবাদিক ▁রা ▁পার ল না ▁ভোট ▁চুরি ▁দেখা তে ▁পার লো ▁না ।
▁হাই লাই ট ▁ও ▁টে নে ▁টে নে ▁দেখতে ▁হচ্ছে ।
▁দেশে ▁সবচেয়ে ▁বড় ো ▁শয়তান ▁হচ্ছে ▁এই ▁শালা ▁ঘ ুষ খোর ▁চোরের ▁মতো ▁লোক েরা এক দম ▁স্ প ষ্ট ▁বোঝা ▁গেল ▁মিন্নির ▁হাত ▁আছে ▁এই ▁হত্যা ▁ক ান্ ডে ▁মাগি ▁পিছনে ▁পিছনে ▁আস ্ তে ধ ী রে ▁যাচ্ছে ▁আর ▁ও খানে ▁গিয়ে ▁বাচ ানোর ▁নাটক ▁করছে এখন ▁কা ঁ দ ছিস ▁কেন ▁রে ▁বেশ ্যার ▁বাচ্চারা ▁খুন ▁কর বি ▁আর ▁তোদের ▁মায়ের ▁গ ্য ারে ▁ভরে ▁দিয়েছে ▁খুন ▁তোদের ▁কে ▁দিয়ে ▁তোদের ▁মা কে ▁চুদি য়ে ▁নেওয়া ▁উচিত ▁খা ং গির ▁বাচ্চারা ▁এবার ▁ফাঁসি তে ▁ঝ ু লে ক শ ালি ▁রে ▁ফাঁ শি ▁দেয় ▁না কা আমি ▁শুধু ▁মিন্নি ▁মাগির ▁ফাসি ▁চাই ▁এই ▁খানকি ▁মাগি ▁মিন্নি ▁সব ▁কিছুই ▁জানে ▁এগুলো ▁মিন্নি ▁মাগির ▁ব ুদ্ধ ি ▁ভাই ▁আপনার ▁কাছে ▁আমার ▁অনুরোধ ▁এই ▁মিন্নি ▁মাগির ▁বিরুদ্ধে ▁আমাদের ▁ম তাম ত ▁ও নু য ায় ি ▁একটা ▁ভিডিও ▁বান ান ▁প্লিজ ▁প্লিজ ▁প্লিজ হ ্যা কার রা ▁হ্যা ক ▁করে ▁তার ▁য ৌ ন ▁উ ত্ তে জ না ▁বা ড়িয়ে ▁দিয়েছে ▁তাই ▁বাদ ্য ▁হয়ে ▁সেক্স ▁করলো ▁এতে ▁তার ▁কোন ▁দুষ ▁নাই ।
▁তাই ▁যে ▁বলবে ▁লি খ বে ▁সে ত ▁সা গর ▁রু নি আ বির ▁সাকিবের ▁মত ▁বল ির ▁পা ঠা ▁হবে ▁আমি ও ▁হতে ▁পারি ▁তাই ▁আপনি ▁লি খ তে ▁বলে ছি লেন ▁লি খ লাম ▁তাই ▁চা ওয়া ▁ও ▁দেওয়ার ▁মাল িক ▁আল্লাহ ▁তাই ▁তার ▁কাছে ই ▁চাই লাম ▁বিচার ▁ও ▁এই দেশের ▁মান ু শ ষ ের ▁সুন্দর ▁জীবন ▁সাকিবের ▁সুন্দর ▁জীবন ▁কাম না ▁করি ▁আর ▁এই ▁ক্রিকেট ▁এই ▁দেশে ▁না ▁খেলতে ▁জ ত দিন ▁এই ▁পাপন ▁গ ংরা ▁আছে ▁এ ▁শেখ ▁মু জি ব কে ▁মারার ▁পর ▁আব ্বা ▁আমাকে ▁বলে ছিল ▁যে ▁দেশে ▁ফ ুল ের ▁বা গ ানের ▁ম ালি কে ▁মেরে ▁ফেলে ▁তবে ▁বা গ ানের ▁ফ ুল চা স ▁বা ▁বা গ ান ই ▁বা ▁সু ন্ ক দ র ▁করবে ▁কে ▁তাই ▁এই ▁দি শে ▁আর ▁কোন ▁নে তা ▁ত ৈ য়ার ▁হবেনা ▁হয়েছে ও ▁তাই ▁এখন ▁কই ▁আমাদের ▁নে তা ▁জিয়া খ ালেদা ত ারে ক ▁এর সা দ জা মা ত ▁ও ▁তার ▁স ার গ িত রা ▁?
▁| তা কে ▁ডিসির ▁সাথে ▁বিয়ে ▁দিয়ে ▁বাঁ চার ▁রা স্তা ▁করে ▁দেয়া ▁হোক বাংলাদেশ ে ▁এসব ▁কী ▁হচ্ছে ▁স ৌ দি ▁আর বের ▁মতো ▁আইন ▁জদি ▁সরকার ▁করতো ▁তাহলে ▁বি না ▁কারনে ▁মানুষকে ▁মর তে ▁হতো ▁না আমি ▁থেকে ▁বলছি ▁আমার ▁মতে ▁মিন্নি ▁অপরাধী ▁কারন ▁তার ▁আগের ▁সা মি ▁যে হে তু ▁বে ঁ চে ▁আছে ▁।
▁যা ▁অধ িকা ংশ ▁মানুষ ▁জানে ▁না !
▁তোর ▁বাড়ি তে ▁পতিত াল য় ▁চাল ু ▁কর ▁সরকারি ▁অফি সে ▁এসব ▁করার ▁অধ িকার ▁কে ▁দেয় ▁তোকে ।
▁হে য়ার ▁ড ্রা য়ার ৬০ ।
▁ 0096895217863 দার ু ণ ▁সুন্দর ▁হইছে আর ▁ফ ুল ▁নাটক ▁টি ▁দেখে ছেন ▁কে ▁কে ।
▁মিন্নি কে ▁রিমান্ডে ▁নি লেই ▁সব ▁কিছু ▁পরি স্ কার ▁হবে ।
▁বিচার ▁হয় ▁না ▁বলে ▁এ ▁দেশে ▁এতো ▁পাপ ▁হয় ▁অপরাধ ▁হয় ।
▁খালেদা ▁জি য়ার ▁স ঙ ্গে ▁ও বায় দুল ▁কাদের ▁তুলনা ▁এই ▁কোন ▁পাগল ের ▁বাচ্চা ▁ওরে ▁জুতা ▁দিয়ে ▁বাই রে ▁নেয়া ▁উচিত ▁ফ টো ▁অ শ িক্ষ িত ▁বর ্ব র ▁ওরে ▁পা ব না ▁পাঠ াইতে ▁বে মাদার ▁অ ফ ▁ক্যা সিন োর ▁জারজ ▁যু বল ীগ ▁ছাত্র লীগ ▁থাকতে ▁বছর ▁পর ▁কারা ▁আওয়ামী লীগ কে ▁নে ত ৃ ত ্ব ▁দে বে ▁সেটা ▁নিয়ে ▁এত ▁ভাব না ▁কিসের ?
▁মানুষের ▁চিন্তা ▁ধ ার ণা ▁কবে ▁যে ▁চে ঞ ্ জ ▁হবে ▁ভাব না ▁তে ই ▁আসে ▁না ।
▁সব ▁মুসলমান ▁এক ▁হয়ে ▁তাকে ▁মেরে ▁ফে লা ▁উচিত ।
▁আর ব ▁দেশের ▁মতো ▁শ িরো চিত ▁চাই ▁লক্ষ ্য ▁জন ো তার ▁সামনে ▁।
▁ ” ▁তিনি ▁আরও ▁কিছু ▁তা লা ▁খুলে ▁দেখ ালে ন ▁একটা তে ▁দেখা ▁গেল ▁ট ্যান ▁চাম ড় ার ▁বেশ ▁কো ঁ ক ড়া ▁চুল ের ▁আর ▁অ ন্ত র্ ভে দী ▁দ ৃ ষ্ট ির ▁এক ▁লোক ।
▁পাপনের ▁ক্যা সি নো ▁খেলার ▁ভিডিও ▁বের ▁হইছে ।
▁পাপ ো ন্ দার ▁দিন ▁শেষ ।
▁ডিসির ▁বাস ায় ▁মাগীর ▁নিজের ▁বাস ায় ▁কর তি ▁অা মাদের ▁কোন ▁দু ঃ খ ▁থাক তো ▁না ।
▁ওর ▁বউ ▁আগে ই ▁বলেছে ▁যারা ▁নাকি ▁এই টার ▁সাথে ▁ওরে ▁জড়িত ▁করবে ▁তারা ▁নাকি ▁মিথ্যা ▁আর ▁মাম লা ▁হ াল কা ▁করার ▁জন্য ▁বলবে ▁আর ▁যারা ▁বলবে ▁তারা ও ▁নাকি ▁আসামি দের ▁লোক ।
▁রিফাতকে ▁যারা ▁কুপ িয়ে ▁হত্যা ▁করেছে ▁আল্লাহ ্ ▁তাদের ▁বিচার ▁করুন ।
▁শেষ ▁ভাল ▁যার ▁সব ▁ভাল ▁তার ।
▁বাবার ▁জন্য ▁য ুদ্ধ ।
▁একটা ▁মানুষকে ▁এই ভাবে ▁কে ল ানো ▁হচ্ছে ▁কোপ ানো ▁হচ্ছে ।
▁ওরে ▁যদি ▁আল্লাহ ▁হেদায়েত ▁দেয় !
▁স্বামী ▁খুন ▁হতে ▁চল ছে ▁এটা ▁না ▁জান লেও ▁তাকে ▁একটু ▁কি ল ▁ঘ ুষ ি ▁চ ড় ▁থা প্ পর ▁মারা ▁হবে ▁অথ বা ▁ভয় ▁দেখ ানো ▁হবে ▁যা ▁এই ▁মহিলা ▁জান ত ▁বলে ই ▁মনে ▁হচ্ছে ▁।
▁ব্যা পার ▁না ▁বস ▁চাল িয়ে ▁যান ▁বাংলাদেশে ▁এগুলো ▁এখন ▁স্বা ভাবিক ▁ব্যা পার ▁হয়ে ▁গেছে এর ▁পর ের টা ▁কই দ ূ র ▁মি য়া ▁এই গুলা ▁ই ডি ট ▁করা ▁যায় ▁ও নার ▁টা ▁দার ায় ▁না ▁তাই ▁ড াল তে ▁পারে ▁নি আ ই নের ▁লোক ▁হয়ে ▁লুচ্চা মী ▁সে ▁আবার ▁অন্য দের ▁বিচার ▁করবে ▁কেমনে ▁ধরা ▁খেয়ে ▁এখন ▁কিছু ▁জানে ▁না আমার ▁মনে ▁এই ▁হত্যার ▁সাথে ▁মিন্নির ▁সম্প ু ন্ন ▁হাত ▁আছে ▁ওকে ▁আগে ▁গ্রে ফ তার ▁করা ▁হোক এ দের ▁আবার ▁বিচার ▁কিসের ?
▁ভ ো লা কে ▁ভুল ানোর ▁চে স্ টা হে ডা ▁বন্ধু ▁বি পিএ ল আস লে ▁আমি ▁একটা ▁কথা ▁বলতে ▁চাই ▁বাংলাদেশের ▁মানুষ ▁হি সা বে ।
▁হি ন্ দি ▁যদি ▁সো ন তেই ▁হয় ▁তাহলে ▁হি ন্ দি ▁ফ ্ লি মি ই ▁দেখি ।
▁এই ▁দিন ▁গুলো ▁আবার ▁যদি ▁ফ িরে ▁আস ত আস ুন ▁আমরা ▁সবাই ▁পা ঁ চ ▁ওয়া ক্ত ▁নামাজ ▁আদ ায় ▁করি ▁জা মা তের ▁সাথে ▁কারণ ▁আমরা ▁সবাই ▁মুসলিম | ▁আপনার ▁মা - বা বা ▁কে ▁আপনার ▁সাথে ▁রাখ ুন ▁বেশি ▁বেশি ▁মা - বা বার ▁খে দ মত ▁করুন ,,, ▁আপনার ▁মা - বা বা ▁কে ▁কোনো ▁সময় ▁অব হে ল িত ▁করবেন ▁না ,,, হি ▁হি ▁হি ▁পাগল ▁মনে ▁হয় এ দের ▁যারা ▁ভাল বাস বে ▁তারা ▁পর ক াল ▁হারা বে | ▁আলেম ▁এদের ▁থেকে ▁আমাদের ▁স ত র্ ক ▁করেছেন ▁দেখ ুন ▁ : ▁ -- ▁ম ৃ ত্য ুর ▁প ূ র্ বে ▁স ত র্ ক ▁হ ন ।
▁তার ▁অ ার ▁ব হু ▁পরিচ য়ের ▁মধ্যে ▁অ ারে ক টি ▁বড় ▁পরিচ য় ▁হল ▁তিনি ▁ভ ৈ র বের ▁মা টি ▁ও ▁মানুষের ▁নে তা ।
▁এবার ▁ছেলে টি ▁খুশি ▁হল ▁কারন ▁আগের ▁মেয়েরা ▁কে হ ▁বল ছিল ▁ভ ারা ▁কে হ ▁বল ছিল ▁লি ং গ ▁কে হ ▁ধ োন ▁তাই ▁ছেলে টি ▁বুঝ ▁ছিল ▁যে ▁এরা ▁যখন ▁চি নে ছে ▁তাহলে ▁তারা ▁ভার ্ জিন ▁না ।
▁অনেক ▁ভালো ▁লাগলো | ▁শু ভ ▁কাম না ▁রই ল ▁কু মি ল্লা ▁ও য়ার ি য় র্ স ▁দের ▁জন্য ।
▁কি লা বের ▁আসে ▁পা সে ▁থাকা ▁আইনের ▁কর মো ▁র ত ▁মান ু শ ▁দের ▁আগে ▁ছা ছ তি ▁দেন ।
▁শাবন ূ র ▁তুলনা ▁হয়না . এই ▁যু গে ▁সেরা ▁নাই কা , আ ম ▁প্রিয় ▁নাই কা মনে ▁হচ্ছে ▁বলি উ ড ের ▁সং ▁এগিয়ে ▁যাচ্ছে ▁বাংলা ▁গান ♬ ▁ ♬ মা লা ▁তুমি ▁কার মু ভি ▁টা ▁দেন ▁ভাইয়া আমার ▁ফে ভ ারে ট ▁বাপ ্ পা ▁রাজ !
▁আজ ▁আমার ▁এ ▁দা বী ▁আপনারা ▁মানে ন ▁বা ▁না ▁মানে ন ▁তদন্ত ▁শেষ ে ▁আসল ▁রহ স ্য ▁বে ড়িয়ে ▁আসবে ই ।
▁মে হে দি ▁টি উ ব ২৯ ।
▁অর্ থ ও ▁কম ।
▁ঘটনা টা ▁আমার ▁মনে ▁হয় ▁এমন ই ▁হবে ।
▁বালের ▁অভিনয় ▁করে ত ানি য়ার ▁দুধ ▁গুলি ▁খানকির ▁মুখে ▁জা তির ▁কথা ▁মান ায় ▁না তো মাকে ▁হাত ির ▁দো ন ▁দিয়ে ▁চুদ বো ▁মাগী বল দ ▁মার্কা ▁পরিচালক ।
▁তুই ▁যে ▁ঘ ড় ির ▁দা ম ▁বলে ছিস ▁এগুলো ▁কি ▁কোন ▁মানুষ ▁তাকে ▁উপ হার ▁হি সা বে ▁দিতে ▁পারে ▁না ?
▁কিন্তু ▁আমার ▁দু ঃ খ ▁আপনি ▁কো চ ▁নিয় োগ ▁এত ▁ভাল ▁তাহলে ▁পে স ▁বলার ▁ছ ারা ▁কেন ▁খেলতে ▁নাম ল ▁।
▁সবাই ▁যদি ▁এক ▁হয়ে ▁নয়ন দের ▁প্রতি হ ত ▁কর ত ▁তাহলে ▁আমার ▁ভাইকে ▁লা শ ▁হতে ▁হত ▁না ।
▁অন্য কে ▁ঠ কা চ্ছি ।
▁আমি ▁একটা ▁জিনিস ▁বুঝতে ▁পার ছি ▁না ▁এই ▁ভিডিও ▁তে ▁যারা ▁যারা ▁ডি স ▁লাইক ▁করেছে ▁তাদের ▁ভা বা ▁উচিত ▁যে ▁অপরাধ ▁করলে ▁সাজা ▁হবে ▁অপরাধ ▁করার ▁আগে ▁ভা বা ▁উচিত ▁ছিল ▁অপরাধ ▁করেছে ▁সাজা ▁পেয়ে ছে ▁এতে ▁তো ▁সবাই ▁খুশি ▁যারা ▁ডি স ▁লাইক ▁করেছে ▁তাদের ▁ভা বা ▁উচিত ▁তাদের ▁সন্তান ▁কে ▁যদি ▁এই ▁রকম ▁নির ্ম ম ▁ভাবে ▁হত্যা ▁করা ▁হতো ▁তাহলে ▁তাদের ▁কেমন ▁লাগ তো স ্যার ▁এর ▁কোনো ▁দোষ ▁নেই ▁ ্ ্ ্ ▁কথা টির ▁মাঝে ▁রহ স ্য ▁আছে | ▁আর ▁দোষ ▁থাকবে ই ▁কিভাবে ▁মজা তো ▁দুই ▁জ নে ই ▁পাই ছে ্ ্ ্বা ং লা দেশ ▁আপনারা ▁পারেন ▁না ▁এমন ▁কোন ▁কাজ ▁নাই ▁এখন ▁অপরাধী ▁রে ▁মু ক্ত ▁করার ▁জন্য ▁মেয়ে টাকে ▁নিয়ে ▁তা মা শা ▁কর তা ছেন ▁এটা ▁না ▁করে ▁পারলে ▁অপরাধী ▁কে ▁ফাঁসি তে ▁ঝ ুল ান আমাদের ▁বাংলাদেশে ▁কোন ▁সু স্ট ▁বিচার ▁নাই ▁আমরা ▁জনগ ন র াই ▁পা ড়ি ▁অপরাধী দের ▁শাস্তি ▁দিতে ▁না ▁সেটা ▁করবো ▁কেন ▁আমরা ▁যদি ▁শাস্তি ই ▁দেই ▁তাই লে ▁ভিডিও ▁করবো ▁কে ▁সবাই ▁পারে ▁ফে সব ু কে ▁আই সা ▁লা ফ ালা ফি ▁করতে ▁যা ক ▁আল্লাহ ▁সবাইকে ▁হে ফা জ দ ▁করুক ▁আমিন ।
▁খানকির ▁পোলা ▁নাস্তিক ।
▁কিন্তু ▁কোন ▁টিভি ▁চ্যানে লে ▁তা ▁এখনো ▁ভাইরাল ▁না ▁হওয়ার ▁কারন ▁হলো ।
▁অপ ারে শন টি ▁হবে ▁ও ষ ু ধ ▁খেয়ে ▁বে হ ুস ▁করে ▁নয় ▁ন র মাল ▁ভাবে ।
▁এইটা ▁ই ন্ট ারে স্ টিং ▁আগের ▁রা তে ▁ব্য াল ট ▁বা ক্স ▁ভ রা ▁ভিডিও ▁ও ▁যখন ▁বি বি সির ▁ক্যা মের ায় ▁ধরা ▁পড়ে ছিলো ▁তখন ▁এর াই ▁এক ই ভাবে ▁বলে ছিলো ▁ওই ▁একটা ▁সে ন্ট ারে ই ▁এমন ▁ঘটনা ▁ঘ টে ছে ।
▁এদের ▁মত ।
▁স্যারের ▁কোন ▁দোষ ▁নাই ▁কারণ ▁চো দে ▁আমি ও ▁মজা ▁পাই ছি ।
▁ও মর ▁স ানি ▁অভি নী ত ▁জান ের ▁দু শ মন ▁মুভি টি ▁আপলোড ▁দেন ▁ ১৯৯৩=১৯৯৪ মা ▁আমার ▁জান , মা ▁উপর ▁কেউ ▁না আমরা ▁আসলে ▁কোনো ▁খারাপ ▁স্ব ভাব ের ▁মানুষকে ▁ভাল ▁হওয়ার ▁সুযোগ ▁স ৃ ষ্টি ▁করে ▁দেই ▁না ▁বাস্তব ▁সত্য ▁কথা ▁?
▁কি শ ের ▁ডিসি ▁সালা ই ▁মাদার ▁চুদ পাপ ▁বাপ কে উ ▁ছা ড়ে ▁না ।
▁এতো ▁কষ্ট ▁দেওয়া ▁হয়ে ছিলো ▁নুসরাত ▁কে মি ন্নির ▁বিচার ▁চাই ▁সে ▁ত ▁সম স্ত ▁না স তার ▁মু ল ▁সেই ▁হত্যা ▁কা ণ্ড ▁ঘ টিয়ে ছে ▁এবং ▁কুক ্ষ া ত ▁অপরাধ ীর ▁মিন্নি ▁এর ▁ম ূ ল ▁হো তা ▁পর িক ল্প িত ▁ভাবে ▁তিনি ▁হত্যা ▁কর িয়ে ছে ▁এমন ▁মেয়ে ▁যেনো ▁প ৃ থি বী তে ▁আর ▁না ▁হয় ▁তাই ▁মিন্নির ▁বিচার ▁চাই ▁মিন্নি ▁মেয়ে ▁বলে ▁পার ▁পেয়ে ▁যাবে ▁সেটা ▁হবেনা ▁অপরাধী ▁যেই ▁হোক ▁শাস্তি ▁তাকে ▁পে তে ▁হবে ▁মান নীয় ▁প্রধান ▁ম ন্ত্রী ▁এ ▁কথা ▁প্রা য় ই ▁বলেন ▁দেখি ▁মিন্নির ▁বিচার ▁হয় ▁কিনা হাই রে ▁কপ াল ঁ ▁সব ▁শেষ ▁কিছুই ▁থাক লো না অ ব শ্যই ▁মু ন্নি ▁কে ▁পু লি শি ▁হে ফা জ তে ▁নিতে ▁হবে ▁তাহলে ▁আসল ▁রহ স ্য ▁বের ▁হয়ে ▁আসবে ▁মু ন্নি ▁এই ▁হত্যার ▁পিছনে ▁দায় ী আমি ▁চাই ▁অধ ্যা প কে ▁শ য় তা কে ▁জন ▁সম ু খে ▁ফাঁ শি ▁দেওয়া ▁হোক ▁কারণ ▁এই ▁ওর ▁কারনে ▁কত ▁আজ ▁কত ▁বোন ▁সা মি ▁ছাড়া ৷ ▁কত ▁মা ▁সন্তান ▁ছাড়া ▁কত ▁ছেলে ▁ ৷ ▁মেয়ে ▁বাবা ▁ছাড়া ▁হবে ▁তার ▁পরে ▁ও ▁অপরাধ ▁হিসেবে ▁শাস্তি ▁পে তেই ▁হবে ▁হে ▁আল্লাহ ▁আম দেরকে ▁এই ▁পাপ ী ▁কাজ ▁ ৷ ▁থেকে ▁বাঁ চার ▁ত ৌ ফিক ▁দাও ▁আমিন আ শে ▁পাশে ▁মানুষ গুলো ▁প শ ুর ▁থেকে ও ▁খারাপ ▁সবাই ▁চেয়ে ▁চেয়ে ▁দেখ লো ▁।
▁ ঐ ▁ন টির ▁বাংলা ▁ধ নে ▁হবেনা | ▁ওকে ▁নাই জের ি য়া য় ▁পাঠ ানো ▁হোক | জুতা মার ▁কুত্তার ▁বাচ্চ ারে আ কাম ▁চোদ ানের ▁সময় ▁সন্তান ▁কই ▁থাকে ফা টা ও ▁সালা ▁বাংলাদেশের ▁জন ▁সাধারণ দের ▁বোকা চুদ া ▁পাই ছে ▁নাকি ▁সিনেমা ▁স্ট োর ির ▁মত ▁বোঝা চ্ছে ▁স্বামী ▁স্ত্রী ▁দু জন ▁এক ▁স ঙ ্গে ▁কোথা ও ▁আশা ▁যা ওয়ার ▁পথে ▁হ ঠা ৎ ▁ই ▁স্ত ্র ীর ▁সামনে ▁তা ঁ র ▁স্বা ম ীর ▁উপর ▁দুর ্ব ৃ ত্ত ের ▁প্রকা শ্য ▁আ ক্র ম ণ ▁তা ঁ রা ▁যদি ▁প্রশা সন িক ▁কর্ম কর ্ত ারা ও ▁হয় ▁এভাবে ▁পারবে ▁না ▁চোখের ▁সামনে ▁স্বামী ▁ছেলে টি কে ▁মারতে ▁মারতে ▁ধ া ক্কা তে ▁ধ া ক্কা তে ▁টে নে ▁হে ঁ চ ড়ে ▁নিয়ে ▁যাচ্ছে ▁বউ ▁দি ব্য ি ▁ন র মাল ▁মু ডে ▁হা ঁ ট ছে ▁বউ য়ের ▁দ ৌ ড় ▁নাই ▁চি ৎ কার ▁নাই ▁এমনি তেই ▁মহিলা দের ▁চি ৎ কার ▁শুন লে ▁জন ▁এগিয়ে ▁আসে ▁যখন ▁ক্যা মেরা ▁হতে ▁একটু ▁অ তিক ্র ম ▁করলো ▁ছেলে টি কে ▁নি স ংশ ▁কো পা তে ▁শুরু ▁করলো ▁তখন ▁ক্যা মের ার ▁দিকে ▁তা কিয়ে ▁ওদের ▁ট ান ছে ▁দেখ ুন ▁আরেক ▁কুত্তার বা চ্চা ▁কি ▁দার ু ণ ▁এক ্ টিং ▁করছে ▁বাহ ▁কি য়া ▁বাদ ▁হে য় ▁মান নীয় ▁প্রধানম ন্ত্র ীর ▁ন িক ট ▁আমাদের ▁এক টাই ▁দা বী ▁মিন্নি ▁সহ ▁সব গুলো ▁অ মানুষ ের ▁বাচ্চাদের ▁প্রকা শ্য ▁ফাঁসি ▁দিন ▁এরা ▁দেশের ▁শ ত্র ু ▁দ শ ের ▁শ ত্র ু ▁বাংলাদেশের ▁প্রতি টি ▁শ হ রে ▁আনা চে ▁ক ানা চে ▁এই ▁সকল ▁কুকুর ▁বি দ ্য মান পো লা প ান ▁জন্ম ▁দেওয়ার ▁আগে ▁একবার ▁চিন্তা ▁করবেন ▁পোলা প ান গুলা ▁মানুষ ▁করতে ▁পার বেন ▁কিনা ▁এ গুলা ▁সব ▁কুলা ংগার ▁এর ▁বাচ্চা এই ▁জে লা ▁প্রশা স ক ▁এর ▁ন ুনু ▁গো ড়া ▁কেটে ▁দেওয়া ▁হোক এই ▁মাদার ▁চুদ ▁বদ মা শ আ ই ন ▁শ ্রি ং খ লা ▁বা হি নী ▁এখন ▁লুচ্চা ▁বা হি নী তে ▁পরি নী তিত ▁হয়েছে ।
▁হা ▁হা ▁হা ▁হা ।
▁মাগি ▁বলে ▁কি এই ▁খানকির ▁প ুল ারে ▁কোন ▁মাদার চো দে ▁বিচারক ▁বানাইছে ▁একটা ▁প তু তা ▁আর ▁মাগির ▁দালাল দের ▁দিয়ে ▁বিচারক ▁আর ▁উপ স্থা পন ▁করা ▁হয় ▁খানকি ▁মা ঘ ি রা ▁খানকি ▁মা ঘ ির ▁প ুল ারা ।
▁বাল ▁ফ াল ানোর ▁জন্য ▁ছি লা ▁সেখানে ▁মাগি টা ▁এতো ▁বলছে ▁আর ▁তু মরা ▁চু প ।
▁তা সকিন ▁পাগল যা ও ▁মো হ ন লা ল ▁, ▁বাংলা - বি হার - উ রি ষ ্যার ▁সা ড়ে ▁সা ত ▁কোটি ▁প্র জা ▁দিয়ে ▁ ঐ ▁বার ▁ভা ত ারি ▁মাগী কে ▁চুদা ও ▁।
▁তা ▁না ▁করে ▁দুইটা ▁মাগী কে ▁দিছে ▁বিচারকের ▁আস নে ▁সাথে ▁দুইটা ▁মাগী খোর কেও ।
▁তরা ▁রাস্ত ার ▁পোলা ▁প ান ▁মাদার ▁চোদ ▁তরা ▁কবে ▁যে ▁ভাল ▁হবে ।
▁সাকিব ▁ভাই ▁শুধু ▁মাস ▁না ▁দরকার ▁হলে ▁আর ▁কোনো ▁দিন ▁দেখ বো ▁না ▁খেলা ।
▁ব োদার ▁চুল ক ানি ও ▁কম বে ▁কিছু টা ▁মজা ও ▁পে তে ▁পারে ।
▁বিচার ।
▁আর ▁ডিসি ▁বে চার ার ▁অবস্থা মিন্নি ▁যদি ▁তার ▁স্বা মি কে ▁মারতে ই ▁চাই ত ▁তাহলে ▁কেন ▁কলে জের ▁সামনে ▁আসল ।
▁কারণ ▁দল ▁হ েরে ছে মা শাল ্লা হ মুশফিক কে ▁গালি ▁দিছে ▁তো ▁কি ▁হয়েছে আল্লাহ ্ ▁তুমি ▁এদের ▁বিচার ▁করা মে হে দী ▁অসাধারণ ▁কিছু ▁শ ট ▁দেখিয়ে ছে ।
▁সাল ারে ▁কাউয়া ▁না ▁কই লে ▁কি ▁বলবে ▁সালা য় তো ▁সত্যি ই ▁কাউয়া ▁রাজা কার ▁দালাল ▁নো য়া খ াল ীর ▁খা টা শ ▁গরু ▁চোর খানকি ৱ ▁বাচ ছা ▁অপু অ ক ুল ▁মাগি ৱ ▁বাচ ছা ▁তো ৱ ে ▁আমা ৱ ▁সোনা ▁টা ▁তো ৱ ▁মো খে ▁দিয়ে ▁তা ৱ ▁প ৱ ▁আমি ও ▁বলবো ▁তো ৱ ে ▁কিছু ▁ক ৱ ি ▁না সব গুলো ▁ফ কি ন্নি ▁র ▁পোলা অ পু ▁উ কি ল ▁আওয়ামী লীগ ের ▁বড় ▁পতিতা আ ওয়া মি লীগ ের ▁ছা গি ▁ছাগলের ▁মত ▁কি ▁কয় অ পু ▁উ কি লের ▁শা উয়া দি য়া ▁মান ক ছু দে ওয়া ▁হোক জার জ লীগ ▁তো ▁সব ▁স স ন্ত ্রা সী ▁এদের ▁কোনো ▁বিচার ▁হয়না খ ালেদা ▁জি য়ার ▁বালের ▁সমান ▁ও ▁কাদের ▁চো রা ▁হতে ▁পারবে ▁না কা দ ির ের ▁মা ▁কে ▁চুদি ।
▁পাগল ▁ছাগলের ▁দল কুত্তার ▁বাচ্ছা ▁দেখ ▁মানুষ ▁কেমন ▁কমেন্ট ▁করছে ▁শালার ▁জারজ ▁সন্তান ▁ও ▁নাস্তিক ের ▁দল মাগির ▁ফু লা শালা ▁হারামজাদা ▁কি ▁জুতা ▁মারো ▁সবাই ▁শি শু ▁বক্তা ▁তোর ▁মা কে ▁চ ূ দি ▁আমি ▁এবং ▁কুত্তা ▁দিয়া ▁চোদা মু বাই ন ব চোদ ▁তোর ▁পা চ ায় ▁বাশ ।
▁খ োদার ▁গজব ▁পড় ুক ▁তোদের ▁উপর চ াল িয়ে ▁জা ও ও দের ▁ম ুরি দ ▁দের ▁ফ েরে ▁ফেল লে ▁এ গুলা ▁কু ম বে আমার ▁প্রিয় ▁ভক্ত া ▁মিজানুর ▁রহমান ।
▁মিথ্যা ▁কথা ▁ছাড় তে ▁পারেন ▁নাই ▁ও ▁ওয়া দা ▁রাখতে ▁পারেন ▁তাই লে ▁কেনো ▁ওয়াজ ▁করেন ।
▁ .. সা বন ূ র ▁আপু ▁সবার ▁সেরা ▁চল চ্চ িত ্র ▁অভিনে ত্র ী ▁ছি লেন ▁আছেন ▁এবং ▁আজ ী বন ▁থাকবে কে ▁যেন ▁বল চে ▁সবাই ▁নাকি ▁বে কার ▁ফা ক ▁বয় স েরা ▁অভিনে তা ▁অবশ্যই ▁মো শার ফ কার ▁অভিনয় ▁আপনাদের ▁সবচেয়ে ▁বেশি ▁ভাল ▁লাগে ▁?
▁এটা ▁কোন ▁বা পার ▁না ▁সব ▁মিথ্যা ▁আমি ▁সাব্বির ▁কে ▁ঘ ৃ না ▁করতাম ▁এখন ▁ভালবা সি ▁ও ▁কে ▁খেলতে ▁দিন ▁জাতীয় ▁দলে ▁ও ভ াল ▁হবে উ ল্ টা প াল ্টা ▁খেলবে ▁গালি ▁দিবে না ▁ভাল বাস বে ▁আমাদের ▁ট ্যা ক্ সের ▁টাকা ▁খা বা ▁আর ▁খারাপ ▁খেল বা ▁গালি ▁দিবে ▁না ▁আদ র ▁করবে ▁চামচা দের ▁মধ্যে ▁যে ▁মুশফিক ের ▁গে ন্ জি ▁পরে ছে ▁ওর ▁কথা বার ্তা তো ▁মুর ্ খের ▁মত ▁আর ▁পুরা ▁ই য়া বা খোর ▁লাগছে ।
▁ত ৈ র ী ▁হচ্ছে ▁সবার ▁মনে ▁র ং এরা তো ▁নুসরাত ▁ত ের ▁খুনি না ▁এরা ▁অন ো ▁কে ছ ের ▁আসামি খ ু নি দের ▁পি তা ▁মা তা ▁পুরো ▁ব ংশ ▁গ্রে ফ তার ▁করুন ▁তাই লে ▁ওরা ▁আ ত্ ন সম পন ▁করবে ।
▁সা বাস ▁ডিসি ▁সাহেব ▁চাল িয়ে ▁যান ▁আর ▁না ▁পারলে ▁টে ব লে ট ▁খান ।
▁যেই ▁বয় সে ▁ইসলাম ▁বুঝ ার ▁কথা ▁সেই ▁বয় সে ▁ইসলাম ▁বুঝা তে ▁আসছে ▁তবে ▁ভাই ▁তুমি ▁আগে ▁ইসলাম ▁ভালো ▁করে ▁বুঝতে ▁চেষ্টা ▁করো ▁আরো ▁ভালো ▁হবে ▁তুমি ▁তু মার ▁প ড়া ▁শু না ▁শেষ ▁করো ▁মানুষকে ▁বুঝ ানোর ▁জন্য ▁সামনে ▁আরো ▁অনেক ▁সময় ▁পাবে সব চেয়ে ▁স হি ▁হা দী স ▁বু খ ার ী ▁হাদি স ।
▁ইসলাম ▁এত টা ▁কঠিন ▁নয় ▁যে ▁স্ব দ িক ি ন ▁শ ব ্ দের ▁অর্ থ ▁পীর ▁তা ▁হুজুর ের ▁কাছ ▁থেকে ▁জানতে ▁হবে ।
▁ক্রিকেট ▁বোর্ড ▁একটা ▁ইন্ ডি পে ন্ড ে ন্ট ▁ব ডি ।
▁আহ ারে ▁লাই লি ▁ম জন ুর ▁মিল ন টা ▁আর ▁দেখলাম ▁না আরে ▁বাহ ▁এটা ▁তো ▁দেখছি ▁জে ও তা ▁সিনেমা ▁যে ▁ভিডিও ▁টা ▁করেছে ▁তাকে ▁ন বেল ▁দেওয়া ▁হোক ▁তার ▁জন্য ▁জাতি ▁আজ ▁ডিসির ▁বিশ ্রা মা গার ▁কেন ▁দেওয়া ▁হয় ▁তার ▁আসল ▁কারণ ▁জানতে ▁পার লো ।
▁নি সো ▁কি ▁ভাবে ▁পারে ▁এমন ▁ভালো ▁অভিনয় ▁করতে অ ন ুর ্ প ম ▁ভিডিও ▁প্রি ন্ট ▁ভালো ▁হয় ▁এদের ▁মত ▁প্রি ন্ট ▁করা ▁যায় ▁না ▁বাংলাদেশ র ▁সব ▁চেয়ে ▁ভালো ▁প্রি ন্ট ▁করে ▁অনুর ্ প ম ▁ক ম্ প ানি ▁আপনারা ▁ও ▁ভালো ▁প্রি ন্ট ▁করেন ▁ব র্ স ?
▁ন র ক ।
▁স্ থ ানী য় ▁আওয়ামী লীগ ▁বা ▁কে ন্দ ্রী য় ▁পর্য ায় ▁থেকে ▁বলবে ।
▁বি চি ও ▁ঝ ু লে ▁যায় ।
▁আম ন ▁গান ▁কখন ▁সু নি ▁নি না স রি ন ▁কে ▁নায়িকা ▁হিসেবে ▁দেখতে ▁চাই ।
▁অা বার ো ▁বে পর ো য়া ▁চ লা ফ েরা ▁ও ▁বি ভি ন্ন ▁অা সা মাজ িক ▁কা জে ▁অভি য ুক্ত ▁হয় ।
▁মো শার ফ ▁আছে ▁বলে ই ▁বাংলা ▁নাটক ▁আজ ▁এত ▁জন প ্রি য় কিছু ▁অন্য ▁প্ ল ানে ট ▁থেকে ▁আসা ▁এ লিয়ে ন ▁আন লাইক ▁দিছে ।
▁লা ▁মা জ হা বী ▁সব ▁গুলো ▁ফে ৎ না বাজ ।
▁দেশের ▁সরকার ▁তাকে ▁সা হা জ ্য ▁করে আর ▁স ৌ ম ্য ▁চুদ ির ভাই ▁এই ডা ▁একটা ▁শ ট ▁খে ল্ লি ▁জাতীয় ▁টি মের ▁ও পে নার ▁হয়ে ▁আর ▁কবে ▁খেলা ▁শিখ বি না ▁জে নে ই ▁আবালের ▁মতো ▁কথা ▁বলা ▁উচি ৎ ▁না ক ্রি কেট ার দের ▁আগে ▁জনগ নের ▁কাছে ▁চলে ▁আসছে ▁তুমি ▁শালা বা বু ▁চোর ।
▁ওরা ▁ধরা ▁খেয়ে ▁ফে সে ছে ▁কত ▁কাহিনী ▁এই ▁রকম ▁সি সি টি ভির ▁বাহ িরে ক খন ▁যেন ▁ওরা ▁বলে ▁যে ▁এটা ▁একটা ▁গু জব ▁!
▁আর ▁পাপন ▁সাহেব ▁কেও ▁বিসিবি ▁থেকে ▁বাদ ▁দেওয়া ▁হোক ।
▁আল্লাহ ▁হেদা য়ে তে ▁মাল িক ▁আল্লাহ ▁আপনাদের ▁সকল কে ▁হেদা য়াত ▁করুক ▁আমিন ।
▁আগে ▁বা গে ▁সব ▁কিছু ▁দিয়ে ▁দিলে ▁এমন ▁হওয়া ▁টাই ▁স্বা ভাবিক ▁খারাপ ▁মেয়ে সাকিব ের ▁সাথে ▁বাংলাদেশের ▁প্রধান ▁বিচার পতি ▁এ স ▁কে ▁সি ন হার ▁মতো ▁গে ম ▁খেলা ▁হয়ে চে সব ▁কিছ ুর ▁একটা ▁কারণ ▁আছে ▁কিন্তু ▁কারণ ▁কি ▁সেটা ▁তো ▁বল লেন ▁না ▁।
▁জনগ নের ▁টা ক ায় ▁বি দেশ ▁ঘ ুর ো স ▁গা ড়ি ▁বাড়ি ▁কি নো স ▁।
▁আপ চ চ ▁হয় ▁র ক্ত ▁মাথায় ▁উঠে ▁জায় ▁মান নীয় ▁প্রথ ান ▁ম ন্ত ী কে ▁আমার ▁বলবো ▁সবাই ▁রিফাত ▁হত্যার ▁সবার ▁জে ন ▁ফাঁ শি ▁হয় ▁তা ▁হলে ▁অন ত ত ▁সবাই ▁সর ্ত ক ▁হবে একটা ▁ফালতু ▁মেয়ের ▁খ প্ প রে ▁পড়ে ▁ব্যা চার ার ▁ক ্য ারি য়ার ▁শেষ ।
▁আল্লাহ কে ▁ভয় ▁কর ভালো বাস ার ▁আরেক ▁নাম ▁মিজানুর ▁রহমান ▁আজ হার ী আল্লাহ ▁আপনি ▁চার ▁নাস্তিক ▁কে ▁হেদায়েত ▁করুন ▁নয় তো ▁ধ্বংস ▁করে ▁দিন ।
▁চুত ি য়া গীর ি ▁ছা ড়ে ন ।
▁আমি ▁সুন্দর ▁মনের ▁মেয়ে ▁চাই =974=77668805 এ মু বিচারক দের ▁থেকে ▁ন বা গত দের ▁অনেক ▁ভালো ▁দেখা ▁যাচ্ছে ▁জুতা ▁মারা ▁যান ▁উচিত ▁এই ▁সালা দের সা মাজ িক ▁একটা ▁চ বি ▁অনেক ▁সুন্দর ▁হয়েছে ।
▁ভালোবাসা ▁আপনার ▁জন্য ▁ক ালো ▁রুবেল ▁হল ▁একটি ▁পা পি ▁লোক ▁একটি ▁মেয়ের ▁জি বন ▁ন ষ ট ▁করে ▁দিল ▁বিচার ▁আমরা ▁পাই নি ▁কেন পাপনের ▁দুই ▁গালে ▁জুতা ▁মারে ন ও কে ▁আরেক টা ▁সুযোগ ▁দেয়া ▁হলে ▁ভালো ▁হত ।
▁কাউয়া ▁কাদের ▁কত ▁বড় ▁মাগী খোর ▁সেই ▁তার ▁ভিডিও ▁ও ▁প িক ▁দেখলে ▁বুঝা ▁যায় ▁লুচ্চা ▁কাদের ▁টা ▁ঘ ন্ টা ▁বেশ্যা দের ▁সাথে ▁থাকে ▁সেই ▁মেয়েদের ▁কোন ▁চ রি এ ▁নেই পা গ লে ▁কিনা ▁কয় ▁ছা গ লে ▁কিনা ▁খায় ▁খালেদা ▁জি য়ার ▁পায় ের ▁নিচে ▁যে ▁বাল ি ▁থাকে ▁ও বায় দুল ▁কাদের ের ▁সে ▁দা ম টা ও ▁নেই চ োরের ▁বাচ্চা ▁চোর শালার ▁কুও ালীগ রে ▁ভাই ▁কুও া ▁লীগ ▁বি খা উজ অ া ▁লীগ ের ▁মাগি ▁তোরে ▁জুতা পে টা ▁করবো অ পু কে ▁লে ং টা ▁করে ▁মার ▁তাহলে ▁মিথ্যা ▁কথা ▁বলা ▁বাদ ▁দে বে | হা ▁হা ▁হা ▁হা ▁এটা ▁হাস ্য কার ▁খালেদা ▁চোর ▁পা কি স্ত ানি ▁জারজ ▁ও বায় দুল ▁কাদের ▁পার ▁কাছে ▁যে তে ▁পারবে না ▁খালেদা অ পু কে ▁পতিত ার ▁মতো ▁লাগে ▁খানকি ▁মাগি ও ভা দুল কা দের ▁চ ুর শালার ▁পুত ▁শালা ▁রা ▁আগুন ▁জ ্ব ালো ▁আগুন ▁জ ্ব ালো ▁মি ছিল ▁শুধু ▁আগুন ▁কই ▁?
▁আদ াল তের ▁উচি ৎ ▁দেখা ▁মা ত্র ই ▁গুলি ▁করা ▁নির ্ দেশ ▁দেয়া ▁।
▁বোর্ড ▁প্রে সি ডে ন্ট ▁ইন্ ডি ভি জু য় ালি ▁প্লেয়ার দের ▁নিয়ে ▁প্রে সের ▁সামনে ▁এভাবে ▁সব কিছু ▁নিয়ে ▁কথা ▁বল লে ▁কি ▁বাল টা ▁হবে ।
▁হ টা ৎ ▁করে ▁এতো ▁দিন ▁পর ▁কেন ▁এই ▁শাস্তি ▁আস লো !
▁আমি ▁হ্যা পি কে ▁অনেক ▁ভালোবা সব ো ।
▁অনেক ▁ভাল ▁লা গল ▁ভাই ▁আপনার ▁কথা গু লি মিন্নি ▁তো ▁ওদের ▁সাথে ই ▁হা টি ▁ ঐ ▁খান ে ▁গেলো ▁তার ▁মানে ▁হ িত ি ▁ম ূ ল ▁অপরাধী ▁হ িত িরে ▁ও হ ▁দ রা ▁হোক ।
▁বালের ▁নিউজ ▁সম্প ্র চার ▁করে ▁সময় ▁টিভি ▁বাল , ক ্রি কেট ার ের ▁বিরুদ্ধে ▁সব ▁আজ ায় ▁খবর ▁চালা য় চুদ া চু দি ▁করার ▁সময় ▁কোন ▁মাগি ▁কয় না ▁পরে ▁আই সা ▁মিডিয়া ▁কাছে ▁কয় ▁বুঝি না ▁বাল ▁কি সে ▁লো ভ ো ▁করে ।
▁তাই ▁সরকার ে ▁উচি ৎ ▁পর কি য়া ▁প্রে মের ▁অভি যোগ ▁পেলে ▁অ াইন ত ▁ব্যব স্থা ▁করা ।
▁এই খানে ▁আমাদের ▁সাব্বির ▁কে ▁আরো ▁বাহ বা ▁দিতে ▁হবে ।
▁এটা ▁ভারতের ▁একটা ▁ষ ড় য ন্ত্র বাংলাদেশ ে ▁এখন ▁কি ▁হয় ▁তা ▁কি ▁জনগ ▁বো জে না মো বাই লে ▁কি ▁গে ম স ▁নাই , ▁গে ম স ▁খেল ।
▁অনেক ▁ভালোবা সি ▁প্রিয় ▁দেশ কে ▁ 🇧🇩 ও বায় দুল ▁আবাল হি জ ড়া ▁জা য়ে দ কা উয়া ▁কাদের ▁লীগ ের ▁ফাঁসি ▁চাই চো দে ▁কেও ▁তোর ▁খ ালে দ ারে আ ওয়া মী লি গ ▁হল ▁কুকুরের ▁ছ োদা ▁জার ু জ ▁এই ▁হি ন্দু ▁মহিলা ▁কে ▁পাইলে ▁প্রকা শে ▁ছ োদ লাম আ ওয়া মী ▁বলদ আমি ▁কোন ▁রাজন ৈ তিক ▁করি না ।
▁কমেন্ট ▁করো ▁তুমি ▁যা কে ▁সা পোর্ট ▁করো ।
▁এসব ▁আ জে ▁বাজে ▁ভিডিও ▁পো স্ট ▁করে ▁অ ন্ নের ▁গালি ▁না ▁খেয়ে ▁ভালো ▁কিছু ▁পো স্ট ▁করুন ▁সবাই ▁ভালো ▁বলবে ।
▁মো শার ফ ▁মানে ▁আ লা দা ▁বি ন োদ ন ম ম োর ▁ভিডিও ▁দেখে ▁আ া মাদের ▁দার ায় ▁না স জি ল ▁ও ▁তি শা ▁সবার ▁অভিনয় ▁খুব ▁ভালো ▁হ য়া ছে আমার ▁শাকিব ▁খান ▁জান ▁জান না ব ্বার , ওয়ান ,,, রি য়াজ ,,,, আজ াই রা ▁বাংলাদেশের ▁নাটক ▁বাংলাদেশের ▁জন্যই ▁ল ক ▁করা ।
▁অ ত এ ব ▁এই ▁নাস্তিক দের ▁কোন ▁টাই ম ▁নাই ।
▁তবে ▁ফ জ ল ুর ▁রহমান ▁বা বু ▁ও শ হি দু জ্জা মান ▁সে লি মের ▁অভিনয় ▁অসাধারণ !
▁এমন ▁ভাবে ▁বলেছেন ▁যেনো ▁সব ▁দোষ ▁ক্রিকেটার দের ।
▁উপ স্থা প িকা ▁দেখছি ▁নিজেই ▁আলো চ ক ▁একজন ▁পতিতা ▁এই ▁চার জন ▁নাস্তিক ▁কে ▁ধো লাই ▁করার ▁জন্য ▁একজন ▁আদ র্শ িক ▁মুসলমান ▁য তে ষ্ঠ হাই ▁কুত্তার ▁বাচ্চা ▁ইউ টো বার দেওয়ান বা গী ▁ভন্ড ▁খানকির ▁তোর ▁ভ োদা টা শ ালারে ▁ফাঁসি ▁দেন বা বা ▁রা ▁তর ▁মার ▁জা মাই ▁নি ▁ভে ▁ভন্ড ▁হালা ▁গ ুর ুস ালা য় ▁একটা ▁বন্ড ও ▁একটি ▁কুলা ঙ ্গার এ ▁মাগির ▁পো য়া ▁নাকি ▁মারা ▁গেছে না স্তিক ▁ধর ▁জ বাই ▁কর এই টা ▁খান কা ▁শর ী ফ ▁না ▁খান কী ▁শর ী ফ ।
▁মাগি ▁নাটক ▁কর ের মাগি ▁ড ুক াই ▁ছে জে ▁ ঐ ▁সময় তো ▁আ রা ম ▁লা ক ছে ▁তোর ▁কাছে এই ▁সব ▁কুক ্ত ার ▁বাচ্চারা ▁ওই ▁দেশ টা ▁কে ▁আরো ▁নষ্ট ▁করছে সালার ▁বে টার ▁শর ম ▁নেই ▁আবার ▁মি ডিয়ার ▁সামনে ▁কথা ▁বলতে ▁এসে ছে ।
▁রুবেল ▁তর ▁ফে শ টা ▁আ য় নায় ▁দেখ ছ স ?
▁মদ ▁খেলে ▁মানুষ ▁বদ ▁হয় ।
▁জে লা ▁প্রশা স ক ▁যদি ▁করে ▁এমন ▁ভ য়া ব হ ▁অপরাধ ▁তাহলে ▁বাকি রা ▁কি র বে ▁কি ▁এদের ▁কি ▁শাস্তি ▁হওয়া ▁উচি ৎ ▁আমার ▁মতে ▁দুই জন কে ▁চাকরি ▁থেকে ▁বাদ ▁দিয়ে ▁বিয়ে ▁দিয়ে ▁দেয়া ▁উচি ৎ আমি ▁জ্ ঞ ান ▁হারা বো ▁মরে ই ▁যা বো ▁বাচা তে ▁পারবে না ▁কেও ▁পড়ে না ▁চোখের ▁প ল ক ▁কি ▁তোমার ▁রু পের ▁ঝ ল ক ভালো ▁হয় ▁নাই টি পু ▁ভাই ▁বাংলাদেশ ▁বাংলাদেশে ▁সরকারি ▁চাকরি জ ী বি ▁আছে ▁তাদের ▁ডে ট ল ▁সাব ান ▁দিয়ে ▁ওয়া স ▁করলে ▁কখনো ▁ভালো ▁হবেনা ।
▁নয়ন ▁ও ▁রিফাত ▁এর ▁বিচার ▁করার ▁মত ▁কিছু ▁নাই ▁!
▁আপনি ▁দয়া ▁করে ▁মিজানুর ▁রহমান ▁আজ হার ির ▁শিক্ষা গত ▁যোগ্যতা ▁সম্পর্কে ▁জে নে ▁নি বেন ।
▁ ” ▁ য় ▁চে ম্ বার ▁খুল লেন ।
▁অপু ▁অা পু ▁অা প নি সু ন্দর ▁মুভি ▁করার ▁জন্য ▁অা মার ▁থেকে ▁শু ভে চ্ছ ার ই লো ▁এই ▁ছবিটা ▁দেখার প রে ও ▁আমাদের ▁মতো ▁ছেলেরা ▁তো ▁বো জে না ছা গল ম ৌ সু মি ▁আ ন্ট ির ▁নতুন ▁ছবির ▁জন্য ▁শু ভ কাম না ▁রই ল , ▁শাবন ূ র ▁আপু ▁ও ▁শাকিব ▁খান ▁জু টি ▁নতুন ▁ছবি ▁দেখতে ▁চাই , ▁লাভ ▁ইউ ▁শাবন ূ র ▁আপু , অনেক ▁ভাল ▁একটি ▁নাটক ▁দেখলাম ।
▁আপনি ▁কি ▁জানেন ▁না ক ুত তা ▁লীগ চ ুরের ▁মার ▁বড় ▁গ লা ▁আওয়া মি লীগ ▁এর ▁দালাল ▁মাগি ?
▁মিন্নী ▁ছাড়া ▁অন্য ▁কেউ ▁কি ▁করে ▁জান ল ▁যে ▁রিফাত ▁শ রি ফ ▁তাকে ▁নিতে ▁আসবে ।
▁দেশ টা ▁কি ▁ম গের ▁মু ল্ ল ুক ?
▁আমি ▁হয় ত বা ▁আস তে ▁পারি ▁বড় ▁ন ্য ায় ▁প্রতি ষ্ ঠা ▁করতে ▁বড় ▁আ কার ের ▁দল ▁নিয়ে ।
▁ছি ▁ছি এত ▁বড় ▁একটা ▁বিষয় ▁প্রধানম ন্ত্রী ▁কি ▁কোনো ▁ভ ূ ম িক াই ▁নি বেন ▁না ?
▁মা ঠ ের ▁সাকিব ▁যে ▁কত ▁বড় ▁জিনিস ▁সেটা ▁বলে ▁বোঝা বার ▁নয় ।
▁বাংলাদেশ ▁শ ত ক রা ▁নারী দের ▁চাক ুর ী ▁নামে ▁তাদের ▁ই জ্জা ত ▁লু ট ▁করা ▁হচ্ছে ▁জা মাল পুর ▁মানুষ ▁বে জ ম্ম ▁ছোট লো ক ▁টা ট কা ▁শয়তান এই ▁কুত্তা ▁গুলো ▁কেনো ▁মরে ▁না ▁এই ▁জান ু য়ার ▁দের ▁জন্য ▁আরো ▁বেশি ▁ক্ষ তি ▁হচ্ছে ▁দেশের ▁বন্ধ ▁কর ▁খানকির ▁প ুল ারা আরে ▁এই ▁কুত্তার ▁বাচ্চাদের ▁ফাসি ▁দেওয়া ▁দের ী ▁হয় ▁কেন ▁আর ▁এই ▁না প িত ▁বলে ▁ও ▁জানে না ▁কেন ▁ফাসি ▁হয় ক ান খ ির ▁পোলা কে ▁জুতা ▁মারতে ▁মারতে ▁হত্যা ▁করা ▁হউক খানকি ▁মাগির ▁চুদ ানোর ▁সময় ▁মজা ▁লাগ ছিলো ▁তখন ▁বা চার ▁ইচ্ছা ▁ছিলো ▁চুদ াইতে ▁গিয়ে ▁দ রা ▁খা ওয়ার ▁পরে ▁এখন ▁তার ▁বা চার ▁ইচ্ছা ▁নাই তোর ▁মার ▁বু ূ দা ▁দেখ াই লি জা মাল ▁পুর ের ▁ডিসি ▁লুচ্চা ▁তার ▁দ ্ব ারা ▁দেশের ▁উ ন্ন তি ▁সম্ ভব ▁না ▁তাকে ▁চাক ুর ী ▁থেকে ▁বর খা স্ত ▁করা ▁হোক সালা ▁হাসি নার ▁গু য় াই ▁যা ▁খানকির ▁পুত এই ▁মাগি ▁কে ▁কেনো ▁পা শি ▁দে উয়া ▁হয় ▁না ক ুক ুরের ▁বাচ্চা ▁সব ▁গুলো ▁কে ▁ফাঁ শি ▁দাও মিন্নি ▁মাগি ▁তো ▁পি ছে ▁পি ছে ▁হে টে ▁যাচ্ছে ▁যখন ▁ছেলে টাকে ▁কি ল ▁ঘু সি ▁মারতে ▁মারতে ▁নিয়ে ▁যা চ্ ছিলো ▁পোলা প ান ।
▁দ ফা ▁আন্দ লো ন ▁করে ▁ছিল তার ▁নে তা ▁ছিল ▁সাকিব ▁এটাই ▁তার ▁দোষ ।
▁আর ▁বা ঙ লার ▁ই তি হা সে ▁হয়তো ▁এমন ▁ডিসি ▁কেনো ▁কোন ▁অসা মাজ িক ▁আচ রণ ▁হই তে ▁দিতে ন ▁না ।
▁আই ব ুরু ▁পে ন সি ল ২৩ ।
▁শালা ▁ডিসি ▁সব ▁পুরুষ ▁দের ▁অপমান ▁করছে ▁ঠিক মত ▁চুদ তে ▁পারি নি ▁শালা য় ▁চা ট তে ▁পছ ন্দ ▁করে ।
▁মাগী রে ▁বাঁ শ ▁দিয়া ▁করা ▁দরকার ▁মি ল্ ক ▁ভাই রা স ।
▁আলেম ।
▁আমার ▁মনে ▁তিনি ▁বাংলাদেশের ▁প্রধানম ন্ত্রী ▁হলেও ▁ইসলাম ▁সম্পর্কে ▁তি নার ▁ন ূ ন্য ত ম ▁জ্ ঞ ান ▁নেই ▁নাকি ▁তিনি ▁দেওয়ানবাগী ▁তাহেরী ▁তাদের ▁কাছ ▁থেকে ▁মো টা ▁অ ং কের ▁টাকা ▁পায় ▁?
▁চোদা ▁খ াবে ▁এমন ▁কোন ▁মেয়ে ▁বা ▁মহি ল ারা ▁আ ছো ▁শুধু ▁চোদ ার ▁পাগল ▁মেয়ে ▁বা ▁মহি ল ারা ▁আমার ▁সাথে ▁যোগ া যোগ ▁করো ▁আমি ▁সব ▁ভাবে ▁চুদে ▁মজা ▁দিয়ে ▁থা কি ▁যেমন ▁ফ ো নে ▁ই মু তে ▁র িয়ে লে ▁ও ▁চুদি ▁তোমার ▁ভ োদার ▁র স ▁আমি ▁বের ▁করে ▁দি বো ▁তুমি ▁যেমন ▁করে ▁চাই বে ▁ঠিক ▁তেমন ▁করে ই ▁চুদ বো ▁তোমার ▁সব ▁কিছু ▁ ১০০% ▁গো পন ▁থাকবে ▁তোমার ▁কোন ▁খ তি ▁করা ▁আমার ▁কাজ ▁না ▁শুধু ▁মজা ▁দিবে ▁মজা ▁নি বে ▁এমন ▁মেয়ে ▁বা ▁মহি ল ারা ▁এ সো ▁মজা ▁করি ▁কল ▁মি ▁ই মু ▁আছে 01632067492 ▁সব ▁কুকুরের ▁ছা ও য়াল ের ▁মত ▁আচ র ন ▁করতেছে ▁।
▁আমা গ ▁বাল ▁হই ব ।
▁একটা ▁মেয়ে ▁এত গু লি ▁স ন্ রা স ীদের ▁সাথে ▁কিছু ▁কি ▁করতে ▁পারে ?
▁যত ▁পাগল ▁ছা গ লে ▁দেশ টা ▁ভরে ▁গেছে মাদার ▁তোদের কে ▁কি ▁বিচারক ▁মনে ▁হয় ।
▁সব ▁লুচ্চা মাগি ▁তার ▁মানে ▁জা মাই ▁একটা ▁ক াই চি স সালা ▁দেশের ▁কি যে ▁হলো ▁টাকার ▁জন্য ▁ব ুর ার ▁চোদা ▁খায় ।
▁শি শু ▁ট ার ▁জন্য ▁ক স্ট ▁হচ্ছে ।
▁চোদ না , অ া স লেই ▁একটা ▁লুচ্চা ।
▁সত্য ▁কখনো ▁থাকে না ▁চা পা ▁মিথ্যা ▁কথা ▁বলে ▁এগুলো ▁দেওয়া ▁যাবে ▁ধ া মা চা পা ▁এটা ▁যে ▁সত্যি ▁কার ের ▁ভিডিও ▁ফু টে জ ▁তাহ া ▁ভালো ▁করে ই ▁যাচ্ছে ▁বুঝা এই ▁লোক ের ▁পরিবারের ▁এখন ▁কী ▁অবস্থা ▁জানতে ▁ইচ্ছে ▁করছে ।
▁ডিম ▁দিয়া ▁পা ছা ▁মর ▁শালা ▁ন ু রা কে কুত্ত ালীগ ের ▁লাই সে ন্ স ▁নাই ▁সবাই ▁জানে ▁এই ▁কুত্ত ালীগ ▁রাস্ত াই ▁নে মে ▁কি ▁শুরু ▁করেছে ▁| জার জ ▁লি গ ▁মানুষ ▁হ লি ▁না সবাই ▁এখন ▁কুত্ত লীগ ▁করে জা য়ে দ ▁খান ▁একটা ▁বল দা ।
▁চে হার ায় ▁বলে ▁দেয় ▁কাম লা ▁একটা ▁জুতা ▁মেরে ▁বি তার িত ▁করা ▁হোক ▁জা মাল পুর ▁জে লা ▁থেকে ৷ অ প রাধ ▁করেছে ▁অপরাধী ▁রা ▁আর ▁কষ্ট ▁পা চ্ছে ▁বাবা ▁মা ।
▁আগে ▁কই ▁ছি লা ▁জ খ োন ▁কাম ▁কর ছো ▁তখন ▁মনে ▁ছিলো ▁না ।
▁বা য় ▁বা য় ▁বাংলাদেশ ?
▁এত ▁সুযোগ ▁সু বি ধা ▁পা ওয়ার ▁পর ও ▁এক ▁একজন ▁কোন ▁বা ▁ল ▁খেলে ▁দেখ িত ▁আমরা ▁সব ই !
▁যা ▁না ▁জান ার ▁কারনে ▁সহ বা সের ▁আসল ▁আন ন্দ ▁পাই ▁না !
▁রাস্ত ায় ▁পেলে ▁আ চ্ছা ▁করে ▁পিট ানো ▁দরকার ভ বি ষ ্য তে ▁যাতে ▁এমন ▁কাজ ▁করতে ▁সাহস ▁না ▁পায় হাই ▁বন্ধু ▁রা ▁আমার ▁না বার ▁আমি ▁সেক্স ▁করি ▁আমার ▁না বার পাপনের ▁মা য় ▁রে ▁চুদে ▁দে ▁মাগির ▁পোলা ▁তোর ▁কপ ালে ▁দু ং খ ▁আছে গা দার ▁বাচ্চা ▁মুশফিক ের ▁পিছনে ▁তোর ▁বাপ পাপন ▁জুতার ▁পি টু নি ▁খ াবে ▁সেই ▁দিন ▁আর ▁দ ূ রে ▁নাই পাপনের ▁পাছায় ▁লাথি ▁দিয়ে ▁বোর্ড ▁থেকে ▁বাহ ির ▁করে ▁দেয়া ▁দরকার ▁এ খ নি তোর ▁মা ▁চুদি মু স ফিক ▁কি ▁যে ▁একদম ▁ভাব ।
▁ত ম ▁দাবি ▁পাপনের ▁পদ ত্য গ ক ্রি কেট ▁খেলা য় ▁যত ই ▁বড় ▁মা পের ▁খেলোয়াড় ▁হোক ▁না ▁কেনো সবাই ই ▁সাকিবের ▁মতো ▁ফ িক্ সার ।
▁আমি ▁বলি ▁এখন ▁এই টাই ▁সমস্যা ।
▁মাই ন ষ ের ▁বাড়ি তে ▁কত ্ত ▁ম জার ▁ম জার ▁ফ ্রি ▁খা ও ন ▁কি ▁তোরা ▁খাওয়া বি ?
▁সারা দিন ▁এ ▁চ্যানেল ▁ও ▁চ্যানেল ▁করে ▁বে ড়িয়ে ছি ▁কখন ▁আসল ▁খবর ▁টা ▁শুন বো ।
▁আমার ▁মত ▁সব ▁থেকে ▁বাংলা ▁দেশের ▁খুব ▁ভালো ▁প্লেয়ার ▁একদিন ▁বড় ো ▁মা পের ▁প্লেয়ার ▁হবে ▁তবে ▁তা ঁ কে ▁মন ▁দে য়ে ▁খেলতে ▁হবে ▁সে ▁অনেক ▁কিছু ▁করতে ▁পারবে ▁সাব্বির এটা ▁অ তির িক ্ত আমি ▁চাই ▁সাকিব ▁বাংলাদেশ ▁দলে ▁ফ িরে ▁আস ুক পাপনের ▁মত ▁আহ ম্ম কের ▁কারণে ▁দলের ▁এই ▁অবস্থা ।
▁তাদের ▁করুন ▁ভাই ।
▁খানকির ▁পোলা ▁এইসব ▁ছাড়া ▁কি ▁তোর ▁কাজ ▁নাই ▁না ▁থাকলে ▁ও বায় দুল ▁কাদের ের ▁ম য় লা ▁পরি স্ কার ▁কর ।
▁বোকা চোদা ▁না হি দ ▁এত ব ড় ▁আ ল্ লাম ্ মা ▁এরা ▁এমনি ▁হয়নি ।
▁সালা ▁ভন্ড ▁কথা ▁কার ।
▁আর ▁ভালো ▁মান ের ▁খেল য়ারের ▁কথা ▁তো ▁ছ েরে ই ▁দি লাম ▁আগে ▁আপনি ▁আপনার ▁কাজ ▁ঠিক ▁মতো ▁পাল ন ▁করেন ▁দেক বেন ▁সব ▁এমনি তেই ▁ঠিক ▁হয়ে ▁যাবে | আল্লাহ ▁তুমি ▁আমাদের ▁মা ফ ▁করে ▁দেও ▁আর ▁এদের ▁হেদায়েত ▁দাও ▁না ও হ লে ▁এদের কে ▁যা ▁কর বা ▁কর এত ▁প ণ ্ ডি তি ▁কথা বার ্তা ▁বাদ ▁দিয়ে ▁আপনি ▁দুই ▁দি নের ▁মধ্যে ▁পদত্যাগ ▁করেন ।
▁কি ▁দরকার ▁স্বামী ▁সন্তান ▁রেখে ▁চা কর ির ▁লো ভে ▁ফাঁ দে ▁পা ▁দেয়ার ।
▁দেওয়ান ভা গী কে ▁ভ রা ▁হইছে এখানে ▁হা ফি জুর ▁রহমান ▁কি ▁ভুল ▁বলছে টাই টে ল ▁কি ▁লি খ ছেন ▁আজ হ ারি ▁হুজুর ▁ভন্ড না ।
▁সাকিব ▁আল ▁হাসান ▁সত্য ▁ন ্য ায় ▁নি ষ্ ঠা ▁যে ▁সাকিব ▁আল ▁হাসান কে ▁নিষিদ্ধ ▁করেছে ▁তাকে ই ▁নিষিদ্ধ ▁কর পাপন ▁কে ▁বহি ষ্কার ▁করে ▁পাপন ▁চ ির ▁তরে ▁বি দায় ▁দিন ▁ন ই লে ▁পাপন ▁যে ▁জুয়া ▁খেলা ▁শুরু ▁করেছে ▁এমন ▁একটি ▁দিন ▁আসবে ▁টাকার ▁জন্য ▁বাংলাদেশ ▁দল ▁কে ▁বিক ্রি ▁করে ▁জু য়ার ▁আস রে ▁খেল ব েরা জ শা হ ীর ▁মা মু রা ▁লাইক ▁আর ▁চা ঁ ট গ াইয়া ▁বা বু রা ▁কমেন্ট ▁করুন ▁।
▁দু ঃ খ িত ▁পুরা টা ▁নাটক ▁না ▁দেখার ▁জন্য ।
▁তুই ▁ঠিক ▁হয়ে ▁জা ।
▁নো ংরা ▁সাংবাদিক ▁কোথা কার ।
▁আর ▁যাই ▁হোক ▁উনি ▁ওদের ▁কা ত ারে ▁পড়ে ন ▁না !
▁আপনারা ও ▁আল্লাহর ▁ন িক ট ▁দোয়া ▁করবেন ▁রিফাত ▁স রি ফ ▁ভাইয়ের ▁জন্য ।
▁আমার ▁চ্যানেল টি ▁সাব স্ ক্রাইব ▁করুন ▁প্লিজ ৷ ন বীর ▁ই স্ত িরি ▁খা দি জা ▁নাকি ▁ইন্ টে ক ▁ছি লেন ▁না ।
▁মিথ ি লা কে ▁কোন ▁মান ব ▁অথ বা ▁কোন ▁র ক্ত ▁মা ঙ শ ের ▁স ৃ ষ্ট ▁প শু ▁দ ্ব ারা ▁চুদি য়ে ▁তার ▁কাম ▁র স ▁নির ্গ ত ▁করা ▁ই হা ▁কখনো ▁সম্ ভব ▁ন হে ▁এক মাত্র ▁কিছু ▁দান বী য় ▁জী ন ▁ভ ূ ত ▁পি শা চ ,,, ▁দেও ▁দান ব ,, অ প দে ব তা ▁এবং ▁ই ব লিশ ▁শয়তান কে ▁দিয়ে ▁চুদি য়ে ▁চুদি য়ে ▁তার ▁কাম র স ▁নির ্গ ত ▁কর াই ▁সম্ ভব ▁| ভাই ▁আমার ▁মতে ▁মিথ ি লা কে ▁ঘ ো ড় ার ▁সোনা ▁দেখা তে ▁হবে ও ▁একটা ▁বাইনচোদ ▁।
▁মিন্নি ▁এক ি ▁প শা কে ▁দুই ▁জন ▁এর ▁সাথে ▁মেয়ে ▁রা ▁সা ধারন ত ▁একটা ▁পো সা ক ▁অ তির ি খ ত ▁মা শ ▁পরে ▁তার ▁মানে ▁এই ▁মেয়ে ▁টা ▁রিফাত ▁এর ▁সাথে ▁বিয়ে ▁হ বার ▁পর ▁অ ▁নয়ন ▁এর ▁সাথে ▁মে লাম ে সা ▁কর ত ▁তাই ▁এর ▁অ ▁সা স্তি ▁চাই এই ▁যদি ▁হয় ▁দেশের ▁অবস্থা ▁তাহলে ▁সাধারণ ▁মানুষ ▁করলে ▁দোষ ▁কি ওর ▁কঠিন ▁শাস্তি ▁হউক ঘ রে ▁কার ি না ▁রেখে | ডি সি ▁গেলো ▁জ রি নার ▁কাছে ।
▁শ য় তার ▁সব ▁সময় ▁ভাল ▁ ো ▁মানুষ ▁ ের ▁পি ছ ন ▁ ে ▁লাই গা ▁থাক ▁ ে ▁।
▁সাকিব ▁আল ▁হাসান ▁নেই ▁তাই ▁আমি ও ▁নেই একটা ▁মানুষের ▁উপরে ▁কখনো ▁একটা ▁দল ▁চল তে ▁পারে না ▁সাকিব ▁আল ▁হাসান ▁যদি ▁অপরাধ ▁করে ▁তার ▁অবশ্যই ▁সাজা ▁হওয়া ▁উচিত সে ▁ছাড়া ▁যে ▁দল ▁চল বে ▁না ▁এটা ▁কখনো ই ▁ভা বা ▁উচিত ▁না ।
▁তবে ▁আমি ▁খুব ▁ল জ্জ িত ▁কারণ ▁আমি ▁বাংলাদেশের ▁পো তা ▁ছাড়া ▁না গর িক ।
▁অ ▁নে ক ▁ভাই ▁ক ▁রে ▁ছে ন ▁যে ▁লো পা কে ▁চুদ ▁তে ▁চাই ▁তা ▁দের ▁কে ▁বলব ▁ও ▁কে ▁চ ▁ ু ▁দে ▁হো ল ▁নষ্ট ▁করা ▁যা ▁বে ▁না ▁ভাই ম ুর গি ▁চো রা ▁শাহ রি য়ার ▁ক বির ▁এই ▁কুত্ত ারে ▁দেশ ▁থেকে ▁লাথি ▁মেরে ▁বের ▁করে ▁দেওয়া ▁উচি ৎ ▁আমার ▁মনে ▁হয় ▁এটা ▁মু জি ব ▁হত্যা কার ীদের ▁মধ্যে ▁একজন ▁পাশে ই ▁বসে ▁আছেন ▁সা মি য়া ▁রহমান ▁বেশ্যা ▁কোথা কার কুত্তার ▁বাচ্চা ▁গ রে ▁রাস্ত ায় ▁ফালা য় আ ▁কোপ ানো ▁দরকার ওই ▁হালা ▁তুই ▁কি ▁হুজুর ▁?
▁আমরা ▁ই রা ক ▁প্র বা সি ▁পরিবারের ▁প ক্ষ ▁থেকে ▁সব ি নয় ▁অনুরোধ ▁করছি ▁আপনি ▁বা ▁আপনার ▁আওয়ামী ▁লীগ ▁সরকারের ▁হ স্ত ক্ষে প ▁কাম না ▁করছি ।
▁এটা ▁ভ ো লে ▁নায়ক ▁ছাগলের ▁ঘরে ▁ছাগল এরা ▁বিচারক ▁আগে ▁হাই স্যা ▁ল ই ।
▁বাহ ্ ▁দার ুন ▁তো !
▁ভন্ড ▁কোথা কার ▁!
▁বেয়াদব ▁বাংলাদেশ ▁যে ▁এখন ▁ভারত কে ▁চ্য ালে ন্ জ ▁জান ায় !
▁বলে ।
▁মন ▁ভরে ▁না ▁ওদের ▁গালি ▁দিয়ে ।
▁যে ▁ছাগল গুলো ▁অ ডি শ নে ▁জাজ ▁করছে ▁তারা ▁সব ্য সা চ ী ▁স্যার ও ▁আসলে ▁বাদ ▁দিয়ে ▁দি তো সাকিব ▁একটা ▁মাদার চ ুত ▁মান ্না কে ▁মেরে ▁প্রমান ▁করে ▁দিলো , টা কার ▁জন্ নে ▁সাকিব ▁সব ▁করতে ▁পারে , এ টাই ▁প্রমান দা ঁ ড়ি ওয়ালা ▁শালা য় ▁একটা ▁মাদারচোদ ▁ওরে ▁কিভাবে ▁বিচারক ▁হি সা বে ▁আনা ▁হলো ▁রাজ ▁বা দে ▁সবার ▁ব্যবহার ▁বাজে ।
▁নাস্তিক ের ▁বাচ্চা ▁নাস্তিক ।
▁ও য়ার ফে ই জ ▁চি নে ▁না ▁হালায় !
▁বাইন চো ত ▁ফে ক ▁নিউজ ▁ছাড়া ▁আর ▁কাজ ▁নাই মাদার ▁চো ত সালার ▁পুত ▁রাজা কার ের ▁বাচ্চা ▁।
▁তোকে ▁পেলে ▁তোর ▁চা পার ▁দা ত ▁গুলো ▁ফেলে ▁দিতাম ▁সালা ▁ভন্ড ▁কথা ▁কার ।
▁ঘ ো লা ▁করার ▁দরকার ▁নাই ।
▁এটা ▁মো টা মু টি ▁ধ্বংস ের ▁দ ্বার প্র ান্ তে ▁চলে ▁গিয়ে ছিল ।
▁ক বির কে ▁যদি ▁কখনো ▁সামনে ▁পাই ▁থ ুত ু ▁দিলে ও ▁দি বো হ ালারে ▁দ রি ▁সবাই ▁জুতা ▁মার এরা ▁সব ▁গুলো ▁শয়তানের ▁বাচ্চা এই ▁নাস্তিক ▁মাগি ▁রে ▁তাহ সি নে শন ▁এর ▁কাছে ▁পাঠ ানো ▁হোক এই ▁শালা ▁মা ঝ ার ▁পু জার ী ▁তুই ▁ভন্ড ▁শি য় র ।
▁সবাই ▁দেখবেন ।
▁যার জ ▁মাদার ীর ▁চোদ দি নের ▁মত ▁পরি স্ কার ▁এই ▁গ ট নাকে ▁এখনো ▁প শ ুর ▁বাচ্চারা ▁বলতে ছে ▁আ ত্য হ ত্যা ▁আর ▁পরিবারের ▁লোক জন ▁খুশি ▁হওয়ার ▁কথা ▁এই খানে ▁কেন ▁কান্না ▁করে ▁ওরা এই ▁কুকুর ▁বাচ্চা ৷ ▁চাকরি ▁না ৷ ▁পা ▁সর কর ৷ ▁কাছে দা বি ▁করলাম ভাব ▁চুদ াই ▁সালা ই এসব ▁জানোয়ার দের ▁ফাসি ▁হোক এই টা ▁জা মা য়েত ▁শি বির ▁ও ▁বি ▁এ ন ▁পি ▁র ▁হাত ▁আছে | ▁শালা ▁বাইন ▁চোদ শালা ▁তো ▁জা মাল পুর রে ▁খেয়ে ▁দিলো ▁শ ালারে ▁কাছে ▁পাইলে ▁আমার ▁পো ষ া ▁কুকুর ▁দিয়ে ▁পুটকি ▁মারা তাম লু চ্চা ▁ডিসি সালার ▁উপ য ুক্ত ▁শাস্তি ▁দাবি ▁করছি ▁সালারা ▁দেশ কে ▁ধ ংশ ▁করে ▁দিচ্ছে স ালারা ▁চুদ ার ▁সময় ▁মাথা ▁ঠিক ▁থাকে ।
▁তাই তো ▁দেশে ▁দি নের ▁পর ▁দিন ▁এইসব ▁জানোয়ার ▁র ূ পের ▁মানুষ গুলো র ▁জন্ম ▁হয় ।
▁ওদের ▁তারা ▁তার ি ▁ফাঁসি ▁দেওয়া ▁হক ।
▁দুই ▁জন ▁মানুষ ▁যদি ▁এগিয়ে ▁আস তো ▁তাহলে ▁এই ▁ভাইকে ▁জীবন ▁দিতে ▁হতো ▁না ।
▁আইনের ▁পরি বর ্ত ন ▁আনা ▁প্র য়ো জন ▁পুলিশ ▁অপরাধী কে ▁স রা স রি ▁গুলি ▁করে ▁মার বে ▁এটাই ▁নে য ্য ▁আইন ।
▁দিয়ে ▁সারা ▁প ৃ থি বীর ▁সেরা দের ▁দেশে ▁এ নে ▁তাদের ▁দুর ্ব ল তা ▁গুলো ▁খু জে ▁ন োট ▁করে ▁রাখে ▁পরে ▁কা জে ▁লাগ ানোর ▁জন্য ▁দিয়ে ▁তারা ▁বিশ্ব ▁ক্রিকেট ের ▁নিয় ন্ত্র ণ ▁নিয়ে ছে ▁আর ▁তার ▁জন্য ▁ভারত কে ▁আজ ীব নের ▁জন্য ▁ক্রিকেট ▁থেকে ▁নিষিদ্ধ ▁করার ▁দরকার ▁ছিলো ▁আই সি সি ▁নাম ক ▁দালাল ▁চ ক্র ের ▁এটা ▁আমার ▁মনে ▁হয়েছে ▁তবে ▁হয়তো ▁ভ ূ ল ▁হতে ▁পারে ▁আমার ▁কারন ▁আমি ▁এতো টা ▁শিক্ষ িত ▁মানুষ ▁না ।
▁তার ▁ম রা ▁টা ▁কেমন ▁হয় ▁আমি ▁এ ট ুক ▁দেখতে ▁চাই ভাই ▁তাহেরি ▁কই ক থা ▁বল লেই ▁কি ▁হবে ▁এইটা ▁কে ▁মার ণা ▁কেন এরা ▁ইসলামের ▁চ ির ▁শ এ ু মি জানুর ▁আজ হ ারি ▁কে ▁বড় ▁করতে ▁গিয়ে ▁কিছু ▁হক ক ানি ▁আলেম ▁দের ▁দু শ র ▁কর লি ▁কেনো ▁জে মন ▁ই লি য়া চ ুর ▁রহমান ▁জি হা দি ▁ন ুরু জ জা মান ▁নো মান ি ▁এরা ▁হক ক ানি ▁আলেম শ য়তান ▁থেকে ▁বড় ▁শয়তান গি দ র ▁পাল ▁নিয়ে ই ▁আসে ▁উপ স্থা প িকা ▁কি ▁নির পে ক্ষ ▁ছিলো ▁?
▁আবার ▁শো ▁এর ▁নাম ▁কে ▁হবে ▁মাসুদ ▁রানা ।
▁আমিন ▁খান ▁খুব ▁খুব ▁ভাল ▁নায়ক ।
▁শালার ▁পুত ▁আরেক ▁বে টার ▁গি ব ত ▁না ▁গ েয়ে ▁বে টার ▁সাথে ▁গিয়ে ▁বা হা স ▁কর ▁তর ▁বাপের ▁বেটা ▁হলে ▁।
▁কোন ▁নায় কের ▁ই ▁সেরা ▁ছবির ▁নায়িকা ▁শাবন ূ র ▁নয় ।
▁কঠিন ▁শাস্তি ▁চাই ▁!
▁কা গ জ ▁টা ▁পড় তে ▁কত টা ▁কষ্ট ▁হ চ্ ছিল ▁ওর ▁সেটা ▁কি ▁সামনে ▁থাকা ▁লোক গুলো ▁দেখে নাই ?
▁হালার ▁ঘরে ▁হালা ▁তোরা ▁যে ▁বিচার ▁করো ▁তো ▁করতে ▁পারি না বালের ▁গান ▁বালের ▁শি ল্প ী এই ▁হ ালারা ▁এই ▁ছবির ▁গান গুলো ▁দে স ালারা ▁কি ▁বু জে ▁এদের ▁কে ▁বিচারক ▁দিছে ।
▁কোথায় ▁তুমি ▁মা ▁দেখ ▁চেয়ে ▁তোমার ▁মেয়ে ▁স ই ছে ▁যা ত না ▁দু ঃ খ ▁বে দ না ▁একদিন ▁যে ▁ছিলো ▁আদ ুরি নি ▁মা ▁য ারে ▁ডা ক তো ▁সো নাম ণ ি ▁তার ▁জীবন ▁দেখ ▁এখন ▁দু ঃ খের ▁কাহিনী ▁চো খ ▁ভ রা ▁পানি ▁স্ব র্ণ কার ে ▁সোনা ▁পু ড়ে ▁গ ড়ে ▁অ ল ং কার ▁অ ন্ধ কার ে ▁আমি ▁পু ড়ে ▁হ লাম ▁যে ▁অ ঙ ্গার , ▁সু খের ▁প্র দী প ▁জ ্ব লে ▁কারো ▁ঘরে ▁আমার ▁ঘ র ▁ভা ঙ ে ▁নি ঠ ুর ▁ঝ রে ▁একদিন ▁যে ▁ছিলো ▁আদ ুরি নি ▁মা ▁য ারে ▁ডা ক তো ▁সো নাম ণ ি ▁তার ▁জীবন ▁দেখ ▁এখন ▁দু ঃ খের ▁কাহিনী ▁চো খ ▁ভ রা ▁পানি , ▁ক বির ▁খা তা ▁বই য়ের ▁পা তা ▁কত ▁কিছু ▁লে খা ▁আমার ▁ব্য থা ▁আমার ▁কথা ▁কপ াল ▁জু ড়ে ▁আ কা ▁বাদ ল ▁ঝ রে ▁য তো ▁আ কা শ ▁থেকে ▁তার ▁চেয়ে ▁বেশি ▁পানি ▁আমার ▁চোখে , ▁তার ▁জীবন ▁দেখ ▁এখন ▁দু ঃ খের ▁কাহিনী ▁চো খ ▁ভ রা ▁পানি ,,,, ▁আমার ▁মা ▁বলে ▁আমি ▁এক ▁বড় ▁গা ধা ▁লে খা ▁প ড়া ▁বুঝি না ▁আমি ▁মানুষ টা ▁আসলে ▁সা দা ▁সি ধা ▁কারো ▁মন ▁ভা ঙ ি না ▁আমার ▁অ ন্ত রে ▁সবার ▁জন্যে ▁আছে ▁ম ধ ুর ▁ভালোবাসা ▁আমি ▁রাজা ▁সি ং হা সন ▁ছাড়া ▁আমার ▁কোন ▁প্র জা ▁নাই ▁মনের ▁মাঝে ▁ধন ▁দ ৌ ল ত ▁আছে ▁দে বার ▁ক্ষ ম তা ▁নাই ▁পাই তাম ▁যদি ▁আমি ▁রা জার ▁ধন ▁হই তাম ▁গর ীব ের ▁বাদ শা হ , ▁প্রেম ▁আছে ▁রে ▁মনের ▁মাঝে ▁প্রে মের ▁মান ি ▁বুঝি ▁না ▁স্ব প্ ন ▁আছে ▁মনের ▁মাঝে ▁আছে ▁রে ▁ভালবা সা ▁আশা ▁প ূ রণ ▁ক ভ ু ▁হবে ▁না ▁জ ্ব ালি মের ▁দুনিয়া তে ▁যা বো ▁শ ূ ন্য ▁হাতে ,, ▁তুমি ▁না ▁আসলে ▁ভালো ▁না ▁বাস লে ▁কথা ▁না ▁বল লে ▁সাথে ▁না ▁চল লে ▁প্রেম ▁বি রা হ ▁শুধু ▁চোখে ▁জ ল ▁তোমার ি ▁প্রে মে ▁বন্ধু ▁পাগল ▁বানাই ল ারে ▁পাগল ▁তো মায় ▁দেখলে ▁পাগল ▁হয়ে ▁যাই ▁পাগল , ▁না ও না ▁তোমার ▁বু কে ▁টে নে ▁আমাকে ▁আরো ▁ভাব তে ▁পারি ▁না ▁আমি ▁তুমি ▁হবে ▁আর ▁কারো ▁আজ ▁শুধু ▁নয় নে ▁শ য় নে ▁স্ব প নে ▁রেখে ছি ▁গো প নে ▁আমার ি ▁এ মনে ▁যে ▁ভাবে ▁সা গ রে তে ▁থাকে ▁শুধু ▁জ ল ▁তোমার ি ▁প্রে মে ▁বন্ধু ▁পাগল ▁বানাই ল ারে ▁পাগল ▁তো মায় ▁না ▁দেখলে ▁পাগল ▁হয়ে ▁যাই ▁পাগল , ▁থাক বো ▁তোমার ▁শুধু ▁আমি ▁সারা টি ▁জীবন ▁জান বে ▁তোমাকে ▁ছাড়া ▁হবে ▁আমার ি ▁মর ণ ▁র য়ে ছো ▁অ ন্ত রে ▁ভিত র ▁বাহ িরে ▁ঠ ো ঁ টের ▁আদ রে ▁ব ুক ের ▁গ ভ ী রে ▁তোমাকে ▁ ঢ ে কে ▁রাখ ি ▁শা ড় ির ▁আ ঁ চ ল ।
▁মো টা মু টি ▁সবাই ▁জানে ।
▁ভিডিওটা ▁দেখে ▁মনে ▁হচ্ছে ▁মিন্নি ▁নিজেই ▁তার ▁স্বামী ▁রিফাতকে ▁খুনি দের ▁হাতে ▁তুলে ▁দিয়েছে ▁তাই তো ▁খুনি রা ▁যখন ▁রিফাতকে ▁টে নে ▁হি ঁ চ ড়ে ▁নিয়ে ▁যাচ্ছে ▁তখন ▁মিন্নি ▁খুব ▁স্বা ভাবিক ভাবে ই ▁খুনি দের ▁সাথে ▁হে ঁ টে ▁যাচ্ছে !
▁য ালে ম ।
▁পাপন ▁শুধু মাত্র ▁আওয়ামী ▁ঘ র ান ার ▁লোক ▁দেখে ▁ওকে ▁সভা প তির ▁দায় িত ্ব ▁দেওয়া ▁হয়েছে ।
▁ডিসি ▁ছাড়া ও ▁এ দেশে ▁লক্ষ ▁লক্ষ ▁নারী ▁পুরুষ ▁এসব ▁কা জে ▁জড়িত ।
▁শালার ▁লুচ্চা বাল ▁ফালাই বো ▁সরকার ▁দুই দিন ▁পর ▁সব ▁ঠিক ▁ক ▁হয়ে ▁যাবে ।
▁তাই ▁আপনি ▁নিজে ▁স ৎ ▁হো ন ▁তাহলে ই ▁হবে ।
▁আমি ▁আরও ▁বলতে ▁শুনে ছি ▁ “ কি য়া মা তের ▁প্রা ক্ ক ালে ▁অনেক ▁মিথ্যা বাদ ীর ▁আ বির ্ ভাব ▁হবে ▁তোমরা ▁তাদের ▁ব্যা প ারে ▁স ত র্ ক ▁থাকবে ।
▁মনের ▁অ জ ান্ তে ▁কান্না ▁চলে ▁আসল | গ ল্প টি ▁অনেক ▁সুন্দর ▁হইছে ।
▁কি চ্ছা ▁কাহি নি ।
▁যদি ও ▁আমি ▁ভার তীয় ▁।
▁সত্যি ই ▁ভাই ▁আমি ▁অনেক ▁কষ্ট ▁পেয়ে ছি ।
▁ত বু ▁তর ▁জি ন ▁দি গি ▁শেষ ▁হবে ▁না ।
▁ঠিক ।
▁ভাই ▁ওরা তো ▁মনে ▁হয় ▁গাজা ▁বেশি ▁খেয়ে ছি ।
▁যে ▁একজন ▁কে ▁ছেড়ে ▁আরেক জন ▁কে ▁ধরে ▁সে ▁ওকে ▁ছেড়ে ই ▁অন্য ▁জন ▁কে ▁ধর বে ▁স্বা ভাবিক খুব ই ▁ভালো ▁লাগছে ▁মুভি টা ফ কি ন্নির ▁বাচ্চ াই লি য়া স ▁কা ঞ ্চ ন ▁মানে ▁সুপার হি ট ▁মুভি চ ল ও ▁আমরা ▁সবাই ▁এদের কে ▁ভালোবাসা ▁দিয়ে ▁ভালো ▁পথে ▁আ নার ▁চেষ্টা ▁করি ▁আমি ▁এক জনের ▁দ াই ত ও ▁নিতে ▁চাই অনেক ▁মি চ ▁করি ▁জ সি ম ▁ভাই ▁কে , ওই ▁য ন্ত্র ▁তো ▁হ নু মান ের ও ▁আছে ▁হু ম্ম ম্ম ম্ম ম ভাই ▁যদি ▁পারেন ▁তাহলে ▁রু বে লের ,,,, ,,, ▁জ জ ▁সাহেব ,,, ▁প লা ত ক ▁আসা মী ,,, ▁এই ▁ছবি ▁গুলো ▁যে ▁কোন ▁একটা ▁ছবি ▁দিন ▁ভাই পুর ো ▁ভিডিও ▁কবে ▁আস ব োদ ুর ▁মি য়া ▁গা জ ী পুর ▁কই য়া ▁প চ াই লেন ▁দার ুন ▁মুভি ▁মান ো য়ার ▁ও ▁শাকিব এটা ▁নাটক ▁হলো , ▁কি ▁এ ট ান ায় ক ▁এমন ▁কেন !
▁আর ▁বাঁচ তে ▁ইচ্ছে ▁করছে ▁না ।
▁পাপন ▁সালা ▁মানুষ ▁এর ▁চোদা ▁না | তো মার মা বা বা কে ব িক র য ক রে অনেক টা কা ব ানি যা ছো শে খ হা সি না বু ঝ তে প েরে ছে এখন শালা প থ ছা ড মুশফিক ুর ▁র হি ম ▁এর ▁মত ▁একটা ▁ভ দ্র ▁মানুষের ▁গালি ▁দিছে ▁ওরে ▁জুতা ▁পিটা ▁করা ▁দরকার এই ▁ভন্ড ▁শালা ▁চু প ক অ ভার ▁গাজা ▁খাই ছা ▁তুই গা জা ▁খোর ▁আবাল মা দ ্রা চো ত ▁ম িত ্যা ▁কথা ▁কম ▁বল ▁তর ▁বাপ ▁তো ▁এক ▁জন ▁ভালো ▁মানুষ ▁ছি লেন ▁তুই ▁এমন ▁কুলা ংগার ▁সন্তান ▁কেমনে ▁হলে হে পি ▁খুব ▁ভাল ▁চোদ ন ▁দিছে আ গার ও য়াল ের ▁মারে ▁চু দের ।
▁হয় ত ▁আমার ▁ধ ার না ▁ভুল ▁হতে ▁পারে ।
▁জি ম ্বা বু য়ে ▁মত ▁দল টা ▁ধ ংস ▁হয়ে ▁যাবে ।
▁বসে ▁চুদে ▁পার ্ট টাই ম ▁আর ▁ক লি গে ▁চুদে ▁ফ ুল টাই ম ।
▁উ নার ▁মে কি ং ▁জা স্ট ▁দেখার ▁মত ।
▁লজ্জা ▁লাগে ▁এতো ▁লোক ▁দের ▁সামনে ▁মার লো ▁আর ▁সবাই ▁মজা ▁নি লো ।
▁জুতা ▁মারি ▁তোর ▁গালে ▁তাহেরী তাহ ের ীর ▁কথা ▁সত্য ▁আর ▁আজ হার ীর ▁কথা ▁মিথ্যা মা ও ল ানা ▁সাহেব ▁ওয়াজ ▁করার ▁আ া গে ▁জান ুন ।
▁আর ▁মু শ র িক ▁প চে ▁গেলে ▁জারজ ▁হয় ।
▁তোমরা ▁অন নাই ▁প চ র্ দে য় ।
▁অ হ ং কার ▁প ত নের ▁মু ল ।
▁রা তের ▁বে লা ▁ভোট ▁ডা কা তি ▁করে ▁জ নে ▁মিলে ▁ভোট ▁দেয় ▁শ ত ▁লজ্জা ▁করে ▁না ।
▁চ ম ্য কার ▁মুভি ▁রো বেল ▁ভাইয়ের ▁সাকিব ▁তো ▁রো বেল ▁ভাইয়ের ▁কাছে ▁কিছুই ▁না বল দ আর ▁কোন ▁কাম ▁নাই ,,,, এই ▁নায়ক ▁এখন ▁মনে ▁হয় ▁ড ুব ই তে ▁কন ট ্রা ক শন ▁ক ম্ প ানি তে ▁কাজ ▁করে ▁আর ▁কি ▁করবেন তুন ▁নায়ক ▁দের ▁সাথে ▁ছবি ▁করে ▁শাবন ুরের ▁কোনো ▁ছবি ▁হি ট ' ▁হয় ▁নাই ।
▁এ রে ▁স ানাই ▁তোরে ▁বলছি ▁ছে ক ছ ▁বি ডিও ▁কর তি ▁আমি ▁দেক তাম ▁একটু স ানি তা ▁ম ালে ▁দ ানা ▁পরে ছে ▁তাই ▁এই ▁অবস্থা খানকির ▁বাচ্চার ▁জন্ম গত ▁প্র ব লে ম ▁আছে ▁মনে ▁হয় সালার ▁বিচারক দের ▁সবাই কের ▁এক ▁চাম চ ▁গু ▁খা ও য় ানো ▁উচিত ▁সালার ▁পুতেরা তুই ▁রাস্ত ার ▁মাগী এক লা ▁এক লা ▁তোর মার ▁ব োদা দে খ বো ▁সালা ▁মাদারচুদ য ত ▁সব ▁হা গল ▁ছাগল ।
▁এ টি ম ।
▁এই ▁নাস্তিক ▁দের ▁কে ▁মেরে ▁মা টি তে ▁পু তে ▁দেওয়া ▁উচিত তাহ ের ী ▁বন্ড ▁বদমাই সব ল দের ▁চেয়ে ও ▁খ রা প ▁তুই বালের ▁উপ স্থা প ক ।
▁ও ▁তো ▁একটা ▁পে শা দার ▁বেশ্যা ।
▁আপনার ▁কথা ▁র াই ট বা জে ▁কথা সালা ব ্যা ড ▁বয় ▁আমার ▁প্রিয় ▁প্লেয়ার ের ▁একজন ।
▁এখন ▁ওরা ▁সে লি ব ্রে টি ▁তাই ▁ওদের ▁টা ▁ফা স ▁হলে ই ▁শ িরো নাম ▁হয়ে ▁জায় ।
▁ম মিন ুল ▁কে ▁সব ▁ফ র মে টে ▁নেয়া ▁উচিত ও য় ান্ দ্র আর ফ ুল ত দ ন্দ ▁করে ▁তো ▁জানাই ▁গেলো ▁ছেলে টা ▁গালি ▁দেয় ▁নাই ▁আর ▁মুশফিক ▁ভাই ▁ও ▁ওকে ▁কিছুই ▁বলে ▁নাই ▁খালি ▁খালি ▁এই ▁শালারা ▁এই ▁ছেলে টার ▁সাথে ▁অ বিচার ▁করলো ▁মে হে দী ▁হাসান ▁রানা ▁এগিয়ে ▁যাও মা হা ম্ মা ুদ ু ল্লাহ , ▁মা শরা ফি ▁আর ▁মুশফিক ুর ▁বা দে ▁বাংলাদেশ ▁জাতীয় দ লের ▁সকল ▁খেলোয়াড় ▁কম - বে শ ী ▁খারাপ ।
▁এতো ▁ইসলাম িক ▁দল ▁থাকতে ▁।
▁এই ▁নাটক ের ▁নাম ▁হই লো ▁সে ল্ ফি আমার ▁খারাপ ▁লাগে ▁এ ▁কন কার ▁বাংলা ▁মুভি ▁দেক লে ,,,, ,, গা জা ▁খাই য়া ▁মুভি ▁বানাই ▁রা ,,,, ,,,, ,,, ১৯৯৫ ▁সাল ের ▁জে ই ▁কাহিনী ▁ব ত মান ে ▁ও ▁তাই ,, ,,, পা থ ক ্য ▁এসে ছে ▁কাপ ড় ▁পরি ধ ানে | ফ ু ট বল এ বার ▁বাংলাদেশ ▁ও ▁মনে ▁হয় ▁এই ▁ফালতু ▁এর ▁সাথে ▁নেই ছবি টা ▁দেখার ▁মতন ▁ছবি ▁কো ব ▁সুন্দর সে ই ▁কবে ▁ছোট ▁বে লায় ▁বি টি ভি ▁তে ▁দেখেছি ▁আজ ▁আবার ▁অনেক ▁পর ▁দেখলাম ভাই ▁আপনি ▁এখন ▁যে ▁ক্যা মেরা ▁ব্যবহার ▁করছেন ▁তার ▁ম ডে ল টা ▁কি আমার ▁ভাল বাস ানা ট কা ▁আমার ▁জীবন ▁সাথে ▁মিলে ▁গেছে ,,, আমি ▁আমার ▁কে ▁মেরে ▁জে লে ▁যা বো পা ঁ চ ▁ওয়া ক্ত ▁নামাজ ▁আদ ায় ▁কর ।
▁আর ▁খেলা ▁শেষ ে ▁এই ▁এক ▁উ দ যা পন ▁নিয়ে ▁এত ▁কথা ▁উঠ ছে ।
▁মেয়ে টি ▁সহ ▁ফাসি ▁হোক ▁স ৌ দি আর ব ম েয়ে ▁টা ▁অনেক ▁বড় ▁ভ ূ ল ▁করেছে ▁তাকে ▁খ মা ▁করে ▁দেওয়া ▁হক ▁এবং ▁সে ▁অনেক ▁বড় ▁ভ য়ের ▁ভিতরে ▁আছেন মি ন্নির ▁ফাসি ▁চাই ▁উ চ্চ ▁আদ াল তে দ ালা লি ▁করতে ▁নাম ছে ।
▁হালার ▁লুচ্চা ▁ডিসি এই ▁খু নে ▁মাগী টার ▁হাত ▁আছে ▁এটা ▁বুঝা ▁যায় কুত্তার ▁বা চ্ছ াইন ▁সুন্দর ▁লাগে ▁তদের হালার ▁পুতেরা ▁মিন্নি ▁খানকির ▁দালাল এই ▁বদমাই শ ▁লুচ্চা ▁ডিসির ▁পদ ক ▁কে ড়ে ▁নিয়ে ▁যে ▁ভিডিও ▁টি ▁আপলোড ▁দিয়েছে ▁তাকে ▁দেয়া ▁হউক ।
▁তাই ▁জি জ্ ঞ ে স ▁করবো ।
▁এতো ▁সুন্দর ▁বউ ▁থাকলে ▁দুনি য়ার ▁কোনো ▁মেয়ের ▁দিকে ▁তা কা তে ▁ইচ্ছে ▁করবে না ।
▁সি ফা তু ল্লা ▁ঠিক ি ▁বলেছে ।
▁দিন ▁জা মান া ▁ভাল ▁না ▁কিন্তু ▁।
▁চোর ▁চোরের ▁খবর ▁জানে ▁সে টাই ▁স্বা ভাবিক ▁এসব ▁লোক ▁চুরি ▁করে ▁কোটি ▁কোটি ▁টাকার ▁মাল িক ▁হলেও ▁এদের কে ▁চোর ▁বলে না ▁আ ত্ ন সা ৎ ▁বলে ▁আর ▁গর ীব েরা ▁পা ও না ▁টাকার ▁দাবি ▁করলে ও ▁চুরি তে ▁ভ ূ ষ িত ▁করেন ।
▁স ার ের ▁কোনো ▁দুষ নাই ▁দুষ ▁সি ▁সি ▁কে মের ার ডি সির ▁রু মে ▁সি সি ▁ক্যা মেরা ▁আছে ▁এটা ▁কি ▁ডিসি ▁জান তো ▁না ▁আমি ▁কো খন ো ▁ক মে ট ন ▁কো রি না ি ▁এখানে ▁ছেলে ▁আর ▁মেয়ে ▁যে কো য োন ▁আ ছো লো ▁সো বাই ▁খুনি ▁এটা ▁আমাদের ▁প োদ ান ▁মো ন তি ▁দেখে না ▁পুলিশ ▁তো ▁তা গ মো তন ▁এটা ▁কি বা বে ▁বিচার ▁হবে ▁তারা ▁তো ▁দি নে ▁হা য ার ▁হা য ার ▁হারাম ▁খায় ▁আর ▁খুনি দের ▁মা মু ▁খ াল ু ▁আছে ▁য ানি না ▁তো বে ▁সা ছ তির ▁আবে দ োন ▁যান ালা ম ক্ষ ম তা ▁আর ▁জ োর ▁দিয়ে ▁আল্লাহ ্ ▁পর ী ক্ষ া ▁করেন ▁তা ঁ র ▁বান ্ দা ▁কি ▁করবেন ▁বড় ▁আফ সো স ▁লাগে ▁তার ▁মত ▁বড় প দে ▁থাকা ▁লোক টির ▁কত ▁থ ার ্ট ▁ক ্লা স ▁চরিত্র ।
▁নবী জি ▁তো ▁হা জ ির ▁না জ ির ▁ই ▁তুই ▁বু জি স ▁ক নো ▁কিছু ।
▁শালা ▁খা টা স ▁সবাই ▁একটা ▁করে ▁রি পোর্ট ▁করুন ▁আর ▁কাজ ▁পায় ▁না ▁এই ▁পাগল ▁গুলো রে ▁নে ট ওয়ার ্ কে ▁দেখা তে ▁হয় কুত্তার ▁বাচ্ছা ▁পাপন ▁তরে ▁সামনে ▁পাইলে ▁জানে ▁মেরে ▁ফেল তাম পাপন ▁একটা ▁খানকির ▁পুলা ও রে ▁লে ঙ টা ▁করে ▁রাস্ত ায় ▁ছেড়ে ▁দিন !
▁বসে ন ▁বসে ন ▁বই সা ▁যান ▁এ ▁কেমন ▁জ িক ির ▁ফাসি ▁চাই যে ▁মানুষ ▁গুলা ▁ও নার ▁ম ুরি দ ▁তারা ▁মনে ▁হয় ▁গাঁজা ▁মদ ▁হিরো ই ন ▁সব ▁খেয়ে ▁ওয়াজ ▁শুন তে ▁বসে ।
▁নাস্তিক ▁গুল ার ▁ইসলাম িক ▁জ্ ঞ ানের ▁মারা ত ্ব ক ▁স্ব ল্প তা ▁র য়েছে ।
▁ও ▁খেলা ▁দেখতে ▁গেছে ▁গালি ▁দি ব ▁কেন ।
▁নিজে ▁মর বে ▁শুনে ▁আ ল্লা ▁বলে ▁ডা ক ছে ▁আর ▁নুসরাত ▁কে ▁মার ছিলো ▁ ৷ ন ুসরা ত ▁তো ▁বলে ছিলো ▁আব ্ব ু ▁চা চা ▁ভাইয়া ▁আমাকে ▁ছ েরে ▁দাও ▁ওরা ▁কি ▁ছেড়ে ▁দিয়ে ▁ছিল ▁ ৷ এটা ▁কোন ▁ক মে ডি ▁হলো ও কে ▁সাজা ▁দেওয়া ▁হোক ▁আজ গে ▁জায়গায় ▁কোন ▁আলেম ▁হলে ▁সারা ▁দুনিয়া ▁ছ ড় াই ▁দি তো হায়রে ▁ডিসি দে খ ুন ▁ধরা ▁খেলো ▁ছেলে এই ▁ছেলে কে ▁আইনের ▁আওতায় ▁আনা ▁উচিত ।
▁ভা গা ড় ▁থেকে ▁উঠে ▁আসা ▁মানুষ জনের ▁থেকে ▁এর ▁থেকে ▁বেশি ▁কি ▁আশা ▁করেন .... ... মুশফিক ▁কোন ▁চে টের ▁বাল সব ▁কয়টা ▁হারাম ির ▁বাচ্চা পাপ ান ▁মাদার ▁চোদ পাপন ▁মুখে ▁জ াই ▁বল ুক ▁মনে ▁মনে ▁অনেক ▁খুশি ।
▁বাট ▁কিছুই ▁করার ▁নাই ।
▁এই চ ▁এম ▁জা কির ।
▁আইনের ▁লোক ▁বে য় াই ▁নি ▁ক জ ▁করে ▁এর ▁কোন ▁বিচার ▁হবে ▁মনে ▁হয় ▁না ।
▁হারাম ির ▁বাচ্চা ।
▁ক ুত ্যার ▁বাচ্চা দি ছে ▁যারা ▁তারা ▁কি ▁দেওয়ান ▁মাগির ▁ম ুরি দ ?
▁এ টি ▁ও ▁গু জব ।
▁চুত মার ানি ▁ন টি ▁পুটকি মার স ▁আর ▁কয় দিন ▁দি স স ▁ক ▁আর ▁বাচ চা ▁কয়টা ▁ফালাই স স ▁ক খানকির ▁ছেলে ▁যে ▁ক্যা মেরা ▁লাগ াইছে ▁এটা ▁তার ▁দোষ ▁না ▁যে ▁আকাম ▁করছে ▁সেটা ▁তার ▁দোষ ।
▁সে ▁ ২০১৯ ▁এ ▁আমার ▁থেকে ▁ও ▁বড় ▁বয় সে ।
▁এটা ▁কি ▁মে নে ▁নেওয়া ▁যায় ?
▁কেও ▁সা হা য ্য ▁করল ▁না ।
▁এরা ▁কপ াল ▁পো ড়া ▁দুর্ ভা গা ▁জাতি ।
▁শু ও রের ▁বাচ্চা ডি সি ▁জানে ▁এই ▁বালের ▁দেশে ▁কিছুই ▁হবেনা ▁তার তোর ▁মত ▁এরকম ▁মাল ▁আমার ▁দরকার ▁ছিলো ।
▁সেটা ▁সবাই ▁জানে খ ো লাম ে লা ▁পো শা ক ▁পরে ▁এত দিন ▁জু য়ার ▁আস র ▁মা তি য়ে ▁রেখে ছে ▁আর ▁আজ ▁ক ্য মের ার ▁সামনে ▁লজ্জা ▁লাগে ।
▁যত ▁রকম ের ▁ঘট নাই ▁ঘট ুক ▁দি নের ▁বেশি ▁আর ▁থাকে না ।
▁সাল ারে ▁জুতা ▁পিটা ▁কর ▁পাপ ো ন্দা বাংলাদেশ ▁পুরো ▁ক্রিকেট ▁টিম ▁মাগী বাজ ... জার ্ সি ▁প ড়া ▁এই ▁কুত্তার ▁বাচ্চা টা ▁কে ▁যে ▁এই ▁ছেলে টি কে ▁এভাবে ▁পি ছ ▁মো ড়া ▁করে ▁ধরে ▁রাখ ছে ▁জার ্ সি ▁প রা ▁এই ▁গা ঞ ্ জ ুই ট ্টা ▁শুয়োরের ▁বাচ্চা টাকে ▁আ চ্ছা ▁মতো ▁ধো লাই ▁দেওয়া ▁দরকার ▁!
▁একটা ▁জারজ ▁সন্তান ▁মনে ▁হয় মি জান ▁হই লো ▁একটা ▁শালার ▁পুত আমি ৰ ▁হা মজা ▁হু জু ৰ ▁আপ নে ▁ওই ▁শালা ▁তাহ ে ৰ ী ▁কে ▁জুতা ▁মা ৰ ে ন ▁ন ালি ▁আমি ▁শা মনে ▁পাইলে ▁শালা কে ▁জুতা ▁মা ৰ তাম ▁ও ▁শালা ▁তাহ ে ৰ ী ▁এক ▁মা দা ৰ চো ত ▁শালা ও কে ▁ধরে ▁এ নে ▁ফাঁ শি ▁দেওয়া ▁হোক ।
▁আহ ারে ▁বে চ ারা ▁ডিসি !
▁রাজ শা হী ▁কে ▁সুন্দর ▁একটি ▁উপ হার ▁দিলো ▁আ ফি ফ ▁ভাই ▁আশা ▁করি ▁রাজ শা হী ▁ভি বা গের ▁মানুষ ▁কখনো ▁ভুল বে না আ পু ▁আপনি ▁তো ▁জাতীয় ▁কথা টাই ▁উ চ্চ ার ণ ▁করতে ▁পারেন ▁না ▁দেখি এখানে ▁অনে কে ▁দেখছি ▁দিয়েছে ▁আমি ▁জা তির ▁কাছে ▁প্রশ্ন ▁করছি ▁এরা ▁কারা ?
▁ব বি ▁তো ▁একটা ▁ভালো ▁পতিতা জা মাই র টা ▁খাই তে ▁পর তে ▁ম জ াই ▁লাগে ,, ▁আর ▁ফ ষ্টি ▁ন ষ্টি ▁অন্য ▁বে ডার ▁ল গে ▁যত ্ত সব !
▁শা ড়ি / লে হে ং গা ▁ ( পার ্ট ির ▁জন্য )৭৩ ।
▁ওরা ▁কি ▁ছ ির ছে ।
▁খুব ▁খুশি ▁হয়ে ছি সবাই ▁কি ▁ছবির ▁শ ্য ু টিং ▁দেখতে ছে ?
▁আমি ▁তাকে ▁নিয়ে ▁বেশি ▁মা তা মা তি ▁করবো ▁না ।
▁গালি ▁টা ▁না ▁দিয়ে ই ▁বল লাম ▁তাহলে ▁গালি ▁বয় ▁রানা ▁ঘ ুষ খোর ▁এটা ▁লে খা ▁হল ▁কেন ।
▁মিন্নির ▁ফাসি ▁চাই ▁ভিডিও ▁টা ▁ভালো ভাবে ▁দেখলে ▁বুঝা ▁যায় ▁মিন্নি ▁চেয়ে ছিল ▁রিফাতকে ▁মার ▁ধ োর ▁করুক ▁কিন্তু ▁জানে ▁মেরে ▁পে ল বে ▁সেটা ▁হয় ত ▁ভাবে ▁নাই ▁তাই ▁ছ ুরি ▁দিয়ে ▁মারার ▁আগে ▁চু প চা প ▁ছিল ▁?
▁ম ্বা মির ▁জন্য ▁একটু ▁আফ স ুস ▁করছে না ।
▁যদি ▁তাই ▁হয় ▁পাপন ▁তুই ▁আগে ▁কি ▁করে ▁বল লি ▁সাকিব ▁শা জা প াবে ▁তরে ▁আমি ▁খাই য়া ▁ফালা মু হ আপ নি ▁সত্য বাদ ী ▁জ ধ ি ষ্ট ির !
▁মিন্নি ▁নামের ▁খানকি টা ▁আসল ▁আসামি অ ভি নয় ▁সব ▁অভিনয় ক ান্না ▁করে ▁লাভ ▁কি ▁আপনাদের ▁মতো ই ▁তো ▁আরেক টা ▁মায়ের ▁ব ুক ▁খালি ▁হয়েছে ▁খুব ▁দ ্র ুত ▁ফাঁ সির ▁হোক ▁তাহলে ▁আমাদের ▁বোন ▁নুসরা তের ▁আ ত্ মা ▁শান্তি ▁পাবে ঢ ু কিয়ে ▁দের ত নে ▁র তন ▁শুয় রে ▁চি নে ▁ক চু ঐ ▁নার ির ▁ও ▁বিচার ▁করা ▁দরকার ▁তাহলে ▁অন্য ▁ন ারি রা ▁স ট িক ▁বা বে ▁চল ব েরি ফা ত ▁হত্যার ▁ভিডিও ▁তে ▁দেখা ▁যাচ্ছে ▁অ র ▁স্ত ্র ীর ▁হাত ▁অ জ্ ঞ া ও জ্ ঞ ি ▁ভাবে ▁জড়িত ▁আশা ▁কর ব ▁অ কেও ▁সা স্ত ির ▁আওতায় ▁আনা ▁হবে ▁ইন্ স াল ্লা হ এই ▁ভিডিও ▁ত ৈ রি ▁করে ▁কি ▁বুঝ াইতে ▁চাই ছেন ?
▁দেশের ▁জন্য ও ▁ভাল ▁ক্রিকেট ের ▁জন্য ও ▁ভালো ।
▁সব ▁গা ঞ ্জা ▁খোর ▁মাগি ▁খোর লু চ্চা ▁চুদ ানির ▁পুলা এটা ▁নিয়ে ▁মানুষ ▁কেন ▁এত ▁বা ড়া বা ড়ি ▁করছে ▁আমি ▁কিছুই ▁বুঝি না ▁সুন্দর ী ▁প্র াই ভে ট ▁সে ক ্রে টার ি ▁নিয় োগ ▁দেওয়া ▁হয় ▁চ চুদ া চু দি ▁করার ▁জন্য ▁তা ▁না ▁হলে ▁ছেলেদের ▁কি ▁চা কর ির ▁জন্য ▁অ ভাব ▁পড়ে ছে ▁নাকি এই ▁বাংলার ▁মানুষ ▁যারা ▁মজা ▁দেখে ▁খানকির ▁বাচ্চাদের ▁কি ▁যে ▁বলতে ▁মনে ▁চায় ▁যা ▁ভাষ ায় ▁প্রকাশ ▁করতে ▁পারি না ।
▁তাই ▁এভাবে ▁বলে ▁বলে ▁দেখ ানোর ▁দরকার ▁ছিলো ▁না ।
▁তোমরা ▁কী ▁বল ▁সেটা ▁দেখার ▁জন্য ▁ত ড়ি ঘ ড়ি ▁করে ▁এটা ▁আগে ▁দেখিয়ে ছি ।
▁মাদারচোদ ▁এতো ▁কথা ▁বলি স ▁ক্যা তো দের ▁কি ▁জন্ম ▁ক চু ▁বাড় ী তে ▁হয়ে ছিল ▁যে ▁সালা ▁এই ▁টিক টক ▁বা ▁আ বি ষ্কার ক ▁তার ▁তো ▁কোন ▁মায়ের ▁পে টে ▁হয়নি আমি ▁দেখে চি ▁জুতা ▁দিয়া ▁পি ড াই ▁সালার ▁পুতেরা ▁বন্ড না স্তিক ▁কুকুরের ▁বা চ্ছ ারা ▁তদের ▁মুখে ▁জুতা ।
▁আর ▁আমিন ুল ▁ইসলাম ▁ব ুল ব ুল কে ▁নে ক্স ট ▁কো চ ▁করতে ▁হ বের আ ল হা ম দু লি ল্লাহ ▁যা ক ▁সে স ▁বে স ▁রাজ শা হী ▁বি জ য় ▁হই লো ▁স্ব চ্চ ▁অব োদ ান ▁দিয়েছে ▁আ ন্দে ▁রা সে ল ▁ত ানা ▁হলে ▁রাজ শা হী ▁ফ াইন ালে ▁আস তে ▁পারতো ▁না ▁আশা ▁করি ▁রাজ শা হী ▁মানুষ ▁আ ন্দে ▁রা সে লের ▁প্র ফ ার মে ঞ ্চ ▁কখনো ▁ভুল বে না একটা ▁ল জ িক ্য াল ▁কথা ও ▁এখানে ▁নাই ।
▁নাটক ▁করে ▁লাভ ▁নেই ▁মিন্নি ▁সত্য টা ▁অনেক টাই ▁সবার ▁সামনে ▁চলে ▁এসে ছে ▁সু ধু ▁সম য়ের ▁অপেক্ষ া ▁তোর ▁ও ▁শাস্তি ▁পে তে ▁হবে এই ▁বদমাই শ ▁গুল ু রে ▁তারা ▁তার ি ▁ফাঁসি ▁দেওয়া ▁হক ▁আমার ▁মনে ▁হয় ▁ঠিক ▁বিচার ▁হয়েছে ▁এমন ▁বিচার ▁হলে ▁দেশে ▁কিছু ▁বদমাই শ ী ▁ক মে ।
▁অন্য ায় ▁করছে ▁সা কি বে শা স্তি ▁দিচ্ছে ▁আই সি সি ।
▁আর ▁ভাই ▁তোমাদের কে ▁আমার ▁মন ▁থেকে ▁অ শ েষ ▁ধ ণ ্য বাদ ▁এরকম ▁দ ৃ শ্য ▁সবার ▁মাঝে ▁তুলে ▁ধর ার ▁জন্য ।
▁এতে ▁কষ্ট ▁পা ওয়ার ▁কিছু ▁নাই ▁যার ▁গায়ে ▁আগুন ▁দেওয়া ▁হয়ে ছিল ▁ ঐ ▁মেয়ে ▁টা ▁কত ▁য ন্ত্র ণা ▁ভ োগ ▁করতে ▁হয়ে ছিল ▁কিন্তু ▁এত টাই ▁পু ড়ে ▁ছিল ▁বাঁ চা তে ▁পারে নি ▁?
▁মিন নি ▁রাজন ী তির ▁শ িকার ।
▁ছি ঃ !
▁তবে ▁ইসলাম ী ▁আই নে ▁এ টি ▁ম ৃ ত্য ুদ ণ ্ডে ▁দ ন্ড নীয় ▁অপরাধ ।
▁ফা উ ল | ▁আর ▁কা কের ▁বা সা ▁জ ঙ ্ লি ▁টা ▁নিজেকে ▁কি ▁মনে ▁করে ▁।
▁ছি ▁ছি ▁আমাদের ▁দেশে ▁য ুদ্ধ ▁অপরাধী দের ▁বিচার ▁হয় ।
▁সাব ান ১৩ ।
▁মাগি ▁জ ডি তন ুনু ▁কেটে ▁দে হালার ▁পু তে গো ▁গু ▁খা ও য়ে ▁মারা ▁দরকার মাই ং কা ▁ডি ছি ▁ছ িরে ▁লে ং টা ▁করে ▁ম থায় ▁কা মা য়া ▁কিছু ▁দিয়ে ▁গ লায় ▁জুতার ▁এই ▁সেই ▁পর িয়ে ▁তার ▁অফি সে ▁হ ীর ন সি ▁লাগ িয়ে ▁পুটকি ▁মারা বার ▁দরকার মাদার চোদ ▁রা ▁তোদের ▁কি ▁কাজ ▁কাম ▁নেই মাগি ▁একটা ▁বে স সা তু ম ারে ▁কে ▁চাকরি ▁দিছে ▁মাগি ই স্ ▁কী ▁চোদ ন টাই ▁না ▁চুদ ছে ▁ধরে ▁।
▁আজ ▁আওয়ামী লীগ ▁করতেছে ▁কাল ▁ক্ষ ম তা ▁বি এ ন পি ▁আসলে ▁বি এ ন পি ▁এরকম ▁করবে ।
▁এখানে ▁আর ▁একটা ▁লা কির ▁মত ▁খানকি ▁জন্ম ▁হবে য খন ▁খালি ▁যোগ া যোগ ▁ম ন্ রি ▁ছি লেন ▁তখন ▁ও বায় দুল ▁কাদের ▁কে ▁আমি ও ▁অনেক ▁ভালোবা স ▁তা ম ▁তার ▁কাজ ▁দেখা ▁বর ্তমান ে ▁সে ▁লাগ া ম হি ন ▁কথা ▁বলে ▁তাই ▁থু ▁থু ▁মারি ▁হারাম ▁জা দা কে ।
▁?
▁বর ো ▁জু য়ার ি ▁শালা য় ।
▁তাই ▁কেউ ▁বি ভ ্র ান্ত ▁হবে ন ▁না ।
▁তাহলে ▁এ ▁দায় ▁কার !
▁কেন ▁বলা ▁লাগবে ▁তুই ▁নিজে ▁থেকে ▁দিতে ▁পার ো স ▁না ▁মাদার চোদের া ▁রাজন ীতি ▁তো ▁দেশ টাকে ▁ধ্বংস ▁করে ▁দিয়েছে ▁বাকি ▁ছিল ▁খেলা টা ▁ও টাকে ▁তোরা ▁ধ্বংস ▁করে ▁দি বি ▁খানকির ▁পোলারা পাপন ▁মাগির ▁পুলা চা ম চা ▁গুলো ▁জুতা ▁দিয়া ▁পিট ানো ▁দরকার সা বার ▁ম ▁কা থা ▁হলো ▁পাপনের ▁পদত্যাগ ▁চাই ।
▁সঠিক ।
▁আসলে ▁ব্যা পার টা ▁এমন ▁না ।
▁আমরা ▁সবাই ▁মুখ ো শ ▁পরি হ িত ।
▁দেশের ▁জন্য ▁না ▁খে ই লা ▁দেশের ▁কথা ▁চিন্তা ▁না ▁কইরা ▁এখন ▁সব ▁শালারা ▁টাকার ▁পিছনে ▁ছু টা ▁শুরু ▁করছে ▁পাপন ▁বলেন ▁ক্রিকেটার ▁বলেন ▁সবাই ।
▁এই ▁চার টা ▁নাস্তিক ▁।
▁বিচার ▁চাই ক ুন ো ▁মো হি লা ▁বিপ দে ▁প োর ি য়া ▁থ ান ায় ▁গেলে ▁পরে ▁বু যে যে ▁আমার ▁থ ান ায় ▁না যা ও য় াই ▁ভালো ▁আ ছিলো ▁আগে না ▁হয়তো ▁আমার ▁টাকা গে ছে ▁কখন ▁ই জ্জ ত ▁সহ গে লো ▁ক ুন ো ▁মো হি লা ▁পাইলে ▁জ ত খন ▁চুদ বার ▁না প ায় ▁ত ত খন ▁পরে ন্ত ▁মো হি লা কে ▁স ান্ত ি ▁দি বো না ▁য ো দি ▁চুদ বার ▁না দে য় ▁তাই লে ▁খুব ▁ড র ব য় ▁দেখ ায় ▁তাই লে ▁চু তে ▁দিতে ▁বাদ ্দ সব ▁সালার ▁হারাম ▁খোর ▁জে ▁বর ▁কোন ▁প দে ▁বসে ▁খানকির ▁পোলারা ▁ঘ োষ ▁খাই য়া ▁টাকার ▁পা হা ড় ▁গ ড়ে ▁আমাদের ▁দেশের ▁আইন ▁শ ৃঙ ্ খ লা ▁পরি স্থ িত ি ▁দুর ্ব ল ▁তাই ▁জে ▁কেউ ▁এই ▁রকম ▁সাহস ▁পায় এই ▁মাগি মা হি কে ▁দরে ▁চি দ ক রে ▁ব তার ▁ভিতরে ▁স রি চ ের ▁হু ডা ও ল বন ▁ড ুক াইয়া ▁দেও অ া ▁হা ▁রে ▁তুই ▁সম স্ত ▁মা ▁জা ত ীর ▁কল ঙ ্ ক ▁ত বু ও ▁জানোয়ার ▁ট ার ▁প ক্ষ ▁নি লি এই খানে ▁থাকা ▁এক ▁এক ▁টা ▁পাবলিক ▁এক ▁একটা ▁হিজ রা ।
▁তা ড়া তা ড়ি ▁পো স্ট ▁ডি লি ট ▁কর স ানি ▁লি ও ন ▁গান ▁চালা ▁মাদার ▁চুদ ▁ভন্ড বু ঝ লাম ▁না ▁এর ▁মত ▁কাফের ের ▁বাচ্চা ▁এখনো ▁বাংলার ▁জ মি নে ▁আছে ▁কেমনে !
▁এর ▁জন্ মের ▁দোষ ▁আছে হ ্যা ঁ ▁বাংলাদেশে ▁অনেক ▁ভন্ড ▁হুজুর ▁আছে ▁তাই ▁বলে ▁সবাইকে ▁এক ▁কা ত ারে ▁দাঁ ড় ▁কর ানো ▁অনেক ▁বড় ▁ম ূ র্খ তা ▁।
▁পা কি স্ত ানের ▁অনেক ▁খেলোয়াড় ের ▁জীবন ▁এভাবে ▁ধ ংস ▁করা ▁হয়েছে ▁আই সি সি ▁নাম ক ▁ভ র তীয় ▁দালাল ▁চ ক্র ▁দ ্ব ারা ।
▁সে ▁প্র তার ণা ▁তো ▁আপনি ও ▁করতে ন ▁যদি ▁অা পন ার ▁কাছে ▁পা পা চার ী ▁ছেলে টি ▁থেকে ▁ভাল অ প শ ান ▁থাক তো ▁।
▁হাজার ▁হলেও ▁উপ স্থা প কের ▁উচি ৎ ▁ছিল ▁তার ▁ইসলাম ▁বি দ্ বে ষ ী ▁ম নো ভাব ▁প্রকাশ ▁না ▁করে ▁সকল ▁অ তি থি দের ▁প্রা প ্য ▁সম্মান ট ুকু ▁দেওয়া ।
▁এই ▁চ্যানে লের ▁এ ড মিন ▁ই হু দি দের ▁দালাল ▁নাস্তিক ের ▁বাচ্ছা দে য়ান ▁বা গের ▁জন্ম ▁দিয়েছে ▁কুক ু রে শালা ▁মুর গী ▁ক বির খানকির ▁পুত ের ারে ▁জুতা ▁দিয়া ▁পিটা ▁দেওয়া ▁উচিত ভন্ড ▁দেওয়ান ▁ব গ িক ▁কুত্তার বা চ্চা কে ▁জুতার ▁ব ারি ▁দেওয়া ▁উচিত শালার ▁বেটা ▁আগে ▁ভাষা ▁ঠিক ▁কর ।
▁এর ▁কপ ালে ▁সব ▁মুসলমান ের ▁জুতা এই ▁সব ▁মাগির ▁বাচ্চা ▁প ির ▁গুল ারে ▁জ বাই ▁করা ▁উচিত আ ই ▁তোকে চু দি ▁তোর গ ূ দের এ মাগি ▁আবার ▁কি ▁কয় ▁দেওয়ানবা গীর ▁ভিতরে ▁নাকি ▁আল্লাহ ▁মাগির ▁দুই ▁দুই ▁উ র ুর ▁চি প ায় ▁দিয়ে ▁ম রি চ ▁দাও খা ং কি ▁মাগি ▁তুই ▁মুসলিম ▁নাকি মাদার চুদ ▁তোরে ▁জুতা ▁দিয়া ▁বার াইয়া ▁ঠিক ▁করার ▁দরকার ।
▁জে লা ▁প্র সা সো ক ▁বো লে ▁কোনো ▁হো ই চো ই ▁নাই ▁এই ▁ঘট ো না ▁জো দি ▁কোনো ▁দ ারি ও লা ▁বা ▁লে ভা জ ▁ধ ারি ▁কেউ ▁কোর তো ▁এতো ক খ ো নে ▁তারে ▁রিমান ডে ▁নেয়া ▁হো তো ▁আরো ক তো ▁কি অ প রাধ ী ▁দের ▁জন্য ▁যারা ▁ক ান্ দে ▁তাদেরকে ▁ও ▁আইনের ▁আওতায় ▁আনা ▁জ ুর ুরি জুতা ▁মারো ▁ডি জি ট াল ▁শয়তানের ▁মুখে এ টাই ▁বাংলাদেশ যে মন ▁কর্ম ▁তেমন ▁ফ ল এই ▁মহি লার ▁বিচার ▁হওয়া ▁উচিত ভাই ▁যে ▁ব্য ক্তি ▁সেই ▁ঘ রের ▁মধ্যে ▁সি সি ▁ ৎ ক ্যা মেরা ▁ফি ট ▁করেছে ▁তাকে ▁নো বেল ▁পুর স্ কার ▁দেওয়া ▁হোক ▁আমার ▁সাথে ▁কে ▁কে ▁একমত এই ▁দেশে ▁কো নে ▁শ ুষ ্ট ো ▁বিচার ▁নাই ডি সির ▁রি য িক ▁নষ্ট ▁করল ▁ছি ছি ▁দিয়ে ▁কে ▁এই ▁কাম ডা ▁করল নার ী বাদ ী দেরকে ▁উ চ্ছে দ ▁করতে ▁হবে ।
▁মুস ফিক ▁কোন ▁চে টের ▁বাল ▁ওরে ▁গালি ▁দিলে ▁কি ▁হবে ▁এই ▁ছেলেদের ▁কারনে ই ▁তোরা ▁আজ ▁মুস ফিক ।
▁আর ▁এতো ▁জ ঘ ন্য ▁কাজ ▁করেছে ▁যে ▁সন্তান ▁তার ▁জন্য ▁কান্না ▁আসে ▁কিভাবে ?
▁চাই রি ফা ত ▁কে ▁যখন ▁থেকে ▁জন ▁ধরে ▁নিয়ে ▁যাচ্ছে ▁তখন ▁মিন্নি ▁আস ্ তে ▁আস ্ তে ▁হা ট ছিলো ▁আর ▁বার বার ▁কলে জের ▁ভিতরে ▁তা কা চ্ ছিলো ▁আর ▁যখন ▁সবাই ▁ওরে ▁হাত ▁দিয়ে ▁মারতে ছিলো ▁তখন ▁মিন্নি ▁আস ্ তে ▁আস ্ তে ▁হে টে ▁যা চ্ ছিলো ▁যখন ▁কো পা চ্ ছিলো ▁তখন ▁দ ৌ ড়ে ▁গিয়ে ▁যে ▁কো পা চ্ছে ▁তাকে ▁জ রা য়া ▁ধর তেছে ▁মানে ▁নয়ন ▁কে ।
▁পাপন ▁সাহেব েরা ▁কত ▁কি ▁না ▁পারে ।
▁ওই ▁দেয়া ▁কুত্তা ▁গুল ির ▁সামনে ▁আন াইয়া ▁থা ব ড়া ▁নো ▁উচিত ▁খানকির ▁ছে কে ▁তোকে ▁পেলে ▁জে ▁কি ▁কোর বো জি হা দি ▁কুকুর ▁ট ার ▁ওয়াজ ▁এর ▁খবর ▁দিলে ▁খুশি ▁হ বো ▁ওরে ▁একটা ▁জু ও া ▁দিয়া ▁মারতে ▁চাই ▁বু শ ▁রে ▁যে ▁ভাবে ▁মেরে ▁ছিলো খ বি স ▁গরু ▁ছাগল ▁পিট ানো ▁দরকার কুত্তার ▁বাচ্চাদের ▁ফাসি ▁ফা শি ▁চাই ।
▁সালার ▁মিডিয়া ▁এ জন্য ▁বাংলাদেশের ▁চ্যানে লের ▁খবর ▁দেখতে ▁পছ ন্দ ▁করি ▁না ▁।
▁আগে ।
▁ভালো ▁হয়েছে ▁ভাই ।
▁পাপন ▁আপনি ▁পদত্যাগ ▁করুন মুশফিক ▁ভাইকে ▁জি জ্ ঞ ে স ▁করা ▁হই ছিলো ▁কি ▁যে ▁গালি ▁দিয়েছে ▁কিনা তার ▁জন্য ▁ফ োন ▁টা ▁এভাবে ▁দেখ ানো ▁ঠিক ▁হয় ▁নাই ।
▁আব ুল !
▁আর ▁একটা ▁কথা ▁বাকি ▁থেকে ▁গেলো ▁সেই টা ▁হলো ▁যখন ▁দেখ লো ▁তার ▁শা মী কে ▁কো ব াইতে ▁শুরু ▁আর ▁তখন ▁মিন্নি ▁হা জ ির ▁হয় লো ▁কেন ▁জানেন ▁সে ▁তো ▁জানে ▁এখন ▁মানুষ ▁পানি তে ▁ড ু বে ▁মর তেছে ▁গা ড ির ▁নি ছে ▁প ডে ▁মর তেছে ▁সন্ত ারা সি রা ▁চ ুর ির ▁আ া গা তে ▁লা ঠ ির ▁আ া গা তে ▁মানুষ ▁হত্যা ▁করতে ▁ছে ▁আর ▁সবাই ▁ক্যা মরা ▁নিয়ে ▁ব্যা স্ত ▁কার ▁আগে ▁কে ▁পো ষ্ট ▁করবে ▁ফে সব ু কে ▁ইউ টু বে ▁এ জন্য ▁সে ▁একটা ▁নাটক ▁করছি লো ▁নিজেকে ▁নির দ ুষ ▁প মান ▁করার ▁জন্য হাই রে ▁বাংলাদেশ ▁হে লাই ▁হে লাই ▁হ ও য়ে ▁গেলো ▁শে স ▁দো নি য়ার ▁মানুষের ▁ব ও য়ে ▁কত ও য়ে না ▁আবে গ ▁দেখ াই ▁কি ন তু ▁আল লা হ র ▁জা হান না মের ▁ব ও য়ে ▁আমরা ▁কেও ▁করি ন্ ▁হাই রে ▁মুস ল ▁মান ডি সির ▁ফাঁসি ▁চাই ▁দেখা ▁যা ক ▁বাংলাদেশ ▁সরকার ▁এই ▁ভে প ারে ▁কী ▁বলেন ▁যারা ▁আমার ▁সাথে ▁একমত ▁তারা ▁অবশ্যই ▁লাইক ▁করবেন রা ম ▁দা ▁আন ল ▁কার ▁দো ক ান ▁থেকে ▁সেটা ▁খ তি য়ে ▁দেখা ▁উচিত আমার ▁এই ▁ফ রা সির ▁আসামি দের ▁দেখে ▁খুব ▁খুব ▁আন ন্দ ▁হচ্ছে ▁যেমন ▁কর্ম ▁তার ▁তেমন ▁ফ ল ▁আল্লাহ ▁সবাইকে ▁হু সি য়ার ▁করে ▁দিলো ভাই ▁উ নার ▁ছু টির ▁দর খা স্ তে ▁দেখবেন ।
▁মনে ▁হই তে সে ▁গ লার ▁ভিতরে ▁ধন ▁ ঢ ুক াই ▁গান ▁গ াই তা সে ।
▁তা মি ম ▁ই ক ▁বাল ▁এর ▁চেয়ে ▁র নি ▁ত াল ুক দার ▁অ ন্ নেক ▁ভালো ▁ব্যা ট সম ্যান অ ভি ন ন্দ ন ▁সাব্বির ▁রহমান আপন ার ▁কথা ▁শুনে ▁সত্যি ▁ভালো ▁লাগলো শালা ▁কি ▁বলে তুই ▁যে ▁পাগল ▁তর ▁কি ▁কোনো ▁কন ফি উ শ ান ▁আছে ▁আমার ▁নাই ।
▁এরা ▁কেউ ▁হুজুর কে ▁কথা ▁শেষ ▁করতে ▁দিচ্ছে ।
▁ফ ্যান দের ▁একটু ও ▁অ হ ং কার ▁ক মা তে ▁হবে ▁ফ ্যান দের ভাই ▁আমি ▁আপনার ▁পে ন ▁আপনাকে ▁আ নেক ▁আশা ▁নিয়ে ▁কথা ▁বলতে ছি ▁কে ▁আরেক ▁বার ▁এমন ▁ভাবে ▁করেন ▁যেন ▁তার ▁ক মে ▁যায় ▁ভাই ▁গে ই ল ▁এ ন্ড ▁রা সে ল ▁আজকে ▁দেখিয়ে ▁দিলো হাই লাই ট স ▁এত ্ত ো ব ড় ▁হয় ▁ক ্যান ?
▁আজ ও ▁গর ীব দের ▁ও পর ▁বড় ▁লোক দের ▁এই ▁ধরনের ▁অ ত ‍ ্যা চার ▁চল ছে , ▁শুধু ▁নিয় ম টা ▁অন্য ▁রকম ▁।
▁থাকলে ।
▁সাকিবের ▁অ ভাবে ▁সারা ▁জীবন ▁ভু গ বে ▁বাংলাদেশ ।
▁কত ্ত ার ▁মত ▁মারার ▁দর ক দে ভন্ড ▁কে ▁দেখেন ▁না ▁দেখ লেই ▁তো ▁বুঝা ▁যায় আমি ▁যদি ▁দেশের ▁কোন ▁উচ ছ ▁ক মত ায় ▁থাক তাম ▁তাহলে ▁বাংলার ▁মা টি ▁থেকে ▁নাস্তিক ▁মু ছে ▁পে ল তাম | সব ▁নাস্তিক ▁দল আল্লাহ ▁এ ▁দেশে ▁নাস্তিক ▁দের ▁কোনো ▁বিচার ▁নাই ▁আল্লাহ ▁এ ▁দের ▁হেদায়েত ▁দান ▁করুন ▁না ▁হলে ▁ধ্বংস ▁করে ▁দিন বে শ ী ▁ভা গ ▁লোক ▁নারী ▁লো ভ ীর ▁কারনে ▁কাফের ▁ও ▁মু না ফে কের ▁হয় ।
▁দোষ ▁দেওয়ান ▁বা গির ▁তাকে ▁দোষ ▁দে ▁ফা জি ল ▁মা দ ্রা সা কে ▁নয় ▁বাই ন্ চোদ তাহ েরি ▁হল ▁একটা ▁বন্ড ▁আর ▁আম ির ▁হা মজা ▁হলো ▁একটা ▁ম িত ্ত ুক ▁শালা ▁আম ির ▁হা মজা ▁ম িত ্তা ▁বাদ ী শালা ▁কে ▁জুতা ▁মার ▁ভন্ড ▁শালা বাল ▁পাক নার ▁বাচ্চা ▁গ ীব ত ▁করে ।
▁হ্যা ভি ▁দি ছেন ▁ভাই ▁ভরে ▁ভরে ▁করে ▁করে ▁দি সেন মি ন্ট ু ▁সম্ রা ট , গো য়ে ন্দা , ▁বিক ্র ম , ▁বির ▁বিক ্র ম ছবি ▁গুলো ▁আপলোড ▁দিন এক ঘ েয়ে ▁জু টি ।
▁রা গ ব ▁বো য াল ▁ধরা ▁পড় বে ▁বলে ▁?
▁আমার ▁পি ও ▁বক্তা ▁জি হা দী হু জুর ধ ন্যবাদ ▁তোমাকে এই ▁চ্যানেল ▁কে ▁বলছি ▁আপনি ▁মিথ্যা ▁একটি ▁টাই টে ল ▁দিয়ে ▁মানুষের ▁মনে ▁আ গা ত ▁দিচ্ছে ন ▁কেন ▁এই ▁ম ঞ ্ চে ▁আব বা সি ▁হুজুর ▁কোন ▁অপমান িত ▁হ ন নি শা হ রি য়ার ▁ক বির ▁খুশি ▁ক বির ▁স ুল ত ানা ▁কাম াল ▁রা শে দ ▁খান ▁মে ন ন ▁ড ঃ ▁জা ফ র ▁ই ক বাল ▁এদের ▁থেকে ▁আমাদের ▁সকল ▁মুসলমান দের ▁সাব ধান ▁থাকতে ▁হবে আমার ▁তো ▁চিন্তা ▁হয় ▁এই ▁নাস্তিক দের ▁নিয়ে ▁তারা তো ▁জাহান্না মে ▁যাবে ▁তারা ▁বুঝতে ▁চাই চে না ▁আর ▁প্ ল ান ▁করে ▁নাস্তিক ▁এক ▁মুসলিম ▁বস াই চে ▁এক সা থে ▁আল্লাহ ▁তা আ ালা ▁মাম ুন ুল ▁হক কে ▁হা য়াত ▁বা ড়িয়ে ▁দি ক ▁এবং ▁তাকে ▁নাস্তিক দের ▁সাথে ▁ল ড় ার ▁ত ৌ ফিক ▁দিন ▁আমিন ।
▁চাক ুরি ▁যায় ▁না ।
▁বিসি বির ▁সভা পতি ▁হবে ন ▁অবশ্যই ▁কোনো ▁সা বে ক ▁ক্রিকেটার ।
▁দেখে ▁নাকি ▁আবার ▁মেয়েরা ▁পাগল ▁হয় ▁?
▁ভাল ▁করছে ▁সালা ▁গর ীব , ▁বেয়াদব , ▁রো মি ও , ▁দেখে ▁মনে ▁হয় ▁মাগীর ▁দালাল , ▁আজ ী বন ▁এর ▁জন্যে ▁নিষিদ্ধ ▁করা ▁হউক ।
▁তো ▁ফ র হা দ ▁রে জা ▁কি ▁ই য়া ং ▁বয় ▁?
▁পাপন ▁তারা ও ▁ক্রিকেট ▁বাচা ও ▁আমরা ▁যখন ▁লাই ভে ▁খেলা ▁দেখি ▁তখন ▁দেখি ▁এবং ▁শু নি ▁যে ▁এই ▁সব ▁প্লেয়ার দের ▁মানুষ ▁কত ▁গালি ▁দেয় ।
▁অ গ রে ▁চুদে ▁মেয়ে ▁গ ূ লো কে প্র ত্য ে ক টা য় ▁এমন ▁মাদারচোদ ▁খানকির ▁পুলা ▁ও গো ▁কি স ুই ▁হই বো ▁না ▁জানা ▁ই ▁আছেন ুনু ▁খ ার াই ছিলো ▁তাই ▁করছে ▁ ॥ ▁সর ল ▁মনে ▁অন্য ায় ▁করছে ▁এত ▁বলা বল ির ▁কি ▁আছে লু চ্চ ার ▁বাচ্চ ারে ▁গ ণ ▁ধো লাই ▁দেওয়া ▁দরকার ▁ছিলো ▁।
▁সত্যি ▁কথা ▁মিথ্যা ▁প্রমাণ ▁হয় ।
▁আল্লাহ ▁পা কের ▁জ িক ির ▁নিয়ে ▁সবচেয়ে ▁বেশি ▁ভন্ড া মী ▁করে ▁তে হ ের ী ▁তারে ▁পুর ান ▁জুতা ▁দিয়ে ▁পিট ানো ▁দরকার যা হারা ▁ডি স লাইক ▁দিয়েছে ▁তাহ ারা ▁দেও য় ন বা গীর ▁ম ুরি দ ▁আবাল !
▁মানুষ ▁যদি ▁প শু ▁থেকে ▁জর মো ▁হই য়ে ▁থাকে ▁তাহলে ▁মা ▁হা ওয়া ▁আর ▁বাবা ▁আদ ম , ▁কই ▁থেকে ▁আস ্ লো ?
▁তাহের ▁নাম্বার ▁ও য়ান ▁ভন্ড ▁তাহের ির ▁জদি ▁কোন ▁লজ্জা ▁থাকে ▁তাহলে ▁কোন ▁হুজুর ▁কে ▁নিয়ে ▁কথা ▁বল তো না ▁তাহেরি ▁একটা ▁কুলা ঙ ্গার এমন ▁অনেক ▁ভ ণ্ড ▁পিট ্টা ▁মানুষ ▁করছি ▁খালি ▁পাই য়া ▁ল ই ▁একবার দেশ টা তে ▁ইসলাম ▁বি দ্ বে ষ ী ▁না স্তি কে ▁ভরে ▁গেছে তাহ ারি ▁তুমি ▁যত ই ▁চি ল্লাহ ▁মার কেট ▁পা বা ▁না ।
▁আপু ▁মানে ▁দুধ ▁সেটা ▁বাংলা য় ▁বলেন ▁।
▁কি ▁হাস ্যকর ▁কাহিনী ▁কিন্তু ▁আজকে ▁যদি ▁এটা ▁কোন ▁সাধারণ ▁ব্য ক্ত ির ▁হয়তো ▁তখন ▁ওই ▁সাধারণ ▁ব্য ক্তি টি কে ▁হা জ তে ▁ব ড়া ▁হই ত ▁এবং ▁মাম লা ▁করা ▁হই ত ▁কিন্তু ▁আমাদের ▁বাংলাদেশ ▁উনি তো ▁ডিসি ▁সাহেব ▁হয়তো ▁কিছুই ▁হবেনা ▁তার ▁স ুত রা ং ▁বাংলাদেশ ▁আইন ▁সবার ▁জন্য ▁সমান ▁না আমি ▁অনেক ▁বার ▁বলে ছি ▁এই ▁ধরনের ▁মিন্নি ▁সং খা ▁অনেক ▁যার ▁জন্য ▁ধ্বংস ▁হই তাছে ▁হাজার ▁হাজার ▁রিফা তের ▁মত ▁জীবন ▁এই ▁যে ▁মিন্নি শু ধু ▁এই ▁ডিসি ▁কেনো ▁আওয়ামী লীগ ▁এর ▁সম স্ত ▁উপর ের ▁নে তা ▁ম ন্ত্র ীর াই ▁এমন ▁কর্ম ক ান্ড ▁করে ▁বে ড় ায় ।
▁পাপন ▁স্যার ▁ক্রিকেট ▁বোর্ড ের ▁জন্য ▁ঠিক ▁আছে ।
▁এই ▁সব ▁অ ক ল ্যা ণ ▁কর ▁ডিসি ▁কে ▁এই ▁মু হ ূ র্ তেই ▁চা কর ির ▁থেকে ▁বহি ষ্কার ▁করে ▁তাকে ▁আইনের ▁আওতায় ▁এ নে ▁কঠিন ▁শা স্ত ির ▁ব্যব স্থা ▁করার ▁জ োর ▁দা বী ▁জানা চ্ছি | ত দন্ত ▁এটা ▁আসলে ▁বাহ ানা ▁যেখানে ▁প্রমান ▁দ ৃ শ্য প টে ▁সেখানে ▁তদন্ত ▁বি বে চনা ▁এ গুল ার ▁দরকার ▁কি ▁সো জা ▁শাস্তি ▁না ▁দিয়ে ▁ন টক ▁করে ▁জনগ নের ▁সা তে আমার ▁ক নো ▁তদন্ত ত ▁দেখতে ▁চাই ▁না ▁কারন ▁আজ ▁প্র জ ন্ত ▁ক নো ▁তদন্ত ▁ফ ল ▁পাই ▁নাই ▁তদন্ত ▁আর ▁কি ▁করবে ▁তদন্ত ▁তো ▁ভিডিও ▁তে ই তো ▁দেখা ▁যায় ▁ডিসির ▁কঠিন ▁সা জ ত্ত ি ▁দেওয়া ▁হক ▁এমন ▁কি ▁ওই ▁মেয়ের ▁ও ভাই ▁আপনাকে ▁ধ ন্ন ▁বাদ ▁সুন্দর ▁ভাবে ▁গু ছি য়ে ▁কথা ▁বলেন ।
▁এই ▁খানকির ▁বাচ্চাদের ▁মাইরা ▁ফে লাই ▁এক বারে ▁কুত্তার ▁বাচ্চাদের ▁ইন্ ডিয়া ▁পাঠ ায় ▁দাও খানকির ▁পোলা ▁ভু য়া ▁ভিডিও ▁ত ৈ রি ▁করার মাগি ▁মত ▁না চ ▁ভালো ▁লাগে না ব ান চোদ ▁দল ▁গো লো ▁বিচারক ▁বানাই সে ▁কে ▁গাজা ▁কুর ▁একে ক টা ▁শো তে ▁গাজা ▁খায় সালা ▁রে ▁দরে ▁গো য়া ▁মারার ▁দরকার ▁বিচারক দা ড়ি ওয়ালা ▁মাগীর ▁পুলা ▁ন টির ▁প ুল ারে ▁পাইলে ▁জুতা ▁দিয়ে ▁পি টাই তাম হালার ▁চেহারা ▁বান রের ▁মত বালের ▁ছবি ▁করছে ▁কোন ▁ড াই ল ক ▁করতে ▁পারে না ▁কোন ▁অভিনয় ▁করতে ▁পারে ▁না ▁বাজে ▁ছবি পা গ লে ▁কিনা ▁বলে ▁ছা গ লে ▁কিনা ▁খায় ▁মান ্ নার ▁কত ▁ছবি তে ▁ই লি য়া স ▁কা ঞ ্চ ন ▁ছ াই ট ▁নায়ক ▁আছে ▁এই ▁ছবিটা ও ▁মু ল ▁চ রি এ ে ▁মান ্ নার ▁ভাল ▁করে ▁দেখ ▁পুরা ▁কাহি নি টা তো ▁মান ্ নার আপ নি ▁কি ▁আপনার ▁দুধ ▁বিক ্রি ▁করবেন ▁প্রতি ▁লি টার ▁টাকা ▁দি বো নে দ ুই ▁মাগি ই ▁খারাপ ▁খা স টা বে ষ্ট ▁ই ম প্ ল ান ▁করে ▁এই ▁খানকি ▁দুই ▁কে জি ▁দুধ ▁দ শ ▁কে জি ▁বানিয়ে ▁ভাইরাল ▁হতে ▁চাই ছে ।
▁সালা ▁তা সকিন ▁মাদার ▁চুদ ▁গ বির ▁সে লে টা ▁কে ▁নিয়া এ রকম ▁বেয়াদব ▁খেলোয়াড় ▁চাই ▁না ,,, ▁সাব্বির ▁একটা ▁মাগি ▁বাজ ,,, শালা ▁একটা ▁বে ত্ত মি জ ▁খারাপ ▁ছেলে পাপন কে ▁জুতা ▁মারতে ▁কেউ ▁চ ান ▁কি ▁এই ▁মাগির ▁পুত ের ▁কারনে ▁আ শ ▁দেশের ▁খ তি ▁হলো ▁সবার ▁সামনে তোর ▁মারে ▁চুদি তে ▁চুদি তে ▁মরে ▁গেলো ▁তাই ▁না ▁মাগির ▁বাচ্চা তুই তো ▁একটা ▁বাই চোদ পাপনের ▁বি চি ▁ল ক পাপনের ▁দুই ▁গালে ▁জুতা ▁মারো ▁তালে ▁তালে পাপন ▁একটা ▁পাগল ▁পাপন ▁ছাগল ডার ▁পাছায় ▁লাথি ▁মেরে ▁বিসিবি ▁থেকে ▁বের ▁করা ▁হোক ক ্রি কেট ার দের ▁বাশ ▁মার ছে ▁গ ত ▁বছর ▁ধরে মুশফিক ▁কোন ▁ধো নের ▁বাল ▁অা মার ▁ওই ▁মাদারচোদ ▁কে ▁গালি ▁দিছে ▁তো ▁কি ▁হইছে ▁ফে সব ুক ▁লাই ভে ▁হ য র ত ▁মু হা ম্ মা দ ▁সা ঃ ▁কে ▁গালি ▁দেয় ▁তখন ▁কিছু ▁বলে ▁না ▁অ ার ▁মুশফিক ▁কোন ▁ধো নের ▁বাল ▁তাকে ▁কি ▁না ▁কি ▁গালি ▁দিছে ▁নি শি দ্ধ ▁প ল্ লি তে ▁জন্ম ▁নেয়া ▁কুত্তার ▁বাচ্চাদের ▁গায়ে ▁অা গ ুন ▁ধর ছে মাদার ির বা চ্চা ▁পাপন ই ▁এই ▁কাজ ▁করছে জন গ ন ▁কোটি ▁কোটি ▁টাকা ▁তাদের ▁পি ছে ▁খ র চ ▁করে ▁আর ▁একটা ▁গালি ▁দেওয়া তে ▁কুত্তার ▁মত ▁গে ও ▁গে ও ▁স ুরু ▁করছে ▁কেন ▁কুত্তার বা চ্চ ারা তা সকিন ▁একটা ▁বলদ ___ ▁কাজ টি ▁ঠিক ▁করে ▁নাই এই ▁পাপন ▁কুত্তার ▁বাচ্চা ▁সাকিব কে ▁প্রতি শ োধ ▁নি লো ▁হ র ত ালের ▁এই ▁বদমাই স ▁তুই ▁জানি স ▁না ▁যে ▁তোর ▁এই ▁পা ওয়ার ▁কয় দিন ▁থাকবে ▁?
▁চ লার ।
▁বর গ ুন ার ▁কলে জের ▁সামনে ▁দাঁ র ানো ▁মানুষ গুলো ▁আসলে ▁হিজ রা ▁এত গুলা ▁মানুষের ▁সামনে ▁একটা ▁ছেলে কে ▁এই ভাবে ▁মার ল ▁কেউ ▁এগিয়ে ▁গেলো ▁না ▁সব ▁হিজ রা ▁সালারা ।
▁জাতি য় ▁দলে ▁তো ▁আর ▁চ ান্ স ▁পা বি না ▁চ ট প টি ▁ওয়া লা দের ▁সাথে ▁থাক বি ▁তোর ▁ব্যা ব সা ▁তো ▁আসে ই ▁ইউটিউ ব ▁টাকা ▁ইন কাম ▁কর বি ?
▁পুলিশ ▁এ ▁কি ▁চোখে ▁দেখে ▁না ▁এতে ▁সা ক্ষ ্য ▁প্রমাণ ▁কি ▁আছে ▁মাগির ে ▁আগে ▁ধ ই রা ▁ফাঁসি ▁দেওয়া ▁দরকার ▁আমরা ▁ফাঁসি ▁চাই ▁ফাঁসি ▁চাই ▁স্বামী রে ▁মারে ▁কি ▁সুন্দর ▁করে ▁হা টা ▁যায় ▁তাই লে ▁ও ▁সব কি ছ ুর ▁ম ূ ল ▁ওই ▁মার ছে সবাই ▁এই ▁কাজ ▁তা ▁করা ▁ঠিক ▁হয় ▁নাই ▁আমি ▁অনেক ▁জা গায় ▁চা কর ির ▁জন্য ▁গে সি ▁কিন্তু ▁খারাপ ▁কাজ ▁ছাড়া ▁আমার ▁চাকরি ▁হয় ▁নাই ▁মেয়ে ▁রা ▁না ▁প েরে ▁এই ▁কাজ ▁করে ▁কি চু ▁লুই চ্চা ▁লোক ের ▁জন্য পু লিশ ▁ক ুত তার ▁বাচ্চা ▁তদন্ত ▁করতেছে ▁কে ▁ছবিটা ▁ভাইরাল ▁করছে ▁তাকে ▁ধর ার ▁জন্য এই ▁ব ুদ ার ▁কান্না কা টি ▁করে ▁লাভ ▁নাই ▁সব ▁নাটক ▁ভালো ▁ছেলে ▁মেয়ে ▁জ গ ন্ মা তা ▁দিতে ▁পারি ছ ▁নাই ▁খারাপ ▁ছি লি ▁তরা ▁ও ▁তাই ▁তদের ▁ছেলে ▁মেয়ে ▁এমন ▁হয় ছে ▁বাস ▁আর ▁কিছুই ▁কই লাম ▁না যারা ▁দা ড়িয়ে ▁আছে ▁তারা ▁মানুষ না ▁কুকুর হালার ▁পুত েরে ▁জুতা ▁পিটা ▁কর ▁তারপর ▁কথা ▁হবে ত দন্ত ▁করে ▁বাল ▁ছি ড়ি স ▁মাদারচোদ রা ▁দেখি স নি ▁কত ট ুকু ▁অন ৈ তিক ▁কাজ ▁করছে ▁ই লি য়া স ▁হো স াইন ▁ভাই ▁কে ▁নিয়ে ▁আ য় ▁দেখ ▁কিভাবে ▁তদন্ত ▁করতে ▁হয় রি ফা ত ▁জন ক ▁যা ওয়া ▁চেষ্টা ▁করে ▁ছিলো ▁মিন্নী ▁কে ▁নিয়ে ▁তখন ▁মিন্নী ▁বের িয়ে ▁আস লো ▁সেখানে ▁গু ন্ড া ▁বা হি নী ▁না ▁দেখে ▁এ দ িক ▁সে দ িক ▁চু টা ▁চু টি ▁স ুরু ▁করল ▁তাহ ার ▁কারণ ▁হল ▁নয়ন ▁বন্ড ▁আর ▁মিন্নী ▁ওরা ▁গ ুরু প ▁সবাই ▁এক ▁হয়ে ▁রিফাতকে ▁হত্যা ক রে ছে ▁মিন্নী ▁হলো ▁আসল ▁কু নি ▁খা ং কি মাগি ▁কয় ▁কি ▁বিচার ▁চায় ▁আবার ▁বলে ▁স্যারের ▁দোষ ▁নাই ।
▁এই ▁কথ ো প ক থ ন ▁আপলোড ▁দিছে ▁না সির ।
▁অ ন্ধ ▁বলছে ▁দুধ ▁দেখতে ▁কেমন ?
▁যা ▁আছে ▁তা ▁নিয়ে ▁তাদেরকে ▁বাঁচ তে ▁দিন ।
▁খ ন িক ের ▁হো লা ▁বিচার কার ী ▁তোরে ▁চো ▁দে ▁কোন ▁ডা ক্ত ার ▁এ ▁তোরে ▁জুতা ▁মেরে ▁বাংলাদেশ ▁থেকে ▁বাহ ির ▁করা ▁উচি ৎ ▁তোদের ▁মতো ▁জানোয়ারের ▁জন্য ▁জুতার ▁মালা ▁রে ডি ▁পরে ▁যা স চুদ ির ▁পোলারা ▁বাই চুদ ▁এটা ▁বন্ধ কর ার দ রকার ব বি ▁কোন ▁নায়িকা ▁হল ?
▁ধন্যবাদ ▁মান নীয় ▁প্রধানম ন্ত্রী ▁কে ▁অপ রা দী ▁কে ▁শাস্তি ▁দি বার ▁জন্য ▁তবে ▁আমার ▁খো ব ▁কষ্ট ▁আসছে ▁ছোট ▁একটা ▁বাচ্চা ▁তার ▁মা কে ▁ফাসি ▁দিলে ▁এই ▁বাচ্চা টাকে ও ▁ফাসি ▁দেওয়া ▁হয় ▁এইটা ▁একটু ▁কষ্ট ▁লাগলো ▁বাচ্চা টার ▁জন্য ন ুসরা ত কে ▁যে ▁ভাবে ▁পুর িয়ে ▁মেরে ▁ফেল ছে ▁সেই ভাবে ▁ওদের ▁মারার ▁কোন ▁আইন ▁থাকলে ▁ভালো ▁হতো ।
▁সব ▁চেয়ে ▁ভ ড় ▁হু ছ র ▁হলো ▁আমাদের ▁মিজানুর ▁রহমান ।
▁আপু ▁আপনার ▁নি চ ▁ত ালার ▁ভা ড়া ▁কত খুব ই ▁ভালো ▁লাগলো ▁রি য়া জের ▁অভিনয় , ▁গান গুলো ▁চ ম ৎ কার ▁বিশ েষ ▁করে ▁ .... . তুমি ▁আমার ▁ব ুক ের ই ▁ভিত র ▁আ ছো ▁তুমি ▁থাকবে ▁তুমি ▁সারা জ ী বন ▁ভ র &; ▁এই ▁গান টা বে শি ▁লেগেছে ▁।
▁সু জন ▁কা কার ▁মতো ▁সবাই ▁ভা ত ▁খাই তে ▁ক ্লা বে ▁যায় ▁আমার ▁খুব ▁দু ঃ খ ▁হয় দু জনের ▁ই চ্ছ ার ▁প ক্ষে ▁তাই ▁এ এটা ▁নিয়ে ▁মাথা ▁ঘা মান োর ▁কিছু ▁নাই ।
▁কুর আন ।
▁তোমার ▁প ্যা স াল ▁থা মা ও ।
▁তারা ▁মনে ▁হয় ▁নিয় ম ▁র ক্ষ ার্ থে ই ▁এমন টা ▁করে ▁কারণ ▁সবাই ▁লাইক ▁করলে ▁কেমনে ▁হবে ?
▁ও খানে ▁বাংলাদেশ ▁ত ৈ র ী ▁হয়েছে ▁ও খানে ▁শেখ ▁মু জি ব ▁জন্ম ▁নিয়ে ছ ের নি ▁কে ঢ ুক াইছে ▁তারপর ও ▁দোষ ▁নাই ▁ক ্য আমি ▁জা ▁দেখলাম ▁মিন্নি ▁জ রি তো ▁কারন ▁ওর ▁সা মি কে ▁নিয়ে ▁জায় ▁আর ▁ও ▁আস তে ▁আস তে ▁হা টে মিন্নি কে ▁ফাঁ স ানো ▁হচ্ছে ▁প্র ভাব শ ালী ▁দের ▁ব চ ানোর ▁জন্য ।
▁কেন ▁তোর ▁স্বামী ▁তোকে ▁ভালো ▁করে ▁চ ুই দ্ দা ▁তোর ▁ভ োদা ▁ঠ ান্ ডা ▁করতে ▁পারে ▁না ।
▁অনেক ▁সুন্দর ▁হয়েছে ▁সাকিব ▁খান ▁সেই ▁রকম ▁হয়েছে ছি ▁একজন ▁শিক্ষ িত ▁মানুষ ▁এমন ▁বাজে ▁ভাবে ▁বি হেব ▁করতে ▁পারে ▁তাও ▁আবার ▁অন ▁স্ ক ্রি ন ▁জানা ▁ছিলো না ▁আপনারা ▁কিভাবে ▁আস ছি লি ▁মনে ▁নাই ।
▁এরা ▁হলো ▁নাস্তিক ▁বে জ ন্ মা ▁তারা ▁নিজে ▁খো জ ▁নিয়ে ▁দেখেন ▁আপনার ▁জন্ মের ▁সময় ▁টা ▁আর ▁জন্ মের ▁আগের ▁টা জুতা মার ▁শ ালারে শু ধু ▁গ জা ▁না ▁আরো ▁কিছু ▁খাই ছে ▁হ ালারা ▁ভন্ড এই ▁খানকির ▁বাচ্চা ▁মানুষ ▁না ▁অ মানুষ ▁ওর ▁বাবা ▁মা ▁ওই ▁খানকির ▁বাচ্চ ারে ▁শিক্ষা ▁দেই ▁নাই কুত্তার ▁বাচ্চা কে ▁পেলে ▁জ বাই ▁কর ব ।
▁পুর ানা ▁ছবি ▁দেয়ার ▁জন্য ▁ধন্যবাদ ▁।
▁এটা ▁ম ঈ ন ুল ▁সাহেব ▁হলে ▁মিডিয়া তে ▁এখন ▁কি ▁চল তো ।
▁জা মাল পুর ের ▁ডি ▁সি ▁সাহেব ের ▁অপমান ের ▁জন্য ▁সি ▁সি ▁ক্যা মের ার ▁ফাঁসি ▁চাই ।
▁এই ▁কুত্তার ▁ব চ্চ ারা ▁এই ▁ঘটনা কে ▁কে ন্দ ্র ▁করে ▁ব্যা ব সা ▁শুরু ▁করতেছে ।
▁তার ▁হাত ▁কেটে ▁ফেল ত ▁তাহলে ▁সে ▁আজকে ▁এই ▁হাত ▁দিয়ে ▁অন্য ▁আরেক ▁জন কে ▁কুপ িয়ে ▁হত্যা ▁করতে ▁পার ত ▁না ।
▁ভ ো লার ▁হ্যা কার দের ▁ফাঁ সির ▁আ দেশ ▁হোক ▁।
▁সে ▁অনেক ▁ভালো গ বে ট ▁ক্যা প শন ▁বাজ ▁বদমাই শ ▁তোরা ▁কি ▁নিউজ ▁করো ▁শালা ভাই য়া ▁পাপনের ▁ক্যা সি নো ▁ভিডিও ▁পা স ▁হয়েছে এই টা ▁রি পোর্ট ▁করেন সবাই ▁পাপনের ▁স য়তান ী ধ ন্যবাদ ▁ভাইয়া ▁ভি ড়ি ও ▁টি ▁বান ানোর ▁জন্য ড াল ▁ভা ত ▁শ ট ও হ ▁শা মিন ▁ভাই ▁আপনার ▁কমেন্ট ্রি ▁কি ন্ত ▁সেই ▁লে ভে লের ▁জো শ ▁লোক টা ▁গালি ▁দিলে ▁ভাল ই ▁করছে ▁আমি ▁মনে ▁করি ▁লোক টা ▁মুশফিক ▁কে ▁অনেক ▁ভালবা সে ▁মু শ ির ▁বাজে ▁পার ফ রম ্য ান্ স ▁সহ ্য ▁করতে ▁পারে ▁নাই ।
▁কা ওয়া ▁কাদের আমার ▁সালা ▁ও বাই দুল ▁কাদের ▁পো কির ?
▁ভিডিও ▁য ি নি ▁প্রকাশ ▁করলো ▁এখন ▁বুঝি ▁তিনি ই ▁হবে ন ▁প্রধান ▁আসামি ▁।
▁কারা ▁কাপ ▁নিতে ▁পারে ▁এবার ?
▁পাপন ▁কুকুরের ▁বাচ্চ ারে ▁জুতা ▁মেরে ▁দেশ ▁থেকে ▁বের ▁করা ▁উচিত সাব্বির ▁কে ▁যারা ▁গালি ▁দিবে ▁আমি ▁চুদ বো চা ম চা ▁শালারা ▁তোমরা ▁এরকম ▁কর চ ▁কেন ।
▁খুনি ▁দের ▁ফা শ ির ▁আশা ▁করছি ▁আর ▁হ্যা ▁মিন্নী ▁তুমি ▁রে ডি ▁হয়ে ▁থাক ো ▁মনে ▁কর না ▁অভিনয় ▁করে ▁ছার ▁পেয়ে ▁যা বাস রকার ▁কি ▁বাল ▁করবে ▁আমরা ▁তা ▁জানি মাগির ▁একটি ং ▁নায় িক ারে ও ▁হার ▁মান াই বো ।
▁খারাপ ।
▁আরে ▁এর ▁সাথে ▁তো ▁পাপন ▁নিজেই ▁জরিত ।
▁সালা ▁নি শা খোর এই ▁কুত্তার ▁বাচ্চাদের ▁আগে ▁মনে ▁ছিল না ।
▁হয়ে ▁যাবে ।
▁পাই লাম ▁না ▁পাই লাম ▁তারে ▁আজ ো ▁খু জি য়া আমি ▁বি য়ের ▁আগে ▁আমার ▁বউ টাকে ▁এমন ই ▁দেখে ▁ছি লাম , ▁আর ▁এখন ▁সে ▁সবচেয়ে ব ড় ▁লে বা ।
▁খানকির ▁পোলা ।
▁সরকার ▁কু টি ▁কু টি ▁টাকা ▁দেয় ▁তদের ▁ভালো ▁করে ▁খেলতে ▁পার ছ ▁না ।
▁তোর ▁মারে ▁চুদ ু ▁মাগির ▁পুলা এই ▁শালা ▁পাপন ▁তুই ▁পদত্যাগ ▁কর ▁যদি ▁লজ্জা ▁শর ম ▁থাকে ।
▁তোর ▁বউ বে ▁কুও া ▁দিয়া ▁চুদ াই ।
▁পার ্ থ ক ্য ▁শুধু ▁এত ট ুক ুই ▁উ না দের ▁টা ▁বাই রে ▁প্রকাশ ▁পেয়ে ছে ▁আর ▁আমাদের ▁টা ▁গো পন ▁আছে ।
▁দেশ টা তে ▁নো ংরা মি ই ▁ভরে ▁গেছে এ দের ▁কাছ ▁থেকে ▁আমরা ▁কি ▁আশা ▁করতে ▁পারি ▁এক ▁জন ▁ডিসি ▁জদি ▁হয় ▁এ ▁রকম এটা ▁যে ▁জা মাল পুর ের ▁সেই ▁ডিসির ▁ভিডিও ▁তার ▁কি ▁প্রমাণ ।
▁শালা ▁তুই ▁বেয়াদব দে য়ান বা গী ▁শু ও রের ▁বাচ্চা ▁কে ▁কাপ ড় ▁খুলে ▁মারা ▁উচি ৎ ।
▁তার ▁অপরাধ ▁টা ▁কি ▁ছিল ▁দেশ বাস ী ▁এতো ▁স চে তন ▁জান তাম ▁না জার ্ সি ▁প রা ▁মাগীর ▁ছেলে কে ▁ঘ ন্ টা ▁পিট ানো ▁হক ▁সাকিব ▁কে ▁ওর ▁আব ্বা ▁অ কার নে ▁বাদ ▁দিছে ।
▁বাল ▁ডি ▁তো ▁ঠিক ▁মতো ▁উঠ ছে ▁না ▁।
▁গ ত ক াল ▁একটা ▁ইন্ ডি য়ান ▁লোক ▁এসে ▁বলে ▁আমাকে ▁তোদের ▁সাব্বির ▁খারাপ ▁ছেলে ।
▁বাংলাদেশের ▁বর ্তমান ▁শা ষ ন ▁ব্যব স্থা ▁কি রকম ▁জানি ▁তাই ▁ওই ▁অভি জ্ ঞ তা ▁থেকে ▁বলছি ▁এখানে ▁কারো ▁ফাসি ▁হবে ▁না ▁বর ং ▁দু য়েক ▁মাস ▁যাবে ▁কোর ্ট ্র ▁নিয়ে ▁যাবে ▁খ ব রে ▁দেখ াবে ▁রা য় ▁দিবে ▁এই ▁সেই ▁হা বি ▁জা বি ▁করতে ▁করতে ▁মাম লা ▁শেষ ▁বাংলাদেশ ▁এর ▁সব ▁লু ট ▁হয়ে ▁গেছে জার জ ▁লীগ জুতা ▁মারো ▁মাদারচোদ ▁ডিসির ▁বাচ্চা কে ▁শালা ▁শুয়োরের ▁বাচ্চা এই ▁হ ালারে ▁ধরে ▁ওর ▁ধন ▁কেটে ▁দি ওয়া ▁হ ও ক লো ক টার ▁কোন ▁লা জ ▁লজ্জা ▁নেই ▁বে হা য়া ▁বেশ রম ▁কোথা কার ▁কত কিছু ▁ঠিক ▁থা কার ▁পর ▁ও ▁অস ্ব ী কার ▁করে ▁বাইন চুদ মিন্নি ▁কান কি ▁ক ▁দু রে ▁নিয়া ▁জা ক ▁ওকে ▁পু লি স ▁রিমান ্ত ▁দিলে ▁কই বো ভাই ▁এখানে ▁যারা ▁কমেন্ট স ▁করেছেন ▁সবার ▁টাই ▁ভালো ▁তবে ▁আমি ▁যা ▁লি খ বো ▁সেটা ▁আমার ▁মো নের ▁রা গ টা ▁প্রকাশ ▁করতে ▁চাই ▁ওই ▁ডিসির ▁ব ৌ ▁কে ▁চুদ বে ▁সবাই ▁ডিসি ▁বো সে ▁বো সে ▁দেখ বে ▁যে ▁ভাবে ▁ও ▁চুদে ছে ▁আর ▁ওর ▁ধ োন ▁পা থ রের ▁উপরে ▁থু য়ে ▁হাত ুর ▁দিয়ে ▁ধো নের ▁আগ ায় ▁বাড়ি ▁দিতে ▁হবে ▁আর ▁ওই ▁মহি লার ▁ভ োদ ায় ▁ঘ ো ড় ার ▁ধ োন ▁ ঢ ু কা তে ▁হবে ▁মাগি ▁স্বা মি ▁থু য়ে ▁পর ের ▁সাথে ▁চুদা ▁লাগ া ও ▁মাগি আ স্ত ো ▁একটা ▁মাদার চো ত মাগি ▁মিথ্যা ▁বলে ▁ব ুদ ার ▁মাঝে ▁ত ৈ ল ▁ডে লে ▁আগুন ▁দেয়া ▁দরকার মাদার ি কে ▁জুতা পি টা ▁করলে ▁বে ই র ▁হবে কুত্তার ▁বাচ্চা দেরকে ▁এত দিন ▁বাঁচ িয়ে ▁রাখা ▁উচিত ▁ছিল ▁না ।
▁তোর ▁ভ ুদ ায় ▁র ড ▁গরম ▁করে ▁ছ য়েক ▁দিতে ▁হবে ।
▁সভা পতি ▁ক্রিকেট ের ▁মানুষ ▁না ▁হলে ▁সে ▁ক্রিকেট স ং শ্ লি ষ্ট ▁উ ন্ নয় ন ▁করবে ▁কী ভাবে ?
▁ভাইয়া ▁পুরো টা ▁র াই ট ▁বল লেন ▁আর ▁আমি ▁চাই ▁এই ▁ফালতু ▁মহি ল ারে ▁আগে ▁কঠিন ▁শাস্তি ▁হোক ▁একটা ▁মেয়ে ▁হয়ে ▁কিভাবে ▁আরেক টা ▁মেয়ের ▁সংস ার ▁ভা ং তে ▁পারে ▁ইচ্ছে ▁করছে ▁থা প্ প ড় ▁মা ড়ি ▁মহিলা ট ারে ছি ▁ছি ▁ছ িক ি ▁ভাবে ▁সা জ ানো ▁নিজের ▁বি বে কের ▁কাছে ▁প্রশ্ন ▁করেন ▁তো এই ▁ভিডিওটা ▁সা মাজ িক ▁যোগ া যোগ মা ধ্য মে ▁বেশি ▁করে ▁প্র চার ▁করা ▁দরকার ।
▁আবার ▁বিচারক ▁স োদ ায় ।
▁ফালতু পাপ ▁ছ ারে না ▁বাপ ▁রে ও মিন্নি ▁ঠিক ▁বলেছেন ▁সব ▁কিছু ▁চালা কি ▁করছে ▁এম পি ▁পুত ্র ▁সু মন মিন নি ▁কে ▁ফাঁসি ▁দেওয়া ▁উচিত আস ল ▁খুনি ▁ওকে ▁ফাঁসি ▁দেওয়া ▁উচি ৎ | এ ▁রকম ▁বিচার ▁হলে ▁মানুষ ▁অপ র দ ▁আর ▁করবে না এত ▁হাজার ▁হাজার ▁মানুষ ▁চেষ্টা ▁করলে ▁মাই ট ্টা ▁ফ িরে ▁দিতে ▁পারতো ▁কিন্তু ▁ইচ্ছা ▁করে ▁নাই ▁জানি না ▁কেন ▁করে ▁নাই ▁ও প রে ▁আল্লাহ ▁জানে ম হি ল ারা ▁পুরুষ ▁নষ্ট ে ▁কম ▁দায় ী ▁নয় ফ রে মে যে কে মার ার প রি নাম এই ভিডিও ▁টি ▁যে ▁করেছে ▁আ ল্লা ▁তাকে ▁হে ফা জা ত ▁করুন ।
▁সালা ▁আবালের ▁আবাল ▁খানকির পু লা ▁তোর ▁মা ক্ কে ▁চুদি ।
▁ ” ▁ “ ই নি ▁ ঈ সা ▁আ ▁।
▁না উ জু বি ল্লাহ ▁অথ চ ▁এমন ▁ফ তো য়া ▁কোন ▁ফা সে ক ▁ব্য ক্তি ▁ব্য তী ত ▁কোন ▁নি ম্ ন মান ের ▁আলেম ও ▁কখনো ▁দিতে ▁পারে না ।
▁এই ▁দেশের ▁মানুষ ▁এখন ▁ভা ত ▁খে তে ▁ভা ত ▁পায় ▁না ▁।
▁ছ েরে ।
▁খেল ু য়ার ▁দের ▁টাকা ▁সরকার ▁কার ▁কাছ ▁থেকে ▁দেয় ।
▁তোরে ▁কোন ▁শালা য় ▁মুখ স্থ ▁ওয়াজ ▁শিখ াইছে ।
▁?
▁কা ং কির ▁পো লার ▁দরকার ▁নেই ছা গল ▁বড় ▁ছাগল ▁তা সকিন বাংলাদেশের ▁খেলোয়াড় দের ▁দ ফা ▁দাবি ▁প ূ রণ ▁করতে ▁হবে ▁আর ▁তা ▁করতে ▁না ▁পারলে ▁বিসিবি ▁সভা পতি ▁না জ ম ুল ▁হাসান ▁পাপন ▁মাদার ি চ্চ ুদ কে ▁পদত্যাগ ▁করতে ▁হবে এই ▁শালা ▁আবালের ▁বাচ্চারা ▁বলতে ছে ▁যে ▁গালি ▁দেই ▁নাই ▁তোদের ▁কারণে ▁বাংলাদেশের ▁এই ▁অবস্থা ▁চি লে ▁কান ▁নি ল ▁যা চ াই ▁করে ▁দেখবেন ▁নার ু বেল ▁তোর ▁মুখে ▁জুতা ▁মারি ।
▁যদি ▁তাই ▁না ▁হয় ▁তাহলে ▁যারা ▁প্রকা শ্য ে ▁কুপ িয়ে ▁হত্যা ▁করল ▁তাদেরকে ▁ছেড়ে ▁যারা ▁রিফা তের ▁স্ত ্র ির ▁চার িত ্র িক ▁স ন দ ▁নিয়ে ▁গ বে ষ নায় ▁লি প্ত ▁আছেন ▁তারা ▁কি ▁পানি ▁গো লা ▁করে ▁খুন ী দেরকে ▁বাঁচ ানোর ▁প থ ▁ত ৈ রি ▁করে ▁দিচ্ছে ন ▁না ▁তো ▁?
▁হাদি ছে ।
▁তুই ত মন ▁থেকে ▁বলছি ▁আমি ▁ও খানে ▁থাকলে ▁ ঐ ▁কুত্তার ▁বাচ্চা ▁গো ▁মাইরা ▁নিজে ও ▁ম ৃ ত্য ুর ▁জন্য ▁ত ৈ রি ▁হয়ে ▁যে তাম সালা ▁বেয়াদব ভাই ▁আপনি ▁বাংলাদেশ ▁এ ▁আসে ন ▁অ মরা ▁এক ▁সাথে ▁সাল ারে ▁বাঁ শ ▁দেই মি জানুর ▁রহমান ▁আজ হ ারি ▁হুজুর কে ▁যে ▁কুও ার ▁বাচ্চা ▁বন্ড ▁কাফের ▁বলে ▁সে ▁হল ▁আ স্ত ▁একটা ▁কুও ার ▁বাচ্চা ▁একটা ▁অ মানুষ ের ▁বাচ্চা ।
▁সিলে ট ▁প্রতি টি ▁বি পিএ ল ▁এ ▁কিছু ▁চ ম ক ▁দেখ ায় ফ কি ন্নি ▁যখন ▁হ ঠা ৎ ▁করে ▁ধ নী ▁হয় ।
▁আমরা ▁পুরো ▁মিনিট ▁দেখতে ▁চাই হ বে য ু বল ীগ ▁আর ▁ছাত্র লীগ ▁মু জি বের ▁প্র তির ূ প য দি ▁সত্যি ▁হয় ▁ডিসি কে ▁বহি ষ্কার ▁করে ▁থাকে ▁আইনের ▁আওতায় ▁নিয়ে ▁আদ াল তে ▁বিচার ▁করতে ▁হবে আর ▁মিন্নি ▁কে ▁রিমান্ডে ▁দিলে ▁বের ▁হই বো ▁যে ▁কে ▁রিফাত ▁কে ▁ফ োন ▁দিয়ে ▁বাড়ি ▁থেকে ▁নিয়ে ▁গেছে ▁দোয়া ▁করে ▁এটা ▁বের ▁করুন ▁কে ▁ফ োন ▁দিয়ে ▁রিফাত ▁কে ▁কলে জে ▁নিয়ে ▁গেছে যারা ▁করতেছে ▁তাদের ▁কেনো ▁সমস্যা ▁না ▁হলে ▁আমরা ▁ত ৃ তীয় ▁ব্যা ক্তি ▁হিসেবে ▁না ক ▁বা ▁গ লা লাম ▁কারণ ▁বাংলাদেশে ▁হাজার ো ▁পতিত াল য় ▁আছে ▁যেখানে ▁হা জ ারে ▁পুরুষ ▁যাচ্ছে ▁তো ▁ও নি ▁যখন ▁ভি য় াই পি ▁ও নি ▁একটু ▁বি য় াই পি টা ▁করবো ▁তো ▁তবে ▁ও নি ▁মুসলমান দের ▁কা তার ের ▁মধ্যে ▁পড়ে ▁না ▁কথা টা ▁শুন কে ▁খারাপ ▁হলেও ▁এটা ▁সত্যি ▁সরকারি ▁কম র্ ক তা ▁এ ন বের ▁সাথে ▁জরিত ▁কিছু ▁বলার ▁নেই ম েয়ে ।
▁ও ▁ব্যা গ ▁তো লা ▁আর ▁জুতা ▁পর ছিল ▁ওই ▁সময় ▁কোন ▁বউ ▁কি ▁তার ▁হাস বে ন্ড কে ▁ওই ▁অব স্ থায় ▁রেখে ▁এ ▁সব ▁করতে ▁পারে !
▁তুই ▁একটা ▁মাদার ▁এর ▁বাচ্ছা ▁মিথ্যা ▁কথা ▁বলি স ▁কেন শালা ▁বাবা ▁ছা ড়ে ▁নাই এ দের ▁বিশ াল ▁বড় ▁ভোট ▁ব্যা ংক ▁আছে ।
▁যারা ▁এই ▁রো স্ টিং ▁ভিডিওতে ▁আন লাইক ▁বাট ন ▁ক ্ল িক ▁করেছে ▁তারা ▁নিশ্ চ য় ▁দেওয়ান ▁বা গীর ▁ম ুরি দ ।
▁স্যার ▁মাদার চোদের ▁বাচ্চ ারে ▁থা প ড় াই ▁চো বর াই ▁গ ালের ▁দাঁ ত ▁ফালাই ▁দেওয়া ▁উচিত ▁শালা ▁দালাল ▁ছাত্র লীগ ের ছা ত্র দেরকে ▁মাইরা ▁এখন ▁নাটক ▁চুদা ও ।
▁ভাল ▁পর্ ন ▁তার কা ▁হতে ▁পারবে না ।
▁আসে ন ▁আমরা ▁সবাই ▁এক সা থে ▁একটা ▁পরি বর ্ত নের ▁স্ লো গ ান ▁তু লি ▁?
▁হয় ত ▁ধরা ▁যায় ▁না ।
▁বাকি ▁দুই জন ▁ম হা ▁গু ণ ী ▁বান ্ দা ▁আছে ▁আমি ▁চি নি ▁না ।
▁চোদ নার ▁পো ▁দেওয়ান ▁বাগি ।
▁মিন্নি ▁হলো ▁সেই সব ▁নারী ▁যারা ▁এই ▁ক ুল ▁আর ▁ওই ▁ক ুল ▁দুই কু লেই ▁ইচ্ছে মত ▁ভু গ ▁করে ▁!
▁কেমন ▁লাগে ▁আমার ▁বই ন ▁নুসরাত ▁ওই ▁দিন ▁বাঁচ তে ▁চেয়ে ▁ছিল ▁তোরা ▁বাঁচ তে ▁দি লি না ▁জ ত ▁দ ্র ুত ▁ফাঁসি ▁কার জ কর ▁করা ▁সম ব ব ▁হে ▁দুনি য়ার ▁মানুষ ▁দেখ ো ▁বাংলা ▁দেশে ▁সু স্ত ▁বিচার ▁হয় ছে ▁বাংলাদেশ চা ক ুর ী ▁থ প কে ▁বাদ ▁দেওয়া ▁হক কে উ ▁কি ▁খে য়াল ▁করেছেন ▁?
▁ও খান ের ▁ডিম পা ড়া ▁মুর গী ▁শ বন ম ▁ফারিয়া ▁মাজার ের ▁খা দে ম ▁ফা হ মি ▁শেষ ের ▁দিকে ▁হাত ম েরে ▁ক ্ল ান্ত ▁হয়ে ▁যা ওয়া ▁যে ▁আ ধা টা ক লু ▁ভাই টি কে ▁দেখ ালে ▁সে ▁ও ▁ছিলো ।
▁সি ▁সি ▁টিভি ▁ক্যা মের ার ▁রে ক র্ ডে ▁বুঝা ▁যায় ।
▁হু মায় ূ ন ▁ফ রি দী ▁অভিনয় ▁অসাধারণ ▁।
▁হি ন্দু ▁মহিলা ▁কে ▁জু তো ▁মালা ▁দিয়ে ▁স্ টি জ ▁থেকে ▁বের ▁করে ▁দাও এই ▁স্যার ▁একটা ▁কুত্তা ▁লীগ বি শ েষ ▁অনুরোধ ▁করছি ▁সময় ▁টিভি কে ▁অপু ▁উ কি ল ▁কে ▁সে প ুদ ার ▁কাছে ▁পা ট ানো ▁হোক ▁আমি ▁শি উ র ▁তার ▁জন্ম ▁কোন ▁এক ▁পতিত াল য়ে ▁হয়েছে ▁না ▁হয় ▁কন ড ম ▁পুট ো ▁হয়ে ▁জন্ম ▁হয়েছে ।
▁এই টার ▁উপর ▁ ঈ মান ▁না ▁আন লে ▁আমরা ▁কা ফ েরে ▁রু প ান্ত রিত ▁হয়ে ▁যা বো ।
▁আমি ▁একজন ▁চুল ের ▁নায়িকা ▁কে ▁হা ঁ ট তে ▁দেখলাম ।
▁প্র ক ৃ ত ▁সত্য ▁আগে ▁জান ুন ▁তারপর ▁না ▁হয় ▁গ ালা গালি ▁করবেন ▁নাস্তিক দের ।
▁তাকে ▁কেন ▁বাঁচ িয়ে ▁রেখে ছে ?
▁নাকি ▁নিজে ▁কিছু ▁করতে ▁না ▁পারলে ও ▁চি ল্লা প াল ্লা ▁করে ▁মানুষের ▁সা হা য ্য ▁অথ বা ▁ফ োন ▁করে ▁নিজের ▁আপন জন কে ▁খবর ▁দিবেন ▁?
▁তোমরা ▁ভাল ▁চ ির নি ▁সালার ▁পু রে তা ▁সালার ▁পুতেরা ▁হাতে ▁একটা ▁করে ▁বাস ▁নিয়ে ▁কুত্ত ালীগ কে ▁বাই র িয়ে ▁ইন্ ডিয়া ▁পা টিয়ে ▁দিতে ▁পার না ▁সালার ▁পুতেরা ▁শ ুদ ু ▁চা পা বা জি ▁কর লীগ ▁মানে ই ▁পতিত ার ▁জন্ম কা ওয়া ▁কাদের ের ▁কিসের ▁স তো তা কু ম্ ভ ালি গ ।
▁কি চ্ছা ▁সব ▁দো স ▁মেয়ে ▁ট ার ▁ও একটা ▁খানকি ▁মাগি ▁ওর ▁জন্য ▁আমরা ▁মেয়েরা ▁লজ্জা ▁বো ধ ▁করি ।
▁জে কের ▁আবার ▁না চে ▁কি ?
▁ভাই ▁জুতা ▁আছে ▁আপনার ▁কাছে ?
▁পাপন ▁হচ্ছে ▁হাসিনা ▁কু ট টার !
▁মিজানুর ▁রহমান ▁আ জা হ ারি ▁ইন টে ক্ট ▁পরি খ ক ।
▁ন ূ র ▁খানকির ▁পোলা ▁জা মা তের ▁দালাল আ গা মী তে ▁উ নাকে ▁ট ্রা ফিক ▁পুলিশ ের ▁কাজ ▁করবে ▁বলে ই ▁উনি ▁মাঠে ▁নে মে ছেন ▁সালা ▁চোরের ▁বাচ্চা সালা ▁তুই ▁হাত ▁লা ড়া বি ▁না তো ই ▁নিজেই ▁তো ▁একটা ▁নাস্তিক ▁কুত্তার ▁বাচ্চা ▁নিউজ ▁করার ▁আর ▁জায়গা ▁পা স ▁না ▁জিনিস ▁খু ঁ জে ▁পা স ▁না ▁বি না ▁ভ ো টে ▁সরকার ▁মানে ▁কি ?
▁বুঝলাম না ▁ওকে ▁কে ▁সে ভ ▁করছে ▁আবার ▁ওকে ▁নাকি ▁পুলিশ ▁পা হার ায় ▁রেখে ছে ▁তাহলে ▁ও কি ▁উপর ম হ লের ▁খা বার ▁?
▁বেশ ▁করে ▁বছ রের ▁মেয়েকে ▁বিয়ে ▁ছেলের ▁বউ কে ▁বিয়ে ▁যা কে ▁লাগ াই ▁তার ▁মেয়েকে ▁বিয়ে ▁ওর ▁বাবা ▁মরে ▁যা বার ▁বছর ▁পর ▁জন্ম ▁আর ▁কি ▁বলার ▁আছে ▁শুয়োরের ▁বাচ্ছা সালা ▁তো ▁মুর গী ▁চোর বো কা চোদা ▁হা ফি জুর ▁ভন্ড ▁শয়তান ▁।
▁অন্য ান্ ন দের ▁কেন ▁ন রম ালি ▁গ্রে ফ তার ▁করা ▁হলো ▁।
▁মানুষ ▁এর ▁আ ত ্ম স ম্ মান ▁না ▁থাকলে ▁এ গুলা ▁কখনো ▁দ ূ র ▁হবে ▁না ।
▁বালের ▁খেলা ▁মানুষ ▁এখন ▁ওয়াজ ▁নিয়ে ▁আছে ▁মানুষ ▁আর ▁আগের ▁মতো ▁বোকা ▁নাই শু ধু ▁দু ঃ সময় ▁নয় ▁বস ▁সব সময় ▁তোমার ▁সাথে ▁ছি লাম ▁সাথে ▁আছি ▁থাক বো ▁ইন শা আল্লাহ | ▁ভালোবাসা ▁বস ▁শুধু ▁ভালোবাসা ▁তোমার ▁জন্য ।
▁শুয়োরের ▁বাচ্চারা ▁নিজের ▁চেহারা ▁দেখ ছে ।
▁সালা ▁বাল পা ক না ▁চুদ ারা ▁সা মাজ িক ▁মা ধ্য মে ▁আস ার ▁আগ ▁পর্যন্ত ▁কোন ▁বাল ▁ফালাই তে ছি লা ।
▁তোর ▁তো ▁খে য়াল ▁রাখা ▁দরকার ▁ছিল ▁ক্রিকেটার দের ▁ফি সি লি টি স ▁নিয়ে ।
▁বেশ ্যার ▁ঘরে ▁জন্ম ▁নেওয়া ▁সব ▁গুলো ▁ছাত্র লীগ ▁কর ের ু মি ▁সো স াই টির ▁অন্য ত ম ▁প্রধান ▁ছাগল খানকি ▁মাগি ▁ব্যা ংক ▁লু ট ▁কর স ▁তো ▁তোরা ▁সে ক্ সি নার ▁গ ্র ু প ▁শুয় ্যার সময় ▁টিভি ▁তোর ▁সোনার ▁ভিডিও ▁আমি ▁দেখলাম ▁না ▁কারন ▁একটা ▁চোরের ▁বাচ্চা ▁জার স ▁এর ▁সাথে ▁এক ▁জন ▁ভালো ▁মানুষ ▁এর ▁তুলনা ▁করিস ▁সালা ▁তোর ▁ভিডিও ▁ডি টি ট ▁কর ▁কই লাম ▁মাল য়ে শি য়া ▁থেকে ▁ব ম ▁মার ু ম ▁তোর ▁কপ ালে তুমি ▁যে ▁বোকা চোদা ▁কথা ▁ক স ▁ফ টো ▁ফ টো ▁তুমি ▁কি ▁তুমি ▁কয়টা ▁মারতে ▁ছ ো সব ▁গুলা ▁চোদ োন ▁খাই তে ▁গেছে কা দ ির ার ▁আ য়ের ▁উ ত স ▁হল ▁ই য়া বা খোর দের ▁থেকে ▁চা দা বা জি ।
▁এর ▁থেকে ▁জদি ▁কা বি লা ▁কে ▁নায়ক ▁বানাই তো ▁তাও ▁ভালো ▁হতো ▁ ,, মু ভি ▁টা ▁খুব ▁সুন্দর ?
▁পাপন ▁এর ▁মুখে ▁জুতা ▁মার লেও ▁কম ▁হবে ছি লাম আ ছি ▁এবং ▁থাক বো !
▁সাকিব ▁কে ▁বছ রের ▁জন্য ▁নি শি দ্ধ ▁করেছে ।
▁না হ লে ▁বলেন ▁যে ▁এটা ▁একটা ▁জাতীয় ▁সমস্যা / ▁খবর ▁!
▁এ ▁মেয়ে টার ▁ফাঁসি ▁চাই এই গুলো ▁এ ডি টিং ▁করা ▁জায় ▁আমাদের ▁প্রধানম ন্ত্রী ▁কে ▁বলছি ▁দুর ত ্ব ▁ফা সির ▁রা য় ▁কাজ ক র্ম ▁করা ▁হক ।
▁কেউ ▁দ ৌ ড়ে ▁পা লায় ▁নিজের ▁আ ত ্ম স ম্ ভ ্র ম ▁আ ত ্ম স ম্ মান ▁কি ং বা ▁আ ত ্ম মর ্যা দা ▁র ক্ষ া ▁করতে ▁আবার ▁কেউ ▁পিছনে ▁দ ৌ ড়ে ▁বে ড় ায় ▁তার ▁আ ত ্ম স ম্ ভ ্র ম ▁আ ত ্ম স ম্ মান ▁কি ং বা ▁আ ত ্ম মর ্যা দা ▁উ ড়িয়ে ▁দিতে ।
▁প্রতি ।
▁কি প ▁ ঈ ট ▁আপ ▁এমন ▁নাটক ▁সমা জের ▁উপ কার ▁হবে ক ক্স বা জার ▁বার ্ মি জ ▁মার্ কে টে ▁আমরা ▁বন্ধু রা ▁মিলে ▁টিক ▁নি ল য় ▁ভাইয়ের ▁মত ▁করে ছি , ▁বার ্ মার ▁মেয়েদের ▁সাথে ▁অনেক ▁মজা ▁করে ছি ▁যত ▁দিন ▁তা ক ছি ▁ত ত দিন ▁গিয়ে ছি ▁তবে ▁বাং গ াল ির ▁মেয়ে ▁ছিল ▁না ▁তবে ▁তাদের ▁সাথে ▁অনেক ▁মজা ▁করে ছি , ▁কারো ▁সাথে ▁এই ▁রকম ▁হয়ে ▁তা ক লে ▁রি প লে ▁দিবেন ।
▁বু জা ।
▁সাংবাদিক দের ▁কাজ ▁হচ্ছে ▁কোথায় ▁কি ▁হচ্ছে ▁তা ▁তুলে ▁দ রা ▁ত ▁আগে ▁কি ▁বাল ▁ছ ির ছো ▁তোমরা ▁এখন ▁বড় ▁বড় ▁কথা ▁বল ছ ▁এতো দিন ▁সবার ▁সামনে ই ▁এই ▁খেলা ▁চল ছে ▁এবং ▁প্রশা সন ▁সহ ▁অন্য রা ▁ও ▁ক মি শন ▁ও ▁খাই ছে ▁প্রধানম ন্ত্র ীর ▁বলার ▁পর ▁সব ▁সালারা ▁ভালো র ▁নাটক ▁করতেছে ▁বেশ ীর ভা গ ই ▁বাট পার ▁সরকার ▁আমা গের ▁পাগল ▁পাই ছে ▁সরকার ▁জ িরো ▁ট ল ারে ন্ স ▁ঘ োষ ণা ▁দিয়ে ▁বির োধ ী ▁দলের ▁ব্যা ব স ায় ীদের ▁তা ড়িয়ে ▁দিয়ে ▁নিজের াই ▁এক চে টি য়া ▁ব্যা ব সা ▁করে ▁যাচ্ছে ।
▁ঘ ন্ টা ▁চোদ লে ▁কতো ▁টাকা ।
▁তিন বার !
▁চার টা ▁কুক ু ড় এই টার ▁ভ ম ▁জন্যই ▁এতো দিন ▁অপেক্ষ া ▁করছি লাম ▁অস ং খ ্য ▁ধন্যবাদ এর ▁বিচার ▁চাই তুমি ▁যা হাই ▁কর ▁সেটা ▁এক ান্ত ই ▁তোমার ▁কর্ম ▁তোমার ▁কর্ম ফ লের ▁জন্য ▁তুমি ▁নিজেই ▁দায় ী ▁এবং ▁এর ফ ল ▁ও ▁তোমাকে ই ▁ভ োগ ▁করতে ▁হবে ▁।
▁।
▁হয়তো ▁আর ▁দেখতে ▁পার বো ▁না ▁, ▁মন পু রা ▁চল চি এ ের ▁মতো ▁চল চি এ ▁।
▁ক্রিকেট ▁না ▁থাকলে ও ▁এ দেশের ▁মানুষের ▁কিছু ▁হবেনা ।
▁ধ ুরু ▁বাল ** জ ুই ▁নাম ক ▁অভি শা প ▁টা কে ▁দেখলে ▁নাটক ▁দেখার ▁ইচ্ছা ▁মরে ▁ছার খ ার ▁ত চ ন চ ▁হয়ে ▁যায় ।
▁আহ ▁কি ▁ভাবে ▁তারা হু রা ▁কর র ো ।
▁ভি ন্ন ▁ক ায় দায় ▁টাকা ▁ইন কাম ▁চল তাছে নেক ্ স ট ▁প্র োগ ্রা ম ▁কে ▁চু ▁বে ▁ভু ট কি ▁শ বন ম ▁ফারিয়া ▁আর ▁কা লা ▁মা ▁গি ▁ম ম ▁কে ▁আর ▁ ঐ ▁আ ক্স োদা ▁দুই ▁শালার ▁অ ন্ড কো ষ ের ▁সাথে ▁পা থ র ▁বাই ধা ▁দিয়া ▁ভিডিও ▁করতে ▁দেয়া ▁হবে কী ▁রে ▁মা ঘ ী ▁দি নে ▁কয় ▁কে জি ▁করে ▁দুধ ▁বিক ্রি ▁করি ছ ।
▁পাপন ▁একটা ▁বেয়াদব খে লা ▁দেখা ▁ব ন্দ এ গুলা ▁সব ▁পাপনের ▁চাল ▁আন্দোল ন ▁করা তে ▁ওর ▁উপর ▁প্রতি শ োধ ▁নিয়ে ছে পাপনের ▁পদত্যাগ ▁দাবি ▁জানা চ্ছি ।
▁কোন ▁সম য়ে ▁ভাল ▁ছেলেরা ও ▁এই ▁মাগী দের ▁দ ালা লি ▁করে ।
▁তাদের ▁মন ▁র ক্ষ ার্ থে ▁ডিসি কে ▁বলি ▁দিল ▁সাধ না ▁।
▁অ জ ড়ে ▁ঝ ড়ে ▁পরে ▁গে লেন ।
▁এই ▁লুই চ্চা ▁ডিসি ▁তোর ▁মরে ▁যা ওয়া ▁উচি ৎ ▁তুই ▁মি ডিয়ার ▁সামনে ▁মুখ ▁দেখা ছ ▁কি ▁করে ▁ছি ▁ছি ▁ছ ির ু মে ▁ছিল ▁দুই ▁জন ▁ছ ের ির ▁ছিল ▁মন ▁ডিসির ▁ছিল ▁দ ন ▁এক ▁করছে ▁দুই ▁জন দে খে ছে ▁জনগ ন ক ান কির ▁মাগি ▁বড় ো ▁ক্রি মিন াল খানকি ▁মাগি টাই ▁এই ▁জ ঘ ন্য ▁হত্যার ▁ম ূ ল ▁হো তা ▁এতে ▁কোন ▁স ন্দে হ ▁নেই ।
▁বাহ ▁কি ▁সুন্দর ▁মিল !
▁লীগ ▁মানে ই ▁আকাম ▁কু কাম ।
▁পা উ ডার ১৫ ।
▁ইস লা মি ▁আইন নে ▁বিচার ▁করলে ▁এসব ▁বে হা য়া প না ▁করার ▁কেউ ▁সাহস ▁পাবে না পু লিশ ▁কি ▁করে ▁গু স ▁খেয়ে ▁ছেড়ে ▁দেয় তোর ▁জা মাই ▁এখনো ▁তোকে ▁ছ ারে ▁নায় বা ড় ির ▁লোক েরা ▁নাটক ▁করছে যে ▁ভিডিওটা ▁করেছে ▁তাকে ▁ফ ুল ের ▁মালা ▁দিয়া ▁দরকার ভাই ▁এগুলো ▁আর ▁কি ▁দেখ ব ▁এগুলো ▁সব ▁সময় ▁থাকবে ▁ই ▁যা ক ▁প ৃ থি বীর ▁জানা ▁অ জ ানা ▁অনেক ▁রহ স ্য ▁নিয়ে ▁সুন্দর ▁সুন্দর ▁ভিডিও ▁আছে ▁আমার ▁চ্যানে লে ▁।
▁আর ▁বির োধ ী দ ল ▁এ ডি টিং ▁করা ▁কোন ▁ছবি ▁ফেলে ▁সেটা ▁দিয়ে ▁গ্রে প্ত ার ▁করে ▁ফেলে ।
▁এইটা ▁কোন ▁ছবি না ▁এইটা ▁আজ কের ▁দি নের ▁মানুষের ▁জীব নের ▁কা হী নি ▁এই ▁ছবিটা ▁দে কে ▁কিছু ▁শ িকার ▁আছে , কার ▁কার ▁কাছে ▁ভালো ▁লাগে ▁তারা ▁লাইক ▁দিয়ে ▁সারা ▁দাও ▁বু ড়া ▁এখনো ▁বেচে ▁আছে শা বন ূ র ▁ও ▁রি য়াজ ▁ও ▁প ূ র্ নি মা ▁বাংলাদেশ ▁ য়ে ▁য তো ▁হিরো ▁ও ▁হিরো ▁হি ন ▁আছে ▁সবার ▁থেকে ▁এদের ▁ভালো ▁লাগে কি য়া মত ▁খুব ▁কাছে এই ▁বলদ ▁গুলা কে ▁রাখ ার ▁কোনো ▁মানে ▁নেই ।
▁তুই ▁মাগি ▁একটা ▁খানকি ▁তুই ▁হ লি ▁না টের ▁গ ুরু ওর ▁মারে ▁চোদ খানকি ▁মাগি ▁কয় ▁কি ▁স্যারের ▁কোন ▁দো স ▁নাই ।
▁ষ ড় য ন্ত্র কার ীর ▁মুখে ▁চ ক্র ান্ত ের ▁কথা ।
▁মাদার ▁চু দের া ▁মানুষকে ▁তদের ▁জ খ ার ▁মনে ▁হয় ▁আশা ▁সবাই ▁করতে ▁পারে ▁জ জের ▁আ চার ▁আ চার ন ▁ভাল না এ ▁হালায় ▁পা ক্কা ▁বি ড়ি ▁খোর স ানি তা ▁দুধ ▁কত ▁বড় ▁, ▁আর বি ▁মহি লার ▁দু ধু ▁এত ▁বড় ▁না , স ান িত ার ▁নে কেট ▁বের ▁হবে ▁বেশি ▁দের ি ▁নাই ▁, ▁স ান িত ার ▁দুধ ▁কে ▁খ াবে ন এ কে ▁ ৫০ ▁টাকা ▁দিলে ▁চুদা ▁যায় তুই ▁এম ▁পি ▁না ▁হয়ে ▁চোদা ▁খা ওয়ার ▁জন্য ▁ভা ড়া ▁যা ▁।
▁খুব ▁কষ্ট ▁লাগে বাংলাদেশের ▁অর্ ধ ে ক ▁সু বি ধা ▁এরা ▁পায় আর ▁কি ▁চায় ▁ওরা !
▁পাপন ▁মাদার ▁চো ট স ালারে ▁গ লায় ▁ধরে ▁বাহ ির ▁করে ▁দেওয়া ▁হ ুক ও য় ▁ক্রিকেট ের ▁কি ▁বুঝে ফা উ ল ▁বা স্ট ার ্ড ▁পাপন দে ব ▁চ ৌ ধ ুর ী ▁আরেক ▁বাইনচোদ মান ু ▁ষ ের ▁মু ▁খে ▁আ ঘ া ত ▁করা ▁হারাম ।
▁টা মি ল ▁এ ▁ছবি ▁বান ায় ▁ ৬০ ▁বছ রের ▁নায়ক রা ▁আর ▁আমিন ▁ভাইয়ের ▁তো ▁বয় স ▁ ৪৭-৪৮ তাহ লে ▁সে ▁এই ▁বাল ▁মার্কা ▁ছবি ▁কেনো ▁করে ।
▁কথা ▁আছে ।
▁ ” ▁অব শ্য ▁জো ড়া জুর ি ▁করলে ▁আমি ▁নে বো ▁কিন্তু ▁জা য়ে দ ▁জান তো ▁যে ▁নবী ▁তার ▁বাস না ▁চরিত ার্ থ ▁করবে ই ।
▁ফ লে ▁তারা ▁না মা জের ▁পরি প ূ র্ণ ▁ফা য়ে জ ▁বর ক ত ▁ও ▁রহ মত ▁হাসি ল ▁করতে ▁পারেন ।
▁মাগি মা দ ্রা সা ▁গিয়ে ছিস ▁কি ▁কখনো ▁ভন্ড ▁নাস্তিক ▁মদ খোর ▁মাজার ▁প ূ জার ি ▁নাস্তিক ▁কোথা কার ▁লাথি ▁মারতে ▁ইচ্ছে ▁করে ▁তোদের ▁মতো ▁নাস্তিক দের ।
▁এই ▁আ ধ ুন িক ▁যু গে ▁যদি ▁দেওয়ানবা গীর ▁লক্ষ ▁লক্ষ ▁অন ুস ার ী ▁থাকতে ▁পারে ▁তাহলে ▁চিন্তা ▁করুন ▁বছর ▁আগে ▁মানুষের ▁বি স্ বাস ▁কেমন ▁ছিল ।
▁অ বি শ ্বাস ী ▁কেউ ▁একজন ▁হয় ত ▁সেই ▁ভাল বাস ার ▁বা গ ানে ▁বিষ ▁ ঢ ে লে ▁দিয়েছে ।
▁দেশে ▁কি ▁মানুষ ▁নাই রে ?
▁তাই ▁সকল ▁নারী ▁হতে ▁সাব ধান ।
▁উপর ওয়ালা ▁ভাল ▁জানেন ।
▁মাদারচোদ নি চ ত লা ▁ভা ড়া ▁দিয়ে ▁দো ত লা ▁বড় ▁করছে ▁এটা ▁আবার ▁প্রকাশ ‍ ্য ে ▁বলতে ছে ▁খানকি ▁তোর ▁চোদ ্দ ▁গো ষ্ঠ ী ▁বেশ ‍ ্যা ▁ছিল ▁মনে ▁হয় শ বন ম ▁ফারি য়ার ▁পাশে ▁এই ▁শো য়ারের ▁বাচ্ছা টার ▁নাম ▁কি ▁হালা ▁নিজে ও ▁একটা ▁খাই চ্ছ র ▁ভাল ▁করে ▁দা ড় িকা ট ▁করে ও ▁আসে নি ▁মনে ▁হয় ▁মা টির ▁নি ছ ▁থেকে ▁এসে ছে ।
▁ওরা ▁হে ল মে ট ▁লীগ ।
▁সাকিব ▁ভাই ▁পাপন ▁সাহেব কে ▁একটু ▁বলে ▁দেও ▁যাতে ▁স ৌ ম ্য কে ▁যেন ▁টে স্ট ▁স্ কো য়া ডে ▁অ ন্ত র্ ভ ুক্ত ▁করে ।
▁আগের ▁ছবির ▁কাহিনী ▁গুলো ▁কত ▁সুন্দর ?
▁আপ নে ।
▁কাম ▁নাই ▁নাকি মি ন্নির ▁স্বা মি কে ▁কয়েক জন ▁মিলে ▁জ োর ▁করে ▁ধরে ▁নিয়ে ▁যাচ্ছে ▁মারতে ▁মারতে ▁টে নে ▁হি ছ রে ▁নিয়ে ▁যাচ্ছে ।
▁ =768 ভাই ▁আরো ▁মুভি ▁দেও ▁খুব ▁সুন্দর খুব ▁ভালো ▁লাগলো ▁মুভি টা ম েয়ে দের ▁চ্যানেল ▁তো , এ মনে ই ▁ভে জ াল ▁থাকবে ই ,,,, উ ল্ টা ▁পাল ্টা ▁নাটক ▁ছ ারে এ দের ▁তো ▁জন স ম্ মু খে ▁জুতা ▁পেটা ▁করা ▁উচিত ভাই ▁জ জ ▁দের কে ▁জুতা ▁মারা ▁দরকার ▁ছিল ▁ভাই ▁আপনি ▁জ জ ▁দের ▁কে ▁কিছু ▁বলতে ছেন ▁না ▁কেনো আ গের ▁মতো ▁ভাল ▁লাগে ▁না লাইক ▁পা ওয়ার ▁যোগ্য ▁আ চোদা ▁মার্কা ▁মুভি ,, এ ▁জন্যই ▁বাংলা ▁মুভি ▁দেখতে ▁মন ▁চায় ▁না ।
▁মাদারচোদ ▁পাপন ▁যু তে ▁মার পাপন ▁তো ই ▁থাকা ▁লাগবে ▁না ▁ক ুত থ ার ▁বাচ্চা ।
▁য ারে ▁দিয়ে ▁ভ ূ ত ▁ছাড় াবে ▁তারে ই তো ▁ভ ূ তে ▁ধরে ▁রাখ ছে ।
▁চোখে ▁আ ঙ ুল ▁দিয়ে ▁আমার ▁মন ুষ ত ্ব কে ▁আ ঘ া ত ▁করেছে ▁মুভি টি ।
▁নিজেদের ▁ক্ষ ম তা ▁ও ▁অর্ থ ▁সম্প দের ▁জন্য ▁অ স্ত ্র ▁ও ▁নে শা ▁জাতি য় ▁দ ্র ব্য ▁তুলে ▁দি চ্ছি ▁ছেলে ম েয়ে দের ▁হাতে ।
▁জানোয়ার সালার ▁পুত ▁অন্য ▁চ্যানেল ▁এর ▁ভিডিও ▁থেকে ▁ভ য়ে স ▁চুরি ▁করে ▁আপলোড ▁করে ছিস ▁তুমি ▁কি ▁বো বা ▁নাকি ▁মাদারচুদ ▁যে ▁অন্য ের ▁ভ য়ে স ▁চুরি ▁করে ছিস ।
▁বালের ▁জাজ ▁নিয়ে ছো ।
▁চ ুর ▁বাড়ি ▁গেলে ▁যে ▁গ ির স্থ ের ▁সাজা ▁হয় ।
▁খান ক ীর ▁বাচ্চা ▁মিন্নী ▁কে ▁ফাঁসি ▁দেওয়া ▁হোক অ ফি সে ▁সুন্দর ▁সে ক্ সি দের ▁চাকরি ▁দেওয়া ▁হোক ▁যাতে ▁চুদ তে ▁প ারা ▁যায় খানকি মাগী ▁বলে ▁কি ▁ওদের ▁জন্যই ▁আজ ▁দেশ টা ▁করুন ▁অবস্থা এমন ▁কিছু ▁পতিতা দের ▁কারণে ▁শান্ত ির ▁সু খের ▁ঘ র ▁ভে ঙ ে ▁যায় ।
▁তোর ▁পরিবারের ▁ভে তর ▁ও ▁অনে কে ▁এই গুলা ▁করে ▁বে ড় াইতে ছে ▁য াইয়া ▁দেখ ।
▁ভালো ▁ভিডিও ▁, ▁, ▁বান ান !
▁আমার ▁মতে ▁দেশের ▁ক্রিকেটার রা ▁দেশ ি ও ▁খেলা য় ▁বাংলা ▁বল লে ▁ভালো ▁হয় ।
▁কারণ ▁এরা ▁শিক্ষ ার্ থ ীর ▁পর ্যা য়ে ▁পড়ে ▁না ।
▁সুন্দর ▁হয়েছে ▁ধন্যবাদ ▁সবাইকে স ত্য ি ই ▁অসাধারণ ▁।
▁দ ূ ত ▁ফাসি ▁চাই ▁জন ▁খুন ির এই ▁পোলা টা য় ▁কত কিছু ▁জানে ▁রে ▁বাবা আস লে ▁ভাই ▁কি ▁বলবো ▁বলার ▁মত ▁ভাষা ▁হার িয়ে ▁হার িয়ে ▁গেছে ▁একজন ▁স্ত্রী ▁এভাবে ▁স্বামী কে ▁আমার ▁মনে ▁হয় ▁মিনি ▁সব ▁ষ ড় য ন্ত্র ▁মিনি ▁জড়িত ▁আছে ▁এই ▁কাজ গুলো আমরা ▁বুঝতে ▁পার ছি ▁ছার ের ▁মাই রে ▁আপনি ▁সন্ত ুষ ্ট ▁হই ছেন ▁সেই ▁জন্য ▁স ার ের ▁দুষ ▁দিতে ▁চ ান না ▁যা তি ▁বু জে ছে ▁আপনি ▁আবার ▁স ার ের ▁কাছে ▁জ াই বেন ▁তাতে ▁কি নু ▁স ন্দে হ ▁নাই !
▁বাংলাদেশের ▁মো ল্লা ▁র াই ▁যে ▁ক তা ▁বা তা ▁বলে ▁এ গো লা ▁স ুন লে ▁বাংলাদেশ েরে ▁মুসলমান ▁করি য়া ▁পরিচ য় ▁হয় ▁না ।
▁অন্য ান ্য ▁বোর্ড ের ▁বিরুদ্ধে ▁সব ▁খেলোয়াড় েরা ▁এক ত্র ▁হয়ে ▁এভাবে ▁আন্দোল ন ▁করলে ▁বোর্ড ের ▁ট ন ক ▁ন ড়ে ▁যে তো ।
▁দার ির ▁কোনো ▁ধো স ▁নাই ▁কি ণ্ড ু ▁বিচারক ▁দিলো ▁এমন ▁চার ▁কুকুর কে ▁অা মার ▁অনেক ▁কষ্ট ▁হয় ▁ব োদার ▁মাসুদ ▁রানা ▁ওকে একটা ▁দেশের ▁অভিনে তা ▁অভিনে ত্র ী ▁ত থা ▁সে লি ব ্রে টি ▁গুল ার ▁আ চার ▁আচ র ন ▁হবে ▁অন ুক রণ ী য় !
▁গালি ▁দিছে ▁ত ▁কি ▁বাল ▁হইছে ▁হাজার ▁মানুষ ▁গালি ▁ত ▁দ ূ রের ▁কথা ▁ভিডিও ▁বান াইয়া ▁আপলোড ▁মারে ▁ওই টা ▁কিছু ▁না ।
▁মুসলমান দের ▁একটি ▁দল ▁যেন ▁তাদের ▁শাস্তি ▁প্র ত্য ক্ষ ▁করে ।
▁আপনি ।
▁ওকে ▁ধরে ▁রিমান্ডে ▁নি লেই ▁ওর ▁কু ▁ক ৃ ত্ বি ▁ফাঁ স ▁হয়ে ▁যাবে ।
▁আর ▁মিন্নি ▁জাহান্না মে ▁ও ▁ঠ াই ▁পাবে না ।
▁বছর ▁পার ▁হয়ে ▁যাবে ▁এই ▁স্ ক ্য ান্ড াল ▁নিয়ে ▁আর ▁মিডিয়া ▁ও ▁আছে ▁কাম ▁কাজ ▁নাই ▁স স্ত ায় ▁টি ▁আর ▁পি ▁এই বার ▁বাড় বে ই !
▁সাকিবের ▁এই ▁শা স্ত ির ▁জন্য ▁সাকিবের ▁চেয়ে ▁বোর্ড ▁বেশি ▁দ ্ব ায় ী ।
▁তোদের ▁মত ▁মেয়েরা ▁হচ্ছে ▁বাংলাদেশের ▁ভি আ ই পি ▁ম ▁মুখ ▁খারাপ ▁করতে ▁চাই ছি লাম ▁না ▁তার প রে ও ▁করতে ▁হবে ▁না ক ত ▁সুন্দর ▁সা মাজ িক ▁ছবি ৷ ▁বেশি ▁বেশি ▁ ৭০/৮০- র ▁দ শ কের ▁ছবি ▁আপলোড ▁দেওয়ার ▁জন্য ▁আপনাকে ▁অনুরোধ ▁করছি ৷ ▁ধন্যবাদ ৷ বর ্তমান ে ▁এই ▁ধরনের ▁মু ভির ▁অনেক ▁অ ভাব ।
▁মাঠে ।
▁আর ▁বোর কার ▁নিচে ▁যাই ▁থাক ুক ▁সেটা তো ▁আর ▁দেখা ▁যায় ▁না ।
▁এটা ▁শ ুদ ু ▁বাংলা দে ই ▁সম ্ব ভ ▁অপরাধ ▁করে ▁আবার ▁নিজেই ▁ত ন্দ থ ▁কার ি ▁এ ▁গুলা ▁হাসি নার ▁প ালি থ ▁কুকুর ম ালে ▁দ রা ▁ক াইছে ▁এক ন ▁কান্না ▁করে ▁কেন ▁মাগ িত ুই ▁জানোয়ার আ বাল ▁চুদ ারা ▁রো হি ঙ ্গ াল ুই চ্চা ▁জে লা ▁প্রশা স ক ▁সারা দেশের ▁পাবলিক ▁এখন ▁তোর ▁সে ক্ সি ▁ভি ড ্য ু ▁দেখ বে ।
▁বোর্ড ▁কর ্ত ারা ▁খেল ুক ।
▁অসাধারণ ▁আমার ▁প্রিয় গ ান হা হা হা | ▁এটা ▁নাকি ▁সা জ ানো ।
▁তবে ▁কোন ▁যায় গা ▁সম্পর্কে ▁না ▁জে নে ▁কোন ▁সত্য ▁পীর ের না মে ▁যদি ▁কুক থা ▁বলে ▁তাও ▁ভন্ড া মী ▁ও ▁এক ▁ধর ণ ের ▁গ ীব ত ▁।
▁আমার ▁প্রিয় ▁নায় কর ু বে লের ▁র ক্ত ▁পি পা সা ▁মুভি টা ▁চাই ।
▁তাই ▁এদের ▁জো তা ▁পিটা ▁করা ▁উচিত মাদার ির ▁বাচ্চা কুত্তার ▁বাচ্চার ▁কি ▁ভাব মা দা চুদ ▁পাপ নে ▁এখানে ▁কেন ▁খানকি ▁পোলা ▁কেউ ▁বি ছ ার ▁মধ্যে ▁টি প ▁দেই য়ার ▁দরকার ▁খানকি ▁পোলা ▁পাপন ও ▁একটা ▁পাগল ▁চোদা ▁বেয়াদ বর ু বেল ▁কে ▁একদম ▁ছাগলের ▁বাচ্চা ▁কা লা ▁দে বির ▁মতো ▁লাগে ,,,, ▁হা হা হা তর ▁বউ কে দে ▁চুদ তো ▁মাদার ▁চোদ ▁তা ছ কিন ছো ট লো কের ▁সন্তান ।
▁সো শাল ▁মিডিয়া ▁তার ▁ছবি ▁বাই র াল ▁হয়ে ▁চল ছে ▁কত ▁রু প ▁কত ▁সুন্দর ▁চুল ▁না ক ▁চো খ ▁মুখ ম ন্ড ল ▁দে হ ▁নিয়ে ▁উনি ▁খুবই ▁অ হ ং কার ▁করে ▁আমি ▁বিশ্ব ের ▁সেরা ▁সুন্দর ▁মেয়ে ▁অথ বা ▁ছেলে ▁এবং ▁মানুষ ▁কয়েক টা ▁নাটক ▁সিনে মায় ▁অভিনয় ও ▁করে ▁ফেল লো !
▁ইসলামের ▁ম ডে ল ▁ম ক্কা ▁ম দি না ▁না ▁বর ং ▁কুর আন ▁ও ▁হাদি স ।
▁গ ভ ীর ▁ষ ড় য ন্ র ই স লাম িক ▁ভিডিও ▁দেখতে ▁একবার ▁ক ্ল িক ▁করুন দ ুই ব ছ র পাপন ▁কো থ াই ▁ছিল এটা ▁খেলা ▁না ▁শয়তান ▁একজন ▁আরেক ▁জন কে ▁আ ঘ া ত ▁করে ▁পাগল ▁এটা ▁নাকি ▁খেলা পাপ ▁হ টা ও ক ্রি কেট ▁বাঁ চা ও সব চে ▁বড় ো ▁খ তি ▁হবে আর ▁বাংলাদেশ ▁থেকে ▁ক্রিকেট ▁টা ▁হয়তো ▁চ িরো ▁তরে ▁হারা বে এক জ নে ▁সি লি ▁নিয়া ▁খেলতে ▁নামে ▁না ▁বলি ং ▁এ ▁না ▁ব্যা টিং ▁এ দ ুই টা ▁খারাপ আমরা ▁কারো ▁দোষ ▁না ▁ধ রি ▁নিজে ক ▁বদ লাই ▁নিজে ▁বাল ো ▁হই ▁আমিন ▁এটা ▁কি ▁সত্য িকার ের ▁রুবেল ?
▁পুর াই ▁সেই ... এটা ▁দেখি ▁ ★ জ ল সা আ চা ▁নাকি তা ▁হাস তে ▁হাতে ▁মু তে ▁দ রি লাই চে ▁বে মি ডিয়ার ▁মানুষ ▁গুলা ▁এমন ▁কেনো ▁মেয়ের ▁জীবন ▁নিয়ে ▁ছি নি মি নে ▁খেলে ▁কেনো ▁এদের ▁বিচার ▁হওয়া ▁ই চ ুত ▁সবার ▁ম তা ▁মত ▁জান ায় ▁বে ন ▁পি ল্ জ এই সব ▁ছবি ▁দেখলে ▁মনে ▁খারাপ ▁হয়ে য াই ▁আগের ▁বাংলা ▁মুভি ▁দেখ লেই ▁ভালো লা গ তো ▁এরা কি ▁হিরো ▁না ▁গরু ▁ভাই ▁পরিচালক এ দের দি যে ▁ছবি ▁কর ালে ▁টাকা ▁বা চে ▁এর চ াইতে ▁গরু ▁ঘা স ▁কা টে ন ▁তাই তো ▁আজ ▁বাংলাদেশের ▁চল চ্চ িত ্র ের কে ▁সবাই ▁গি ন না ক রে ক ন ▁সালা য় রে ▁দি চ্চ ত ▁এই ▁ভ ূ য়া ▁খবর ।
▁আপন ▁মানুষ ▁পাপন ▁হলে ই ▁একজন ▁য োদ ্ধ া ▁হ েরে ▁যায় সাব্বির কে ▁দল ▁থেকে ▁বের ▁করে ▁দেয়া ▁হোক ছি ▁ছি ▁কি ▁লজ্জা ।
▁সালমান ▁শাহ ’ র ▁মত ▁নায়ক ▁এ ▁দেশে ▁আবার ▁উ দ য় ▁হলে ▁সিনেমা ▁হল ▁বাচ বে ।
▁পাগল ▁না ▁কি ▁সব ▁থেকে ▁পাগল ▁দেখছি ▁তা সকিন বি দেশ ি ▁মাগির ▁পুত ▁গো ▁নাম াই ছো স ▁কেন তোর ▁মত ▁মাদার সো থ ▁থাকলে ▁কে নি য়া ▁হতে ▁সময় ▁লাগবে ▁না বাই ন চোদ ▁সা কার ▁লুচ্চা মাদার ▁চুদ ▁আন তা জে ▁কথা ▁ক ছ ▁তরা এ কে ক ▁সালা ▁রা ▁ভ ুদা ▁ভরে ▁পায় তো ▁তাই ▁আর ▁ভালো ▁খেলা টা ▁আসে না ।
▁ব্য ক্তি ▁জীবনে ▁অ ত ন্ত ▁স ফ ল ▁ও ▁পে শা দার ▁এই ▁মানুষ টি ▁বিসিবি ▁সহ ▁ব হু ▁প্রতি ষ্ঠ ানের ▁সভা প তির ▁দায় িত ্ব ▁পাল ন ▁করেন ।
▁কয় ▁বছ রের ▁মানুষ ▁তুমি ?
▁আল্লাহ ▁সবাইকে ▁হেদায়েত ▁দান ▁করুন ।
▁এই ▁ছবি টার ▁ন ক ল ▁করে ই ▁বলি উ ড ▁না মা স্ তে ▁ল ন্ড ন ▁ছবি ▁বানিয়ে ▁কোটি ▁কোটি ▁পা উ ন্ড ▁বা ব সা ▁করে ছিল ।
▁কাজ ের ▁জন্য ▁টাকা ▁নে য় ▁তারা ▁অফি সে ▁এসে ▁পতিতা দের ▁সাথে ▁নো ংরা মি ▁করার ▁জন্য ▁না ।
▁এখন ▁আমি ▁পাপন ▁সাহেব ▁কাছে ▁আর জি ▁জানাই ▁পা কি স্ত ানের ▁প্লেয়ার ▁কত ▁টাকা ▁পায় ▁আর ▁আমাদের ▁প্লেয়ার রা ▁কত ▁টাকা ▁পায় ?
▁কান্না ▁কা টি ▁করে ▁লাভ ▁নাই ▁শুয় োর ▁যে ▁কাজ ▁করে ছিস ▁ফাঁসি ই ▁এক মাত্র ▁উপ য ুক্ত ▁শাস্তি ▁।
▁এই ▁সব ▁মাগী ▁চোদা ▁ছবি ▁বাদ ▁দাও ।
▁শ বন ম ▁পা দি য়া ▁বু ড়ি চোদা ▁ই ঞ ্ চি ▁মে ক ▁আপ ▁লাগ ানো ▁পা ব ্ল িক টা ▁নাকি ▁ফ কি ন্নি ▁ব স্তি গুল ার ▁ক ্রা শ ▁তো গো ▁যা গো ▁ক ্রা স ▁এই ▁পা দি য়া ▁উ ল টা ▁হই য়া ▁নিজের ▁পুটকি টা ▁দেখি স ▁ওই টা ▁আরো ▁সুন্দর ▁ওরে ▁হালার ▁পো ▁হ ালারা ▁নাটক ▁বাস্ত বের ▁মি লাই য়া ▁দিছে গত ▁কিছু দিন ▁আগে ▁আমাদের ▁পা শ ের ▁বাড়ি তে ▁একটি ▁গা ভ ী ▁বাচ্চা ▁প্র সব ▁করে তে ▁গিয়ে ▁মারা ▁গেছে ৷ ▁তো হ ▁বা ছ ুর টার ▁জন্য ▁এই ▁ব ৈ শ্য ারে ▁আন লে ▁ভাল ▁হবে ৷ সালা দের ▁একটা কেও ▁যদি ▁সামনে ▁পাই ▁জুতা ▁দিয়ে ▁পিটা ব ▁থু মাগি ▁নিয়ে ▁বালের ▁মজা ▁কান কির ▁পোল ক এরা ▁বিচারক ▁বাইনচোদ ▁মার্কা ▁লোক ▁যে ▁কত ▁প্র কার ▁হতে ▁পারে ▁তা ▁আজ ▁দেখলাম ▁এক ▁হাজার ▁টা ▁গালি ▁দিতে ▁মন ▁চা চ্ছে ।
▁পাপন ▁একটা ▁চ ুর ▁সালা ▁ওকে ▁বিসি বির ▁সভা পতি ▁থেকে ▁বাদ ▁দেওয়া ▁হোক এই ▁ব ুই ড়া ▁হালার ▁খা টা সের ▁লজ্জা ▁শর ম ▁কি চ্ ছু ▁নাই ।
▁ভ োদ ায় ▁বাল ▁জ ালা য় ▁নাই ▁বিচারক ▁গ িরি ▁চুদ াইতে ▁আই ছে ।
▁হ ুদ াই ▁ছেলে ▁গুল ার ▁স্ব প্ ন ▁ভে ঙ ্গে ▁দিল ▁শো টি ।
▁এ জন্য ▁বাংলা ▁মু ভির ▁বে মন ের ▁মত ▁একটা ▁সেরা ▁নাটক প্র বাস ▁থেকে ▁কে ▁কে ▁দেখ ছো ▁সারা ▁দেও এর ▁সাথে ▁হিরো ▁আল ম কে ▁বিয়ে ▁দেওয়া ▁উচি ৎ স েরা ▁অভিনে তা ▁অবশ্যই ▁মো শার ফ ▁করি ম ▁বাংলাদেশ ভাই ▁জো শ ▁কয়টা ▁প য়ে ন্ট ▁ধর ছেন ▁আমার ▁জি ব নে ▁সবচেয়ে ▁বেশি ▁বার ▁দেখা ▁রু স্ত ম ▁সিনেমা জ ানো ▁হ ঠা ৎ ▁করে ই ▁আমার ▁মনে ▁হয় আ ম িক ি ছু ▁হার িয়ে ▁ফেলে ছি আমার ▁অস ম্ ভব ▁কিছু ▁প্রিয় আ গের ▁বাংলা ▁ছবি ▁ছিল ▁ছবি ▁এখন ▁করে ▁যা ত্র গো ঁ ফ ▁আর ▁ ঢ া ক াইয়া ▁ভাষা তেই ▁অন ন্ত কে ▁ভালো ▁লাগছে ক ল্ পন ার ▁হি ম ুর ▁সাথে ▁আমি ▁কোন ▁কিছুই ▁মি লা তে ▁পারি না ।
▁এমন ▁ভাবে ▁ ঢ ু কিয়ে ▁দিবেন ▁সে ▁যদি ▁না ▁মরে ▁যায় ▁প্র শ ্বা ব ▁করতে ▁পারে ▁এবং ▁সারা ▁জি বন ▁সে ▁যদি ▁কোন ▁ছেলের ▁সাথে ▁য ৌ ন ‍ ্য ▁সং গম ▁করতে ▁না ▁পারে ।
▁ওর ▁পরি বারে ▁আর ▁দুধ ের ▁সং ক ট ▁থাকবে ▁না ।
▁এগুলো ▁পাপনের ▁কার সা জি ▁মানুষ ▁এতো ▁বোকা ▁না হ স ৌ স ্য ▁দা ▁সেই ▁সেই ▁একটা ▁ই নি ংস ▁উপ হার ▁দিলে ▁ভাই ▁অনেক ▁অনেক ▁শু ভ ▁কাম না ▁তোমার ▁জন্য ️ ফ ালতু ▁কোথা কার ।
▁এখন ▁দেখছি ▁ফু ট বল ▁কে ▁সা পোর্ট ▁করতে ▁হবে ।
▁অসাধারণ ▁ব্যব স ায় িক ▁নে ত ৃ ত্ বে গ ুন ের ▁জন্য ▁দু বাই ▁এ ▁অন ুষ ্ঠ িত ▁এ শি য়ার ▁সবচেয়ে ▁প্র ভাব শ ালী ▁ব্যব স ায় িক ▁ব্য ক্ত িত ্ব ▁পুরুষ ্ কার ▁এ শি য়ান ▁ব ্র ্য ান্ড ▁সা মি ট ▁ঘ োষ িত ▁হ ন ▁না জ ম ুল ▁হাসান ▁পাপন ।
▁দুই দি নের ▁অভিনে তা ▁অভিনে ত্র ী ▁কে ▁বিচারকের ▁আস নে ▁ব সি য়ে ▁দিয়েছে ।
▁এক দ ল ▁বলবে ▁আমি ও তো ▁খারাপ ▁বলছি তো দের ▁চেয়ে ▁মো শার র ফ ▁করি ম ▁অনেক ▁ভালো ▁শালা ▁আবাল রা কুত্তার ▁বাচ্চা ▁বাচ্চ ি ▁রে ▁জুতা ▁দিয়ে ▁পিট ানো ▁উচিত মা স ুদ ▁একটা ▁মাদার ▁চোদ ▁শালা ▁ফ কি ন্নির ▁পোলা ▁শালার ▁চুল ের ▁অবস্থা ▁কি ▁ব স্ত ির ▁পোলা হ ালা ▁একা টা ▁ক াই ল্লা ▁চোদ নার ▁পোলা ▁স ৌ ভ িক্ কার ▁বাচ্চা আ বাল ▁খান ের ▁আব ্লা মি ▁দেখতে ▁আস লাম এই ▁খানকির ▁পোলা ▁বিচারক ▁দের ▁দেখলে ▁সারা দিন ▁ব কা ▁দিতে ▁ই চ্চা ▁করে ।
▁রুবেল ছা গল ।
▁এক শ ত ▁পার সেন ▁সত্য ▁খ তি ▁হবে ▁বাংলাদেশের পাপন ▁ন ান্ নু কে ▁বাদ ▁দিলে ▁সবাই ▁শান্তি ▁পাবে কা দের ▁জন্য ▁আজ কের ▁এই ▁মুশফিক ▁উনি ▁অপরাধ ▁করে ▁থাকলে ও ▁উ নার ▁সাথে ▁যা ▁করা ▁হলো ▁তাতে ▁কি ▁মুশফিক ▁অনেক ▁শান্তি ▁পাবে বি শাল ▁বড় ▁খ তি ▁হবে বর ্তমান ের ▁মি ডিয়ার ▁কাজ ই ▁হলো ▁তি ল কে ▁ত াল ▁বানিয়ে ▁প্রকাশ ▁করা একটা ▁দেশের ▁বোর্ড ▁সভা পতি ▁মি ডিয়ার ▁সামনে ▁এসে ▁বলছে ▁ও ম ুক ের ▁বাবা কে ▁আমি ▁বাচ িয়ে ছ িত ম ুক ের ▁খ ালা কে ▁আমি ▁বাঁচ িয়ে ছ িত ম ুক ▁রে ▁জে লে ▁নিয়ে ▁যা ওয়া ▁হ চ্ ছিল ▁আমি ▁ছা ড়িয়ে ছ িত ম ুক ের ▁বাচ্চা কে ▁নিয়ে ▁বি দেশ ▁যাবে ▁আমি ▁ব্যা ব স্থা ▁করে ▁দিয়ে ছি ।
▁তোমাদের ▁নাটক টি ▁কেমন ▁লাগলো ▁অবশ্যই ▁জান াবে ।
▁ছি ▁ছি ▁ছি .... .... . বালের ▁দাবি ▁সাকিবের ভাই ▁একদম ▁ঠিক ▁বল ছেন ।
▁এখন ▁ধরা ▁খেয়ে ▁মাথা ▁নষ্ট !
▁বালের ▁সাংবাদিক ▁এভাবে ▁শ িরো নাম ▁দি ছিস ▁ক্যা !
▁কু ফ ুরি ।
▁স্ত ন ▁ভ োদা ▁দেখিয়ে ▁নাম ▁কা মা তে ▁চা স ।
▁ফে বু তে ▁একটা ▁পো স্ট ে ও ▁একজন ▁বল ছিল ▁যে ▁রিফাত ▁এর ▁অনেক ▁বেশি ▁র ক্ত ▁খ র ন ▁হয়েছে ▁ডা ক্ত ার ▁দের ▁অব হে লার ▁জন্য ▁প্রথ মে ▁যে ▁হা স্ পা ত াল ▁এ ▁নেওয়া ▁হয় ▁সেখানে ▁তারা ▁কিছুই ▁করে ▁নি ।
▁এতো ▁সব ▁গা ধা ▁গরু ▁ভে ড়া ▁মহি ষ ▁ছাগল ▁পাগল ▁মিডিয়া য় ▁আসে ▁কেমন ▁করে ▁আবার ▁হয়েছে ▁বিচারক ▁এ দে কে ▁ধরে ▁বি দেশ ি ▁নয় ▁দেশ ী ▁কুত্তা ▁দিয়ে ▁মার ানো ▁দরকার সা ধারন ▁ছেলে ▁গুলো ▁কতো ▁আশা ▁নিয়ে ▁গেছে ▁ও খানে ▁মাসুদ ▁রানা ▁হতে ▁না ▁পার ুক ▁কিন্তু ▁এভাবে ▁অপমান ▁করার ▁কারন ▁টা ▁কি খানকির ▁আবার ▁কাজ ▁নি চ তা লা ▁ভা ড়া দি য়ে ▁যা ▁করে ▁তাই ▁হে তি ▁করে বাংলাদেশের ▁এক ▁নাম্বার ▁মাগি ▁সে বে টার ▁জীবনে ▁প্রথম ▁এই জন্য ▁এ জন্য ▁ভার ্ জিন ▁মনে ▁হয়েছে ▁যার ▁একটা ▁বাচ্চা ▁হয়ে ▁যায় ▁সে ▁কিভাবে ▁ভার ্ জিন ▁থাকে ▁ভার ্ জিন ▁ক ারে ▁কয় ▁ব্যা টা ▁চে নে ▁না ▁ও টা তো ▁বোকা চোদা ফ ালতু ▁একটা ▁মেয়ে বো কা চোদা ▁বা ঙ ালি ।
▁শালা ▁বালের ▁কি এ ি কেট ▁খেলে ▁বাদ ▁দেওয়া ▁হ ও ক স ৌ ম ্য ▁একটা ▁আবাল ▁চোদা ▁প্লেয়ার ▁ম্যাচ ▁এ ▁টা ▁হা হা হা হা ▁গরু চোদা ▁পার পর ম ্য ান্ স শা কিব ▁আই ▁লাভ ▁ইউ ▁আর ▁পাপন ▁কে ▁কে ▁জুতা ▁মারতে ▁চায় ▁লাইক ▁দেন ▁তারা সা বি বর ▁যখন ▁ব্যা টিং ▁এ ▁আসে ▁তখন ▁আমি ▁অনেক ▁থা কি ।
▁অ ত এ ব ▁এদের ▁স ঙ ্গে ▁প্র খ র ▁জ্ ঞ ানী ▁ব্য ক্তি ▁দ ্ব ারা ▁ল ড় াই ▁করতে ▁হবে ।
▁দেওয়ানবাগী ▁কে ▁আমার ▁কাছে ▁পাঠ িয়ে ▁দাও ▁ওকে ▁আমি ▁আমার ▁হা গু ▁খাওয়া বো ।
▁শালার ▁ছাত্র লীগ ের ▁অধ িকা ংশ ▁মানুষ ▁কাফের ▁কারণ ▁তারা ▁না মা য ▁পড়ে ▁না ▁দাড়ি ▁সহ ্য ▁করতে ▁পারে ▁না ।
▁পরিচালক ▁কুত্তার ▁বাই চ্চা ▁আর ▁না ▁হয় ▁এমন ▁ ... এই ▁পাগল ▁ছাগল ▁নাই কা ▁কোথায় ▁যে ▁পায় এক ▁মাই গ ্ গা ▁আরেক ▁মাগির ▁সা ক্ষ া ৎ ▁নে য় ।
▁হা ▁হা ▁হা ▁মিনিট ▁ভাইরাল ▁হো য়ার ▁আগে ই ▁মিনিট ▁ডা উ ন লোড ▁করে ▁ফেলে ছি ▁মিন্নির ▁দু সি এক ▁কথায় ▁ফাসি ▁চাই ▁দেশে ▁কি ▁আইন ▁নাই ▁নাকি ▁এটা ▁কি ▁একটা ▁স্বা ধ ীন ▁দেশ ▁নাকি ▁প রাধ ীন ▁একটি ▁দেশ সালা মু আ লাই কুম ▁ব নি ▁আমিন ▁ভাই ▁যে ▁কথা গু লি ▁বলেন ▁সব গুলো ▁সঠিক ▁মনে ▁হচ্ছে ▁কোন ▁বাংলাদেশের ▁প্রশা সন ▁এরকম ▁হলে ▁শা সন ▁কি ▁রকম ▁হবে মিন্নি ▁পুরা প ুরি ▁বা বে ▁জরিত ▁দেখেন ▁জ খন ▁ওকে ▁দরে ▁নিয়ে ▁যায় ▁তখন ▁মিন্নি ▁এ দ িক ▁ও দ িক ▁চায় চ ুরি ▁তো ▁চুরি ▁আরো ▁শি না জু ড়ি পু লিশ ▁রা ▁তো ▁ঘ ুষ ▁খাই তো ▁পুলিশ ▁আর ▁মে ধ র ▁এক ই ▁রকম ▁হয়ে ▁গেছে ▁বাংলাদেশের এ রকম ▁স ৎ ▁সাহস ▁নিয়ে ▁সত্য ▁ঘটনা ▁প্রকাশ ▁করার ▁জন্য ▁ধন্যবাদ ▁এর ▁সাথে ▁যারা ▁জড়িত ▁সকল কে ▁ধন্যবাদ অ সা ধারণ ▁গ াই ছেন ▁ডিসি ▁সাহেব আল্লাহ ▁জানে ▁বাকি টা ▁সময় ▁কি ▁হবে ভাই ▁এইসব ▁ভিডিও ▁আর ▁দিয়ে ন্না ।
▁এই ▁জন্ ন ই ▁তো ▁আম ারা ▁আজ ▁এতো ▁পি ছি য়ে ▁আছি ▁আর ▁সবার ই ▁নিজে স শ ▁জীবন ▁আছে ▁তার ▁মত ▁করে ▁তাকে ▁চল তে ▁দিন আ লা ▁হিজ রা তুই ▁সবার ▁মারা ▁যা ওয়ার ▁কথা ▁ব লিশ ▁তুই ▁কখন ▁মারা ▁জা বি ▁শালা প ালতু ▁মাদারচোদ ,,, ▁রুবেল কে ▁নিয়ে ▁মিথ্যা চার ▁হ চ্চ ে মাগির ▁পো ত ▁কে ▁জুতা ▁দিয়ে পি টা ও সব ▁খানকির ▁পুত এমন ▁একটা ▁ভাব ▁শালা দের ▁মনে ▁হয় ▁কি ▁না ▁কি ▁হই য়া ▁গেছে ▁আর ▁বিশ্ব ের ▁এক ▁নাম্বার ▁টিম ▁হই লে ▁অ গো ▁পা ▁ও ▁পড় ব ▁না ▁জ মি নে ▁খেলোয়াড় ▁এর ▁উচিত ▁টে ম্ পার ▁ঠিক ▁রাখা ▁দ র্শ ক ▁এর ▁কাজ ই ▁আজ াই রা ▁সমালো চনা ▁করা ▁তাই ▁বলে ▁কি ▁এভাবে ▁ব্যবহার ▁করবে গালি ▁দিয়েছে ▁তো ▁কি ▁হয়েছে ▁কুত্তার ▁বাচ্চাদের ▁এত ▁গায়ে ▁লাগছে ▁কেন সা থে ▁ওই ▁গাজা খ ুর টা ▁কে ▁সালা ▁ন ীর হ ▁একটা ▁ছেলে কে ▁একা ▁পেয়ে ▁কী ▁ভাব টা ▁মার লো ।
▁মাদারচোদ ▁পাপন ▁খানকির ▁পোলা ▁এ গুলা ▁সব ▁তোর ▁দোষ ▁শুয়োরের ▁বাচ্চা ▁তোর ▁সা জ ানো ▁খানকির ▁পোলা ▁তোর ▁জন্য ▁আজকে ▁এই ▁শাকিব ▁বা ত ▁পর সে ▁আমি ▁তোর ▁পদত্যাগ ▁চাই ▁পাপ োন | পাপনের ▁মা য় রে ▁চো দি ▁কি ▁তোর ▁বাপের ▁পদত্যাগ ▁কর চ ▁না ▁কেন এই ▁জানোয়ার ▁পাপন ▁সব ▁অ ঘ ট ন ▁কর াইছে ▁টাকা ▁দিয়ে ▁সবাই ▁পাপন ▁কে ▁ঘ ৃ ণা ▁কর ▁জুতা ▁মার ▁ও ▁কপ ালে পাপন ▁তুই ▁একটা ▁মাগির ▁পোলা ▁সালা ▁তুই ▁সব ▁জানি স ▁তুই ▁তো ▁একটা ▁চোর মনে ▁হয় ▁তোকে ▁আর ▁তোর ▁মা কে ▁এক ▁সাথে ▁তা সকিন ▁পে গ ন্ টে ▁করে ছিলো ▁মনে ▁হয় ▁মাগী ▁মিথ্যা ▁বাদ ী শ ালারা ▁মজা ▁করে বি সি বির ▁মাদার ী ▁দুই ▁বছর ▁বাল ▁তুল ছে ▁এখন ▁এসে ▁সব ৷ কিছু ▁কিছু ▁বোকা স োদার ▁কমেন্ট ▁হবে ▁ঠিক ▁এমন তাহ সিন ▁ভাইর ▁ফ ্যান ▁রা ▁লাইক ▁দিয়ে ▁যাও এই ▁সালার ▁পুত ব ান্ দ ির ▁বাচ্চা ▁সব ▁চামচা ক থা ▁দেখে ▁বুঝা ▁যাচ্ছে ▁গালি ▁দেয় নি ▁তারপর ▁ভাব ▁চোদা ও ▁খানকির ▁পোলারা সাকিব ▁আল ▁হাসান ▁আন্দোল নের ▁নে তা ▁ছিল ▁সাকিব ▁বিশ্ব স েরা ▁অ ল রা উ ন্ড ার ▁তাকে ▁তো ▁দল ▁থেকে ▁সহ জে ▁বাদ ▁দেয়া ▁যাবে ▁না এখন ▁কিভাবে ▁সাকিব ▁কে ▁বাদ ▁দেওয়া ▁যায় ▁দল ▁থেকে সে ই ▁চিন্তা ▁করছে ▁পাপন ক োন ▁উপ ায় ▁না ▁পেয়ে ▁দুই ▁বছর ▁আগের ▁ম্যাচ ▁ফ িক্ সি ং য়ের ▁দায় শা কিব ের ▁কাদের ▁চা প িয়ে ▁দিল এই সব ▁নাটক ▁পাপন ▁শালার ▁আমরা ▁সবাই ▁পাপন ▁এর ▁পদত্যাগ ▁চাই ওই ▁কুত্তার ▁বাচ্চা ▁বাংলাদেশ ▁ক্রিকেট ▁দল কে ▁ধ্বংস ▁করতে ▁চা চ্ছে এই ▁হারাম ির ▁বাচ্চা ▁দুই ▁টাকার ▁ক্রিকেটার দের ▁শেখ ▁হাসিনা ▁বেশি ▁আ শ ্র য় ▁প্র শ ্র য় ▁দেওয়ার ▁কারণে ▁আজকে ▁এই ▁অবস্থা ▁হয়েছে দেশের ▁এই ▁টাকা ▁এই ▁সম স্ত ▁ক ্লা উ ন্ দের ▁পে ছনে ▁খ র চ ▁করা ▁উচিত ▁না এটা ▁একটা ▁অব ৈ ধ ▁প্রধানম ন্ত্রী ▁শেখ ▁হাসি নার ▁বাপের ▁একা উ ন্ট ▁থেকে ▁আসে ▁না ও গুলো ▁জনগণ ের ▁টাকা | ▁এত ▁টাকা ▁বেতন ▁দিয়ে ▁এ সম স্ত ▁ক্রিকেটার ▁পা ওয়ার ▁কোন ▁মানে ▁হয়না | ▁টাকা ▁খ র চ ▁করে ▁দেশে ▁অনেক ▁ভালো ▁কিছু ▁করার ▁আছে | পাপন ▁শালা ▁পদত্যাগ ▁করছে ▁না ▁কেন ?
▁পাপন ▁দ প শ ▁বির োধ ী ▁কাজ ▁করছে !
▁কিন্তু ▁এই ▁জারজ ▁পাপন ▁ও ▁বিসিবি কে ▁স রা তে ▁হবে ।
▁নায় কের ▁জন্য ▁ছবিটা ▁পুরো ▁দেখার ▁ইচ্ছে ▁হলো ▁না এর ▁চেয়ে ▁মর ন ▁অনেক ▁ভালো পি ল্ জ ▁এই ▁ছবির ▁সব ▁গান ▁আপলোড ▁দিন আ ন্ত র্ জা তিক ▁মান ের ▁একটি ▁মি উজ িক ▁ক ম্ পো নে ন্ট , বা জে ▁ড ্য ান্ স ▁পার ফ র্ মে ন্ স ▁ও ▁ব্যা ক গ ্রা উ ন্ দের ▁জন্য ▁সম্প ূ র্ণ ▁লোক াল ▁হয়ে ▁গেলো ।
▁বাংলাদেশের ▁এক ▁নাম্বার ▁মাদার ী ▁এখন লু চ্চা মি তে ▁নো বেল ▁দিয়ে ▁দে ▁হ ালারে মা শরা ফ ির ▁ ঢ া কার ে ▁র ীতি মত ▁চুদ লো ▁চি টা গা ং ৷ ▁এখন ▁বুঝ ▁কেমন ▁লাগে শা মী ম ▁হালার ▁পো ▁সাকিব ▁ভাই কি ▁আর ▁বলবো ▁বাংলাদেশে ▁ভালো ▁কিছ ুর ▁ক দ র ▁নাই আর ▁এই ▁খানকির ▁বাচ্চা ▁পাপন যে ▁নাটক ▁করছে ▁সালা ▁তুই ▁কি ▁জানি স ▁না সাকিব ▁ছাড়া ▁বাংলাদেশ ▁টিম ▁অ চ ল পাপন ▁সালা ▁আবার ো ▁ভারতের ▁পা ▁চা ট লি সা মনে ▁ইন্ ডিয়া ▁বাংলাদেশের ▁খেলা ▁ভারত ▁খুব ▁ভালো ▁করে ই ▁য ানে ▁সাকিব ▁ছাড়া ▁বাংলাদেশ ▁টিম ▁অ চ ল ▁তাই ▁সা কি কে ▁সর ানোর ▁জন্য ▁এই ▁প্ ল ান পাপন ▁কা কু ▁তুমি ▁ইন্ ডিয়ার ▁ন ুনু ▁চু সো পার লে ▁সাকিবের ▁টা ▁চু সে ▁দি ও কার ন ▁তুমি ত ▁ইন্ ডিয়ার ▁ন ুনু ▁চু সা ▁লোক খা কির ▁পোলা ▁ন ান্ নু ▁আমার ▁বালের ▁প্র দ ান ▁নির ্বা চ সালা ▁আবালের ▁বাচ্চ ায় যে খানে ▁ফি ট নে স ▁লে বে লে ▁সবার ▁উপরে ▁ছিলো ▁জ হ ির ুল ▁রা হী ▁কিন্তু ▁তাদের ▁দলে ▁না ▁নিয়া ▁দলে ▁নি ছে ▁ন ান্ ন ুর ▁মে য় র ▁জা মাই ▁স ৌ ম ্য লি ট ন না ঈ ম রে সালার ▁পুতেরা ▁ক্ষ ম তার ▁জু রে ▁একে ক ▁টা ▁প্র দ ান ▁নির ্বা চ কের ▁আস ন ▁দ খ ল ▁করে ▁বসে ▁আ ছো ছ নির ্বা চ কের ▁বালের ▁যোগ্য ে তা ও ▁তদের ▁নাই স ালারা ▁তদের ▁কারনে ই ▁আজ ▁দলের ▁এই ▁অব স্তা ▁আশা ▁করি ▁খুব ▁শি গ ্র ই ▁বাংলাদেশ ▁দল ▁জি ম ্বা বু য়ে ▁দলে ▁পরি নি ত ▁হবে ত রা ▁শালা ▁না ▁খে লেই ▁প্লেয়ার দের ▁চাই তে ▁বেশি ▁টাকা ▁মার স ▁তাই লে ▁তাদের ▁ত ▁জ ল বে ই বি সি বির ▁এরকম ▁কুলা ঙ ্গার ▁স্ট প ▁যদি ▁থাকে ▁তাহলে ▁বিসিবি তে ▁এই টাই ▁সম্ ভব ▁কারণ ▁দ র্শ ক ▁অনেক ▁কিছুই ▁বলতে ▁পারে ▁মুশফিক ▁আ উ ট ▁হয়েছে ▁দ র্শ ক ▁বলতে ▁পারে ▁ভাই ▁উপরে ▁উপর ের ▁দিকে ▁তা ক ান ▁অন্য ায় ▁কি ▁বলেছে ▁বিসি বির হ ্যা পি ▁ও ▁রুবেল কে ▁ক্র স ▁ফ ায় ারে ▁দেয়া ▁হোক ।
▁অ তি দ্র ুত ▁ফাসি ▁দেওয়া ▁হোক ।
▁সালমান ের ▁মুভি ▁বলে ▁কথা ।
▁লোক ট ারে ▁ভি লেন ▁রা জি বের ▁মতো ▁লাগে | ভাই ▁আপনি ▁দাড়ি ▁টু পি কে ▁সম্মান ▁করেন ▁তাই ▁আমি ▁আপনাকে ▁সম্মান ▁করি ।
▁শাকিব ▁আল ▁হাস াই ম ল ▁ব ্র ো ▁না ▁থা কার ▁কারনে ▁জি তে ▁গে লি ।
▁কাদের ▁হাতে ▁এই ▁সোনার ▁বাংলা ।
▁মনে চ ায় ▁গালি দে ই ▁দেওয়ান ▁মাগির ে ।
▁শ িরো পা ▁টা ▁বাংলাদেশের ▁মু শ প িক ▁ভাইয়ের ▁কাছে ▁গেলে ▁খুশি ▁হ তাম চা পা মানুষ ের ▁চরিত্র ▁কাল ্ পন িক ▁অ স্ত িত ্ব গুলো ▁হার ▁মান ায় ▁য ুদ্ধ ক্ষে ত্র ের হ ালারে ▁আন সা স্ ক্রাইব ▁কইরা ▁রি পোর্ট ে ▁মারে ন ▁সবাই মা স রা ফি ▁বাল ▁ফালাই ছে এই ▁দরে ন ▁খুশি তে ▁ঠ ্যা লায় ▁ঘ োর তে ।
▁মাগী ▁মুখ ▁ডা কে ▁ব োদা ▁খুলে দে ▁ব্য শা ▁মাগী সালা ▁মাগী ▁চোদা ▁লোক ▁প্রশা সন ▁ক্যা ডার ের ▁বদ নাম ▁কর লি ▁তুই কুত্তার ▁বাচ্চা কে ▁গুলি ▁করে ▁মারা ▁হোক আরে ▁এইসব ▁আকাম ▁কু কাম ▁সবাই ▁করে ।
▁সর ক ▁ও ▁যোগ া যোগ ▁এই ▁সরকারের ▁সব চ াইতে ▁ব্য ার্ থ ▁ম ন্ত্র ন াল য় ▁।
▁রু মি ▁খা তুন ▁ক ারে ট ▁বল ছেন জে লা ▁প্রশা স কের ▁দুই ▁গালে ▁জুতা ▁মারো ▁তালে ▁তালে ▁!
▁এই ▁খানকির ▁পোল ারে ▁মা শরা ফ ির ▁অনুরোধ ে ▁দলে ▁নি ছে ▁আমার ▁বাল ▁ফালাই ছে | স ৌ ম ্য ▁সরকার ▁কে ▁বাদ ▁দেওয়া ▁হোক পাপন কে ▁দেখলে ▁আমার ▁ঘ ৃ ণা ▁হয় ভ ু য়া ▁খবর ▁তো ▁ভালো ই ▁তো ▁প্র চার ▁করতে ▁পারেন ▁।
▁সাধ না ▁কে ▁ব ্লা ক মে ই ল ▁করেছে ▁।
▁মাগির ▁পোলা ও ▁নিজের ▁দোষ ▁বের ▁করে ক ।
▁তোর ।
▁ম য় ূ র ীর ▁গরম ▁ম শ লা ▁দেখেছি ।
▁যেমন ▁তুমি ▁এখন ▁শ বন ম ▁ফারিয়া কে ▁সামনে ▁এ নে ▁তুমি ▁ভালো ▁সা জার ▁চেষ্টা ▁কর ছ ।
▁আমার ▁বাল ▁বি ছা ক সালা ▁বিচারক ▁না ▁গাজা খোর স লার গ রের ▁সালারা এই ▁ভু ছ কি ▁নাকি ▁রু পের ▁রাজ ক ন্য া | ▁ই য়া ক আ বাল ▁মার্কা ▁মানে ▁বি চি ▁ছ ারা ▁বিচারক গুলা ▁কই ▁তোরে ▁কেউ ▁স্ব প্ ন ▁দেখ ুক ▁বা ▁না ▁দেখ ুক ▁তোর ▁দুধ ▁সবাই ▁দেখে ▁মাগি সব ▁লুচ্চা ▁নায় কের ▁দল ▁এক ▁জায় গ াই ।
▁এই ▁নাটক টি তে ▁শেখ ার ▁ও ▁বোঝ ার ▁অনেক ▁কিছু ▁আছে ▁যদি ▁কে হ ▁শেখ ার ▁মতো ▁শে খে ▁ও ▁বোঝ ার ▁মতো ▁বো ঝে ▁।
▁হায়রে ▁বাংলাদেশের ।
▁আল্লাহ ▁এই ▁রকম ▁নাস্তিক ▁ছেলে ▁মেয়েকে ▁অবশ্যই ▁কঠিন ▁শাস্তি ▁দিবে ▁ইন শাল ্লা হ !
▁আর ▁কে ▁কে ▁আছেন ▁লাইক ▁দিয়ে ▁জান িয়ে ▁দাও জা পর ▁ই ক বাল ▁স্যারের ▁লে খা ▁বই য়ের ব ক্ত ▁কে ▁কে ▁অনেক ▁খুশি ▁হ ব ।
▁আর ্ থ িক ▁দা বির ▁আ ড় ালে ▁খেলোয়ার রা ▁এসব ▁দুর্ নী তির ▁বিরুদ্ধে ▁ধর্ম ঘ ট ▁করছেন বি সি বি তে ▁শ ুদ্ধ ি ▁অভি য ান ▁এখন ▁জর ুর ী অনেক গুলো ▁বিষয় ▁বাদ ▁গেছে ▁ভাই ।
▁ইসলাম ▁বলে ▁যে ▁মানুষ ▁একটা ▁বর ্ব র ▁অপরাধ ির ▁প ক্ষে ▁ব্য থ িত ▁হয় ▁সে ▁তা ৎ ক্ষ ণ িক ▁সমান ▁ভাবে ▁এক ই ▁অপরাধ ের ▁অপরাধ ি ▁হয়ে ▁যায় ▁।
▁এই ▁কুত্তার ▁বাচ্চা ▁কে ▁দেখলে ▁গা ▁জ ্ব লে ▁উঠে ▁ ... শু য় োরের ▁বাচ্চা ▁কুলা ঙ ্গার ▁জারজ ▁খানকির ▁পোলা ▁ড ন ▁।
▁বিষ ▁খাই য়া ▁মর ▁তুই ।
▁এই ▁বিচারক ▁দের ▁গর ুর ▁সা তে ▁বে দে ▁ঘা স ▁দে উয়া ▁উচিত ▁আমার ▁বিচার ▁মতে সালার ▁শাকিব ▁পাগল ের ▁গো ষ্টি ▁শাকিব ▁সালা য় ▁হলো ▁পাগল ▁আর ▁ওর ▁ছবি ▁যারা ▁দেখে ▁তারা ও ▁পাগল এ তো ▁দিন ▁মাগি গো ▁অনেক ▁ভালো ▁জান তাম ▁ওরা ▁দি ▁বাইন ▁চোদ ▁খানকি ▁মাগি ▁ভাই ▁ভিডিও ▁টা ▁দেই খা ▁মাথা ▁গরম ▁হয়ে ▁গেছে ▁ব ন ▁খা ডা স ▁গুলা ▁চ্যানেল ▁আই ▁পাই ছে ▁কোথায় তরে ▁কত জন ▁চোদ ছে ▁মাগির ▁বাচ্চা পর ী ম নি ▁আ বাস িক ▁হো টে লে ▁মাগি এই ▁আবাল ▁মার্কা ▁জাজ দের ▁দিয়ে ▁হ াল চা ষ ▁কর িয়ে ▁বো ম ্ব াই ▁ম রি চ ের ▁ভা ম্ পার ▁ফ ল ন ▁ফ লিয়ে ▁আর ▁সেই ▁ম রি চ ের ▁পে স্ট ▁বানিয়ে ▁তাদের ▁ত লায় ▁লাগ িয়ে ▁দেওয়া ▁হউক ▁কি ▁কথায় ▁ক নো ▁ভে জ াল ▁আছে !
▁দেওয়ানবাগী ▁খানকির ▁পোলা তাহ েরি ▁আসলেই ▁বন্ড সালা ▁কুও ার ▁বাচ চা !
▁সংস ারে ▁অ শ ান্ত ি ।
▁অা ধ ুন িক ▁ভ ৈ র বের ▁র ূ প কার ▁হলে ন ▁না জ ম ুল ▁হাসান ▁পাপন ▁ভাই ।
▁এই ▁ছবিটা ▁আমার ▁খুব ▁পছ ন্ দের ▁ছবি ▁এই ▁ছবির ▁গান ▁গুলা ও ▁খুব ▁সুন্দর ▁লাগে এই ▁গল্প গুলো ▁হু মায় ুন ▁আহ মে দ ▁ছাড়া ▁কাউকে ▁দিয়ে ই ▁সম্ ভব ▁না ।
▁বেশ্যা ▁কোথা কার !
▁বাই রের ▁দেশের ▁গুলো ▁দেখে ▁অ ন্ত ত ▁শে খে ন ।
▁ক্রিকেট ▁বোর্ড ▁চালা তে ▁হবে ▁ক্রিকেট ▁জ গ তের ▁লোক ▁দি য়েরা জন ীতি বি দ ▁দিয়ে ▁না ।
▁এই ▁পতিতা ▁বলে ▁কি ▁দুই ▁ল ম্ প ট কে ▁চাকরি ▁থেকে ▁বহি ষ্কার ▁করা ▁হোক এটা ▁তো ▁প্রথ মে ই ▁বুঝা ▁গে সে ▁।
▁এদের ▁আ খ ড়া গুলো ▁আগুন ▁দিয়ে ▁জ ্ব াল িয়ে ▁দেওয়া ▁উচি ৎ ।
▁য ি ▁আমরা ▁অনেক ▁জন ▁মিলে ▁দেখছি ▁আমরা ▁সবাই ▁চাই ▁সে ▁আবার ▁ক্রি কে টে ▁ফ িরে ▁যা ক ?
▁চোদ ানি ▁মাগি ▁তুই ▁মরে ▁যা ।
▁আর ▁যত ট ুকু ▁সম্ ভব ▁আমাদের ▁জান াবে ন ।
▁আমি ▁ও ▁বা ঙ ালী ▁এবং ▁বাংলাদেশ ▁এর ▁প্রতি ▁প্র গা ঢ ় ▁ভালোবাসা ▁ও ▁র য়েছে ▁কিন্তু ▁ভার তীয় ▁শি ল্প ী ▁কে ▁ডা কা ▁নিয়ে ▁সেটা ▁তোমাদের ▁সরকারের ▁দোষ ▁দোষ ▁দিতে ▁হলে ▁সরকার ▁কে ▁দাও ▁শেখ ▁হাসিনা ▁এর ▁কাছে ▁হিসে ব ▁চা ও ▁খা মো খা ▁ভারত কে ▁গ ালা গ াল ▁দিয়ে ▁ভারত ▁বাংলাদেশ ▁এর ▁সম্প ্র তি ▁কে ▁আ ঘ া ত ▁করবেন ▁না !
▁এখন ▁এই ▁সব ▁বলে ▁লাভ ▁কি মি নি ন ▁আসল ▁অপরাধী ▁ও ▁জন্য ▁দুইটা ▁ছেলে ▁খুন ▁হলো ▁মিনি ন ▁দুই ▁জন ▁কে ▁বিয়ে ▁করেছে ▁মিনি ন ▁কি ▁চেয়ে ছিল ▁এটা ▁দেখা ▁যা ক ▁এখন ▁কা কে ▁খুন ▁করবে জা তী ▁একটা ▁কথা ▁জানতে ▁চাই ▁এই ▁কমেন্ট ▁ব ক্স ▁কি ▁জন্য ▁রাখা ▁হয় ছে ?
▁কারন ▁ওদের ▁বিয়ে ▁হয়েছে ▁মা ত্র ▁দুই মা স ।
▁তাদের ▁আবার ▁সম্পর্ ক ▁সম্পর্ কের ▁মানে ▁বু জে ▁ওরা ।
▁এইসব ▁ভন্ড ▁পীর ▁মাজার ▁প ূ জা ▁সম্পর্কে ▁আর ▁কিছু ▁বলার ▁নাই ▁আমার ▁ ৷৷ | ▁আপনারা ▁সবাই ▁কিছু ▁বলেন ▁শালা ▁তুই ▁তোর ▁মা কে ▁বিয়ে ▁করতে ▁পার বির ে ▁শালা সালা ▁হাই ওয়ান ের ▁বাচ্চা এই ▁বাইন ▁চোদ ▁তোর ▁বাড়ি ▁কয় ▁তোর ▁মত ▁চে টের বাল ▁কি বু ঝ বি ▁তোর ▁জন্ মের ▁ঠিক আ ছে কি না ▁তোর ▁মারে জি গ ্ গা সা ▁কর ।
▁ছি ঃ ▁ছি ঃ ▁তুই ▁বাল তি ▁বিষ ▁খেয়ে ▁ম রি ▁জা ▁ওই ▁মাদার ▁ছু দের া ▁এখন ▁কা দ ছ ▁কেন ▁ওদের ▁ফাসি ▁চাই মি নি ▁শ ালি কে ▁ফাঁসি ▁দেওয়া ▁হোক খানকির ▁পোল ারে ▁দেখতে ই ▁লুচ্চা ▁দেখা ▁যায় স াল ান ▁এতো ▁লোক ▁তোরা ▁কি ▁কর লি এই ▁কুত্তার ▁বাচ্চা ▁বে জ ন্ মা ▁উপ স্ হা প ক ▁নির ী হ ▁একটা ▁মেয়ে ▁কে ▁আ গু নে ▁পু ড়িয়ে ▁মারার ▁সময় ▁তুই ▁কোথায় ▁ছি লি ▁রে ▁খানকির ▁পোলা ?
▁রা সে ল র ▁ভক্ত রা ▁লাইক ▁দাও ।
▁পাবলিক ▁কে ▁কি ▁এত ই ▁আবাল ▁মনে ▁কর স ?
▁খুবই ▁খু সি ▁হ লাম এ জন্য ই ▁বলে ▁এক জনের ▁পাপ ের ▁ঘ ানি ▁সংস ার ের ▁সবার ▁ট ান তে ▁হয় | ▁এ ন ারা ▁এখন ▁ও ▁মনে ▁করেন ▁এ না দের ▁সোনার ▁ছেলেরা ▁একদম ▁নির ্দ োষ মি ন্নির ▁ভিডিও ▁কা বি ন না মা ▁সব ▁আছে ।
▁ভিডিও টি ▁মিনি টের ▁ভিডিও টি ▁মিনি টের ।
▁লুচ্চা ▁প্রশা স কম েয়ে টাকে ▁তো ▁রে প ▁করেন াই ▁মেয়ে ▁ই চ্চ ে ▁করে ▁খেলা ▁দিছে ▁এমন ▁ই চ্চ ে ▁করে ▁খেলা ▁দিলে ▁কে ▁ছেড়ে ▁দিবে ▁আমার ▁তো ▁মনে ▁হয় ▁এই ▁কুত্তার ▁বাচ্চার ▁কোনো ▁দোষ ▁নাই খানকির ▁পোল ারে ▁জুতা ▁দিতে ▁পি ড ানোর ▁দরকার ।
▁আল্লাহ ▁তুমি ▁তাদেরকে ▁হেদায়েত ▁দান ▁কর ▁হেদায়েত ▁না ▁থাকলে ▁ধ বং স ▁করি য়া ▁দাও | ▁আমিন গী ব ত ▁করা ▁হারাম ।
▁আপনার ▁অনু ভ ূ তি ▁কি ▁ষ া ড় ▁চি ল্লা ই য়া ▁মার্ কে টে ▁পাওয়া ▁যাই বো ▁মিনিট ▁সময় ▁দিলে ▁মার্ কেট ▁পাওয়া ▁যায় ।
▁পায় জা মা ▁ও ▁না ।
▁সাকিব ▁ভাইয়া ▁যে দিন ▁খেলবে ▁সে দিন ▁আমি ▁ক্রি কে টে ▁খেলা ▁দেখ ব ▁আর ▁নিজের ▁দল কে ▁ভালো ▁বা সব ও হ ্ ▁পাপনের ▁বক্ত ব্য ে ▁এটা ▁ক ্ লি য়ার ভার তের ▁স ঙ ্গে ▁খেলা ▁তাই ▁সাকিব এই জে ▁অ চে না ▁মানুষ ▁ভুল ▁করে ও ▁ভে বো ▁না ▁যে ▁মু স্তা ফি জ ▁আবার ▁আগের ▁মতো ▁হয়ে ▁যাবে ▁বালের ▁খবর সাব্বির ের ▁উ দ যা পন ▁টা ▁ভুল ▁কি ▁ছিলো ,, ▁সমালো চ ক দের ▁জ বা ব টা ▁সঠিক ▁ছিলো সাব্বির ▁কোন ▁প্র কার ▁অ ভ দ্র তা ▁করে নি ।
▁এই ▁সালা ▁চুদ ির ▁ভাই ।
▁হাদি ছ ।
▁মিন্নি ▁জড়িত ▁আছে ▁এটা ▁হ ান ডে ট ▁পার সেন ▁শি ওর ।
▁ইউটিউ ব ▁ও ▁ফে ই সব ুক ের ▁সহ জ ▁সর ল ▁বন্ধু রা ▁ ঐ ▁লে বাজ ধার ী ▁আর ▁কে হ ▁নয় ▁সে ▁এই ▁ভিডিও ▁বানিয়ে ▁ব্যব সা ▁করছে ।
▁আশা ▁করি ▁ ঐ ▁ভিডিও ▁টা ▁ডি লি ট ▁করে ▁দিবেন ।
▁লো ভ ▁সা ম লাই তে ▁পারেন াই ।
▁এম পি ▁ম ন্ত্রী ▁পর্য ায় ের ▁লোক ▁অন ুষ ্ঠ ানে ▁নিয়ে ▁এসে ▁কথ ার ▁মাঝে ▁অনু ্ষ ্ঠ ান ▁শেষ ▁করে ▁দেওয়া ▁হয় ।
▁দুই ▁জন ▁বড় ো ▁মাদারচোদ ▁মি রাজ ▁কে ▁কোন ▁যোগ্য তায় ▁আছে ▁বুঝি ▁না ।
▁দু স্ত ▁ভালো ▁হইছে ▁কাজ টা খুব ▁ভালো ▁ল গ লো ▁এটা তো ▁কোনো ▁পর কির ি য়ান য় ▁একজন ▁অস হ ায় ▁মেয়েকে ▁ভালো ▁বে সে ▁তার ▁পা সে দার ালো ▁এ ▁সমা জে ▁কিছু ▁দুষ ক ৃ তি ▁লোক ▁আছে ▁যারা ▁মানুষের ▁দুর বল তার ▁সু য গ ▁খু জে ত াই ▁ছেলে টার ▁ভালো ▁বা সা টা ▁কে ▁মন দ ▁লোক েরা ▁খারাপ ▁দি ক টা ▁দেখ ছে ▁তার ▁ভালো ▁দি ক টা ▁দেখ নাই দি ল দার ▁এর ▁অভিনয় ▁খুব ▁সুন্দর ▁হয়েছে আমার ▁প্রিয় ▁মুভি বাংলাদেশ ে ▁কি ▁না য়েক ▁এর ▁অ ভাব ▁পর ছে !
▁তুই ▁একটা ▁বার ▁আমার ▁ভারত বর ্ষ ে ▁এ স ▁বল ▁এই ▁কথা ▁টা ▁।
▁ইসলাম ▁নিয়ে ▁কত ট ুকু ▁য ানে ন ▁আপনি ▁আপনারা ▁ইসলামের ▁দা ওয়া ত ▁দিবেন ▁কিন্তু ▁অন্য ▁জন কে ▁করতে ই ▁দিবেন ▁না ।
▁এই ▁মা স্ট ার পি স ▁মুভি তে ও ▁যারা ▁আন লাইক ▁দিছে ▁তারা ▁কারা ?
▁এই ▁ড ান্ ডি ▁রে ন ড ির ▁বাচ্চা ▁কে ▁ক ুত তা ▁দিয়ে ▁চুদ ার ▁দরকার মাগি ▁তোর ▁কথা ▁হয়ে ▁না বু ড়ি ▁তুই ▁শে ক হা চি নার ▁দালাল কা দের ▁কা ওয়া ▁নামে ▁পরিচ িত আমাদের ▁বে শা ▁মাগি দেশ নে ত্র ী ▁বে গম ▁খালেদা ▁জিয়া ▁হচ্ছে ন ▁দেশের ▁মা ▁ও বায় দুল ▁কাদের ▁গরু ▁চোর কুত্ত ালীগ ▁কা ং খ ির ▁পোলারা এই ▁মালা উ নের ▁বাচ্চা ▁ব্যা ং কের ▁কোটি ▁টাকা ▁কই ▁গেল ?
▁আগে ▁থেকে ▁স ন্দে হ ▁হইছে ▁এই ▁মহিলা ▁খ বি শ ▁মাগির ▁জন্য ▁ভালো ▁একটা ▁ছেলের ▁জি বন ▁দিতে ▁হলো ▁এই ▁কুও ির ▁বিচার ▁কেনো ▁এ হ নো ▁করছে ▁না ▁প শা সন ▁এই ▁ন টির ▁বিচার ▁ভালো ▁করে ▁করতে ▁হবে ▁ন ই লি ▁এমন ▁ন টি ▁আরো ও ▁জন ম ▁নিতে ▁পারে ▁সাধ নাকে ▁বেশ্যা ▁পা ড় ার ▁স র্ দার ানী ▁আর ▁ ঐ ▁কুলা ঙ ্গার ▁কু ▁চরিত্র ের ▁ডি ▁সি ▁কে ▁সাধ নার ▁ব ডি ▁গ ার ্ড ▁হিসেবে ▁নিয় োগ ▁দেয়া ▁হোক ।
▁| ডি জি ট াল ▁বাংলাদেশ ।
▁এ গুলা ▁মিথ্যা ▁নয় ▁কখনো ই ।
▁কি ▁কোন ▁জে ল খান ের ▁আসামি ▁নাকি ▁এই ▁ভাবে ▁ছবি ▁তুল তে ▁হয় ▁সালার ▁সাংবাদিক সাকিব ▁কে ▁বছ রের ▁জন্য ▁নিষিদ্ধ ▁করেছে ▁আই সি সি ।
▁তবে ▁আমরা ▁মাজার ▁পু জা ▁করি ▁না ▁আম ারা ▁তাদের ▁মাজার ের ▁পাশে ▁গিয়ে ▁দার িয়ে ▁অন ুত প্ত হ ই ▁মনে ▁একটা ▁শান্তি ▁পাওয়া ▁যায় ▁নিজেকে ▁খুব ▁ছোট ▁মনে ▁হয় ▁তবে ▁আমরা ▁উ না দের ▁উ সি লায় ▁আ ল্ লার ▁কাছে ▁প্র ার্ থ না ▁করি ▁মনে ▁একটা ▁শান্তি ▁ই ▁পাওয়া ▁যায় ▁কে ▁কি ▁করল ▁এইটা ▁আমার ▁দেখার ▁বিষয় ▁না ▁আমি ▁যদি ▁দেখার ▁উ দেশ ্য ▁যাই ▁তবে ▁দুষ ▁চোখে ▁পড় বে ▁যদি ▁মন ▁থেকে ▁অন ুত প্ত ▁হয়ে ▁যাই ▁তবে ই ▁শান্তি ▁মিলে ▁আল্লাহ ু য়া ক বার ক ুক ুরের ▁মত ▁ওয়াজ শা হ রি য়ার ▁মুর গি ▁চোরের ▁কথা ▁শুন লেই ▁মে জা জ ▁খারাপ ▁হয় ফা সি ▁চায় আপ নি ▁কি ▁তাহেরি ▁ব ▁উ ▁তার ▁সম্পর্কে ▁সব ▁জানেন ▁যা ▁বল ছেন ▁সব ▁সঠিক ওয়া জ ▁শুন তে ▁ভালো ▁লাগে ▁কিন্তু ▁বেশ ির ▁ভা গ ▁ওয়াজ ▁গুলো তে ▁স ৃ ষ্টি ▁কর ্ত ার ▁আলো চ নার ▁থেকে ▁হুজুর ▁দের ▁সমালো চনা ▁টা ▁বেশি ▁শুন তে ▁পাই ▁আমার ▁মনে ▁হয় ▁সমালো চনা ▁না ▁করে ▁আ ত ্ম ▁সমালো চনা ▁করার ▁মা ধ্য মে ▁সেই ▁পর ম ▁প্রেম ম য়ের ▁গ ুন ▁ক ীর ্ত ন ▁করলে ▁আ ত ্ম ▁শ ুদ্ধ ির ▁প থ ▁প্র শ স্ত ▁হবে ▁ভুল ▁হলে ▁মার্ জ না ▁করবেন তুমি ▁ছাত্র ▁মানুষ ▁তোমার ▁বাবার ▁বড় ▁ও স্তা দের ▁সম ত ূ ল্য ▁আলেম দের ▁নিয়ে ▁তুমি ▁কথা ▁বল ছো ▁তোমার ▁ম ুরু ব ্ বি রা ▁তো ▁তাদের ▁ব হা স ▁থেকে ▁ব হু ▁বার ▁প রাজ িত ▁হয়েছে ▁যার ▁প্রমান ▁ব হু ▁দেখ ছো ▁তোমার ▁মত ▁বেয়াদ প ▁ছেলে ▁কম ▁ই ▁দেখছি ▁বাপের ▁আগে ▁বাল ▁পা লা ও ▁আগে ▁শিখ ো ▁তার ▁পর ▁ওয়াজ ▁করো ।
▁নারী বাদ ী ▁হ ▁ও ▁বেশ্যা বাদ ী ▁নয় ।
▁এদের ▁পিছনে ▁মা মু ▁আছে ▁বাংলাদেশে ▁কেউ ▁এদের ▁বিচার ▁করতে ▁পারবে না ▁হা ▁হা ▁হা ▁হায়রে ▁আল্লাহ ▁কেমন ▁দেশে ▁জন্ম ▁নি লাম আল্লাহ ▁চেষ্টা ▁করলে ▁রিফাত ▁কে ▁বাঁ চা তে ▁পার তে ন ।
▁আর ▁সে ▁নির ্দ োষ ।
▁দেখতে ▁যেন ▁আদ র্শ ▁পুরুষ ।
▁আর ▁কি চু ▁আবাল ▁আছে ▁শুধু ▁হ ▁হ ▁করে ।
▁ভিডিও টি ▁ছাড় ার ▁জন্য ▁অস ং খ ্য ▁ধন্যবাদ ▁তবে ▁এটা ▁ভালো ▁করে ▁প্র চার ▁করুন ▁ভাইয়ের ানা স্তি কে ▁দেশ টা ▁ভরে ▁গে ▁ছে তাহ েরি ▁সাহেব ▁মানুষ দেরকে ▁গ মরা ▁বান ায় ▁ c/o ক োর আ নে ▁যদি ▁বই সা ▁যান ▁এক থা ▁থাকতে ▁পারে ।
▁তাই ▁যদি ▁আপনি ▁অন্য ের ▁বিপ দে ▁এগিয়ে ▁না ▁আসে ন ▁এক সময় ▁আপনার ▁বিপ দে ও ▁কেউ ▁এগিয়ে ▁আসবে না !
▁মিডিয়া ▁মাদারচোদ ▁খানকির ▁পোলা ▁গো ▁এই ▁বাল ▁ছ াল ▁সো ▁প্র ো ডি উ স ▁না ▁করে ▁এর ▁চেয়ে ▁চোদা ▁চুদ ির ▁ভিডিও ▁প্র ো ডি উ স ▁কর ▁খানকির ▁বাচ্চারা ।
▁তার ▁ভন্ড া মির ▁ন মু না ▁দেখেন ঃ ▁তাকে ▁কোন ▁দিন ▁ভোট ▁চুরি ▁ডা কা তি ▁নিয়ে ▁ভিডিও ▁বানা তে ▁দেখবেন ▁না ▁?
▁বেশি ▁খে তে ▁চাই লে ▁অ ল্প ের ▁লা গল ও ▁পায় না ।
▁মা এ ▁রান ▁বাংলাদেশ ী রা ▁কা ক ড় ার ▁জা ত ।
▁হুজুর ের ▁মাঝে ▁তো ▁আ খ লা ক ▁নেই ।
▁সালা ▁তাহের ির ▁মুখে ▁জু তো ▁মারা ▁দরকার ▁ভাই ▁শালা ▁একটা ▁প ট কা ▁মা ছ ▁মানে ▁টে পা ▁মা ছ ▁সব ▁কয়টা ▁নাস্তিক ▁বে ▁জ ম্ মা ▁আর ▁উপ স্ হা প িকা ▁নাস্তিক দের ▁দালাল ?
▁মারার ▁সময় ▁সা ভাবিক ▁ছিল ।
▁আমাদের ▁হেদায়েত ▁দান ▁করুন ▁।
▁সঠিক ▁ত থ ্য ▁দি স ▁।
▁কুকুর ▁মারতে ▁এতো ▁দের ি ▁করতে ▁হয় ▁না ।
▁মো শার ফ ▁করি ম ▁সব ▁ভাষ ায় ▁কথা ▁খ ই ত ▁ফ ারে ▁বাট ▁সিলে ট ী ▁ভাষা ত ▁আই য়া ▁লা ড ্ড ু ।
▁আর ▁নায়িকা ▁গুলো ▁আরো ▁ন টি ▁মাগি তো মার ▁ন ানির ▁সোনা বি শ ্ব ▁পতিতা ▁কে ▁বিয়ে ▁করলো ▁রা ঙ া ▁ম স্ত ান ▁জা পা ▁নে টা এ গুলা ▁খান ক িক ান কি ▁মাগি ▁আর ▁ছ ুদ ির ▁বাই ▁সা উ য়ার ▁জা য গির ি ▁করতে ছ ম ম োর ▁মায়ের ে ▁বাপ ▁ফা হ মির ▁মায়ের ে ▁বাপ ▁এই ▁বিচার ▁কার ্য ে ▁যে ▁শালার ▁পুত ▁ছিলো ▁তার ▁মায়ের ে ▁বাপ আমি ▁হলে ▁জুতা ▁ছু রে ▁মার তাম ▁ওদের ▁পি ছু নে ▁মাসুদ ▁রানা ▁দেখা ▁ব য়ে ই ▁গেছে ▁হারামজাদা ▁ব্যব হ ারে ▁এত ▁নো ংরা বাজ ▁ ে ▁ম ম ▁ফ ার ▁ ি য়া ▁অ ার ▁পাগ লা ▁ভ ▁ ে ড়া ▁অ ায় না ▁দ ▁ িয়ে ▁ত ▁ োগ ▁ ো চে ▁হারা ▁দেখ এই ▁নি ▁সেই ▁বালের ▁জা য়ে দ ▁খান ের ▁ছবি ।
▁ভা গ ্য ▁যে ▁কখন ▁বদ লে ▁যায় ▁তা ▁কেউ ▁বলতে ▁পারে ▁না ।
▁আপনার ▁বির দ্ দে ▁ব্যা স্তা ▁নেওয়া ▁হবে ।
▁জান লাম ▁ই নি ▁মু সা ▁আ ▁।
▁দুর ▁মাদার ি ▁ভুল ▁নিউজ ▁দে স মাগী ▁কে ▁ফাঁসি ▁দেয়া ▁হক নার ী ▁পুরুষ ের ▁সমান ▁অধ িকার ▁যারা ▁চায় ▁এক টার ও ▁জন্ মের ▁ঠিক ▁নাই ▁সব ▁গুলা ▁জার ু জ ▁হারামজাদা ভিডিও তে ▁তো ▁খুব ▁ম জ াই ▁নি চ্ছি লেন ▁এখন ▁ধরা ▁খেয়ে ▁সন্তান ের ▁কথা ▁মনে ▁হলো !
▁ .... ▁ওদের কে ▁নিয়ে ▁চাই নি জ ▁স্ট াই লে ▁ভালো ▁মুভি ▁বানিয়ে ▁দেখিয়ে ▁দেন ▁যে ▁আপনারা ▁পার বেন ▁!
▁গা দা ▁তুই ▁তোর ▁বাপ ▁নো মান ▁কা সে মী রে ▁চি ন স না ▁ও লি পুর িরে ▁চি নিস ▁।
▁জি তে ▁কারা ▁?
▁আর ▁আল্লাহর ▁বান ্ দা ▁জন ▁এই ▁য তে ষ্ট জুতা দি ▁পি ঠ াই ▁শ ালারে ম হি লা ▁টা কে ▁মাগি ▁মাগি ▁লাগে কির ে ▁ঝ া ও রা ▁মাগির ▁পোলা ▁তোর ▁বউ ▁তো ▁মাল টা ▁কঠিন ।
▁এই ▁কেমন ▁পাবলিক ।
▁অনেক ▁খারাপ ▁লাগলো ▁কিন্তু ▁আমাদের ▁কিছুই ▁করার ▁নাই | ▁একজন ▁মানুষ ▁হয়ে ▁মানুষকে ▁মার ছেন ▁এটা ও ▁তো ▁খারাপ ▁কথা | আল্লাহ ▁এ ▁দেশ ▁ও ▁জাতি কে ▁ব্য ভি চার ী ▁ব্য ভি চার ন ীর ▁ক বল ▁থেকে ▁র ক্ষ া ▁করো ।
▁যত ▁সব ▁ভ োদা ▁কার বার ির ▁ক ান্ড ▁কার খ ানা ▁!
▁এই ▁হচ্ছে ▁শেখ ▁হাসি নার ▁বাংলাদেশ রি য়াজ , প ূ র্ণ ি মা , শা বন ুর ▁বাংলা ▁ছবির ▁অনেক ▁বড় ▁সম্প দ তোর ▁মাই রে ▁বাপ জ টি ল প্র ত্য ে ক টা ▁বাবা ▁মা ' র ▁উচিত ▁বিশ ▁বছর ▁বয় স ▁হলে ▁ছেলে ▁মেয়েদের ▁বিয়ে ▁দেয়া ▁হয় ত ▁বল বেন ▁খাওয়া বে ▁কি , ▁আমি ▁বলব ▁আপনার ▁বি য়ের ▁পর ▁থেকে ▁ছেলে ▁মেয়ের ▁বিয়ে ▁পর্যন্ত ▁এই ▁ল ম্ ভা ▁সময় টা তে ▁আপনি ▁কি ▁করেছেন ▁যে ▁ছেলে কে ▁নিজের ▁পা য়ে ▁দা ড়া তে ▁হবে , ▁আর ▁এমনি তে ▁বি য়ের ▁পর ▁সবাই ▁কর্ম জ ী বি ▁হয়ে ▁যায় , ▁বিয়ে টাকে ▁সহ জ ▁করে ▁দিন ▁বাবা ▁মায়ের ▁প্রতি ▁আমার ▁অনুরোধ টা কা ▁থাকলে ▁কিনা ▁করা ▁যায় ▁তা ▁আবার ▁ও ▁প্রমান ▁হয়ে ▁গেলে মা হি ▁তুমি ▁আমার ▁পছ ন্ দের ▁নায়িকা ▁কিন্তু ▁তুমি ▁এমন ▁কি সব ▁নায় কের ▁সাথে ▁ছবি ▁করো ।
▁পার ্টি ▁ব্যা গ ৬৮ | ▁নেই ল ▁প লিশ ▁রি মু ভার ৬৯ ।
▁তুই ▁মর চ ুত মার ানি ▁মাদার ি রা ▁তা ড়া তা ড়ি ▁পুরো ▁ম্যাচ ▁এক সা থে ▁দে ▁এত ▁দের ি ▁করো ▁কেন ?
▁ও হে ▁গরু গ ন !
▁অস ু স্থ ▁তো ▁হ বার ▁কথ াই ▁।
▁তোমার ▁আর ▁ডিসি ▁কোনো ▁দো স ▁নাই ▁সব ▁দু স ▁তোদের ▁স ের ▁দু স ▁তাই ▁না ▁সবাই ▁শুন ুন ▁তাদের ▁দু জনের ▁কোনো ▁দু স ▁নাই ▁সব ▁দু স ▁ ঐ ▁ ঐ ▁সি ▁সি ▁কে মরা ▁দু স দ ুই ▁জ নে ▁ই ▁সমান ▁অপরাধী ▁স ুত ারা ং ▁দুই ট ারে ▁পা থ র ▁ন িক্ষ ে প ▁করে ▁মারা ▁হোক ▁সা ক্ষ ী ▁প্রমান ▁সব ▁আছে তাহ লে ▁কোটি ▁টাকা ▁খ র চ ▁করে ▁সি সি ▁কে মরা ▁ব সি য়ে ▁কি ▁লাভ ▁সি সি ▁কে মরা ▁যদি ▁মিথ্যা ▁প্রমাণ িত ▁হয় মনে ▁হয় ▁মেয়ে টার ▁চাল ▁এটা ▁জা তে ▁করে ▁ডিসি কে ▁বিয়ে ▁করতে ▁পারে এ তো ▁দিন ▁কোথায় ▁চি লো ▁এই ▁ভিডিও তো দের ▁মতো ▁আরো ▁এই ▁র কো ম ▁মেয়ে ▁থাকলে ▁তাহলে ▁হাজার ো ▁রিফাত ▁মারা ▁যাবে ▁তোকে ▁রিমান্ডে ▁দেওয়া ▁উচি ৎ ▁।
▁হত ভা গা ▁ছেলে টা ▁জানতে ও ▁পার লো না ▁তার ি ▁ভাল বাস ার ▁মানুষ ▁টা ▁এর ▁পে ছনে ▁ছিলো ছ ল না ▁ম য় ি ▁নারী ক মেন্ট ▁সে ক শ ানে ▁কমেন্ট ▁পড়ে ▁মনে ▁হল ▁সবাই ▁দুধ ে ▁ধো য়া ▁তুল সী ▁পা তা ৷ ▁গো প নে ▁সবাই ▁আকাম ▁কু কাম ▁করে ▁কার ও ▁প্রকাশ ▁হয় ▁আর ▁কার ও ▁না ৷ অ প রাধ ▁করার ▁সময় ▁এক ▁বার ▁ভা বি স নি ▁উপরে ▁একজন ▁বসে ▁আছে ▁সে ▁সব ▁দেখ ছে ।
▁ভালো ▁একটা ▁গল্প ▁ফে দে ছে ▁এতো দি নে ।
▁স্ মার ্ট ▁হিসেবে ▁মাহ দী কে ▁ভালো ▁লাগছে ।
▁আই সি স ▁কি ▁কোন ▁কথা ▁বলছে ▁এখন ▁শুধু ▁সাকিব ▁কে ▁জড় িয়ে ▁এখন ▁নিজের ▁গো ম ড় ▁ ঢ া ক ছেন | ধ ন্যবাদ ▁ভাই ▁আপনি ▁ভালো ▁বলেছেন ।
▁অস ং খ ্য ▁ধন্যবাদ ▁প্রিয় ▁ভাই ▁আপনাকে ।
▁কুত্তার ▁বাচ্চা ▁নে সা ▁করে ▁এই ▁সব ▁কথা ▁বো লে চে ?
▁চুল ের ▁জন্য ▁কাপ ড় ের ▁ফ ুল ৪১ ।
▁সময় ▁টিভি ▁আজ ▁পর্যন্ত ▁কোন ▁ভালো ▁এবং ▁নির ্ ভে জ াল ▁কোন ▁সু ংবাদ ▁দিতে ▁পারে ▁না ।
▁ও ▁খেলোয়ার দের ▁গে টের ▁সামনে ▁সব সময় ▁থাকে ▁চামচা মি ▁করে ▁তাদের ।
▁এই ▁বেশ ্যার ▁জন্য ▁ইউ ▁টি ই ▁বে ▁আশা ▁দায় ▁হ ▁ য়ে ▁ছে ।
▁নয়ন কে ▁যে ▁বা ▁যা হারা ▁সন্ত ্রা সী ▁বানিয়ে ছে ▁তাদের ও ▁আইনের ▁আওতায় ▁নেওয়া ▁হোক ।
▁তার ▁মনে ▁বোঝ র ▁বাকি ▁নাই ▁লুই চ্চা ▁ডিসি ▁।
▁ছা গু দের ▁কমেন্ট ▁পড় তে ▁আস ছি ছা গু ▁প্ ল ল ীর ▁বা সি ন্দ ারা ▁বাঁ শ ের ▁কে ল্ লার ▁খো ঁ য়াড় ▁ছেড়ে ▁এখানে ▁ভি ড় ▁জ মি য়েছে ▁এদের কে ▁কেউ ▁কা ঁ ঠ াল ▁পা তা ▁খাই তে ▁দে ।
▁তার ▁বর ▁বাই ▁ত , ম েয়ে ▁বান ্দ বী ▁কে ▁বিয়ে ,, ▁তার ▁কাজ ▁থাকে ▁আর ▁বাল ো ▁কথা ▁কি ▁আশা ▁করা ▁জায় ,, চুদ না ▁ফ লো ▁দিয়া ▁গে লাম ▁পড়ে ▁পড় ু ম ছ ্যা ড় ▁আপনার ▁প য় দা ▁ঠিক ▁আছে ?
▁রিফাত ▁স রি ফ ▁ভাই ।
▁এসব ▁খানকির ▁পোলা দের ▁ওয়া জে ▁হুজুর ের ▁পাশে ▁বস ায় ▁কে কুত্তার ▁বাচ্চাদের ▁ফাঁসি ▁চাই এর াই ▁জ ঙ ্ গি মাদার ▁স ুদ তি ন ▁মাদারচুদ ▁বস ছে ▁এক ▁মাগী কে ▁নিয়ে ।
▁এই ▁বেটা ▁তুই ▁ ঐ সব ▁জী কির ▁কোথায় ▁পে লি ।
▁যে ▁যার ▁মত ▁পা লা চ্ছে ।
▁আল্লাহ ▁সকল কে ▁দ ্ব ী নের ▁বুঝ ▁দান ▁করুন দু জ নে ই ▁অপরাধী ▁তবে ▁মেয়েটা ▁কে ▁বেশি ▁আগ ্র হী ▁মনে ▁হয়েছে ▁মনে ▁হচ্ছে ▁মেয়েটা ▁যেন ▁ইচ্ছা ▁করে ই ▁চাই ছিল ▁এটা ▁ভাইরাল ▁হোক এই সব ▁দেখে ও ▁লোক দের ▁শিক্ষা ▁হয়না ▁আল্লাহ ▁সবাই ▁কে ▁হেদায়েত ▁দান ▁করুন ভিডিও ▁টা ▁অনেক বার ▁দেখলাম ▁মনে ▁হয় ▁মিন্নী ▁জড়িত ।
▁কু মি ল্ লার ▁পোলা ▁হই লে ▁চুল ক ানি ▁কম াই ▁দি ত ।
▁আবার ▁গালি ▁গ ালা চ ▁ও ▁করেন ▁!
▁দেশে ▁কি ▁ছে ড় ির ▁অ ভাব ।
▁এই ▁সম স্ত ▁কুলা ঙ ্গার দের ▁কারণে ই ▁আজকে ▁মেয়ে ▁জাতি ▁এত ▁অব হে ল িত ▁ব ঞ ্ চিত ▁ব ঞ ্ চিত ▁ধর্ষ িত এই ▁শ াল ির ▁মে য়া ▁তর ▁বাবার ▁সাথে ▁চোদা ▁চুদি ▁করি য়া ।
▁আপনি ▁যে হে তু ▁নি ম্ ন ▁জা তের ▁মানুষ ▁সে টার ও ▁একটা ▁চুত ি য়া ▁ল জ িক ▁দিবেন ।
▁এ ▁না ট কে ▁গ র্ ভ পা ত ▁দেখ ানো ▁উচি ৎ ▁হয়নি ।
▁বা ঙ ্গ াল িরে ▁অনেক ▁বোকা চোদা ▁বানাই চো ▁হ ্ লার ▁পো ▁হ ্লা তুই ▁জারজ চুদ ির ▁ছেলে ▁গল্প ▁লি খ তে ▁পার ো ▁সেই ▁ ১ ▁তার ি খ ▁থেকে ▁আর ▁আজকে ▁ ৩ ▁তার ি খ ▁আর ▁ছাত্র দের ▁এই ▁স ুষ ্ঠ ▁এবং ▁মান ব িক ▁অধ িকার ▁আদ ায় ের ▁আন্দোল ন ▁এ ▁এত ট ুকু ▁কি ▁তাদের ▁কাছে ▁এসে ▁এক ত ্ব ▁জানা তে ▁পার তে ন ▁না ?
▁কারণ ▁জ োর ▁জার ▁ভোট ▁তার ।
▁নায়ক ▁ফি টে স্ট ▁না প্র ভা ▁কি ▁সত্যি ই ▁অনেক ▁খারাপ অ নাম িকা ▁আমি ▁ও ▁শুধু ▁তোমাকে ই ▁চাই ▁তুমি ▁আর ▁কারো ▁নয় স াল মান ▁শাহ ▁সেরা দের ▁সেরা ▁এ দেশে ▁রাজন ৈ তিক ভাবে ▁কত ▁অন্য ায় ▁হচ্ছে !
▁পা দ ট ী কা ঃ ▁ম োদ িরে ▁চা ট ছে ▁বি এ ন পি ▁জা মা ত ▁বি জা ত কে ▁চা ট ছে ▁ন ুরু ▁কিন্তু ▁ন ুরু ▁আবার ▁মো দি ▁বির োধ ী ▁ন ুরু ▁যদি ▁মো দি ▁বির োধ ী ই ▁হই বো ▁তাই লে ▁বি এ ন পি ▁জা মা য়াত কে ▁তাদের ▁কর ্ মের ▁জন্য ▁মা ফ ▁চাই তে ▁কয় না ▁কেন ▁তাদের ▁পা ▁না ▁চে টে ?
▁উ নার ▁অস ং খ ্য ▁নাটক ▁আছে ।
▁আসলে ▁দেশ টা ▁এমন ▁যে ▁জনগ নের ▁সামনে ▁মানুষকে ▁কুপ িয়ে ▁হত্যা ▁করলে ও ▁জনগ ন ▁বাচ ানোর ▁চে স্ টা ▁করে না ▁কি ং বা ▁খুনি কেও ▁আ টক াই না ।
▁শাবন ুরের ▁সাথে ▁মান ায় নি ▁নায়ক ▁কে জিন ▁ছাড় ানো ▁দেখ ুন ▁হা ফে জ ▁ক ্বার ী ▁মা ও ল ানা ▁মো ঃ ▁আ বু ▁সা ঈ দ ▁খুল না ▁যোগ া যোগ ▁নাম্বার ▁ ০১৯৮৫২৯৮৪১২/০১৭৫৯২৯১০৭০ রি য়াজ ▁মানে ই ▁রু মান ্ট িক ম ন্ত্রী ▁ন জ র ▁কিন্তু ▁ ঐ ▁জিনিস ▁দিকে ই ▁বি য়া ▁কর তাছে ভালো ▁লাগছে ▁এই ▁জু টি ▁আরো ▁দেখতে ▁চাই !
▁এবার ▁সবচেয়ে ▁বড় ▁ভুল ▁হয়েছে ▁ ঢ া কা ▁বি ভা গের ▁সব ▁পা কি স্ত ানি ▁সব ▁খেলোয়াড় ▁নি ছে ▁ও য়ে স্ট ▁ইন্ ডি জ ▁এর ▁খেলোয়াড় ▁নেই ▁নি ▁পা কি স্ত ানি ▁রা ▁তো ▁দেশ ী ▁খেলোয়াড় ের ▁চেয়ে ▁অধ ম চ ট ্র গ ্রা মের ▁ভক্ত ▁গুলা ▁কই ▁হাত ▁তো লো এ বার ▁ফ াইন াল ▁খেলবে ▁দুই ▁ভ ায় রা ▁আমার ▁সাথে ▁কে ▁একমত ▁আছেন ▁লাইক ▁কমেন্ট স ▁করুন রাজ শ হী ▁সেরা ক ্রি কেট ার ▁হিসেবে ▁ ১০০ ▁তে ▁ ১০০ ... , এই ▁প্রথম ▁এমন ▁ক্রিকেটার ▁দেখলাম ।
▁গা গ ছে ।
▁আদ াল তের ▁কাছে ▁অনুরোধ ▁থাকবে ▁ ঐ ▁দুই জন কে ▁দেখা ▁মা ত্র ই ▁যেন ▁দেয়া ▁হয় ▁এবং ▁বাকি দের ▁বিচার ের ▁মা ধ্য মে ▁সাজা ▁প্র দ ান ▁করা ▁হোক ।
▁যারা ▁করছেন ▁তাদেরকে ▁বলছি ▁শুরু ▁থেকেই ▁বলছি ▁রাজ শা হী ▁ইন শাল ্লা হ ▁ক্যা প ▁নি বে ▁এখনো ▁বলছি ▁ও স্তা দের ▁মার ▁শেষ ▁রা তে ▁কে ▁কে ▁মানে ন ▁লাইক ▁দিন বাংলাদেশ ▁দল ▁কতো ▁কোটি ▁টাকা ▁লাভ ▁করে ▁দে সে ▁এ নে ছে ▁জে ▁তাদেরকে ▁গাজা ▁খা ওয়ার ▁জন্য ▁আবার ▁দাবি ▁মান তে ▁হবে ▁আমরা ▁হ চ্ছি ▁ছাগল ▁জাতি ▁কারন ▁বাংলাদেশ ▁জ খন ▁বিশ্ব ▁কাপ ▁খেলে ▁তখন ▁আপ গ ানি স ত ানের ▁খেলোয়ার রা ▁তখন ▁হা প ▁পে ন ▁পরে ▁ঘ ো রে ▁তার াই ▁আজ ▁বাংলাদেশ কে ▁হার ায় ▁আ হা ▁কি ▁সুন্দর তা সকিন ▁কে ▁খুব ▁ভালো ▁মনে ▁করতাম শু ভ ▁কাম না ▁রই লো ▁ব সের ▁জন্য খে লা ▁বন্ধ ▁করে ▁দেওয়া ▁উচিত ▁কারণ ▁মানুষের ▁সময় ▁অনেক ▁নষ্ট ▁হয় আর ▁মানুষের ▁অনেক ▁সমস্যা ▁হয় ▁।
▁ভাইয়া ▁রা ণ ীর ▁নাম্বার ▁টা ▁দিবেন ▁প্লিজ ▁ভাইয়া ▁দেন অনেক ▁বন্ধু ▁নাটক ের ▁নাম ▁য ান্ তে ▁চাই ছে ▁মু ন ▁ম য় সব ▁এ পি সো ড ▁কেমনে ▁দেখ ব ▁ভাইয়া ?
▁অ ন্ধ ▁হাত ▁বু লিয়ে ▁বল ্ল ▁তোরা ▁আম ায় ▁মারতে ▁চা স ?
▁মিন্নি ▁দ াই এটা ▁মো টে ও ▁এ ডি ট ▁করা ▁না ▁আমি এই ▁পাপ ের ▁এক ▁অ ংশ ভা গ ▁হা ছি নার চ াল িয়ে ▁জা ও দেশে ▁খুন ▁ধর্ষ ন ▁বে ড়ে ই ▁চল ছে ▁এইটা ▁কিন্তু ▁আওয়া মি লীগ ▁সরকার ▁এর ▁উ ন্ নয় ন আ ম ারা ▁ফাঁসি ▁হলে ই ▁খুশি স ঠিক ▁বা বে ▁তদন্ত ▁নি লে ▁দেখা ▁জ াবে ▁সব ▁গুলো ▁কাজ ের ▁সাথে ▁পুলিশ ▁ঝ রিত প রি বার ▁এর ▁কোন ▁দোষ ▁ছিল ▁না ▁কিন্তু ▁কি ▁করার ▁দোষ ▁করলে ▁দোষ ীর ▁সাথে ▁সাথে ▁তার ▁পরিবার ▁কে ▁ভু গ তে ▁হয় ▁খারাপ ▁লাগছে ▁নুসরাত ▁এবং ▁এই ▁পরিবার ▁জন্য ভাই ▁কারো ▁কাছে ▁কি ▁ভিডিওটা ▁হবে ▁থাকলে ▁প্লিজ ▁লি ংক টা ▁দিবেন কার ে ট এসব ▁ভিডিও ▁না ▁বানিয়ে ▁ভ িক্ কা ▁করি ▁প য় সা ▁ক মান ো ▁ভালো ▁।
▁আর ▁ধরে ই ▁লা ঠি পি টা ▁শুরু ▁করতে ▁হবে ।
▁ভাই ▁তোদের ▁কাছে ▁একটা ▁পি স্ত ল ▁আছে ▁থাকলে ▁একটা ▁দেয় !
▁খুবই ▁সুন্দর ▁আরো ▁ভিডিও ▁চাই আপন ার ▁চ্যানেল ▁থেকে ▁।
▁মা শা আল্লাহ ্ ▁হুজুর ▁শালা ▁ভন্ড ▁মাজার ▁প ূ জার ি এর াই ▁ভ ন্ ঠ ো ▁এর াই ▁শ ই ত ান এই সব ▁ধ র্ মের ▁নামে ▁ভু য়া ভে জ াল ▁কথা ▁প্র চার কার ী ▁লোক েরা ▁মানুষকে ▁ব হ ুত ▁বি ভ ্র ান্ত ▁করছে ▁এখন ▁বোকা ▁মানুষের ▁সং খ ্যা ▁কম তেছে দে খ ুন ▁মান ছি ▁কিছু ▁নাম ধার ী ▁পীর ▁আছে ▁যা হারা ▁ভন্ড া মি ▁আর ▁গান ▁বাজ নায় ▁ব্য স্ত ▁শাহ স ▁থাকলে ▁বড় ▁পীর ▁আব ্দ ুল ▁ক ্ বাদ ীর ▁জী ল ানী ▁র ঃ ▁এর ▁নামে ▁কিছু ▁কে হ ▁বলে ▁দেখা ক ▁সাহস ▁থাকলে ▁ম ই ন ুদ ্দ ীন ▁চ ী শ তী ▁হাসান ▁স ান জার ী ▁র ঃ ▁এর ▁নামে ▁কিছু ▁বলে ▁দেখা ক | ▁শাহ স ▁থাকলে ▁শাহ ▁জ ালাল ▁র ঃ ▁এর ▁নামে ▁কিছু ▁বলে ▁দেখা ক ।
▁ওরে ▁জয় ▁ভাইয়া ▁ওর ▁জায়গায় ▁কেউ ▁জে তে ▁পারবে ▁কেমন ▁কো রে ▁ওর ▁মতো ▁নির ▁জ জ্জ ো ▁না ▁ওর ▁দুধ ▁দেখ ছে ▁সবাই ।
▁আমি ▁বুঝলাম ▁না ▁ড ান ▁দি ক ▁বা ম ▁দি ক ▁কি ?
▁আমার ▁এখন ▁বাল ▁ফালা খানকির ▁পো ▁তো ▁বাট ▁বাট ▁চোদা স ▁ক ্য ন ▁ব সি ▁বাট ▁বাট ▁করলে ▁তোর ▁পাছায় ▁দি মু ▁পে পে ▁গা চ ের ▁ডা টক ুত্ত ার ▁বাচ্চ ারে ▁স রা এ কেই ▁বলে ▁কুত্তা ▁ভা গ ্য ▁ক াই শ ্যার ▁মতে ▁টা ▁ম্যা চে ই ▁সে ঞ ্চ ুরি ▁করতে ▁পার ল ▁না পাপন ▁সালা ▁পাগল ▁হয়ে ▁গেছে ▁সবাই ▁মিলে ▁একে ▁জুতা ▁মারো বাল ে ৱ ▁সাংবাদিক ▁সাব ্ বি ৱ ▁এ ৱ ▁শু নাম কে ▁ব্যা ব হা ৱ ▁ক ৱ ে ▁অনে ম েয়ে ই ▁লাভ ব ান ▁হতে চ ায় ▁বর ্তমান ে ▁সে লে ব ্ ৰ ে ট ী ▁ক ্ ৰ ি কে টা ৱৱ াই ▁সব চ াইতে ▁বড় ▁ ৷ ম েয়ে ৱ া ও ▁জানে ▁ছেলে দে ৱ ▁দ ূ র ্ব ল তা ▁কি ▁বাংলাদেশে ▁হাতে গো না ▁দু একটা ▁ছাড়া ▁সব ক্ ৰ ি কে টা ৱৱ াই ▁এ ধ ৱ নে ▁অভি য ো গে ▁অভি য ুক্ত ▁তাই ব লে ▁ব্যা ড ব য় ▁উ পা ধ ি ▁হবে কে ন ▁?
▁আল্লাহ ▁সবাইকে ▁হেদা য়াত ▁দিন আপ নি ▁পদত্যাগ ▁করেন আমার ▁নি ঃ শ ্বা সে ▁প্র শ ্বা সে ▁আছে ▁তা মি ম ▁ই ক বাল ▁খান ▁এবং ▁ ঢ া কা ▁প্ লা ট ুন এটা ▁বি এ ন পি ▁জা মা তের ▁চ ক্র ান্ত ▁কা ক্ কু ▁মতে ▁আমি ▁অনেক ▁খুশি ▁পাপন ▁ভাই ▁জার ▁বেতন ▁লাখ ▁আবার ▁বলে ▁বেতন ▁বার ান বাংলাদেশ ে ▁নতুন ▁কিছু ▁সাংবাদিক ▁আছে ▁ওরা ▁সহ জ ▁সর ল ▁মানুষ ▁গুলা কে ▁নাকি ছ ুব ানি ▁না ▁খা ও য় াইয়া ▁ছা ড়ে ▁না ।
▁ব্যা স ▁!
▁যে ▁দুই জন ▁ভিতরে ▁নিয়ে ▁গেল ▁ওরা ▁কোন ▁প্র কার ▁ধ ান্ দা ▁করলে ▁মিডিয়া কে ▁জান ান মানুষ ▁পাগল ▁হয়ে ▁গেছে ।
▁গা ধার ▁সাথে ▁ভাব ▁মি শ িয়ে ▁খেলে ▁যা ▁হয় ▁আর কি ▁কই ▁বে ▁ফ ই টক ্যা ▁ক ুন ঠে ▁গে লি ▁বে ▁দ ্যা খ বে ▁হার ঘ ে ▁রাজ শা হী ▁জি তেছে ।
▁তাহ সিন ▁ভাইয়া ▁তুমি ▁কই ।
▁সালার ▁পাগ লা ▁মাদার ▁চুদ বালের ▁বোর্ড ▁যত ▁দিন ▁পাপনের ▁মত ▁দালাল ▁থাকবে ▁ত ত ▁দিন ▁এমন ▁করে ই ▁পি ছি য়ে ▁থাকবে ▁বাংলাদেশ ▁টিম পুর ানা ▁পাগল ের ▁ভা ত ▁নেই ▁আর ▁তুমি ▁নতুন ▁পাগল ▁হি সা বে ▁আর ্ বি ভাব ▁হই লা ▁কো থে কে ▁সালার ▁দালাল ▁চামচা ▁ফ লো আ ফ ▁হওয়ার ▁চিন্তা ▁হইছে ▁বুঝি ?
▁এমন ▁কি ▁মা জ ারে ▁দার িয়ে ▁জি য়ার ত ▁করতে ▁বলে ▁মাজার ▁ক মি টি ।
▁আ য় না ৩২ ।
▁পাপন ▁দেখ াই লা আ শরা ফ ুল ▁ভাইর ▁মত ▁সাকিব ▁ভাইকে ▁ও ▁হারা তে ▁চাই ▁না ▁ক্রি কে টে ▁রাজ নি তি ▁বন্ধ ▁করেন ▁পাপন ▁কা ক্ কু ▁আম ্ মের ▁মি ডা ▁ক তা ▁আর ▁জাতি ▁শুন তে ▁চায় ▁ন ারা সে ল ▁এর ▁ইন শা আল্লাহ ▁বলা টা ▁শুনে ▁অনেক ▁খুশি ▁লাগলো হায়রে ▁মানুষ ▁র ঙ ্ গী ন ▁ফ ান ুস ভাব তেই ▁অ বা ক ▁লাগে ।
▁পা শ ের ▁দেশ ▁ইন্ ডিয়া ▁বা ▁অন্য ▁দেশের ▁ক্রিকেট ▁খেলা ▁আর ▁দেশের ▁প্রা তি ▁ভালোবাসা ▁নিয়া ▁খেলা ▁চোখে ▁পড় ার ▁মত লু চ্চ ার ▁হা ফে জ রু বেল ▁ ১ ন ং ▁বাইনচোদ গা জা ▁খেয়ে ▁কথা ▁বলি স ▁নাকি ▁সালা ▁এরকম ▁আল টু ▁পাল টু ▁বি ডিও ▁বানা বি ▁না খানকির ▁পোলা ▁তোর ▁মারে ▁চো দি ▁ক ৈ ▁রুবেল ▁গান ▁ক ৌ ছে পাপন ▁হালার ▁পুত ব ্যা ড লা গ ▁ব লায় ▁কি ▁সম ো স্ সা ▁খানকির ▁পোলা ▁মুশফিক ▁লাখ ▁টাকা ▁বেতন ▁না ও ▁তোমার ▁মা ▁বোন ▁চোদ াই না ▁টাকা ▁কুত্তার ▁বাচ্চারা ▁হ ংক ং ▁বার মু ডার ▁মত ▁দলের ▁সাথে ও ▁পারি স ▁না ▁কুত্তার ▁চোদা ▁পাবলিক ের ▁টাকা ▁খা ও ▁বউ ▁প ালো ▁আর ▁একটু ▁খারাপ ▁বল ্ লেই ▁সা উয়া য় ▁লাগে ▁লাখ ▁টাকা ▁মাদার ▁চোদ ▁ওই ▁চামচা ▁কত ্ত ার ▁বাচ্চা ▁চামচা মি ▁ব ন্দ ো ▁কর ব ান দ ির ▁পুলা ▁তর ▁ব ৌ উ ▁রুবেল ▁নিয়ে ▁গান ▁গ াইছে ।
▁হাসিনা ▁হলো ▁মাগী ▁আর ▁কুত্তা ▁ল ী ক ▁মাদার স ুদ ▁আমি ▁কোন ▁দল ▁করি ▁না কা উয়া ▁কাদের ের ▁ই লি গে ল ▁বউ ▁মনে ▁হয় ▁এটা ▁তাই ▁এতো ▁সম্মান ▁সম্মান ▁মার ায় !
▁শালা ।
▁এরা ▁সরকারের ▁কু ▁কর মের ▁ফ স ল ।
▁বে কার ▁কি ▁কর ব ।
▁এটা ▁সত্য ।
▁শেখ ▁হাসিনা ▁নারী ▁পুরুষ ের ▁সমান ▁অধ িকার ▁দিয়েছে ▁ভাই ।
▁তোরে আমার ▁মনে ▁হয় ▁চ ীন ▁দেশ কে ▁দ ূ র ত ্ব ▁বোঝ ানো ▁হয়েছে দে হ ▁এবং ▁রু হ ▁দুইটা ▁আম দের ▁এক সা থে ই ▁বস বাস ▁করে ।
▁এই ▁ভিডিও ▁তে ▁বুঝা ▁যায় ▁তার ▁স্ত্রী ▁সম্পর্ নু ▁দায় ী ▁এবং ▁য রিত ▁কি ▁সুন্দর ▁হা ঁ তে ▁ধরে ▁নিয়ে ▁গেলো ▁কিছুই ▁বলে নি ▁যখন ▁কুপ িয়ে ▁র ক্ত া ক্ত ▁তখন ▁ছেলে গুলো ▁কে ▁ধ া ক্কা ধা ক্ কি ▁করলে ও ম েয়ে টা ▁জড়িত ▁পুর াই ▁ক ্ লি য়ার জুতা ▁দিয়ে ▁পি টাই য়া ▁শিক্ষা ▁দেয়া ▁উচিত ।
▁কোন ▁মা ষ্ট ারে ▁তদের ▁শিক্ষা ▁দান ▁করছে ।
▁তা ছা ড়া ▁আমি ▁তো ▁বাংলাদেশ ি ▁প্লেয়ার ের ▁খেলা ▁দেখ াই ▁বন্ধ ▁করে ▁দিয়ে ছি ।
▁বাংলাদেশের ▁সম্প দ ▁সাকিব ুল ▁হাসান পা গল ▁আ বো ল ▁তা বো ল ▁খবর ▁সব ▁কিছু সাকিব ▁আল ▁হাসান ▁হ ারে নি ▁হ েরে ছে ▁বাংলাদেশ ।
▁খানকির ▁পু তে গ রে ▁চ দ াইয়া ▁ম ুরি ▁বি জ াইয়া ▁খাওয়া মু ▁মান ুস রে ▁অপমান ▁করা ▁ছ ারা ▁আর ▁কিছু ▁পার স নাম াইয়া ▁মানুষ ▁এর ▁আর ▁কোনো ▁কাম ▁পাওয়া ▁যায় ▁না .. ▁খালি ▁বেশ্যা ▁গ িরি ▁করে ব লের ▁ভিডিও স ান িত ারে ▁নাই কা ▁বানাই বো ▁বাল ▁নাই কার ▁বান ানোর ▁নাম ▁আর ▁স ান িত ারে ▁চোদ ার ▁কাম এ তো ▁সুন্দর ▁একটা ▁মু ভির ▁মাঝে ▁ডি স ▁লাইক ▁দেয় ▁মানুষ ▁এর ▁হলো ▁আসল ▁মাদারচোদ আস লে ▁দোষ ▁টা ▁এদের ▁না ▁!
▁এদের ▁কে ▁বিচারক ▁না ▁বানিয়ে ▁মাঠে ▁নিয়ে ▁গর ুর ▁হ াল ▁চা ষ ▁কর ালে ▁ভালো ▁হবে ।
▁স ান ায় ▁তুই ▁একটা ▁নি ল জ্জ ▁তুই ▁একটা ▁বে য় দ ব এ দের ▁দেখলে ▁বড় ই ▁কষ্ট ▁হয়না ম্ বার ▁কই হি ন্দু ▁মেয়ে ▁ট ার ▁কথা ▁শুনে ▁অনেক ▁কষ্ট ▁পে লাম , ▁আসলে ▁এটা ▁করা ▁ঠিক ▁হই ▁নাই সে ভে ন ▁মা ডার ▁ছবি টি ▁চাই এ ▁ধ ার নের ▁মানুষ ▁দা দার ▁আম লে ▁ছিলো ।
▁পাপন ▁মা দা চোদ ▁কে ▁আল্লাহর ▁ক সম ▁পা সে ▁পেলে ▁জো তা ▁দিয়ে ▁পিটা তাম পু ট কি ▁দিয়ে ▁ওর ▁গরম ▁ডিম ▁ ঢ ুক ানো ▁হোক ভাই ▁পাপনের ▁পাছায় ▁লা তি ▁মার ▁সবাই টা কা ▁কি ▁তোর ▁বাপের ▁প কেট ▁থেকে ▁দি ছ এত ▁ভাব ▁চুদ ায় ▁কথা ▁বলি স কু মি ল্ লার ▁বো লি ং ▁বালের পাপন ▁খানকির ▁পোলা য় ▁এর ▁জন্য ▁দায় ী ▁খানকির ▁পোল ারে ▁বিসিবি ▁থেকে ▁বহি ষ্কার ▁করা ▁হোক ।
▁ভিডিও ▁কে ▁করলো ▁এ টার ▁বিচার ▁চায় ।
▁নাটক ▁কা কে ▁বলে ▁এ ▁বিষ য়ে ▁সং শ্ লি ষ্ট ▁প্র ত্য ে কের ▁আরো ▁ভালো ▁করে ▁জানা ▁জর ুর ী ।
▁পাপন ▁সাহেব ▁উপর ▁দিয়ে ▁পানি ▁ ঢ ালে ▁আর ▁নি চ ▁দিয়ে ▁গা ছ ▁কা টে সালা ▁একটা ▁আসল ▁ম ীর জা ফ র আজ াই রা ▁হয় র ানি ।
▁আসলে ▁কি ▁বলব ▁ভালো ▁প্লেয়ার টার ▁এত ▁খারাপ ▁চরিত্র ▁খারাপ টার ▁না ▁জানি ▁কত ▁খারাপ !
▁শ ালারে ▁জুতা ▁পিটা ▁করা ▁দরকার ।
▁ইসলামের ▁কোন ▁জ্ ঞ ান ▁আছে ?
▁কিন্তু ▁বোর হান ▁ভাই ▁মাঝে ▁মাঝে ▁সিনে মার ▁অ ংশ ▁না ▁দেখ ানো ই ▁ভালো ।
▁সব ▁সালা দের ▁গু দে ▁গরম ▁র ড ▁ ঢ ুক ালে ▁আসল ▁খবর ▁বের ু বে ।
▁তখন ▁ওরা ▁খু শ ী ▁ছিল ।
▁তোর ▁টা ক লা ▁বন্ধ ুর ▁ল গে ▁তোর ▁পাছায় ▁গা জি ▁পা ম্ প ▁দিয়া ▁পি ড াইতে ▁পি ড াইতে ▁চাম ড়া ▁খ ুই ল্লা ▁মু শ িরে ▁গ ্লা ভ স ▁বান ায় ▁দিতে ▁মন ▁চাই তা সে শু য় োরের ▁বাচ্চা কে ▁গালি ▁দিলে ▁গ াল ির ▁অস ম্ মান ▁হয় ওর ▁চেহারা ▁দেখলে ▁আজ ক াল ▁শুয়োরের ▁ছবি ▁মনে ▁পড়ে ।
▁তাই ▁পাপন ▁হ ঠ ান ▁বাংলাদেশ ▁ িক ্র কেট ▁বাচ ান রা সে লের ▁সা পোর্ট ▁গুলা ▁কই জি ম ্বা বু য়ের ▁খেলোয়াড় েরা ▁টাকা ▁ছাড় াই ▁খেলতে ▁পারে আর ▁আমাদের ▁খেলোয়াড় েরা ▁রাজ পুত ্র ের ▁মতো ▁থেকে ▁ও ▁এমন ▁আচ রণ ▁করে !
▁ধন্যবাদ ।
▁আর ▁কে ▁বাকি ▁আছে ।
▁মো সার ফ ▁করি ম ▁তার ▁অ বি নয় ▁দার ুন ।
▁প শ ুর ▁ও ▁লজ্জা ▁আছে ▁এরা ▁এই ▁কমেন্ট ▁গুলা ▁পরে ▁কি ▁টু ▁লজ্জা ▁পায় না ▁হায়রে ▁প শ ুর ▁দল কুত্ত ালীগ ▁কাদের কে ▁কেউ ▁শা সন ▁করতে ▁পারে না ভি পি ▁ন ূ র ▁সরকারের ▁জ ম ।
▁খানকির ▁পোল ারে ▁জো তা ▁মার শালা ▁বাট পার হ ায় ▁রে ▁লুচ্চা ▁তুই ▁একটি ▁পতি ▁তাহ ু জুর ▁ও ▁ভন্ড ▁জনগ ন ▁আবাল ।
▁তা ▁শ ্ব শ ুর ▁বাড় ির ▁লোক ের ▁যখন ▁এত ▁ভয় ▁তা ▁এ ▁পথে ▁পা ▁বা ড়িয়ে ছিস ▁কেন ▁?
▁থ ান ায় ▁ধর্ষ ণ ▁কিছু ▁না ▁আর ▁এটা ।
▁ক তি ▁হবে অ সা ধারণ ▁একটি ▁ব্যা টিং ▁করলে ন তা জ কিন ▁এর ▁মাথা ▁ঠিক ▁নাই বাল ▁লাগ লে না ▁কু মি ল্লা ▁হাই ড়া ▁গেছে ক থা ▁গুলো ▁সহ জ ▁করে ▁বল ্ লে ▁কি ▁হয় ▁রি পো টার ▁ভাই ।
▁একবার ▁শিক্ষা ▁হয়নি ▁আবার ▁চোদা ।
▁আবার ▁ও ▁জুতা ▁পিটা ▁করা ▁হবে কে ▁কে ▁আমার ▁মতো ▁সত্য কে ▁ভালোবা সেন ।
▁সকল ▁ভাই ▁এবং ▁বোন ▁ ঐ ▁মাগি ▁বিচার ▁চাই ▁এক ▁জ নে ▁কেন ▁ও ▁চুদা ▁দিল ▁বাকি ▁সবাই ▁কেন ▁ও ▁চুদা ▁দিল ▁না ▁এ ▁জন্য ▁বিচার ▁চাই ।
▁আমার ▁মনে ▁হয় ▁যে ▁সামনে ▁ইন্ ডিয়ার ▁সিরি জ ▁তাই ▁পাপন ▁কে ▁দিয়ে ▁ইন্ ডিয়া ▁ য়ে ▁কাজ ▁কর িয়ে ছে ▁যাতে ▁করে ▁ইন্ ডিয়া ▁সিরি জ ▁জিত তে ▁পারে ▁এর ▁কারণ ▁যে ▁বি রা ট ▁কু লি ▁সহ ▁আর ▁কয়েক ▁জন ▁প্লেয়ার ▁রে ষ্ট ে ▁আছে ▁তাই ▁ইন্ ডিয়ার ▁জন্য ▁সিরি জ ▁কষ্ট ▁হবে ▁জিত তে ▁আমি ▁সি ওর ▁যে ▁ই ন্ড া য়া ▁সিরি জ ▁শেষ ▁হ বার ▁পর ▁সাকিবের ▁নিষ ে ধা কা ▁টাই ম ▁ক মে ▁আসবে ▁কাল কে ▁পাপনের ▁বক্ত বে ▁বুঝা ▁গেল ▁পাপন ▁বল ্ল ▁যে ▁আমি ▁আমার ▁বিসিবি ▁সাকিবের ▁পাশে ▁তা ক বে ▁পাশে ▁যদি ▁তা কার ▁ই চ্চা ▁হত ▁তাহলে ▁ই ন্ড া য়া ▁র ▁সিরি জ ▁পরে ▁কে ▁বল ্ লে ▁তারা ▁রা জি ▁হত ▁পাপন ▁স ুন ▁লা ম ▁যে ▁কি ▁কর মর ্তা ▁আমি ▁বলব ▁যে ▁পাপন ▁কে ▁হাত ▁করে ▁ই ন্ড া য়া ▁এ ▁কাজ ▁করেছে ▁আমি ▁চাই ▁না ▁আমি ▁নায় ▁সাব াই ▁চাই ▁পাপন ▁আপনার ▁বয় স ▁নাই ▁সভা পতি ▁করার ▁আপনি ▁অব স র ▁নে ন ▁ক্রিকেট ▁কে ▁দ ূ র নী তি ▁মু ক্ত ▁করুন ▁দয়া ▁করি ▁আমার ▁এই ▁পো ষ্ট টি ▁পড় বেন পাপ ন্ দার ▁সিলে ট ▁থ ান্ ডার ▁ম্যা চে ▁জয় ▁হার ▁প য়ে ন্ট ▁টে বি ল ▁ওরা ▁এখন ▁কাপ ▁নিয়ে ▁চা ▁বা গ ানে ▁পা লাই ছে ▁এই ▁শ ী তের ▁চোদ নে ▁তাদেরকে ▁আর ▁পাওয়া ▁যাচ্ছে ▁না বালের ▁খেলা ▁চলে ▁ ঢ া ক ায় ▁টা ▁দ র্শ ক ▁নাই ▁মাঠে !
▁ই লিশ ▁দি লাম ।
▁ - ▁আপনার ▁ব মির ▁গ ন্ধ ে ▁জনগ ন ▁কিন্তু ▁অ জ্ ঞ ান ▁ও য়ে ▁যাবে !
▁অ ত এ ব ▁তোমরা ▁এখন ▁ও ▁কি ▁নি ব ৃ ত্ত ▁হবে ?
▁দেখা ▁মা ত্র ই ▁মেরে ▁না ▁ফেল লে ▁আমাদের ▁বাড়ি ▁নো ংরা ▁হবে এটা ▁তো ▁নতুন ▁কিছু ▁নয় ▁সারা জ ী বন ▁বাংলাদেশের ▁হয়ে ▁থাকে ▁এটা তারা ▁সারা ক্ষ ণ ▁টাকার ▁পিছনে ▁দ ৌ ড়া দ ৌ ড়ি ▁করে ▁আর ▁লুচ্চা মি ▁কাম ▁করা ▁আল্লাহর ▁রাস্ত ায় ▁কি ▁তারা ▁চি ন বে ▁নামাজ ▁নাই ▁কল ▁মা ▁নাই ▁সারা দিন ▁মেয়ে ▁নিয়ে ▁ব্য স্ত ▁থাকে ▁এটা ▁বাস্তব ▁বাংলাদেশ এ গুলো র ▁ফাঁসি ▁চাই ত রা ▁তো ▁মা ত্র ▁থেকে ▁জন ▁কান্না ▁কর ছো ত ▁আর ▁নুসরা তের ▁সময় ▁কু টি ▁মানুষ ▁কান্না ▁করছি প াইছে ▁বাং গালি ▁জিনিস ▁একটা !
▁এই ▁কুত্তার ▁বাচ্চারা ▁কেউ ▁লে খা প ড়া ▁করতে ▁আসে নি ▁।
▁ইসলাম িক ▁সিনেমা ▁করতে ▁পারে ▁না ।
▁আল লা হ ▁এদের কে ▁হা য়াত ▁দান ▁করুন ▁আমিন আ সালা মু ▁আ লাই কুম ▁ভাই জান ▁আপনার ▁মা থ াই ▁টু পি ▁কু থ াই ▁টু পি দি লে ▁আরো ▁ভালো ▁লাগ তু ।
▁এইসব ▁ছোট ▁লোক ের ▁বাচ্চা ▁মেয়ে দেরকে ▁জুতা পি টা ▁করা ▁উচিত ▁চা কর ির ▁ধ ান্ দায় ▁আর ▁কত ▁নিচে ▁নাম বে ▁এরা ত বে ▁আমি ▁এত ট ুকু ▁বুঝতে ▁পারলাম ▁যে ▁বর গ ুন ার ▁মানুষ গুলো ▁হিজ ড়া ।
▁অথ চ ▁এরা ▁কারো ▁দোষ ▁পে লেই ▁তার ▁জীবন টা ▁বিষ িয়ে ▁পেলে ।
▁এই ▁হল ▁আমরা ▁বাং গ ালী !
▁গো ড় ার টা ▁হলেও ▁কম ▁হ ব েরে ▁ভাই শালা কে ▁জুতা ▁পিটা ▁করতে ▁হবে ।
▁ফাসি ▁হোক ▁মাগির ▁পোলা গো খানকি ▁মাগি ▁তোর ▁ভ ো ▁আগে ▁ফা ট ানো ▁দরকার ▁।
▁ভাই ▁আম ারে ▁আফ ্রি দ ির ▁নাম্বার টা ▁দিতে ▁পার বেন ▁আমি ▁ওর ▁অনেক ▁বড় ▁বক্ত রি য়াজ ▁মানে ই ▁হি ট আর ▁হবেনা ▁বাংলাদেশে ▁মান ্ নার ▁মতো ▁নায়ক নাটক টা ▁সুন্দর ▁ছিল ।
▁ভাই ▁সব ▁ভালো ▁লাগলো ▁কি ন্ত ▁হা ফি জুর ▁রহমান ▁সি দ ্দ িক ির ▁ছবি ▁টা ▁কেটে ▁দিলে ▁আমার ▁কাছে ▁মনে ▁হয় ▁ভালো ▁হতো ব স ▁চাল িয়ে ▁জান এই ▁এরা ▁কি ▁মুসলিম ▁পরি বারে ▁নেওয়া ▁কোন ▁মানুষের ▁বাচ্চা ▁নাকি ▁অন্য ▁কিছু ?
▁তার ▁বাস ্ব ব ▁প্রা মান ।
▁বাইনচোদ ▁তুমি ▁থাক ো ▁আম ের িক ায় ।
▁তিনি ▁ছি লেন ▁দা উ দ ▁আ ▁।
▁আ ন্ নায় ▁সিলে ট ী ▁ভাষ ায় ▁নাটক ▁বান ানির ▁ক ুন ▁দর খ ার ▁নাই ।
▁প কি ন্নির ▁বাচ্চা এই ▁শাকিব ▁খান ের ▁ছবিটা ▁আমি ▁কত বার ▁দেখছি ▁জানি না ▁এত ▁কষ্ট ের ▁ছবি ▁ছবিটা ▁দেখে ▁আমার ▁অনেক ▁কষ্ট ▁লাগ ছিল বি জ লী ▁মেয়েটা ▁বলে ▁কি ,, .. ?
▁এত ▁খারাপ ▁ভাষ ায় ▁কোন ▁দিন ▁কারো ▁সম ্ব ন্ধ ে ▁প্রতিবাদ ▁করি নি ।
▁ব্যা পার টা ▁একবার ▁ভা আস সালা মু ▁আ লাই কুম ▁শান্ত নু ▁ভাই ▁যা জা ক াল ্লা হ ▁খাই র ান ▁ভাই ▁ভন্ড ▁মু শ র িক ▁প ির দের ▁মুখ ো শ ▁উ ন্ মো চ ন ▁করেছেন ▁ভালো ▁কিন্তু ▁আপনার ▁ত াল িকা ▁থেকে ▁ব রি শ ালের ▁প ির ▁বাদ ▁দিলে ন ▁কেনো ▁যেই ▁প ির ের ▁বই তে ▁লি খা ▁থাকে ▁আল্লাহ ্ ▁র ▁আন্দ া জ ▁নাই ▁যেই ▁প ির ের ▁আ কি দা ▁য িক ির ▁করি তে ▁করি তে ▁বান ্ দা ▁আল্লাহর ▁সাথে ▁মি শে ▁একা কার ▁হয়ে ▁যায় ▁ম ুরি দ ▁দের কে ▁জা হা জে ▁করে ▁জান ্না তে ▁নিয়ে ▁যা বার ▁গ ্যার ান্ টি ▁দেয় ▁তাকে ▁নিয়া ও ▁কিছু ▁বলি য়ে ন বাংলাদেশের ▁ভন্ড ▁আলেম না উ জু বি ল্লাহ !
▁সা ওয়ার ▁ভিডিও ▁শুধু ▁জর িয়ে ▁ধরে ▁থাকে ▁কিছু ▁করতে ▁পারে ▁না ▁ডিসির ে ▁কল িকা তা ▁হার বাল ▁খাওয়া এখন ো ▁কেন ▁ফাঁসি ▁না ▁এই ▁কুত্তার ▁বাচ্চাদের ফা সি ▁দে ▁সালা কে ছি ▁ছি ▁শালা ▁আবার ▁ক্যা মের ার ▁সামনে ▁এসে ▁কি ▁ভাবে ▁কথা ▁বলতে চে ▁ছি ওই ▁মাদার ির ▁বাচ্চ ারে ▁জুতা মার ।
▁একটা ▁বলছে ▁তো ▁কি ▁হইছে ▁সালারা ▁দালাল বাই ন ▁চু দের ▁বাচ্চা ▁এই ▁গু জব ▁খবর ▁কথায় ▁পাই ছে ▁আ শরা ফ ুল ▁দুনিয়া ▁ছ েরে ▁চলে ▁গেছে ▁এই ▁চার ালের ▁বাচ্চার ▁পা ছা ▁দিয়ে ▁গরম র ড ▁ ঢ ু কিয়ে ▁দিতে ▁হবে ।
▁ভা বা ▁যায় ওই ▁মাগী ▁ত ের ▁রে ট ▁কত পাপ ের ▁ফ ল তো ▁পে তে ▁হয় ▁কুকুরের ▁বাচ্চা ▁মুখে ▁জুতা ▁মার বিচার ▁হবে ▁কঠিন ▁বিচার ▁সব ▁দোষ ▁ক্যা মের ার | ▁কেন ▁এমন ▁ভিডিও ▁হলো ▁হাস াই লি ▁রে ▁মাগী মা গীর ▁বিচার ▁চাই য ত ▁দ ্র ুত ▁সম্ ভব ▁ফাঁসি ▁কার ্যকর ▁হোক ▁।
▁কারন ▁গা ওয়া ▁ঘ ি ▁আগ ূ ন ▁পা শা ▁পা শি ▁থাকলে ▁তো ▁গ ল বে ই ▁এতে ▁কোন ▁স ন দে হ ▁নেই ।
▁মহিলা টি ▁পে ন্ টি ▁খুলে ছেন ▁কিন্তু ▁হি জা ব ▁খু লেন ▁নি ▁বাহ ▁বাহ ▁পা ওয়ার ▁যোগ্য ।
▁সে ▁কি পি ং ▁গ ত ▁বছর ▁ধরে ই ▁দেশ স েরা ।
▁মুসলিম ▁দেশ ।
▁ওয়া লাই কুম ▁আস সালা ম ।
▁ছি ।
▁এর পর ের ▁ছবি তে ▁দেখলাম ▁প্রা য় ▁হু ব হু ▁দেখতে ▁ইস হা কের ▁মতো ▁একজন ▁কে বল ▁ঠ ো ঁ টের ▁উপর ▁একটা ▁তি ল ।
▁এদের ▁সব ▁ট ারে ▁ধরে ▁রিমান ন্ড ে ▁নেওয়া ▁দরকার ।
▁যেই ▁দেশের ▁সরকার ▁অব ৈ ধ ▁সেই ▁দেশে ▁এই ▁সব ▁তো ▁সা ধারন ▁ঘটনা ।
▁ওরে ▁এখনো ▁কেনো ▁গ্রে ফ তার ▁করে না ▁পুলিশ ?
▁ওর ▁বাবা ▁জি ল্ ল ুর ▁রা হ মান তো ▁খুব ▁ভালো ▁ছিল ।
▁ও ▁জদি ▁মনে ▁করতো ▁ওর ▁সা মি কে ▁দরে ▁নিয়ে ▁জা চ্চ ে ।
▁ফা ক ▁সালা ▁রা ▁সে ম ▁তা ক সিন গালি ▁দিছে ▁তে ▁কি ▁হয়েছে ▁এমন ▁যে ▁বাল ▁খেল ছে ▁বল লেও ▁দোষ ।
▁এই ।
▁সিনেমা ▁হলে ▁গি য়া ▁দেখেছি লাম ▁ ৮ ▁টাকা ▁দিয়ে অনেক ▁ধন্যবাদ ▁সবাইকে ▁কষ্ট চো খের ▁পানি ▁ধরে ▁রাখতে ▁পারলাম ▁না ▁একটা ▁ছেলে ▁সব কিছু ▁ত ্যা গ ▁করে ▁প্র বা সে ▁থাকে বাংলা ▁মু ভির ▁পো ষ্ট ার ▁দিবেন ভাই ▁নাটক ▁টা ▁অনেক ▁সুন্দর গ ান টা ▁এত ▁হি ট ▁হয়েছে ▁ঘ ণ ্ট ার ▁মধ্যে ▁লাখ ▁বিশ ▁হয়েছে ▁হাজার ▁লাইক ▁কমেন্ট ▁করা ▁হয়ে ▁গেছে ▁এত ▁সুপার হি ট ▁গান ▁শাকিব ▁খান ▁নুসরাত ▁ফারিয়া ▁আশা ▁করি ▁এক ▁স প্ত ার ▁মধ্যে ▁মি লি য় ন ▁ভি উ ▁হবে ▁য ি ন ারা ▁শাকিব ▁খান ▁কে ▁ভালোবা সেন ▁অবশ্যই ▁একটা ▁লাইক ▁হি ট ▁করবেন ▁গান টা ▁শুধু ▁দেখতে ▁ইচ্ছা ▁করে ▁বার ের ▁উপরে ▁দেখে ▁ফেলে ছি ▁এত ▁ভালো ▁লেগেছে ▁সুপার হি ট ▁শা হি ন ▁শা জ ো উ ত ুক ▁ছাড়া ▁বিয়ে ।
▁পাপন ▁খানকির ▁পুলা ▁তুই ▁ব ারে ▁বার ▁সক ্ট ▁হ চ্ ছিস ▁কেনো ▁।
▁শালা ▁কে ▁লাথি ▁মা ▁র মাগি টাকে ▁রাস্ত ায় ▁না মান ো ▁হোক ▁মান ি ▁সুযোগ ▁আমি ও ▁একটা ▁পাই তাম ▁আর কি ▁আমার ▁মত ▁হাজার ▁হাজার ▁ছেলে ▁গো লা ▁একটু ▁খুশি তে ▁ ঢ ে লে ▁দি ত কুত্তার ▁বাচ্ছা ▁তুই ▁দ ালা লি ▁কর বি না ▁নাই লে ▁তুই ▁ও ▁বাচ তে ▁পার বি না কু ও ার ▁বাচ্চা ▁পুলিশ ▁তোদের ▁জন্য ▁আজ ▁দেশের ▁এ ▁অবস্থা ভিডিও ▁তো ▁আর ▁কেউ ▁বান ায় ▁নাই ▁এটা ▁কলে জ ▁স িক ি উ রি টি ▁ফু টে জ ▁কা জে ই ▁আর ▁প্রমান ▁লাগে ▁না ▁রিফাতকে ▁গুলি ▁বা ▁ফা সী ▁দিয়ে ▁নয় ▁স রা স রি ▁ ঐ ▁কলে জ ▁গে ই টে ▁এ নে ▁রাস্ত ায় ▁দি নের ▁আলো তে ▁ম ৃ ত্য ু ▁না ▁হওয়া ▁পর্য ন ত ▁জন ▁মিলে ▁কুপ িয়ে ▁য খ ম ▁করা ▁আর ▁মিন নির ▁কথা ▁কি ▁বলবো ▁ও তো ▁মেয়েদের ▁স ারি তেই ▁পড়ে ▁না ▁যারা ▁পতিতা ব ৃ ত্ত ি ▁করে ▁ওদের ▁ও ▁একটা ▁সম মান ▁আছে ▁মিন নি ▁খানকির তো ▁তাও ▁নাই ▁ওকে ▁ও ▁প্রকা শ্য ে ▁পা ঠা ▁বল ী ▁দেয়া ▁হবে ▁আসল ▁বিচার ▁দি খ ▁মিন নির ▁জন্ম ▁দা তা ▁পি তা ▁মা তা কে ▁যারা ▁মেয়ে ▁নিয়ে ▁ব্যা ব সা ▁করে ▁এটা ▁ব্যা ব সার ▁মতো ই ▁শুধু ▁জন্ম ▁দিলে ▁কর ্ত ব্য ▁শেষ ▁হয়না ▁মেয়ের ▁বে হা য়া প না ▁ও ▁ন জ র ▁রাখতে ▁হয় ▁বাংলার ▁কোটি ▁মানুষের ▁থু থ ু ▁ ঐ ▁কুলা ংগার ▁মা তা ▁প িত ার ▁উপর ।
▁কারন ▁নিজের ▁দেশ ▁থেকে য় ▁মন ▁উঠে গে ছে ।
▁কুর আ ান ▁হাদি সে ▁সব কিছু ▁স্ প ষ্ট ▁করে ▁বলে ▁দেয়ার ▁পরে ও ▁যারা ▁জ্ ঞ ান ▁অর্ জন ▁করতে ▁পারে ▁নাই ▁তারা ▁গরু ▁ছাগল ই ।
▁তর ▁মারে ▁চুদে ▁হালার ▁পুত এই ▁সব ▁ফালতু ▁ক তা কুত্তার ▁বাচ্চা ▁এই ▁ধরনের ▁ভিডিও ▁কেন ▁বানা স কিছু ▁বলার ▁বা সা ▁নাই ▁, কিছু ▁কিছু ▁কুত্তার ▁বাচ্ছা ▁জন্য ▁ও ▁এমন ▁হয় , ▁এক ▁জন্য ▁বল ছো ▁কেনো ▁তারা ▁কথা ▁বলি ▁কেনো ▁?
▁জ গত ▁সংস ার ▁বড় ই ▁কঠিন ▁জীব নের ▁চা হি দার ▁কাছে ▁আমরা ▁সবাই ▁অপরাধী ।
▁দেশ বাস ী ▁দিচ্ছে ▁ছি ঃ ▁ছি ঃ সবাই ▁করছে ▁ছি ▁ছি ▁দোষ ▁কি ▁এক ার ▁ডি ▁সি সব ▁দোষ ▁সাধারণ ▁মানুষের ▁।
▁তাই ব লে ▁ডি আ ই জি ▁ধো য়া ▁তুল সি ▁পা ত ানা ▁ও উ ▁সো মান ▁লুচ্চা ▁জাতি ▁ওর ▁মতো ▁চরিত্র হীন ▁ডি আ ই জি ▁চায় না ▁লুচ্চা ▁ডি আ ই জি ।
▁আ বু ▁হ ায় দার ▁র নি ▁অনেক ▁ভালো ▁খেলে ছে ।
▁তখন ▁কই ▁ছিল ▁এই ▁কান্না একটা ▁জিনিস ▁বুঝতে ছি ▁না ▁মিন্নি ▁মাগি কে ▁কেন ▁গ্রে প্ত ার ▁করা ▁হচ্ছে না ।
▁ 🇧🇩 বি সি বি ▁কে ▁জুতা ▁মারতে ▁হবে মা স ▁দিতে ▁পারতো লো ক টা ▁হয়তো ▁বলছে ▁হয়তো ▁শুন ছে ▁বাল ছি রা | ভিডিও টা ▁দেখে ▁এরকম ই ▁বুঝলাম ক ্রি কেট ▁বোর্ড ▁টা ▁পাপ ান কে ▁সম্প দ ▁হিসেবে ▁দান ▁করে ▁দিয়েছে ।
▁চোদ ানী ▁মাগী ▁আ য়া মী লি গের ▁নে তির ▁তর ▁কথ াই ▁তো ▁হয়না ▁মাগ িক ুত্ত া ▁কাদের শ েষ ের ▁মাগীর ▁নাম ▁কি ▁য ানি না ▁আরে ▁স ালি ▁কার ▁সাথে ▁কার ▁তুলনা ▁দিয়ে ছিস ▁ভু ট ▁চোর ি ▁করা ▁দল ▁কাদের ▁তো ▁খ ারা ▁একটা ▁মাদার চ ুত ▁এর ▁কথা ▁কোনো ▁মো ল্য ▁নেই ▁কিসের ▁মধ্যে ▁কি ▁আর ▁প ান্ত া ▁বা তে ▁ঘ ী ছা এ লীগ ▁নাম টা ▁শুন লে ▁মনে ▁হয় ▁নাম টার ▁গায়ে ▁মু তে ▁দেই চ োরের ▁মা ▁খালেদা ।
▁অনেক ▁অনেক ▁ভালো সি লে ট ▁তার ▁প্রথম ▁জয় ▁অসাধারণ ▁ভাবে ▁পেয়ে ছে ।
▁আমাকে ▁বা চার ▁মতো ▁বাচ তে ▁দিন ▁কথা টার ▁মধ্যে ও ▁রহ স ্য ▁আছে ।
▁মুসলিম ▁দের ▁লক্ষ ্য ▁জান ্না তে ▁যা ওয়া ▁আল্লাহ ▁সকল ▁হ ুকু ম ▁আহ কাম ▁মে নে ।
▁আ চ্ছা ▁পাগল ▁কি ▁ব ুদ্ধ ি মান ▁না ▁তুই ▁ছাগল রে ▁বেশি ▁ব ুদ্ধ ি মান ▁মনে ▁কর স ▁না ।
▁নিজে ▁আকাম ▁করে ▁অন্য ের ▁নাম ▁দেয় ।
▁তুই ▁ব হ ুত ▁বড় ▁বি য়াদ ব ব লে ▁অস ী ম ▁স ৌ ন্দর ্য ▁বোঝ ানো ▁হয়েছে ▁স্ মার ্ট ▁বোঝ ানো ▁হয়েছে ▁তার ▁মানে ▁ওই ▁মানুষ দের ▁যেমন ▁রাস ুল ু ল্লাহ ▁সা ঃ ▁এর ▁ও ▁ছিলো ▁তার ▁মানে ▁হলো ▁দুনি য়ার ▁কোনো ▁জি নি সের ▁সাথে ▁রাস ুল ু ল্লাহ ▁সা ঃ ▁এর ▁তুলনা ▁করলে ন ▁আপনি ▁কি ▁জানেন ▁দুনি য়ার ▁কোনো ▁কিছ ুর ▁সাথে ▁রাস ুল ু ল্লাহ ▁সা ঃ ▁এর ▁তুলনা ▁করা ▁যাবে ▁না ?
▁কাদের ▁বাইনচোদ ।
▁ইস স , দু নি য়া তে ▁যদি ▁সত্যি ই ▁এমন ▁মানুষ ▁থাক তো , তাহ লে ▁অ ই ▁সুন্দর ▁মনের ▁অস হ ায় ▁নার ীগ ুল ার ▁কষ্ট ▁কিছু টা ▁হলেও ▁দ ূ র ▁হত ... উ প স্থা প ক ▁মেয়েটা ▁ভাল ▁ছিল ।
▁বাংলার ▁ক্রিকেট ▁বোর্ড ▁আর ▁সিনেমা ▁বোর্ড ▁এক ই ▁প য় সার ▁দু টো ▁দি ক ▁এক ি জা ত ।
▁সে দিন ▁রা তে ▁বাস ায় ▁ফ ের ার ▁পথে ▁আ ত্ মী য় ▁হাতে ▁খুন ▁হলো ▁সে !
▁তোরা ▁নিজে ▁নিজের ে ▁কি ▁ভা বি স ▁বল তো ▁নিজেদের ▁কোন ▁মার্ কেট ▁আছে ▁যে ▁বালের ▁যে ▁না য়ে কা ▁সে ▁আবার ▁বিচারক ।
▁এই ▁ভন্ড ▁দের ▁পায় ের ▁নিচে ▁ফেলে ▁শেষ ▁করে ▁দেওয়া ▁অ চিত মি জানুর ▁রহমান ▁আজ হার ী ▁বাই ▁খুব ▁সুন্দর ▁ওয়াজ ▁করে ▁সালা ▁তাহ িরি ▁বন্ড মা শা আল্লাহ ▁ক ন্ ঠ ▁নাকি ▁বাশ ির ▁স ুর হু জুর ের ▁ওয়াজ কে ▁আল্লাহ ▁কু ব ুল ▁করুন ▁আম ীন ভালো ▁একটা ▁কাজ ▁করে ছো ▁এরকম ▁ভিডিও ▁বান ানোর ▁জন্য ▁তোমাদের কে ▁অনেক ▁অনেক ▁ভালো ▁লাগলো আল্লাহ ▁তাকে ▁নে ক ▁হা য়াত ▁দান ▁করুন ভন্ড ▁বেয়াদব ।
▁কাউয়া ▁কাদের ▁তো ▁সমান ্য ▁বে গম ▁জি য়ার ▁সাথে ▁মু জি ম ▁কা ক্ ক ুর ▁তুলনা ▁ও ▁হবে ▁না ▁গ ন ত ন্ত্র ের ▁মা ▁হলে ন ▁বে গম ▁জিয়া মু য়ের ের ▁সাথে ▁কাউ য়ার ▁তুলনা ▁বাল ▁উপ যোগ ী ▁সি দ্ধ ান্ত ▁হা গি না ▁নে বে | কা উয়া ▁কাদের ▁ও য়ান ▁ই লে ভে নের ▁কথা ▁মনে ▁হয় ▁ভু লে ▁গেছে ও ▁কি ▁বোকা চোদা ▁নিজের ▁পা ওয়ার ▁দেখা চ্ছে ।
▁মান ্না ▁ভাইয়ের ▁গ ার তি ▁পুর ুন ▁হবে ▁না হু ম ▁অসাধারণ ▁একটি ▁রো মান ্ট িক ▁গান আ গের ▁পরিচ াল কে ▁বাংলা ▁মুভি ▁গুলো ▁পরিবার ▁নিয়ে ▁দেখা ▁যে তো ▁এখন ▁আর ▁পরিবার ▁নিয়ে ▁দেখা ▁মতো ▁পরি বে শ ▁নাই আমার ▁প্রিয় , বা প্ প ারা জ ।
▁কারণ ▁তাদের ▁সাথে ▁থাকবে ▁আরো ▁কোটি ▁জন তা ।
▁সম্প ুর ্ ন ▁চোদ ার ▁ভিডিও ▁এর ▁লি ংক ▁দেন ▁আমরা ▁দেখে ▁বি বে চনা ▁করি ▁যে ▁আসল ▁ঘটনা ▁কি ▁ভিডিও ▁এর ▁কো ল য় টি ▁যেন ▁ভালো ▁হয় ▁আমার ▁আবার ▁চোখে ▁একটু ▁জুয়া ▁খারাপ ▁জানো ▁না ▁মাগি ▁রা ▁চুদা ▁দিয়ে ▁আবার ▁ব লো ▁চোদা ▁যে ▁খারাপ ▁জানি ▁না ▁মাগি ▁রা চে হারা ▁দেখে তো ▁ডিসি ▁মনে ▁হয়না ।
▁র ‍ ্যা ব ▁পুলিশ ▁নে তা ▁সাংবাদিক ▁সরকারি ▁আম লা ▁সবাই ▁যারা ▁এখানে ▁এসে ▁জো য়া ▁খেলে ছে ।
▁এখন ▁মানুষ ▁সব ▁বু যে ▁এখন ▁কি চ্চা ▁কা হী নি ▁চলে না ▁সত্য ▁কথা ▁স ুন তে ▁চায় ▁কোর ান ▁হাদি স ▁থেকে ▁তার ▁আসে ▁পা সে ও ▁কি চু ▁বন্ড ▁লোক ▁রাখ চে ▁তার ▁কথায় ▁হা ▁বলার ▁জন্য ▁মানুষ ▁এগুলো ▁বু যে ।
▁নাস্তিক ▁কে ▁জুতা ▁মার গ রু ▁এটা ▁কোথায় ▁থেকে ▁আস লো এই ▁ছেলে টা ▁আসলেই ▁একটা ▁ফ ট কা ।
▁মি ্ ন্নি কে ▁সে ভ ▁করতে ▁চ য় ▁সবাই ।
▁আর ▁ধরা ▁খাই লে ▁দোষ টা ▁জা মা ত ▁বি এ ন প ির ▁উপর ▁চা প ায় ▁দি মু ; ।
▁ফালতু ▁কাহিনী ▁অনেক ▁ছবি তে মান ্ নার ▁মতো ▁নায়ক ▁আর ▁এই ▁বাংলার ▁মা টি তে ▁হবে ▁নার ু বেল ▁এর ▁ছবি ▁চাই খুব ▁ভালো ▁অভিনয় ▁করে ▁মা হি যা ▁মা হি সব ▁ঠিক ▁আছে ▁তবে ▁না য়ে কা ▁টা ▁হল ▁ন ারে ▁ভাই ▁হল ▁না এই ▁ছবি টার ▁নাম ▁কি ▁ভাই ▁বলতে ▁পারে ল ভ াল ▁না ▁লাগ লে ▁বলবে ▁সম্ ভব ▁না ▁অপমান ▁করে ▁কথা ▁বলে ▁কেন ▁বিচারক রা ▁দাড়ি ঁ ওয়ালা ▁লোক টা ▁বেশি ▁বাজে ▁এই ভাবে ▁অপমান ▁করলে ▁নে ক্স টে ▁কী ভাবে ▁অন্য রা ▁আস ার ▁সাহস ▁করবে ▁তা ছা ড়া ▁জাজ গুল ার ▁মুখে ▁নিজেই ▁এক ্ স প ্রে শন ▁নাই ▁নষ্ট গুলা ।
▁ও ▁মাথা ▁উ ঁ চু ▁করে ই ▁প দে ▁ব হ াল ▁থাকবে ।
▁তোর ▁যদি ▁এত ই ▁কোর ▁কোর ানি ▁তুই ▁বিয়ে ▁কর লি ▁কেন ?
▁সব ▁আ ল্ ট ্রা ▁লি গে ন্ড ▁সাংবাদিক ▁থেকে ▁আ লা দা ।
▁ছু টি ▁কি ▁ম ন্ জুর ▁হইছে বে য়াদ ব ▁মহিলা ▁সব ▁মেয়ে টির ▁দোষ এই ▁সি সি ▁ক্যা মেরা টি ▁কি ▁কলে জের ?
▁ .... .. আল্লাহ ্ ▁আমাদের ▁কে ▁ভাল ে ▁মু ন দু ▁বু জার ▁তি ফিক ▁দিন অনেক ▁দিন ▁পর ▁শাবন ুরের ▁নতুন ▁ছবি ▁দেখলাম ।
▁ওর ▁তো ▁দুধ ▁ছাড়া ▁আর ▁কিছু ▁নেই ▁খানকি ▁একটা ভ িত রে ▁কি ▁বার ্ মি জ ▁কম ্ব ল ▁ ঢ োক াই চে ▁নাকি ▁শ ালী ।
▁মুর খ ো ▁চুদা ▁বাং গ ালী ▁হি ং সা ▁দিয়া ▁ভ রা !
▁এই ▁কুত্ত ▁আগে ▁জান লো ▁কেমনে তুই ▁তো ▁একটা ▁শয়তানের ▁বাচ্চা ▁মিথ্যা ▁নিউজ ▁দেশ ▁শয়তানের ▁বাচ্চা পাপন ▁একটা ▁মাদার ▁চোদ ▁বলেছে ▁তাকে ▁ছেড়ে ▁দাও ▁।
▁তাহলে ▁তোদের ▁ব ুদ্ধ ি ▁হবে ▁কাউয়া ▁কাদের ের ▁ক ুরু চি প ূ র্ণ ▁চেহারা ▁দেখে ▁এখনো ▁তোদের ▁শিক্ষা ▁হলো ▁না !
▁খানকির ▁বাচ্চা ।
▁কি ▁সুন্দর ▁মু বি ▁মান ্না ▁ভাইর ▁কি ং ▁খান ের ▁রাজা আ গ ুন ▁লাগ িয়ে ▁দিছে টা কার ▁দরকার ▁হলে ▁তোর ▁বউ রে ▁বাজ ারে ▁নাম ায় ▁দে --- হু জুর ের ▁পা ট ▁ভালো ▁লাগছে কা ব লি ▁ওয়া লা ▁অসাধারণ ▁হল ▁মু বি টি তু মাকে ▁বল ও ▁লাগে ▁কি ন তু ▁তু মার ▁একটা ▁সম ও সা ▁তারা ত ারি ▁পে মে ▁ওরে ▁জা উ দ ো য়া ▁করি ▁এরা ▁যেন ▁ভাল ▁হয়ে ▁যাই বাংলাদেশ ▁আজ ▁এইসব ▁দালাল দের ▁জন্য ▁নে য় বিচার ▁পাই ▁না শি ল্ পা ▁সি ন্ড া ▁কে ▁পর্ ণ ▁তার কা ▁নাকি অনেক ▁দিন ▁পরে ▁দেখলাম ▁তার ▁পর ও ▁খুশি এই ▁নাটক ▁গুলো ▁আস ্ তে ▁দের ি ▁হয় ▁কেন ম ম ▁এর ▁দ ুদ ুর ▁দিকে ▁তোমার ▁কু ▁ন জ র ▁কেন পার লাম ▁না ▁দরে ▁রাখতে ▁ছ ো খের ▁পানি ফ ্ল প ▁মুভি ▁গ ্যার ান্ টি ১০০% স্ ক ্রি ন শ ট ▁নিয়ে ▁রাখে ন ,, ▁সবার ▁অভিনয় ▁ভালো ▁হবে ▁শুধু ▁মাহ ির ▁সাথে ▁নায় কের ▁প ালতু ▁ল ুক ▁টা ▁মুভি টা ▁খেয়ে ▁দিবে ।
▁করি ম ▁ভাই ▁ফ ্য ান্ টা স্ টি ন টি নের ▁চ ালে ▁কাউয়া ▁তুমি ▁আমার ▁সা উয়া ।
▁ত ালি ▁কিন্তু না উ জু বি ল্লাহ ।
▁কারন ▁কোন ▁ব্যা ট সম ্যান ▁যেখানে ▁দা ড়া তেই ▁পারে নি ▁সেখানে ▁সাব্বির ▁এত ▁ভাল ▁একটা ▁ই নি ঙ ্ স ▁খেল ল ▁আমার ▁মতে ▁টিক ▁আছে যে ▁ভাবে ▁না চ তেছে ▁যেন ▁খুব ▁ভার ▁প্লেয়ার আমরা ▁বাংলা ▁জ তী রা ▁পারি ও ▁ব টে ।
▁প্লেয়ার ের ▁খো ঁ জ ▁খবর ▁রাখ ো ▁না ▁কার ▁কি ▁হয় ▁না ▁হয় ?
▁ঝ ড় ▁উঠ বে ▁।
▁বেশি ▁পুর নো ▁হয়ে ▁গেছে ।
▁এবার ▁খুল না ▁কাপ ▁নি বে ।
▁তারে ▁বহি স্ কার ▁করা ▁প্র য়ো জন ।
▁পাপ ▁বাপ কে ▁ছা ড়ে ▁না ▁কিন্তু ▁যত ই ▁হোক ▁স্ব জন ▁তো ▁ব ুক ▁ফে টে ▁যায় | ▁কিন্তু ▁কি ▁করা ▁এমন ▁কুলা ংগার ▁দুনিয়া তে ▁থা কার ▁চেয়ে ▁না ▁থাকা ▁ভালো ▁যারা ▁এমন ▁করে ▁মানুষ ▁মারতে ▁পারে ▁তারা ▁মানুষ ▁না !
▁উনি ▁একটা ▁ভুল ▁করেছে ▁বলে ▁উনি ▁ফালতু ▁এই ▁ধরনের ▁কথা ▁থেকে ▁স রে ▁আসে ন ।
▁মাল ান ▁অসাধারণ ▁খেলে ছে য ত দিন ▁সাকিব ▁নাই ▁থ ত দিন ▁খেলা ▁দেখ বো না অ া মি ▁নিজে ও ▁এক ▁জন ▁বাং গ ালী ▁ত বু ও ▁কই ▁তে ▁চাই ▁লো কে ▁জে ▁বলে ▁খা মো খা ▁বলে ▁না !
▁যে ▁দেশে ▁ধর্ষ নের ▁সাজা ▁হয়না ▁সে ▁দেশে ▁আবার ▁নিজ ▁ইচ্ছে ▁রো মান ্ স ▁করার ▁কিসের ▁আবার ▁সাজা ▁হবে ▁মু ল ▁কাল পি ট ▁সাধ না ▁।
▁সামনে ▁পাইলে ▁সব গুল ারে ▁জুতা ▁পিটা ▁করতাম ।
▁জান না তের ▁পর ের প ব ▁গুলো ▁দিন নায় িকার ▁মা ,,, র ▁অভিনয় টা ▁খু প ▁সুন্দর ,,,, ধু য়ে ▁দিলে ন ▁ভাই ।
▁আপনার ▁প ক্ষে ▁একটা ▁লোক ▁নাই ▁কেন ?
▁ইসলাম ▁ধ র্ মের ▁অপমান ▁করছে ।
▁আর ▁দোষ ▁হয় ▁সাকিব ▁রি য়াদ দের ।
▁রি য়াজ ▁ভাই ▁এর ▁মুভি ▁চায় ও দের ▁কথা ▁বাদ ▁দিয়ে ▁আপনার ▁কথা ▁বলেন ▁বাহ ▁বাহ ▁বাহ ▁এর ▁মানে ▁কি বা বার ▁আদ র ▁মায়ের ▁স্ নে হ ▁ভাল বাস ার ▁অ ত ৃ প্ত তা ▁আর ▁বন্ধ ুত ্ব ের ▁আবে গ ▁ঘ ন ▁ভালবা সা ▁স্ পে শ ালি ▁গল্প ের ▁কে ন্দ ্রী য় ▁চরিত্র ▁দ ী পু ▁তার িক ▁ন ান ্ট ু ▁বা ব ুল তা দের ▁বন্ধ ুত ্ব ের ▁বন্ধ নের ▁দ ৃ ষ্ট ান্ত বির ল ।
▁জার ▁কথায় ▁সবাই ▁চলে গে লো ?
▁আর ▁আপনাকে ▁অনেক ▁অনেক ▁দ ন্যবাদ ▁বি ডি য় টা ▁করার ▁জন্য আল্লাহ ▁ওদের ▁কে ▁আপনি ▁হেদায়েত ▁করে ▁দেন ▁অথ ো বা ▁থ ন শো ▁করে ▁ই মা শাল ্লা ▁হুজুর ▁এর ▁ব য়ান ▁টা ▁অনেক ▁ভাল ▁লাগছে ▁সাহ সি এমন ▁বেয়াদব ▁দের ▁কারনে ▁আজ ▁মানুষ ▁আলেম দের ▁কে ▁সম্মান ▁করে ▁না তাহ লে ▁হা জি রা ▁মাথা ▁কাম ায় ▁কেন ?
▁এর ▁থেকে ▁বাজে ▁নাটক ▁এ ▁বছ রে ▁আর ▁দেখি ▁নাই ।
▁দে হ ▁দেওয়ার ▁আগে ▁একবার ের ▁জন্য ও ▁মনে ▁পড়ে নি ▁যে ▁ছেলে ▁আপনার ▁সাথে ▁এমন পা পা চ ারে ▁লি প্ত ▁সে ▁হয় ত ▁আপনাকে ▁ছেড়ে ▁চলে ও ▁যে তে ▁পারে ▁অন্য ▁কোন ▁দে হ ের ▁লো ভে ?
▁আমি ও ▁জা মাল পু রে ▁লোক ।
▁আল লার ▁উপর ▁ভ র সা ▁র খ ুন ।
▁উ রু ম ▁ধ ুরু ম ▁মার ▁খায় ▁পতি ▁ধ ীর ▁পা য়ে ▁চ লা ▁মিন্নির ▁গ তি ▁এবার ▁তোর াই ▁বল ?
▁মাদার ির ▁বাচ্চা ।
▁তোদের ▁মত ▁কিছু ▁ইউ টি বার ের ▁জন্ মের ▁ঠিক ▁নাই ▁।
▁আমার ▁চ্যানে লে ▁যা ▁পুরা ▁বি ন োদ ন ▁পা বি ।
▁আমি তো ▁ডিসির ▁চেয়ে ▁সরকারের ▁দোষ ▁বেশি ▁দেখছি ।
▁তা ড়া হু ড় ো ▁করে ▁উ ই নি ং ▁মো মেন্ট ▁বাদ ▁দিয়ে ▁দি সো ▁যে ▁নিজেই ▁জানো না !
▁কম ▁নে ▁ফা পর ▁।
▁এটা ▁ম জার ▁জিনিস অ র ▁সোনা ▁কেটে ▁নেয়া ▁হউক এর াই ▁তো ▁বিশ্ব ▁ব্যা দ ব মাগি ▁বলে ▁বি ছ ার ▁ছ ায় ▁শুনে ▁হাসি ▁পাই তেছে ▁আমার ▁খানকি ▁মাগি ▁র ান্ দি ▁পতিতা মিন্নি ▁জড়িত ▁তা ▁না ▁হলে ▁ও ▁এত ▁অা স্ থে ▁অা স্ থে ▁হা টে ▁কি ▁ভাবে ▁অা বার ▁তা ক াইয়া ▁ছেলে ▁দেখে ▁চার পা শে ▁মিন্নির ▁মতন ▁খানকির দের ▁ফাসি ▁চাই জ য় ▁বাংলা ▁কুত্তা দের ▁সা ম লা অ ফি স ▁এখন ▁চোদা চুদ ির ▁জায়গা ।
▁তারপর ও ▁কেন ▁যে ▁তিনি ▁এসব ের ▁সাথে ▁জড় ালে ন !
▁পাপ ন্দা ▁কি ▁ওকে ও ▁ব্য ান ▁করে ▁দিছে ?
▁ ঐ ▁ডিসি ▁মনে ▁হয় ▁আগে ▁য োন লীগ ের ▁স ধ্য স ্য ো ▁ছিলো ▁না ▁হয় ▁এম ুন ▁প দে ▁থেকে ▁এ ▁গান িত ▁কাজ ▁করতে ▁পারে না আর ▁ডিসি ▁হল ▁খানকির ▁পোলা ▁লুচ্চা বা হ ▁শালার পু এই গু লি ▁তো ▁আওয়ামী ▁ল ী গে ▁কুত্তা ▁লীগ | সে ক্স ী ▁ডিসি এ তো গুলো ▁মানুষ ▁দা ড়িয়ে ▁দেখ লো ▁কেউ ▁এগিয়ে ▁যায় ▁নাই ▁এগুলো ▁সব ▁অ মানুষ ের ▁বাচ্চা মা গীর ▁ভ োদা টার ▁মধ্যে ▁ডিম ▁দিয়ে ▁দেখা ▁উচিত ▁ডিম টা ▁সে দ্ধ ▁হয় ▁কি ▁না !
▁তারপর ▁ও ▁স্ব ী কার ▁করছে ▁না ।
▁স্যার ▁আপনাকে ▁শো ত ▁শ তো ▁সা লাম ▁জান ায় ▁আপন ির ▁ওয়াজ ▁শুন লে ▁মন ▁ভরে ▁জায় ▁আম ীন ▁কি ▁হি ং সা ▁হয় বা বু ▁বাংলাদেশে ▁অনেক ▁মানুষ ▁আছে ▁তাহেরি কে ▁নিয়ে ▁সমালো চনা ▁করার ▁তোমার ▁বয় স ▁হয় ▁না ▁তু মার ▁যদি ▁আদ ব ▁থাক তো ▁তুমি ▁ম ুরু ব ্ বি দের ▁সামনে ▁উ ঁ চা ▁জায়গায় ▁বস লা ▁কেমনে ?
▁তাদের ▁যদি ▁পরিবারের ▁কথা ▁মনে ▁থাক তো ▁তা ▁হলে ▁এই ▁রকম ▁কাজ ▁করতে ▁পারতো ?
▁ছা গ লা মি ▁ছাড়া ▁নিউজ ▁করা ▁যায় ▁না !
▁দেশ কে ▁বাচা তে ?
▁বাংলাদেশ ▁ক্রিকেট ▁ট ী মের ▁জন্য ▁তোমার ▁কোন ▁বালের ▁অব দ ান ▁ও ▁নাই !
▁অস ৎ ▁চরিত্র ের ▁কারনে ▁সেখানে ও ▁সংস ার ▁টি কে নাই ।
▁ভিডিও ▁গুলো ▁আপনাদের ▁ভালো ▁লাগবে , ▁কথা ▁দি চ্ছি ।
▁আমার ▁সবচেয়ে ▁প্রিয় ▁ছবি ▁, খুব ই ▁ভালো ▁লাগলো ।
▁এবং ▁ফাঁ শি ▁দেওয়া ▁উচি ৎ মানুষ ের ▁মাথায় ▁ব ুদ্ধ ি ▁থাকে ▁আর ▁ ঐ ▁দেওয়ানবা গীর ▁পে টে ▁ব ুদ্ধ ি ▁থাকে শ য়তান ▁শালা তাহ েরি ▁ভাল ▁কি ▁খারাপ ▁জানি ▁না ▁তাহেরি ▁কি ▁তর ▁বড় ▁না ▁ছে ে োট ?
▁তোরে ▁কে ▁চো দে ▁রে .... ?
▁আমাদের ▁বাংলাদেশ ▁আর ▁বাংলা দে স ▁নাই ।
▁মাগি ▁তুমি ▁তোমার ▁নিজের ▁চিন্তা ▁কর ▁অন্য ের ▁গি ব ত ▁বলা ▁ঘ ুন ার ▁কাজ ▁মাদার ▁চুদ ▁তুই ▁একটা ▁জারজ ▁সন্তান ▁মাগি জুতা ▁মার ▁স ালি ▁আর ▁দুই ▁সাল ারে না স্তিক ▁কুত্তার ▁বাচ্চা ▁গুলো কে ▁কি ▁যে ▁করতে ▁মন ▁চাই তেছে ।
▁এই ▁সালা ▁ক উয়া ▁না ত কি ▁হারা মি ▁কু তা ▁বাই চ চা ক োন ▁ছ ুদা উ র ির ▁ছাত্র লী গে ▁ন ুর ▁ভাই রে ▁হা ম লা ▁করে ।
▁পার বি ▁বাল ▁পাক না মি ▁করতে ।
▁সব গুলা ▁ছাগল সব ▁শালারা ▁চামচা ▁মুস ফিক ুর ▁র হি মের ।
▁ওর ▁বউ ▁স রা স রি ▁জড়িত ▁।
▁য ুদ্ধ ▁শুরু ▁করতে ▁হবে ▁ছাত্র লীগ ▁বি দায় ▁হবে ।
▁তো ▁বলছে ▁ভালোবাসা ▁অ বি রা ম ▁ভাই ▁ফি জ তোর ▁তো ▁বাল ▁ও ▁উঠে নাই সালা ম ▁পাপন ▁সালা ▁ভারত ▁থেকে ▁ভাল ▁প লি ট িক স ▁সি খে ছ ▁আজকে ▁একটা ▁হাদি ছ ▁স ুন লাম ▁আল্লাহ তা য়া লা ▁কিছু ▁বান ্ দার ▁বিচার ▁দুনি য়ার টা ▁দু ি ন য়া য় ▁করে ▁তাই ▁সালা ▁অপেক্ষ া কর ▁এর ▁ফ ল ▁পা বি ▁তোর ▁মা কে ▁মার ল ▁এত ▁ক স্ট ▁দিয়ে ( য ার ▁সা স্তি ▁এখন ▁একজন ▁বি দ শ ▁ও ▁জে লে ▁আছে ▁ ) ▁বাপ ও ▁নাই ▁তারপর ও ▁কি ▁মর ার ▁ভয় ▁ও ▁তোদের ▁শিক্ষা ▁হবেনা ▁।
▁এখন ▁আর ▁মা য়া ▁কান্না ▁করে ▁কোন ▁লাভ ▁নেই ▁নুসরা তের ▁পরিবারের ▁কেমন ▁লেগে ছিল ▁?
▁আজ ▁আব ুল ▁পোলা প াইন ▁বলে ▁এমন ▁করে ▁পার ছে ।
▁খানকি ▁মাগীর ▁বাচ্ছা ▁ইসলাম ▁কি ▁বোঝ স ▁খানকির ▁বাচ্ছা ▁খানকি সব ▁চুত মার ানি ▁বিচারক প রি চ ালক ▁মাদারচুদ খানকির ে ▁ভা দ্র মা সের ▁কুত্তা ▁দিয়া ▁চুদ ানো ▁লাগ বো ।
▁কা স ▁এটা ▁বুঝ ার ▁মতো ▁মাথা ▁থাক তো ?
▁কুও ার ▁বাচ্চা মা জার ▁প ূ জার ী রা ▁ডি স লাইক ▁দিছে ▁সালারা তুমি ▁কান কির ▁পোলা ▁তুই ▁ওয়াজ ▁মাহ ফি লেও ▁কি ▁কর স ।
▁ভাই ▁স ের কম ▁হই লে ▁আমরা ▁সবাই ▁চাই লেই ▁যে ▁কোন ▁খেলোয়াড় ▁এর ▁ওয়া ট স এ প ▁নাম্বার ▁যোগ া ড় ▁করে ▁তাকে ▁ম্যা সে জ ▁দিতে ▁থাক বো ▁ম্যাচ ▁ফ িক্ সি ং ▁নিয়ে ।
▁হাই ▁মেয়েরা ▁কেউ ▁যদি ▁সুন্দর ী ▁নষ্ট ▁বা ▁স্বামী ▁হারা ▁তা লা ক ▁প্রা প্ত ▁মেয়ে ▁থাকে ন ▁তাহলে ▁আমি ▁তাকে ▁বি বা হ ▁করবো ▁এবং ▁তার ▁বাড়ি তে ▁থাক বো ▁এরকম ▁মেয়েরা ▁যদি ▁থাকে ন ▁তাহলে ▁আমার ▁সাথে ▁যোগ া যোগ ▁করবেন ▁ 01400372196 আমরা ▁প্র বাস ী রা ▁এত ই ▁অব হে ল িত ▁যে ▁আমাদের ▁লা শ ের ▁ভার ▁কে হ ▁নিতে ▁চায় ▁না ▁কিন্তু ▁বে ঁ চে ▁থেকে ▁দেশে ▁গেলে ▁অনেক ের ▁আব দার ▁আমরা ▁প ূ রণ ▁করি ।
▁আল্লাহর ▁ধরা ▁কঠিন ▁ধরা ।
▁সা ম ▁নে ▁একটা ▁মানুষ ▁কু ▁পি ▁ য়ে ▁মার ▁ছে ▁আর ▁পা ▁শে ▁দা ▁রি ▁ য়ে ▁সবাই ▁ই ং ▁লি শ ▁মু ▁ভি ▁দেখ ▁ছে ▁ম ▁নে ।
▁ঘা টে ▁মাঠে ▁এগুলো ▁না ▁করে ▁বাস ায় ▁গিয়ে ▁চা ▁বানিয়ে ▁খা ▁পাগল ের ▁দল ▁ছাগল ▁গুলো ।
▁প্রিয় ▁বো লার ▁যখন ▁ছ ন্দে ▁থাকে ▁তখন ▁আমার ▁অনু ভ ূ তি ▁টাই ▁অন্য রকম ▁এগিয়ে ▁যাও ▁বস ▁ভালোবা সি আপন ার ▁কাছে ▁ও হি ▁আস ছিল ?
▁এক ▁কথায় ▁দার ুন ▁হইছে এ দের ▁বিয়ে ▁ক চু ▁পা তার ▁প ানির ▁মতো এখন ▁এই ▁রকম ▁মানুষ পা ওয়া ▁যায় হে ▁আল্লাহ ▁তুমি ▁জ ালি ম দের ▁হাত ▁থেকে ▁হে ফা জ ত ▁কর ▁আমিন ।
▁ওর ▁মা ▁বাবা ▁কি ▁করে অ স্থ ির ▁হইছে ▁ভাই ▁কুত্তার ▁বাচ্চারা ▁যে ভাবে ▁পোলা ▁গুল ারে ▁অপমান ▁করছে ▁আমি ▁থাকলে ▁ও গো ▁জুতা ▁দা ▁বাড়ি তে ▁জায়গায় ▁দা ড় ায় মাগির ▁হ ট ▁দেখতে ▁চাই লে ▁চো খ ▁রাখ ুন ত ারে কের ▁ইচ্ছা ▁প ূ র ন ▁হইছে ▁মাগীর ▁পোলা ▁ য় ▁দেশের ▁নে তা ▁না ▁হই য়া ▁চোর ▁ও ▁সন্ত ্রা সী ▁হইছে ।
▁কান কি খানকির ▁পোলা ▁ভাই জান ▁এর ▁কাজ এই ▁সাল িরে ▁চা মি চ ▁চ ুন ▁খা ওয়ান ।
▁সরকারের ▁কাছ ের ▁এর ▁ফাঁসি ▁চাই এই ▁মহিলা ▁ও ▁আছে স ত্য ি ▁ভিডিও ▁টা ▁দেখে ▁অ বা ক ▁হ লাম !
▁নির ্ল জ্জ ▁নিজের ▁তদন্ত ▁নিজেই ▁করছে ▁এই ▁তদন্ত ের ▁ফ লা ফ ল ও ▁যে ▁কি ▁হবে ▁সেটা ▁আমাদের ▁জানা ▁আছে ।
▁সব ▁ক টা ▁ভ ুদ াই ▁ভ দ্র ▁মানুষ ▁কোন ▁দিন ▁এই ▁ভাবে ▁কথা ▁বলে ▁নাকি ।
▁কুত্ত ায় ▁চো দে না ▁য ারে ▁জাজ ▁বানাই চে ▁তারে প্র ভার ▁দ ূ ধ ▁গুলি ▁অনেক ▁নাই ছ নায় িকা ▁ভ োদার ▁মতো ▁চেহারা এই ▁সালা ▁দাড়ি ওয়ালা ▁আ চুদ া ▁আবাল ▁একটা ▁হ ের ▁নিজের ▁চেহারা ▁আ য় নায় ▁দেখ ছে ▁কখনো ▁বান ্দ রের ▁মত ▁লা ফ ায় ▁কুত্তার ▁দা ম ▁ও ▁পাবে না ▁এমন ▁আবাল দা ড়ি ▁ওয়া লা ▁মাদারচোদ কে ▁কা লা ▁জুতা ▁মার ▁হালার ▁পুত ▁বিচারক ▁হই ছো ▁হালা ▁ফ কি ন্নির ▁পুত অ র ▁মতো ▁কুত্তা ▁কে ▁হা বি ব ▁কখনো ▁বিয়ে ▁করবে ▁না ▁কোনো দিন ই ▁না এই ▁শালা ▁খানকির ▁পোলারা ▁, ▁ইসলামের ▁অব মান না ▁করা ▁কেন ▁হই লো ।
▁এদের ▁ফাঁসি ▁চাই ।
▁কা লা ▁কুত্তার ▁ঘু ▁খাওয়া ও ▁।
▁গ লা ▁না মি য়ে ▁কথা ▁বলেন ▁আপনি ।
▁ ১১০ ই নি ং সে ▁একটা ▁ ১০০ নাই ।
▁এই ▁ধরনের ▁শো ▁বাই রে ▁অনেক ▁হয় ।
▁ভারত ▁কোন ▁দিন ▁ও ▁বাংলাদেশের ▁ভালো ▁চায় নি ।
▁এই ▁সিনে মার ▁একটি ▁গান ▁ &; ▁আমার ▁এই ▁গান খ ানি ▁যদি ▁ভাল ▁লাগে , ▁কোন দিন ▁ভু লে ▁যে ও ▁না &; ▁সে সম য়ে ▁অস ম্ ভব ▁জন প ্রি য় ছিল ।
▁তোরা ▁ভিডিওটা ▁ভালো ▁করে ▁চো খ ▁দিয়ে ▁দেখি স ।
▁কিনা ছি ৱ ▁ই ব লিশ খানকির ▁পোলা ▁পাপন ▁এখন ▁আবে গ ▁দেখ াই তাছে পাপন ▁কুও ার ▁বাচ্চা ▁এই ▁শালা ▁স য়তান ▁কুও া ▁সব কি ছ ুই ▁নষ্ট ▁করছে ▁শালা ▁পাপন ▁হারাম ▁ক ুরের ▁বাচ্চা ▁পাপন তু ▁দেই ▁শালা ▁তা ▁বাপের ▁টাকা ▁ য়ে ▁কাউকে ▁দিতে ▁হবে আরে ▁মুশফিক ▁মাদার ▁চোদ ত গো ▁গালি ▁না ▁দিয়ে ▁জুতা ▁মারা ▁দরকার ▁ছিলো ▁জান ু য়ারের ▁বাচ চ ারা ▁এই ▁পাবলিক ের ▁জন্যে ▁তু রা ▁খেল ু য়ার ▁তু রা ▁হ লি ▁অ মানুষ ের ▁বাচ্চা ফ ু ট ব লে ▁উ ন্ নয় ন ▁দরকার ।
▁কথা ▁আসে ▁না ▁চো রে ▁চুরি ▁করলে ▁সবার ▁সামনে ▁থেকে ▁করতে ▁পারে ।
▁শয়তান ▁কি ▁প কার ▁দেখলে ▁বুঝতে ▁পারেন ত ই ▁কার ▁রে ▁দালাল ▁তাহ ে হ ির ▁নাকি ▁দেওয়ান ▁বা গির ▁পারলে ▁সামনে ▁আস ▁দেখি ▁তোর ▁কতো ▁সাহস ।
▁লুচ্চা ▁ক মে ডি ▁সে ক ্রে টার ি ▁এতে ▁কোন ▁ক্ষ তি ▁ক্ষ তি ▁হয় ▁শালার ▁ঘ রের ▁শালারা ভাই ▁অভিনয় ▁কিছু ▁টা ▁ঠিক ▁আছে ▁কিন্তু ▁মিন্নির ▁খা ং কির ▁কিছু ▁মিল ▁নাই স ালি কে ▁ফাঁসি ▁দেওয়া ▁হক ঔ ▁মাগির ▁ফাসি ▁চাই বালের ▁বাংলাদেশ মাগির ▁পো োল ারা ▁সব ▁জানোয়ার ক োন ▁চুদ ির ▁পো ত ▁ভালো ▁না ▁সব ▁সালার ▁আ ড় ালে ই ▁লু কিয়ে ▁আছে ▁একটা ▁না ▁একটা মাদার ▁চুদ ▁তর ▁ব নের ে ▁ডিসি ▁চুদ বে ▁দি বি ▁নাকি ▁ডিসি ▁কাছে ▁দালাল ▁খানকি ▁পুলা মাগি ও খান ের ▁সবাই ▁বো বা ▁আর ▁লু লা ▁ছিল ▁তাই ▁কিছু ▁করতে ▁পারে নি ।
▁পাপন সালা উ দ্ দিন ▁বিসিবি বা ফ ু ফে ▁কে ▁খেয়ে ▁দিচ্ছে ▁আজ কের ▁ম্যা চে ▁যারা ▁মান া ব ▁দ ্যা ▁ম্যাচ ▁সে লে ক শন ▁করছে ▁নাম্বার ি ▁করছে ▁তা ▁না হ লে ▁সরকার ▁ম্যাচ ▁সেরা ▁হ বার ▁কথা ▁ছিলো ।
▁এই সালা ▁ব কা ▁চোদ ারা ▁এক ▁হ ির োর ▁ফ টো ▁দেখা ▁ই য়ে ▁ব কা ▁চোদা ▁হ ির োর ▁ফি লিম ▁চালা শ ▁কেন মি থি লা ▁খানকি ▁মাগির ▁পছ ন্দ ▁টা ▁এতো ▁জ ঘ ন্য ।
▁সালা য় ▁একটা ▁মাগি ▁বাজ কির ে ▁খানকির ▁হো লা ▁তোর ▁বো ই নের ▁ও ▁তোর ▁মাই য় ারে ▁আন রা ▁বে গ ্ গু নে ▁মি লি ▁হো ন্দ াই ▁এই ▁খবর ▁ইউ ▁টিভি তে ▁আপলোড ▁করি দে মাদার চোদের া ▁সব গুলো ▁দালাল ও রে ▁এখন ▁ফি টিং ▁দিবে ▁এ ▁শালা য় বাংলাদেশের ▁খেলোয়াড় রা ▁বাল ▁ও ▁খেলা ▁পারে ▁না ▁শালারা ▁শুধু ▁পারে ▁বউ য়ের ▁সাথে ▁ঘু ম াইতে এই ▁পাপন ▁এর ▁কারনে ▁বাংলাদেশ ▁এগিয়ে ▁জে তে ▁পার চে ▁না ।
▁হবে ▁তার ।
▁স ুত রা ং ▁দেশ র ত্ ন ▁মান নীয় ▁প্রধানম ন্ত্রী ▁আপনি ▁ছাড়া ▁এই ▁সং ক ট ম য় ▁ই রা কী ▁বাংলাদেশ ীদের ▁জ ুল ু ম ▁নির ্যা তন ▁নি পি ড় ন ▁থেকে ▁র ক্ষ া ▁করার ▁কোন ▁অভি ভাব ক ▁নেই ।
▁এই ▁ভন্ড দের ▁এক ্ স পো জ ▁করার ▁সময় ▁এখন ই ।
▁বাংলা ▁ছবি ওয়া ও !
▁ম নো বি জ্ ঞ ানী ▁সি গ মু ন্ড ▁ফ ্র য়ে ড ▁ও ▁লা ল ন ▁এক ই ▁কথা ▁বলেছেন ।
▁আমার ▁মো বাই ল ▁ফ োন ▁কেন ার ▁তার ি খ ▁পর্যন্ত ▁অব স র ▁উত্ত র ▁ছু টি ▁ভ োগ ▁করতে ▁হয় ▁তা ▁আমরা ▁অনে কেই ▁হয়তো ▁বার ▁প ঠ িত ▁ম ন্ত ব্য ▁করুন ▁জ বা ব ▁বা তি ল ▁আপনি ▁আপনার ▁স াই টের ▁ভি জি ট র ▁বাড় ান ▁হ ও এটা ▁কি ▁ছিলো ?
▁এরা ▁সমা জের ▁কল ং খ | ▁এদের কে ▁বি দায় ▁দেওয়া টাই ▁উত্ত ম ।
▁দরে ▁নে ওয়ার ▁সময় ▁সা ভাবিক ▁ছিল ।
▁চোর ▁এ ▁না ▁শুনে ▁ধ র্ মের ▁কাহিনী ।
▁এই ▁মেয়ের ▁জন্য ▁দুইটা ▁মর ছে ▁অথ চ ▁মাই য়া ▁নির ্দ োষ ▁হি সা বে ▁ঘটনা ▁শেষ ে ▁বে ঁ চে ▁যাবে তি ব ্র ▁নি ন্দা ▁জানাই ▁ ঐ ▁ছাত্র ▁নাম ধার ী ▁সন্ত ্রা স ীদের ▁এবং ▁ঘ ঠ নায় ▁জড়িত ▁সক লের ▁ফাঁসি ▁দা বী ▁করছি !
▁সরকারের ▁উচি ৎ ▁ব্যব স্থা ▁নেয়া ▁উচি ৎ ।
▁সব গুল ার ▁শর ীর ের ▁তে ল ▁জ ম ছে ক থা ▁বলার ▁সময় ▁থে মে ▁যান ▁ক ্যান ▁ভাই ?
▁ ” ▁ “ না ।
▁তাহেরি ▁হুজুর ▁একজন ▁মু ফ তি ▁আর ▁তুই ▁কি ?
▁আরে ▁এদের ▁মত ▁পেলে য়ার ▁দের ▁রি জে ক্ট ▁দিয়ে ▁দেন ।
▁সবাই ▁মিলে ▁সো ▁শে সে ▁চোদ োন ▁দি বি ।
▁মাগী টাকে ▁মার্ কে টে ▁দেখতে ▁চাই ▁দা ম ▁যেনো ▁হা তের ▁না গ ালে ▁থাকে ।
▁এই শালা ▁ও ছ িরে ▁প বলিক ের ▁হাতে ▁ছেড়ে ▁দেওয়া ▁পাবলিক ▁ওরে ▁চুদে ▁গ ওয়া ▁ফা ঠা ক ▁শালা ▁মাদার ▁চোদ স ারে ▁পে ন ▁কু লে ▁চুদ লে ▁ক ুন ▁দুষ ▁নাই ▁।
▁আপনারা ▁যারা ▁নাটক ▁বান ান ▁তাদের ▁কে ▁বলছি ▁এ গো লো ▁ছ েরে ▁আল ু ▁প ট ল ▁বিক ্রি ▁করো ▁তোমরা ▁নাটক ের ▁মিল ▁দাও না ▁যদি ▁নাটক ▁করো ▁তাহলে ▁নাটক ের ▁মিল ▁দি ও ক বি রাজ ▁স জ ীব ▁সম্ রা ট ▁ ০১৭১৮৪৬১৫৪৯ ভাই য়া ▁এই ▁ফি ল্ মের ▁যত ▁গান ▁আছে ▁সব ▁গুলো ▁ফ ুল ▁এ স ডি ▁ভাবে ▁আপলোড ▁দিবেন ▁প্লিজ ▁ভাইয়া এই ▁মু বি টি ▁দেখে ▁একটু ▁আবে গ ▁ম য় ▁হয় ▁গে লাম আর ▁ও ▁একটি ▁মু বি ▁বাবা ▁কেন ▁চা কর দে খ লে ▁শুধু ▁কান্না ▁আ শে বিচারক দের ▁ভাব টা ▁লি মি টের ▁বাই রে ▁ছিলো এই ▁মু ভির ▁ 2 ▁পা ট ▁করলে ▁আরো ▁অনেক ▁ভালো ▁হবে ।
▁আজ ▁ য় দি ▁তোর ▁বোন ▁হতো ▁আর ▁তোর ▁বোন ▁যে ▁করে না তার ▁কী ▁প্রমাণ ▁আছে ।
▁তোমরা ▁আরো ▁পতিত ার ▁সম্মান ▁পা বা ▁দু জন ।
▁মুর ফিক ুর ▁টাকা ▁দিয়ে ▁কিছু ▁গাজা ▁গ োর ▁পাল ন ▁করে ।
▁বাংলাদেশ ▁কি ▁কোন ▁আইন ▁নাই ▁ভিডিও ▁তো ▁তো ▁পুরা ▁পো স্ট ে ▁বোঝা ▁য াইতে ছে ▁যে ▁মিনি ▁জড়িত ▁একবার ▁বের ▁হয়ে ও ▁মিনি ▁ওই ▁দিকে ▁তা ক ায় ▁ওরা ▁কোথায় ▁তখন ▁যদি ▁মিনি ▁বাই কে ▁উ ই ঠা ▁চ ই লা ▁যাই তো ▁তাহলে ▁হয়তো বা ▁এটা ▁হতো ▁না ▁বাংলাদেশের ▁আইন ▁কি ▁এত ই ▁ ঢ ি লা ▁ ঢ ালা ▁বো ঝে না ▁এখন ই ▁মিনি ▁কে ▁গ্রে ফ তার ▁করে ▁রিমান্ডে ▁নেওয়া ▁উচিত ▁এই ▁শ ালী ▁মে ন ▁খুনি ব ুই ড়া ▁খা ঁ ঠা স ক য় ▁কি ▁এটা ▁হাস ্যকর ▁বিচার ▁চায় এক ▁টা ▁কাজ ▁করার ▁সময় ▁হু স ▁থাকে না আমি ▁ও ▁মেয়ে টির ▁ফাঁসি ▁চাই ▁কান্না ▁ধরে ▁রাখতে ▁পারি নি মন ির ▁সন্তান টির ▁ডি ▁এ ন ▁এ ন ▁টে স্ট ▁কর ানো ▁দরকার ▁আমার ▁মনে ▁হয় ▁সন্তান টি ▁সি রাজ ুদ ▁দো ল্ লার ▁আপনারা ▁কি ▁মনে ▁করেন ▁?
▁আজ ▁তোদের ▁বিচার ▁না ▁হই লে ▁দেশের ▁অন্য ▁জ ব ▁গুল তে ও ▁দে হ ▁ব্যা ব সা ▁হবে দ ৃ ষ্ট ান্ ন ▁ম ূ ল ক ▁শাস্তি ▁চাই বাংলাদেশের ▁আইন ▁সব ▁চেয়ে ▁ভালো ▁কাজ ▁করবে ।
▁বালের ▁ছবি ,,, অনেক ▁বার ▁দেখা ▁হয়ে ▁গেছে , ▁ভালো ▁একটা ▁ছবি ▁হয়েছে ▁মন পু রা ।
▁তোদের ▁মত ▁কিছু ▁লুচ্চা ▁টাই প ▁শিক্ষ ক দের ▁শ ালী ন ▁হওয়ার ▁জন্য ▁এক থা ।
▁পাগল ▁ছাগল ▁বিচারক ▁ম ন্ড লি সালার ▁আমরা ▁টাকা ▁দিয়া ▁ভ ারা ▁করে ▁টি প াইতে ▁পারি না ▁আর ▁অ নি ▁লাখ ▁টাকা ▁দিয়া ▁ধ ুত ▁ভ র ▁করছে ▁কেনো ▁বাংলা ▁দেশের ▁সো প ▁পোলারা ▁কি ▁ভ দ্র লো ক ▁হই য়া ▁গেছে না কি ও রে ▁জুতা ▁মারা ▁দরকার ▁সালা ▁বিচারক এসব ▁ছাগল ▁বিচারকের ▁জন্য ▁দেশে ▁শি ল্প ী ▁ত ৈ রি ▁হয় ▁না ।
▁সাকিব ▁ভাই ▁কেন ▁চাই লে ▁ন এটা ▁সত্যি ▁মনে ▁হচ্ছে ▁না য ার ▁যেখানে ▁খ ম তা ▁সে ▁সে ▁ভাবে ▁দেখ ায় ।
▁ওরা ▁জন ▁পুরুষ ▁এগিয়ে ▁আসলেই ▁নয়ন ▁বন্ড ▁এই ▁সাহস টা ▁পে তো না ।
▁বাংলাদেশ ▁জাতীয় ▁দলে ▁কিছু ▁বেয়াদ ্দ প ▁আছে ▁তাদেরকে ▁জাতীয় ▁দল ▁থেকে ▁বের ▁করে ▁দিয়ে ▁অন্য দেরকে ▁সুযোগ ▁করে ▁দেওয়া ▁হোক ▁এই ▁বেয়াদব ▁দের ▁জন্য ▁দেশের ▁এবং ▁দলের ▁ভাব ম ূ র ্ত ি ▁নষ্ট ▁হয় ঢ া আ আ আ আ আ কা তোর ▁সম্প দের ▁হি সাব ▁বের ▁করলে ই ▁সব ▁কিছ ুর ▁সমা ধান ▁হয়ে ▁যাবে ।
▁এর ▁বিচার ▁চাই এ দের ▁দু জন কে ▁জনগ নের ▁সামনে ▁হত্যা ▁করা ▁হোক ।
▁বাংলাদেশের ▁জাতীয় ▁ফু ট বল ▁টিম ▁যদি ▁শুধু ▁দ ক্ষ ি ণ ▁এ শি য়ার ▁মধ্যে ▁সর ্ব ো চ্চ ▁জায়গা টা ▁ধরে ▁রাখতে ▁পারতো ▁তাহলে ▁তোদের ▁ক্রিকেট ▁খেলা ▁কুত্তা ▁ও ▁দেখ তো ▁না !
▁সাকিব ▁না ▁খেল লে ▁বিসি বির ▁খানকির ▁পোলারা ▁খেলবে পা প্ পুর ▁গালে ▁জুতা ▁মারে ▁তালে ▁তালে | বে স সার ▁পুলা ?
▁কে ▁কে ▁চ ান ▁বিচার ের ▁কার ্য ক্র ম ▁দ ্র ুত ▁গ তি তে ▁শেষ ▁হোক ▁সব গুলো কে ▁অ তি ▁দ ্র ুত ▁পা শি ▁দেয়া ▁হোক ।
▁আ চ্ছা ▁টা ▁কথা ▁বলি ▁এখন ▁তো ▁আই সি সির ▁খান কী রা ▁জানতে ▁প েরে ছে ▁যে ▁কে ▁বা ▁কারা ▁সাকিব ▁ভাইকে ▁ফ োন ▁করে ▁প্র স্তা ব ▁দিয়ে ছিলো ▁তো ▁এখন ▁কি ▁বাল টা ▁ছি ঁ ড় বে ▁ম শ াই ▁অথ বা ▁কি ▁বাল টাই ▁বা ▁ছি ঁ ড় তে ▁প েরে ছে ▁ ঐ ▁জু য়ার ীদের ?
▁একটা ▁সময় ▁আসবে ▁ম ৃ ত্য ুর ▁সময় ▁কু ৎ সি ত ▁হয়ে ▁যাবে ।
▁আমি ▁প্র ত্ত ক্ষ ্য ▁সা ক্ষ ী তাহ ের ী কে ▁আওয়া জ ▁মজা ▁নে ওয়ার ▁জন্য ▁শু নি ▁শিক্ষ ার ▁কিছুই ▁নাই যারা ▁কমেন্ট ▁করেন ▁তাদের ▁দ ৃ ষ্টি ▁আ কর ্ষ ন ▁করে ▁বলতে ছি ▁যে ▁ন বীর ▁কল মা ▁পরে ▁আমরা ▁মুসলমান ▁হই লাম ▁সে ▁ন বীর ▁অ ক্ষ র ▁জ্ ঞ ান ▁ছিল না ▁যে ▁ন বীর ▁হা দী স ▁পড়ে ▁মানুষ ▁বড় ▁আলেম ▁হয় ▁এখন ▁নাকি ▁সে ▁নবী ▁নির ক্ষ র ▁হয়ে ▁গে ছেন ▁মানুষ ▁কত ▁বড় ▁ম ূ র্খ ▁হলে ▁এই রকম ▁কথা ▁বলতে ▁পারে ▁যে ▁ন বীর ▁শ ানে ▁এক ের ▁পর ▁এক ▁বেয়াদ বী ▁করতেছে ▁সে ▁কিভাবে ▁মানুষের ▁প্রিয় ▁বক্তা ▁হয় ▁যে ▁কুর আন ▁হা দী স ▁পড়ে ▁ন বীর ▁শ ান ▁পায় না ▁সে ▁আবার ▁কিসের ▁বক্তা ▁?
▁ছি ▁বে হা য়া ।
▁পরি ▁চ ালে ক ▁নাম ▁বার ▁দাও এ তো ▁মানুষ ▁থা কার ▁পরে ও ▁ছেলে টাকে ▁কিভাবে ▁মার লো এই ▁চ্যানেল ▁খুনি দের ▁সহ যোগ ী ▁চ্যানেল ।
▁জার ছি ▁ও লা ▁মাদারচুদ ▁মুস ফিক ▁কি ▁তর ▁বাপ ▁লাগে ।
▁চল তে ▁দিন এই ▁খুন ের ▁সবচেয়ে ▁বেশি ▁জড়িত ▁মিন্নি ।
▁অপ প্র চার ?
▁খানকি ▁নাম্বার ▁চা ড়া ▁মাগি আ বাল ▁যত সব এই ▁মাগী কে ▁যে ▁বিয়ে ▁করবে ▁তার ▁মনে ▁হয় ▁ধন ▁নাই | ▁এই ▁মাগির ▁স দ র ▁ঘা ট ▁তো ▁পুর াই ▁ফা কা | ▁জা হা জ ▁এমনি তেই ▁পার ▁হবে ব ুদা ▁চুদে এ তো ▁বড় ▁দুধ ▁দেখে ▁স ার ারা ত ▁কমেন্ট ▁করে ▁করে ▁মাল ▁যে ▁কতো ▁বার ▁ফেল বো নাই ন চু দের ▁পুলা ▁গো রে ▁বিচারক ▁বানাইছে ▁কে ▁সাল ির ▁বে টি ▁তরে ▁পা ডা ▁দিয়া ▁লাগ া মু চোদা আমি ▁মদ ▁খাই ▁আমার ▁মাথা ▁মা ত াল ▁ইচ্ছা ▁করতেছে ▁চুদি ▁খানকির ▁পোলা ▁ও ▁মাই য়া দের ▁নি চ ▁তা লা ▁ভ ারা ▁দিয়ে ▁তো ▁দো তা লা ▁করছে ▁এবার ▁নি চ ▁তা লা ▁আর ▁দো তা লা ▁ভ ারা ▁দিয়ে ▁কি ▁তিন ▁তা লা ▁করার ▁স গ ▁জা গ ছে ▁একটা ▁পুর াই ▁একটা ▁খানকি ▁গা জ ▁ভালো ▁তো ▁ফ ল ▁ভালো ▁আর ▁কিছু ▁বল ্ লাম ▁না তো মার ▁লাই ফ ▁তোমার ▁তোমার ▁দুধ ▁কিন্তু ু ▁ফে সব ুক ▁তোমার ▁এক ার ▁না ▁আরেক ▁প্রশ্ন ▁করতে ▁ভু লে ▁গে ছেন ▁মাহ স ান ▁ভাই ▁ও নার ▁এই ▁স ার্ জার ি ▁করা ▁দুধ ে ▁চা প ▁দিলে ▁কি ▁বে ল ুন ের ▁মতো ▁ঠ া স ▁করে ▁ফু টে ▁যাবে ▁নাকি ▁কিছুই ▁হবে ▁না ▁ইচ্ছা ▁তো ▁কর তাছে ▁এক ▁ঘ ন্ টার ▁জন্য ▁বয় ফ ্রে ন্ড ▁হই ▁আর ▁টি পে ▁ঠ া স ▁করে ▁ফা টিয়ে ▁দেই এমন ▁চোদ ানি ▁অনেক ▁আছে ।
▁আদ র ▁করে ▁কা ঁ চা ▁গো বর ের ▁ত ৈ রি ▁র স গো ল্লা ▁খাওয়া ও ।
▁জি নি য়া স ▁তো ।
▁ত ানা ▁করে ▁যে ▁যার ▁মতো ▁বা চার ▁চেষ্টা ▁করল ▁আর ▁জানোয়ারের ▁মতো ▁তা কিয়ে ▁রই ল ।
▁হাতে ▁বাচ্চা ▁নিয়ে ▁হা জ ির ▁হয়ে ছিল ▁জা মি নের ▁জন্য ▁বে চার ি ▁?
▁সাকিবের ▁এতো ▁নিজের ▁স ার্ থ ▁দেখে ▁কেন ?
▁আমাদের ▁মনে ▁রাখা ▁উচি ৎ ।
▁যা ▁কেউ ▁দেখে ▁না . পতি তা ▁প লি ▁সর দ ারা ▁ও নেক ▁খারাপ ▁জা বার ▁চাই লে ▁মারে ▁মেয়ের ▁মারে ▁কারা ▁নিয়ে ▁জ াই ও দের ▁দরে ন বাংলাদেশ ে ▁একজন ▁নায়ক ▁ছিল ▁য ি নি ▁ম হান ায় ক ▁সালমান ▁শাহ ’ র ▁জায়গা ▁দ খ ল ▁করে ▁নিতে ▁পার তে ন ▁।
▁ও ▁নাকি ▁কি উ ট ।
▁তার কা চে ▁চুদা চুদ ী ভালো ▁লাগে এই ▁নো ংরা ▁মেয়ে ▁গুলি ▁কে ▁উপ য ুক্ত ▁শাস্তি ▁দেয়া ▁হোক ▁ওরা ▁তো ▁বেশ সা ▁।
▁ 00966533485366 ▁বাংলা ▁মুভি ▁এত ▁সুন্দর ▁হয় ▁তা ▁এখন ▁কে বল ▁ই তি হা স নায় িকা ▁টা ▁খুব ▁সুন্দর , ▁আই ▁লাভ ▁ইউ ▁নায়িকা দার ু ণ ▁নাটক ,,,, এই ▁ছবি ▁টি ▁ছোট ▁বে লায় ▁চ ট ্ট গ ্রা মের ▁টাই গার ▁পা স ▁নে ভি ▁হলে ▁একবার ▁দেখে ▁ছি লাম স ত্য ি ▁এই ▁দুই জন ▁অভিনে তা ▁মো শার র ফ ▁ভাই ▁ফ ার ুক ▁ভাই ▁অসাধারণ নাটক টি তে ▁ ২:২৫ ▁সে কে ন্ড ের ▁মাথায় ▁একটা ▁বড় ▁ভুল ▁আছে ।
▁পাপনের ▁মায়ের ে ▁চুদি ভাই রে ▁খুব ▁কষ্ট ▁লাগে ▁সাকিব ▁না ▁থাক ায় ▁সালা ▁পাপন ▁ষ ড় য ন্ত্র ▁করছে আমার ▁মনে ▁হয় ▁রু বে লের ▁র ক্ত ▁ও ▁ম শার ▁মা সি ▁খ াবে ▁না ▁যে ▁খ ালো ▁চুদ লেও ▁চোদা ▁যাবে ▁না ▁দেখতে ▁কুত্তার ▁মত ▁লাগে ▁ক ালো ▁কুকুর মা মা ▁ক্রিকেট ের ▁হো গা ম ারা ▁সারা তুই ▁হই লি ▁বড় ▁মাদারচোদ এই ▁মাগির ▁পে লা ▁মিথ্যা বাদ ী এ রে ▁বাদ ▁দেওয়া ▁হোক হা ং কির ▁প ুল ারে ▁পুটকি ম ারা ▁হোক সাব্বির ের ▁সোনা ▁ক াই টা ▁ফ াল ানো ▁উচিত ।
▁আ স্ত ▁পাগল ▁একা ▁একা ▁ঘ ে উ ঘ ে উ ▁করে ই ▁যাচ্ছে ▁আবার ▁বলে ▁সময় ▁দিচ্ছে ▁না ।
▁কি ▁অবস্থা !
▁আমি ▁ও ▁তো ▁ক্রিকেট ▁খে লি ।
▁আরে ▁আপনার ▁মত ▁মহিলা ▁বাঁ চার ▁ছে য়ে ▁মরে ▁যা ওয়া ▁অনেক ▁ভালো ▁আপনি ▁এখনো ▁ক চু ▁গা ছে ▁ফাঁসি ▁দিয়ে ▁মরে ন ▁নাই ▁আমার ▁মনে ▁হয় ▁আল্লাহ ▁আপনাকে ▁লজ্জা ▁শর ম ▁বলতে ▁কিছুই ▁দেয় ▁নাই ▁ছি ঃ ▁ছি ঃ ▁ছি ঃ মিন্নি ▁জড়িত ▁আছে ▁আর ▁এই ▁কারনে ▁বলছি ▁আর ▁এক ▁ভিডিওতে ▁দেখলাম ▁সে ▁পি ছ ন ▁থেকে ▁দুই ▁হাত ▁দিয়ে ▁নয়ন ▁কুকুর টাকে ▁ধরে ছিল ▁মিন্নি ।
▁অপু ▁উ কি লের ▁গালে ▁জুতা ▁মারি ও বাদ ুল ▁কাদের ▁একজন ▁অব ৈ ধ ▁চোর ▁বাট পার ▁নি ল জ্জ ▁জনগ নের ▁শ ত্র ু ।
▁সব ▁জায়গায় ▁মা মা ▁চলে ।
▁প্রথম ▁আলো ▁কে ▁বলছি ▁এই ▁অ ংশ ট ুকু ▁আপনাদের ▁আমরা ▁দেখতে ▁চাই ।
▁অনেক ▁মু ড ▁নিয়ে ▁মো সার ফের ▁নাটক টা ▁দেখতে ▁লাগ ছি লাম ,, ▁যখন ই ▁ওর ▁বউ কে ▁দেখলাম ▁তখন ▁আমার ▁নাটক ▁দেখার ▁মু ড টাই ▁ন স্ট ▁হয়ে ▁গেলো ভাই ▁আপনা দে ▁কাছে ▁অনুর ুদ ▁যদি ▁পারেন ▁তাহলে ▁রু বে লের ▁ ,, জ জ ▁সাহেব , ▁প লা ত ক ▁আসা মী , ▁নে শা , ▁এই ▁ছবি ▁গুলো ▁দে বেন ▁ভাই ▁আপনা দে ▁কাছে ▁অনুর ুদ ন ল কা জ ী ▁হা য়া তের ▁ছবি ▁মানে ▁হি ট ।
▁তোর ▁বোন ▁কে ▁তোর ▁বাবার ▁কা ধ ে ▁তুলে ▁গু য়া ▁মার বো ।
▁!
▁ছা ু এ লীগ ▁আর ▁কুকুর ▁এর ▁মধ্য ▁কোন ▁পার ্ থ ক ্য ▁নেই লেও রা ▁মার কা ▁টি চার বি দেশে ▁বসে ▁কুকুরের ▁মত ▁ঘ ে উ ▁ঘ ে উ ▁করা ▁তোদের ▁কাজ ।
▁তরা ▁মনে ▁হয় ▁গাজা ▁বি জা য়া ▁খাই ছ স ▁।
▁মেয়েরা ▁বে ব হার ের ▁প ণ ্য ▁নয় | ▁সব ▁মেয়ে ▁এক ▁না | ▁আপনি ▁ন ানা ▁রকম ▁মেয়েদের ▁করে ▁ভুল ▁ও ▁পাপ ▁করেছেন ।
▁আবার ▁তার ▁পে ছনে ▁দ ৌ ড় ায় !
▁খারাপ টা ▁রে ▁বাংলাদেশ ▁থেকে ▁বের ▁করে ▁দেয়া ▁উচিত পর ের ▁পর ্ব ▁কবে ▁দিবেন ?
▁ভা ত ▁খাই তে ▁আই ছে ▁সালা মিন্নি ▁খা টো ▁মাগি ▁মাগির ▁মারে ▁চুদি ▁মাগি ▁আস ্ তে ▁হা টে ▁আবার ▁মাগি ▁কে ▁নয়ন ▁মাদার ▁চোদ ▁কিছু ▁করে নি ।
▁নুসরাত ▁ও ▁এই ▁ভাবে ▁কষ্ট ে ▁মারা ▁গিয়ে ছিল ।
▁তারা ▁অনেক ▁বেশি ▁খ ুদ ার্ থ ।
▁ভালোবাসা ▁অ বি রা ম আমার . প ্রে য় ... না য়া ক .. মান ্না ... ভাই মা হি ▁আসলেই ▁বে স্ট আমার ▁প্রিয় ▁নায়ক ।
▁মি জান ূ র ▁রহমান ▁এর ▁ওয়াজ ▁শুন বি | ▁কিছু ▁শিখ তে ▁পার বি এরা ▁মাদার ▁চোদ শালা ▁তুই ▁একটা ▁শয়তান ▁এবং ▁তোর ▁দল ▁ও ▁শয়তান দে ওয়া ▁শালার ▁হলো ▁জারজ ▁সন্তান মাগি ▁তোর ▁মুখে ▁প্র সাব ▁করি এক জন ▁বেশ ্যার ▁প ক্ষে ▁এ ▁ধর ণ ের ▁কথা ▁ব লাই ▁স্বা ভাবিক ।
▁আর ▁এই ▁সব ▁ই ছি ▁ডি ▁স ির ▁মত ▁জ ত ▁মাদার ▁সু ধ রা ▁আছে ।
▁পাপন ▁কে ছি ন র ▁মে ই ন ▁গ ড ▁ফা দার ▁ওকে ▁রি মাই ন্ড ▁দিলে ▁স থ ্ত টা ▁বলবে ▁এখন ▁কি ▁বা ব ▁দেখ াইতে ছ ের কিব ুল ▁ভাই ▁এর ▁সাথে ▁কে ▁কথা ▁বলছে ক মেন্ট ▁টা ▁পড় বেন ▁কিনা ▁জানি না ▁ভা য়া ।
▁রাস্ত ায় ▁ডা স্ট বি নে ▁প লি থি ন ▁বে গে ▁বাচ্চা ▁পাওয়া ▁যায় ▁এদের ▁কারনে ।
▁সাকিব ▁কে ▁মি ডিয়ার ▁সামনে ▁আন লে ▁সব ▁বের ▁হয়ে ▁যাবে ▁সব ▁পাপনের ▁কার সা জি খুব ▁খারাপ ▁লাগছে ▁আমার ▁একটা ▁পছ ন্ দের ▁খেলোয়াড় ▁ছিল ।
▁হয়ে ▁যা ক ▁জাতি ▁নে ং টা ▁ধর্ষ িত ▁পড় ুক ▁লা শ ▁ঘরে ▁বাই রে ▁স ড় ক ▁ম হা ▁স ড় কে ।
▁ধন্যবাদ ▁ভাইয়া ▁আপনাকে ▁সুন্দর ▁এবং ▁ন ৈ তিক ▁বাচ ক ▁কথা ▁বলার ▁জন্য ▁হু ম ▁আমরা ▁সাকিব ▁ভাইয়ের ▁পাশে ▁আছি ▁থাক বো ▁ইন শা আল্লাহ খে ল তে ▁পারে ▁না ▁খালি ▁টাকা ▁টাকা ▁করা ে ▁সালারা ▁সব ▁খালি ▁টাকার ▁লু বি বাংলাদেশ ▁টি কেট ▁কে ▁দ ং খ ষ ো ▁করে ▁দিবে চা ম চা মি ▁বাদ ▁দেন ।
▁প্লেয়ার দের ▁সু বি ধা ▁বেশি ▁হইছে ।
▁খুব ▁বাজে ▁মেয়ে ▁এবং ▁দু শ্ চ রিত ্রা ▁।
▁তোর ▁চেহারা ▁আ য় নায় ▁একবার ▁ভাল ▁করে ▁দেখি স ।
▁এই ▁গা দার ▁বাচ্চা ▁পরিচালক ▁কি ▁নাটক ▁বানাই চ ত এই ▁জানোয়ার ▁গুল ারে ▁নিজের ▁হাতে ▁জুতা ▁মেরে ▁গ াল ▁ফা টিয়ে ▁দিতে ▁ইচ্ছে ▁করে ▁ওদের ▁বাবা ▁মা ▁মানুষ ▁বানা তে ▁পারে নি ▁কিভাবে ▁মানুষকে ▁সম্মান ▁করতে ▁হয় ▁সালার ▁জানোয়ার ▁কোথা কার ▁গুলি দু ধ ▁দু টি ▁ছি ড়ে ▁পরে ▁যা চ ছে ▁বোর কা ▁নিয়ে ▁কথা ▁বল ছ ▁মাগি ▁তোর ▁দুধ ের ▁চি ন তা ▁কর মা গা ▁মাগি দের ▁কাছে ▁পাইলে ▁জুতা ▁দিয়ে ▁পিটা ▁তা ম !
▁উনি ▁মনে ▁হয় ▁হি জা ব ▁অব সে স ড ▁না ▁জে নে ▁কা হা কে ▁খুনি ▁বানানো ▁ঠিক ▁না ।
▁দেওয়ানবা গির ▁পরিবার রে ▁আমার ▁জুতা ▁কর ব না আস সালা মু ▁আ লাই কুম ▁ভাই ▁ও ▁বন্ধু রা ▁এ ▁বক্তা ▁ভন্ড ▁বক্তা ▁তাদের ▁কারণে ▁বাংলাদেশ ▁অনেক ▁ধরনের ▁সমস্যা ▁সাধারণ ▁মানুষের ▁বি ভ ্র ান্ত ির ▁কারণ ▁এই ▁আলেম ▁এই ▁বক্ত ারা ▁তাদের ▁মত ▁যারা ▁আছে ▁একটা ▁না ▁একটা ▁সমস্যা ▁ব জ ায় ▁রাখতে মা ম ুন ুল ▁হক ▁হুজুর ▁নাস্তিক ▁দের ▁সাথে ▁ত র্ কে ▁পার বেন ▁না ▁কারন ▁তারা ▁মুর ্ খ মা শা ▁আল্লাহ ▁আজ ান ▁টা ▁হ ৃ দ য় ▁ছু য়ে ▁গেছে এই ▁নাস্তিক দের ▁কে ▁নিয়ে ▁আমার ▁মনের ▁মধ্যে ▁যে ▁ক্র োধ ▁ত ৈ রি ▁হলো ▁তা ▁ভাষ ায় ▁প্রকাশ ▁করতে ▁পারলাম ▁না ঔ ▁সালা ▁এক ক িক ▁ব ারে ▁খা টা স মা শা আল্লাহ ▁হুজুর প ৃ থি বীর ▁অনেক ▁দেশের ▁ছেলে ▁মেয়ে ▁বি খ ্যা ত ▁গ ায় িকা ▁নায়িকা ▁খেলোয়ার ▁ইসলামের ▁বান ী ▁শুনে ▁কে ঊ বা ▁আজ ান ▁শুনে ▁কেউ ▁শুধু ▁হি জা ব ▁প ড়া ▁নামাজ ▁প ড়া ▁দেখে ▁মুসলিম ▁হয়েছে ।
▁দেওয়ান ▁খানকি ▁মাগি ▁চুত মার ানি ▁চুদ লাম ▁না হ শা হ রি য়ার ▁ক বির ▁মুর গি ▁চোর ▁সালা ▁খানকির ▁পোলা অ ল্প ▁বয় সে ই ▁গি ফ ত ▁গা ওয়া ▁আর ম ব ▁করছে ▁বাল ▁বাচ্চা শালা ▁বাইন চুদ ▁তুই ▁বড় ▁বন্ড া ▁খ ালে দ ▁স াই ফ ু ল্লাহ ▁বন্ড ▁নাকি ▁শালা ▁তরে ▁পাইলে ▁জুতা ▁পিটা ▁করতাম এই ▁চার ▁কুত্তার বা চ্চা ▁কে ▁জুতা ▁দিয়া ▁পি ঠা তে ▁হবে কি ন্তু ▁তোর ▁চুল ▁কত ▁বড় ▁সালা ▁ভন্ড ▁কুক ্ত ার ▁বাচ্ছা খানকির ▁বাচ চা কে ▁জ বা ব ▁কর ন সালা ▁ভন্ড ▁ফু ট কা মা ছ ▁তরে ▁জুতা দি ▁বাই রা য় বো ▁জনগ ন ▁সামনে ▁পাইলে ▁সবাই ▁রা জি ▁হ ালারে ▁জুতা মার তে আ ব ্বা সি ▁যদি ▁মাজার ▁পু জার ি ▁না ▁হয় ▁তুই ▁জারজ ।
▁পাপনের ▁পদত্যাগ ।
▁যেমন ▁এটা ও ▁সুপার ▁ফ ্ল প ।
▁তাহলে ▁সেই ▁অ মানুষ দের ▁জন্য ▁তোমার ▁এতো ▁খা ড়া প ▁লাগে ▁কিসের ▁জন্য ▁ওদের ▁কান্না ▁দেখে ই ▁কি ▁?
▁তুই ▁ও ▁ভন্ড া মি ▁শুরু ▁করে ছিস ।
▁হত্যা কার ী রা ▁রিফা তের ▁স্ত্রী কে ▁আদ রের ▁সাথে ▁সর িয়ে ▁রিফাতকে ▁কো পা চ্ছে ।
▁নতুন ▁বিচারকের ▁চে য় ারে ▁বস ছে ▁যে ।
▁হারা মী মাদার চোদ ▁আগ র ও য়াল ের ▁হো গায় ▁র ড ▁ ঢ ুক ানো ▁উচিত | ▁তরে ▁আমরা ▁আর ▁দেখতে ▁চাই ▁না ▁হালার ▁পুত কু মি ল্ লার ▁দেশ ী ▁খেলোয়াড় দের ▁মায়ের ে ▁চুদি ▁শালারা ▁টিম টাকে ▁শেষ ▁করে ▁ফেল ছে ।
▁মুর ীদের ▁কথ াই ▁আস তে ▁পারে ▁না ।
▁মদ ▁খা ▁চোদ ানির ▁পুত ▁মদ ▁না ▁খাই লে ▁তুই ▁মানুষ ▁হ বি ▁না তোর ▁বো নের ▁কাছে ▁খানকি ▁মাগ ূ র ▁পুলা মাদার চোদ ▁পাপন ▁তুই ▁সাকিবের ▁পাশে ▁কেমনে ▁দা ড়া স ▁তোর ▁যোগ্যতা ▁আছে ▁সালা ▁বাট পার ।
▁তার ▁সঠিক ▁তদন্ত ▁করে ▁আইনের ▁আওতায় ▁আনা ▁হউক ▁।
▁আবার ▁কবে ▁পর ের ▁গুলো ▁পা বো ?
▁অস ম্ ভব ▁খ ারা ফ ▁হয়েছে ▁সমা প্ত ি ট ানি লা ▁আপু ▁আপনার ▁নাটক ▁গুল ▁আমার ▁কাছে ▁অনেক ▁ভালো ▁লাগে ▁আর ▁আপনাকে ▁অসা ধারন ▁লা ক ছে ছবি ▁টা ▁ম ূ ল ত ▁কমেন্ট ▁গুলো ▁পড়ে ই ▁দেখা এই টা ▁কবে ▁আপলোড ▁হবে ▁অপেক্ষ ায় ▁রই লাম ▁বয় ফ ্রে ন্ড ▁ফ িরে ▁এসে ▁কি ▁দ ুদ ু ▁খ াবে ▁নাকি ছো ট ▁বে লায় ▁বি টি ভি তে ▁ছবিটা ▁দেখ তাম ▁কি ন্ত ▁এত ▁এ ট ▁দি ত যে ▁কখন ই ▁ফ ুল ▁মুভি টা ▁দেখতে ▁পার তাম ▁না ।
▁ভিডিও ▁টা ▁ডি লি ট ▁কর ▁তা ▁না ▁হলে ▁তু মাকে ▁গ্রে ফ তার ▁করা ▁হবে হা ▁হা ▁হা ▁মজা ▁পাই লাম ▁তদন্ত ▁হা ▁হা ▁হা ▁এই ▁হই লো ▁দেশের ▁অবস্থা ▁আল্লাহ ▁আমাদের ▁কে ▁হেদায়েত ▁দান ▁করুন ▁আমিন এখানে ▁তদন্ত ▁করার ▁কি ▁আছে ▁কেউ ▁জান লে ▁জান াবে ন ।
▁আমরা ▁আশা , ▁করি ▁আগের ▁পরিচালক েরা ▁এখনো ▁ভাল ▁হিরো ▁নিয়ে ▁ভাল ▁সিনেমা ▁বানা তে ▁পারেন ।
▁আমার ▁মনে ▁হয় ▁সাব্বির ▁যা ▁করেছে ▁ভাল ই ▁করেছে আপন ার ▁রি পোর্ট ▁ভালো ▁লাগে , ▁আপনার ▁কথায় ▁য ুক্ত ি ▁আছে ।
▁হা ▁হা ▁হা ▁স ার ের ▁কোনো ▁দোষ ▁নাই ▁তোর ▁ও ▁কোনো ▁দোষ ▁নাই ▁তাহলে ▁দোষ ▁টা ▁ক্যা মের ার ▁এসব ▁করে ▁কি ▁হবে ।
▁যারা ▁কমেন্ট ▁করেছে ▁তাদের ▁উ দ ্য ে শে ▁বলছি ▁ভাই ▁আর ▁বো নের া ▁তোরা ▁সালা ▁কা ঠি ▁করতে ই ▁জন্ মে ছিস ▁কোনো দিন ▁কিছু ▁করতে ▁তো ▁পার বি ▁না ▁কিন্তু ▁কেউ ▁কিছু ▁করতে ▁চাই লে ▁তাকে ও ▁গ াল ▁দিয়ে ▁ঘ র ▁ ঢ ু কিয়ে ▁দি বি ।
▁বেশ ী ▁বাল ▁পাক না ব ান্ ধ ির ▁পুত ▁তরে ▁পাইলে ▁ম খের ▁ভিত র ▁ধন ▁খা ও য় াই তাম | ও হা বীর ▁বাচ্চাদের ▁জুতা ▁পি ডা ▁করা ▁দরকার তুমি ▁হারা মী ▁টু পি ▁ওয়া লা ▁।
▁কি ▁বিচার ▁কিসের ▁বিচার ▁সবাই ▁ভু লে ▁যাবে ।
▁এই ▁ম ছ োর ▁পার ার ▁মানে ▁ও ▁আ নেক ▁টে ন শ নে ▁আছে ।
▁বাংলা ▁ ঢ ো লের ▁সাথে ▁আমাদের ▁ফ োক ▁গান ▁শুন ার ▁আম ন্ত্র ন ▁রই লো ।
▁বন্ড ▁জানি ▁কোন ান ▁কার ।
▁একটা ▁মানুষকে ▁দুইটা ▁মানুষ ▁কো পা চ্ছে ▁আর ▁পাশে ▁এক ▁গা দা ▁ভ ীর ুর ▁দল ।
▁একে ▁জুতা ▁দিয়ে ▁পি টিয়ে ▁ব ঙ ্গ ো প সা গ রে ▁ড ু বে ▁ই ▁মারা ▁উচিত ।
▁মর লে ▁বুঝ বি ।
▁ভাই ▁কেউ ▁খারাপ ▁গ ালা ▁গালি ▁না ▁করে ▁বুঝ িয়ে ▁বলেন ▁মা ▁বাবা ▁সবার ▁আছে এ ▁জাতি ▁একদিন ▁য ুদ্ধ ▁করেছে ▁ভাব লে ▁অ বা ক ▁লাগে ।
▁দেওয়ানবাগী ▁যে ▁ভন্ড ▁এতে ▁বি ন্দু ▁মা ত্র ▁স ন্দে হ ▁নেই ।
▁আর ▁মুসলমান গ ণ ▁সর ল ▁বিশ ্বা সে ▁ ঐ ▁জায় না মাজ কে ▁পায় ের ▁ন ী চ েরে খে ▁নামাজ ▁পড়ে ▁নিজেদের ▁ধ ন্য ▁মনে ▁করতো ।
▁এবং ▁ডিসির ▁ভিডিও ▁কে লে ং কার ী ▁র ▁দা য়ে ▁ টক ▁অব ▁দ ্যা ▁কান ্ট ্রি ▁তে ▁পরি নি ত ▁হয় ।
▁গান ের ▁সব ▁ক্র ্যা ডি ট ▁সি ংগার ▁এবং ▁সা উ ন্ড ▁ইন্ জি নি য়ারের ▁নি স ্ব ন্দে হে আমার ▁সবচেয়ে ▁বেশি ▁পছ ন্ দের ▁নাটক ▁জান ্না ত হার িয়ে ▁গেছে ▁সব ▁মনের ▁ছবি ছু পার ▁সিনেমা ▁এই ▁রকম ▁কাহিনী ▁এখন ▁কার ▁সিনে মাই ▁দেখা ▁যায় ▁না , ▁সত্যি ▁মান ্ নার ▁অভিনয় ▁দার ুন , ▁আমি ▁ইন্ ডিয়া ▁থেকে ▁বলছি , ▁বাংলা ▁দেশের ▁সিনেমা ▁আমি ▁তেমন ▁দেখ তাম ▁না ▁কিন্তু ▁মান ্ নার ▁আম ্যা জান ▁সিনেমা ▁দেখার ▁পর ▁আমি ▁ফি দা ▁হয়ে গে লাম ▁তার ▁পর ▁থেকে ▁এখন ▁রো জ ▁মান ্ নার ▁একটা ▁করে ▁সিনেমা ▁দেখি ▁সত্যি ▁মান ্না ▁অসা ধারন ▁নায়ক , ▁তবে ▁এক টাই ▁আপ সো স ▁যে ▁তিনি ▁আর ▁বেচে ▁নেই , ▁আর ▁এ ▁রকম ▁সিনেমা ▁পাওয়া ▁যাবে ▁না খুব ই ▁আবে গী ▁একটা ▁গল্প ... আ চ্ছা ▁ভাই ▁এইটা ▁কোন ▁জায়গায় ▁শু টিং ▁করা ▁হইছে ▁কেউ ▁কি ▁জানেন ?
▁সেই ▁দিন গুলো ▁চ লেই ▁গেলো ▁আর ▁ফ িরে ▁আসবে ▁না ▁।
▁বু জে ▁না ▁বু জে ▁সব ▁উ ল টা প াল টা ▁কমেন্ট ▁করতেছে তাহ সিন ▁ভাইর ▁ভিডিও ▁ভালো ▁লাগে ▁এই ▁জন্যে ▁কথা গুলো ▁য ুক্ত ি য ুক্ত ▁ভাবে ▁ফু টিয়ে ▁তো লেন আমার ▁মনে ▁হয় ▁এইটা ▁বুঝা তে ▁চাই ছে ▁ও নি ন বী কে ▁গালি ▁দিলে ▁বিচার ▁হয় ▁না ▁সমান ্য ▁মানুষ ▁মুশফিক ▁কে ▁কি ▁যেনো ▁বলছে ▁এতো ▁তো ল পার আমার ▁মনে ▁হয় ▁এটা ▁পাপনের ▁হাত ▁আছে পাপন ▁থাকলে ▁বাংলাদেশ ▁ভালো ▁পর ্যা য়ে ▁যে তে ▁পারবে ▁না ▁বর ং ▁আরো ▁নে মে ▁যাবে ছা ব ্বির ের ▁ন ুনু ▁কেটে ▁ফেলে ▁দেয়া ▁হ ুক ▁তাহলে ▁ভাল ই ▁হবে মুশফিক ▁আমার ▁ব গু ড় ার ▁পোলা ▁রে ▁কাপ টা ▁পাই লো ▁না ▁তার ▁জন্য ▁অনেক ▁কষ্ট ▁পাই ছি ।
▁মু ন্নি ▁নি ষ্ পাপ ▁নয় ▁।
▁ইসলামের ▁নাম ▁খারাপ ▁করছে হে তে ▁বন্ড ▁না ?
▁দেশের ▁যে ▁অবস্থা ▁কিছু ▁করার ▁নাই ।
▁স্যারের ▁দ শ ▁নাই ▁তোমার ▁নাই ▁কাম ▁টা ▁কর ছো ▁কি আ সা মী ▁মিন্নি ▁কে ▁গ্রে প্ত ার ▁করা ▁হোক ▁অভিনয় ▁করে ▁বাচা ▁যাবে ▁না ।
▁ ঈ দের ▁পর ▁তাদের ▁দেখা ▁হয়েছে ▁তাই ▁একটু ▁কো লা কু লি ▁করতেছে ।
▁রা গ ▁উঠ তেছে ▁বেয়াদব ের ▁উপর একটা ▁ই মা ম ▁এর ▁সামনে ▁এই ▁মহিলা ▁মাথায় ▁ঘু ম টা ▁দেয় নি ▁এর ▁ থি কেই ▁বুঝা য ায় ▁এই ▁মহি লার ▁চরিত্র ▁ভে জ াল ▁এই ▁মহিলা ▁একটা ▁জারজ ▁সন্তান সব ▁গুলো ▁জারজ কুত্তার ▁বা চ্ছ ারা যা দের ▁জন্ম ▁ও ▁র ক্ত ের ▁সমস্যা ▁।
▁সাল ারে জুতা ▁মারা হ োক ▁এতো ▁সুন্দর ভ উ থা ক তে ▁মাগি চ ৌ দে তো ম ▁রা ▁বাল ▁ফালা ব আ ্ ▁তদন্ত র সালা ▁বে হা য়া সব ▁দো শ ▁সাধ না ▁মাগি ▁এতে ▁কোন ▁স ন্দে ▁নাই এই ▁তোদের ▁মার ▁চুদে ▁তু রা ▁নাটক ▁চুদা ও ▁তোদের ▁মার ▁চুদে ▁মাদার ▁চোদ ▁খানকির ▁মাগি রা ▁তু রা ▁এক ▁জন ▁নে ▁বাশ ▁জ াই ▁আর ▁তু রা ▁হ রি ▁হ রি ▁করিস ▁তোদের ▁মুখ ি ▁লা তি ▁মারা ▁উচিত শালার ▁ফাঁসি ▁হওয়া ▁উচিত জুতা ▁মার ▁খানকির ▁পোল ারে চুদ ানী ▁মাগী ▁তর ▁ব ুর কা ▁আর ▁হি জা ব ▁এর ▁ত লে ▁বেশ্যা গীর ি ▁পরে ▁আছে ▁তা ত ▁বো জার ▁উপ ায় ▁নাই ।
▁শেষ ▁করে ▁দিলো ▁আ শরা ফ ুল ের ▁জীবন ▁যার ▁হাত ▁ধরে ক ্রি কেট ▁মাথা ▁তুল লো ▁বিশ্ব ▁বু কে ।
▁আমি ▁পুরো ▁একমত ▁আপনার ▁সাথে ▁কিছু ▁মানুষ ▁না ▁বুঝে ই ▁গ ালা গ াল ▁করছে ▁ওরা ▁সাধ নার ▁চাই তে ও ▁খারাপ ।
▁স ুক রের ▁মত ▁লাগে ।
▁মা ঠ ের ▁বাই রে ▁শ ৃঙ ্ খ লা ▁মান লেই ▁হলো ।
▁পুর ু শরা ▁এইসব ▁পরি স্ত িত ি তে ▁বোকা ▁ব নে ▁চায় ।
▁এদের ▁মুখ ো শ ▁খো লে ▁দেন ▁ভাই ।
▁ই ল লাম ের ।
▁কথায় ▁আছে ▁কয় লা ▁দুই লে ▁ম য় লা ▁জায় না ।
▁এখানে ই ▁আপনার ▁সভা পতি ▁হিসেবে ▁যোগ্যতা ▁সবার ▁বুঝা ▁হয়ে ▁গেছে ▁।
▁অস ৎ ▁কাজ ▁করতে ▁করতে ▁বে ড়ে ▁গেছে ▁লে জ টা ▁অ বি চ ারে ▁ড ু বে ▁গেছে ▁আমার ▁সোনার ▁দেশ টা ।
▁তাই ▁তাকে ▁নিয়ে ▁আর ▁রাজন ীতি ▁না ▁করে ▁তাকে ▁মাঠে ▁ফ ের ানোর ▁ব্যব স্থা ▁করুন ।
▁চুদ তে ▁থে ক ▁চুদা তে ▁থে ক ▁আমি ▁যে ▁চাই ব ▁ত বু ▁তু মার ▁জন্য ▁ধন ▁আমার ▁খ ারা ▁যে ▁রাখ ব ।
▁আমাদের ▁দেশের ▁কিছু ▁লোক ▁আছে ▁ক্ষ ম তা ▁পেয়ে ▁বড় ▁বড় ▁কথা ▁বলে ▁সত্য ▁কে ▁মিথ্যা ▁করে ▁আর ▁মিথ্যা ▁কে ▁সত্য ▁বানা তে ▁চায় ▁অপু ▁মাগ িক ুত্ত ালীগ ▁দেশ ▁ট ারে ▁ধ্বংস ▁করে ▁দিচ্ছে বে গম ▁জি য়ার ▁বিরুদ্ধে ▁এ ▁পাগ লি ▁বলে ▁কি ▁?
▁ভিডিও ▁ফু টে ে জ ▁সব ▁পরি ষ্কার ▁হয় ▁গেছে ▁আর ▁সালা ▁নাকি ▁এইটা ▁তদন্ত ▁করবে ।
▁সময় ▁নষ্ট ▁করে ▁নাটক ▁দেখার ▁চেয়ে ▁বাস ায় ▁বসে ▁ম শা ▁মার লে ▁ভাল ▁হবে ▁মনে ▁হয় অ া মি ও ▁সি না মা তে ▁কাজ ▁করতে ▁চাই স ত্য ি ▁অনেক ▁কা লাম ▁ছবিটা ▁দেখে ▁এটা ▁একটা ▁ফালতু ▁মেয়ে ▁ঠিক ▁আছে ▁ই নি ▁ই তি ম ধ্য ে ▁বলেছেন ▁যে ▁হা বি ব ▁ওয়া হি দ ▁কে ▁বিয়ে ▁করতে ▁চ ান ▁হা বি ব ▁ওয়া হি দের ▁কি ▁মাথা ▁খারাপ ▁যে ▁ই নার ▁মত ▁একটা ▁বেশ্যা ▁টাই পের ▁মেয়েকে ▁বিয়ে ▁করবে ▁তারপর ▁কোন ▁বি জ নে সম ্যান ▁কি ং বা ▁শি ল্প পতি ▁এরকম ▁কাউকে ▁উনি ▁বিয়ে ▁করতে ▁চ ান ▁আরে ▁একে ▁তো ▁হিরো ▁আল ম ই ▁বিয়ে ▁করবে ▁না ▁এই ▁ছবির ▁হ ট ▁গান ▁দেন আমার ▁সব ▁প্রিয় ▁বন্ধু ▁দের ▁কাছে ▁অনুরোধ ▁রো ই ল ,, ▁আমার ▁টা ▁কর , প্ লিজ , ▁আশা ▁করি , ▁বন্ধু ▁দের ▁কাছে , ▁সা হা য ্য ▁পা ব !
▁মা শাল ্লা হ ▁দেখছি ▁নতুন ▁করে , ▁ভালো ▁লাগছে ▁খুব হায়রে ▁বাংলা ▁সিনেমা ।
▁মানুষের ▁ওয়াজ ▁না ▁শুনে ▁কোর আন ▁পড় ুন ▁সহ ী ▁হাদি স ▁পড় ুন ।
▁প্রথম ▁দেখলাম ▁বাইনচোদ রে ▁কে ▁ও শালা দের ▁জুতা ▁দিয়া ▁পে ট ানো ▁উচি ৎ ।
▁ছি ঃ ▁ছি ঃ শ ান্ত ▁কে ▁কেন ▁দলে ▁নেই ▁আমি ▁বুঝি ▁না পাপন ▁ভাই আপ নি ▁একজন ▁সম্মান িত ▁লোক ত াই ▁প্লেয়ার রা ▁স রা স রি ▁আপনাকে ▁পদত্যাগ ▁করতে ▁বলে ▁নাই !
▁চোদ না বা গীর ▁চে ত না ▁এতো ক্ষ নে ▁জে গে ▁উঠে ছে ।
▁বাবা ▁যদি ▁ছেলে কে ▁কোন ▁ভুল ের ▁জন্য ▁শুধু ▁মান স িক ▁শ ার ির ী ক ▁নির ্যা তন ▁করে ▁তখন ▁সে ▁ছেলে ▁কখন ই ▁ভাল ▁হয় ▁না ।
▁বি ভি ন্ন ▁টে ন্ড ার বা জি তে ▁টাকা ▁নেয়া ▁ক্যা সি নো ▁জুয়া ড়ি দের ▁থেকে ▁আ য় কি ▁বালের ▁মধ্যে ▁ভি পি ▁হলো ▁খালি ▁মাই র ▁খায় কুত্ত া ▁কাদের ।
▁কিন্তু ▁দেওয়ান ▁বাগি ▁বাবা ▁বর ই ▁দ য়াল ু ▁হওয়া য় ▁ছেলে ▁দের ও ▁চ িক ি ৎ সা ▁করে ▁আস ছেন ।
▁সরকার ▁পরি বর ্ত ন ▁হ বার ▁পর ▁আ কা মার ▁সুযোগ ▁না ▁দিয়ে ▁রা তারা তি ▁সবাইকে ▁অব ৈ ধ ▁ঘ োষ ণা ▁করে ▁রা তের ▁আ ধ ারে ▁কারা ব ন্দ ী ▁করছেন ।
▁এক ▁দ ফা ▁এক ▁দাবি ▁পাপনের ▁পদত্যাগ ▁চাই রু বেল ।
▁মাগির ে ▁রাস্ত ায় ▁না মান ো ▁হক ▁সবাই ▁মিলে ▁ফ ্রি তে ▁চুদে ▁দি বো হে তে ▁পদ দ ▁পি য় ন ▁মাই য়া ▁ই গ ্গ োর ▁লাই ▁কি ল্লা ই ▁জি ন্দে গী ▁গ রি লি ▁বে ক্ কিন ▁কল িকা তা ▁হার বাল ▁অ র ▁দোষ ।
▁ভাই ▁তোমার ▁মতো ▁একজন ▁পাপন ▁সাথে ▁কুকুরের ▁বাচ্চা ▁সু জন জ ালাল ▁ইউ ন ুস আর ▁যারা ▁আছেন ▁নিজেদের ▁যোগ্যতা ▁ছাড় াই ▁সব ▁জান ্তা ▁গা ম ছা ওয়ালা ▁হয়ে ▁বসে ▁আছেন ▁আমাদের ▁দরকার ▁নাই ।
▁দায় িত ্ব ।
▁তোর ▁টে ং রি ▁কেটে ▁ভ োদা ▁বানা বো ।
▁মুর গী ▁চ ুর ▁ক বির ▁কে ▁জুতা ▁খায় ান ▁হক কির ে ▁আপু ▁তর ▁কি ▁মা ▁বা ব ▁নাই ▁তুই ▁এসব ▁কথা ▁বলতে ছে ত আজ কের ▁ভিডিও ▁তে ▁আগুন টা ▁বে স্ট ▁লাগ তেছে ▁আর ▁ভিডিও ▁টি ▁সেরা ।
▁আল্লাহ ▁আপনাকে ▁হেদায়েত ▁দান ▁করুক ▁এ ▁সকল ▁ভন্ড ▁খবর ▁গুলো ▁না ▁দি বার ▁জন্য ।
▁ভিডিও ▁ডি লি ট ▁কর ।
▁অ য় ▁যখন ▁সো হে ল ▁রানা ▁খু জ তে ▁বস ছে ▁ও ▁নিশ্ চিত ▁গাঁজা ▁খাই য়া ▁আই ছে ।
▁এটা ▁কোন ▁অপরাধ ▁না ।
▁শালার ▁পোলা ▁কি ▁নামে ▁গু জব ▁খাওয়া ▁ঠিক ▁কোন ▁হাদি সে ▁আছে ▁মানুষের ▁মানুষ ▁গান চু দে ন ▁স ালি কে ওই ▁ক ুল ংগার ▁তুই ▁ফে সব ুক ▁চালা ও ▁কে ▁এটা ▁তো ▁স ানি লি য় ন ▁চালা য় ▁এরা ▁জ মান ার ▁শেষ ঠ ▁দা জ জ াল ▁তোরা ▁যখন ▁নে ট ▁চালা ও ▁তখন ▁কি ▁কি ▁ইস কি নে ▁চলে ▁আসে ▁তা ▁আমরা ▁জানি ▁শয়তানের ▁উত্ত র শ র ী মাই ন্ দার পো ▁কয় কি জুতা ▁দিয়া ▁দি মু ▁হালার পো ▁ক ুতার বা চ চা এই ▁শো ও রের ▁বাচ্চা এই ▁সব ▁পাগল ▁ছাগলের ▁দল ▁যে ▁কই ▁থাকে তোর ▁মা ▁বোন ▁কে ▁চুদি ▁মিথ্যা ▁ত থ ্যা ▁দি স সালা ই ▁ভন্ড ম ুর গি ▁চো রা ▁শাহ রি য়ার ▁ক বির ।
▁তো ▁ডি সের ▁মাই য়া ▁আছে ▁না ▁আমরা ও ▁একটু ▁আদ র ▁করতে ▁চাই ▁আর ▁কি ।
▁জা মাল পুর ▁এর ▁ক ন্য ারা ▁অনেক ▁আ ত্ ন ত্যা গী ▁হয় ৷ আ ম ারা ও ▁খুশি এই ▁ডিসি ▁যে ▁মিথ্যা ▁কথা ▁বল ছেন ▁তা ▁উ নার ▁চে হার ায় ▁ফু টে ▁উঠে ছে এই ▁মেয়ে ▁মিথ্যা ▁কথা ▁বলছে ▁তাকে ▁পুলিশ ▁হে ফা জ তে ▁নেয়া ▁উচিত ▁যখন ▁কুপ িয়ে ▁মার ছেন ▁তখন ▁তার ▁হা তের ▁ব্যা গ ▁কিন্তু ▁তোর ▁সে ▁হাত ▁থেকে ▁ছা ড়ে ▁নাই ▁এর ▁কারন ▁কি ▁সে ▁এত ▁স্বা ভাবিক ▁কেন এর ▁আবার ▁বাঁ চার ▁ইচ্ছা ▁থাকবে ▁কী ভাবে ▁এর ▁তো ▁বাঁ চার ▁অধ িকার ই ▁নেই ▁বাঁ চার ▁ইচ্ছা ▁পো ষ ণ ▁করবে ▁কিভাবে ▁ইসলামের ▁দ ৃ ষ্টি তে ▁দু ▁জন কেই ▁পা থ র ▁ন িক্ষ ে প ▁করে ▁ম ৃ ত্য ুদ ণ্ড ▁কার ্যকর ▁করা ▁উচিত আস লে ▁হত ভ ম ্ব ▁হওয়ার ▁কথা ▁যারা ▁খুন ▁করেছে ▁তাদের ▁বিচার ▁হওয়া ▁জর ুর ী ▁মিন্নির ▁বিচার ▁সেটা ▁হলো ▁দুই ▁স্বা ম ীর ▁ঘ র ▁কর ত খুব ▁সুন্দর ▁আপনার ▁গান হায়রে ▁প ৃ থি বী ▁একজন কে ▁জ ঘ ন্য ▁ভাবে ▁কুপ িয়ে ▁যাচ্ছে ▁আর ▁এতো ▁গুলা ▁মানুষ ▁দা ড়িয়ে ▁দেখ ছে | ভিডিও ▁করছে | হা তে ▁ত ালি ▁তাদের ▁জন্য ।
▁মানুষ ▁সব ▁দেখ ছে ▁তুই ▁জাহান্না মে ▁যা বি ▁মিথ্যা ▁বলে ▁পার ▁পা বি ▁না এসব ▁নাটক ▁আর ▁দেখতে ▁বাল ো লা গে না ▁তারা ▁তার ি ▁জু লা য়া ▁দেয় এ য় ▁কলে জের ▁সবাই ▁হিজ লা ▁আ ল্ ল হ ▁তুমি ▁বিচার ▁করো ▁আমিন তো দের ▁আর ▁কোন ▁কাম ▁নাই ▁নাকি তি নি ▁সত্য ▁কথা ▁বলতে ছেন ▁তার ▁কি ▁প্রমাণ ▁তার ▁রু ম ▁তার ▁কর ্ মি ▁একে ই ▁বলে ▁সরকারি ▁কার ্ম কর ্তা মি ন্নির ▁ফাসি ▁চাই ▁শা তে ▁জ ারা ▁আছে ▁তাদের ▁সবার ▁ফাসি ▁চাই ।
▁বু কা ▁চুদ ার ▁দল ।
▁সে ▁পিছনে ▁আস ্ তে ▁আস ্ তে ▁হা ঁ ট তেছে ▁কোপ ানোর ▁সময় ▁রিফা তের ▁স্ত্রী ▁নাটক ের ▁অভিনয় ▁করছে এ তো ▁গো লা ▁মানুষ ▁কেউ ▁বা ছ ানো ▁জন্য ▁আস লো না এখানে ▁যারা ▁রাজন ীতি ▁ব্যা ক্তি ▁জর ী ত ▁আছে ▁আমরা ▁তাদের ▁ফাঁসি ▁চাই ▁ফাঁসি ▁দিতে ▁হবে মিন্নি কে ▁ফাঁসি ▁দেওয়া ▁হোক চ োর ▁এর ▁দ শ ▁দিন ▁পুলিশ ▁এর ▁একদিন ক ত ▁ধ ার ্ম িক ▁মুসলমান ▁কাপ ড় ▁খুল ছে ▁হি জা ব ▁খুলে ▁নাই ।
▁মুশফিক ▁কি ▁বাল ▁বালের ▁প্লেয়ার আ শরা ফ ুল ▁গেছে ▁তুর ▁মা ▁ও ▁বোন কে ▁চুদ ার ▁জন্য ▁কা ং কির ▁পুত বে য়াদ ব ▁লু চ চা ▁খানকির ▁পোলা ▁রু বে লা বালের ▁খেল ওয়ার ।
▁আপনাদের ▁এক ▁হয়ে ▁এখন ▁মুখ ▁খো লা ▁দরকার ।
▁সাথে ▁স্ থ ানী য় ▁এম পি ▁প্রশা স নের ▁কর্ম কর ্তা ▁।
▁কত ▁ভালোবা সি ▁আমি ▁তোমাকে ▁সে ▁কথা ▁তুমি ▁জানো ▁না ▁আরো ▁কাছে ▁এ সো ▁তুমি ▁আরো ▁ভালোবাসা ▁দিতে , ▁তুমি ▁তো ▁আমার ি ▁কারণে ▁জন্ মে ছ ▁প ৃ থি বী তে , ▁আমি ▁তো ▁তোমার ▁আছি ▁তুমি ▁তা ▁কেন ▁বোঝ না , ▁জন্ মের ▁পরে ▁যদি ▁আবার ো ▁থাকে ▁জন ম ▁সে ▁দিন ▁র বে ▁তুমি ▁ভাল বে সে ▁আমার ▁বু কে ।
▁তাহলে ▁কি ▁বান ্দ র ▁এর ▁জর মো ▁কি ▁গরু ▁থেকে ?
▁তাই লে ▁দোষ ▁কার ▁মজা ▁তো ▁দুই ▁জন ▁ই ▁পাই ছো ভিডিও ▁প্রমাণ িত ▁হয়েছে ▁এটা ▁সত্য ▁ঘটনা ?
▁ধন্যবাদ ▁আপনাকে ▁দাড়ি ▁থাকলে ▁অস ু বি দা ▁ছিল আল্লাহ ▁বাচ াই চে ▁ক ুন ▁দাড়ি ▁ওয়া লা ▁নাই ▁একটা ▁দাড়ি ওয়ালা ▁থাকলে ও ▁বল তো ▁এটা ▁জ ং গী দের ▁কাজ ▁এর াই ▁রাজা কার ▁আবাল ▁স ুদা ▁নে তা গ োর ▁ম ন্ত ব্য ▁কান ▁জ ালা ▁ফালা ▁হয়ে ▁জে ত মিন্নি ও ▁দোষ ী মি ন্নির ▁ফাঁসি ▁চা ঁ ই আমরা ▁এ ▁র ▁বিচার ▁চায় তো রা ▁মা ▁জা তির ▁কল ক ▁তদের ▁পা থ র ▁মেরে ▁হত্যা ▁করা ▁হোক তো দেরকে ▁জুতা ▁পি ঠা ▁করার ▁দরকার ▁মানুষের ▁জি বন ▁নিয়ে ▁অভিনয় ▁করিস ডি সি ▁সাহেব ের ▁আইন ত ▁শাস্তি ▁চাই এ ▁লোক টির ▁কোন ▁লজ্জা ▁নেই ▁আবার ▁সাংবাদিক ▁সম্ মে ল ন ▁করেন ▁ছি ▁ছি ▁ছি জ ুতার ▁মালা ▁গ লাই ▁দিয়ে ▁সারা ▁দেশে ▁ঘু রা তে ▁হবে ।
▁এটা ▁বে ই মান ▁চ্যানেল দ ঔ ন বাদ অনেক ▁দিন ▁পর ।
▁মো স্ত ফা ▁স ার ো য়ার ▁ফ ার ুক ী ▁ত ৌ কির ▁আহ মে দের ▁মতো ▁মানুষ রা ▁ঠিক ▁করতে ▁পারে ▁কে ▁হবে ▁মাসুদ ▁রানা ।
▁মেয়ে টার ▁চরিত্র ▁ন ষ্ টা ।
▁দুষ ▁কার ▁এইটা ▁তু মার ▁বলতে ▁হবে ▁না ।
▁বাংলাদেশে ▁আইন ▁বলে ▁কিছু ▁নাই ▁।
▁ডি লার ▁চুদা ও ▁খানকি ।
▁অনেক ▁কষ্ট ▁এ ▁এ বু কে কি ▁বে পার ▁ভাই ▁কোনো ▁ছবি ▁পাই তে ছি ▁না ▁কেন ▁একটু ▁জান াবে ন ▁কি ভাই ▁আপনা দে ▁কাছে ▁অনুর ুদ ▁যদি ▁দয়া ▁হয় ▁তাহলে ▁আজকে ▁শা ব ানা ও আ ল ম গীর ▁অভি নি ত ,,, বাং লার ▁ব ধু ▁, বা পের ▁টাকা ▁, গর ী বে ▁বউ ▁, শা স্তি ▁চাই ▁, এই ▁চার টি ▁ছবির ▁যে ▁কোন ▁একটা ▁ছবি ▁দেন ▁ভাই ▁আপনা দে ▁কাছে ▁অনুর ুদ ভিডিও টি ▁ও পে ন ▁করা ▁মা ত্র ই ▁কমেন্ট স্ ▁সে ক শ নে ▁চলে ▁আস লাম ▁কমেন্ট স গুলা ▁পড় তে ▁।
▁সালা য় ▁একটা ▁পাগল !
▁এটা ▁কি ▁পরিচালক ▁না ▁গা ধা শালা ▁বিচারক ▁গো ▁গো য়া ▁মারা ▁দরকার ।
▁এখন ▁শান্তি ▁পা ব না ▁তোদের ▁যদি ▁পুটকি ▁মারতে ▁পার তাম ▁জীবনে ▁এক টাই ▁আশা ছা গল ▁মা কা ▁পরিচ ালো ক ▁এ ফ ডি সি ▁আর ▁ক মি টু লা ▁গা ফ ক্ লা ব ▁এ ▁ম ভি ▁শে স ▁শালা ▁ফ কির ▁ম ভির ▁লা স্ট ে ▁বাবার ▁পতি শ দ মাগি টা ▁কি ▁সুন্দর ▁ন ীতি ▁কথা ▁বলে ▁সে ▁নাকি ▁দেশের ▁জন্য ▁কাজ ▁কর ের স ানি তা ▁আ ছিলো ▁কি ▁এখন ▁হয়েছে ▁কি ▁সু জন ▁স খ ির ▁নায় কা ▁সেই ▁না কা কে ▁ ১০ ▁চুদ লে ▁কিছু হ বে ▁না ▁আমি ▁শর ী য়াত পুর ের ▁ছেলে ▁ন ড়ি য়া ▁বাড় িত ুই ▁ য়ে ▁তোর ▁মা ▁বাবা ▁গালে ▁জুতা ▁মার চো ত ▁মাগি ▁রে ▁বাঁ শ ▁ব রে ▁দে বা জার র ▁মাগ িক ি ▁বাল ▁না চ ▁ছ ো ▁মাগি ▁হা হা হা হা হা ত ান জিন ▁তি শা ▁একটা ▁শ ালি ▁এক জনের ▁ঘ র ▁ভা ঙ তে ▁চায় ▁শ ালি ▁কে ▁নে ং টা ▁করে ▁চোদ ো অ স ভ ্য ▁অ যোগ ্য ▁বেয়াদব ▁নে শা খোর ▁পাগল ▁জাজ কে ▁যারা ▁গ ণ পি টু নি ▁দিতে ▁পারবে ▁তাদের ▁মধ্যে ▁একজন কে ▁মাসুদ ▁রানা ▁দেওয়া ▁হোক ।
▁এদের ▁কে ▁ইস লা মি ▁আই নে ▁বিচার ▁করা ▁দরকার ।
▁আর ▁সাকিবের ▁সাথে ▁আছি ▁নতুন ▁ক মি টি ▁দেওয়া ▁হোক শা কিব ▁শাস্তি ▁পাওয়া তে ▁অনেক ▁ক্ষ তি ▁হবে ▁বাংলাদেশের ।
▁হালার ▁পে ট ▁টা ▁কিন্তু ▁দেখার ▁মতো এই ▁কুকুর ▁বাচ্চা ▁কে ▁যদি ▁হা তের ▁কাছে ▁পাই তাম ▁হাত লে ▁কুকুর ▁দিয়া ▁রে প ▁করি য়া ▁মাইরা ▁ফালাই তাম এই ▁বা গী কে ▁জারজ ▁সন্তান কে ▁খ ্যা ঁ ং কির ▁পোলা কে ▁ফাঁ স ▁দিতে ▁হবে হু জুর ▁ক ও মি ▁মা দ ্রা সার ▁শিক্ষ ক ▁রা ▁ছেলেদের ▁পুটকি ▁মারে ▁এ ▁বিষয় ▁একটি ▁ওয়াজ ▁কর িয়ে ন এ ▁বাস ▁করে ▁কত গুল ▁ম ূ র্খ ▁।
▁আপনারা ▁এগিয়ে ▁যান ▁লা ড় াই ▁চাল িয়ে ▁যান ▁ভন্ড দের ▁বিরুদ্ধে ।
▁শালার ▁পুতেরা ▁এ ডি ▁বলে ▁গান ।
▁ভাই ▁আপনাকে ▁গালি ▁দিয়ে ▁মুখ টা ▁নষ্ট ▁কর ব ▁না ▁খান ্ কি ▁মাগির ▁পোলা ▁এখানে ▁তুই ▁কি ▁দেখ াই লি ▁এখানে ▁দেখার ▁মত ▁কি ▁আছে ▁মাদারচোদ ▁সময় টা ▁নষ্ট ▁কর লি সব ▁শালা ▁কে ▁দরে ন ▁জো য়ার ি ▁এবং ▁বদ মা সি ▁চলে ▁এখানে এখানে ▁ভাই ▁বি রা ট ▁ঝ া মে লা ▁আছে ▁কোপ ানোর ▁কিছ ুক ্ষ ণ ▁পরে ই ▁পুলিশ ▁আসছে ।
▁কিন্তু ▁কাজ ▁হয়নি ▁বা ঘ ▁বা ঘ ▁ই ▁থাকে ।
▁জ বাই ▁করা ▁দরকার ▁ধরে ▁ধরে ▁এদের ।
▁যত ▁বড় ▁অফি সার ▁ই ▁হোক ▁না ▁কেনো ▁কোনো ▁বে ড ▁রু ম ▁থাকবে ▁না ।
▁যে ভাবে ▁মার সে ▁সে ভাবে ▁কোপ ▁দিয়ে ▁মার ▁চুদ ান্না ▁পোলা গুল ারে ।
▁কাপ ▁কারা ▁নি বে ।
▁তাদের ▁ব্যবহার ▁ই ▁কোন ভাবে ▁জাজ মেন্ট ▁এর ▁পর ্যা য়ে ▁পড়ে না ।
▁দেখেন ▁ ঐ ▁শালার পুত ▁কিভাবে ▁কে মার ার ▁সামনে ই ▁ম ছ োর ▁পার ছে ।
▁চুদা চুদ ির ▁কথা ▁হ ুন তে ▁হ ুন তে ▁আর ▁ভাল ্লা গে ▁না মাগি ▁সো ব ▁জানে সার ের ▁কোন ▁দোষ ▁নাই ▁আল ু ▁ন টি মাগি ▁তাই লে ▁দোষ টা ▁কার ▁তুই ▁আর ▁তোর ▁স ারে ▁তো ▁কর ছো ও ▁এ স ▁ডি ▁ও ▁এ স ▁ডি ▁মারা ও ▁হ গ ্গ লে ▁বাল ▁ডা ▁মানে ▁কি ▁সেই ডা ▁ক ও ▁না ▁ক্যা ত ালি ▁এক ▁হাতে ▁বাজে না ▁ডিসির ▁ব ৌ ▁ডিসি কে ▁চুদ তে ▁দেয় না ▁এটা ▁বড় ▁কারন ।
▁আপনাদের ▁ভালোবাসা ▁আমাদের ▁অনু প্র ের ণা ।
▁দয়া ▁করে ▁জ সি মের ▁ছবি গুলো ▁আপলোড ▁দিবেন ,, বীর ▁বা হা দ ুর ,,,, ▁হা বি ল দার ,,, ▁ডা কা ত ,,, উ চিত ▁শিক্ষা ,,, ▁হাত ক রা ▁ফ াই ভ ▁র াই ফে ল ,,,, ▁আরো ▁যা ▁আছে ▁জ সি মের ▁ছবি গুলো ▁আপলোড ▁দিবেন ।
▁সালারা ▁মাথায় ▁যা ▁আ বো ল ▁তা বো ল ▁আই ছে ▁তাই ▁এ ▁লে খ ছ ।
▁বাহ ্ ▁বাহ ্ ▁ভাল তো ▁আজ ▁সক ালে ই ▁দিলে ন এই ▁সব ▁পাগল ▁ছাগল ▁দিয়ে ▁কি ▁নাটক ▁হয় বা ড়ি ▁ও য় ালার ▁মেয়ে ▁ত ানা জ ▁তুমি ▁যদি ▁এই ▁পো স্ট টা ▁দেখে ▁থাক ো ▁তাহলে ▁মো ট র ▁ছাড় ▁জ ল দি ▁কলে ▁পানি ▁নাই ।
▁মাগী ।
▁ল ন চ ▁ঘা ট ▁বা ▁ফ ের ী ▁ঘা টে ▁এসব ▁হতো ▁আগে ।
▁ধন কে ▁নিয়ে ▁চুদ লে ▁মে লা ▁করলে ▁ধ নের ▁অব হে লা ▁ত বু ▁ও ▁ধন ▁খা ড়া ▁হয় ▁ধন ালে ▁রা ত ্রি ▁বে লা ▁যদি ▁কারো ▁মাস িক ▁নামে ▁পা টা ▁ব ুদ ু ▁আমার ▁নামে ▁আমার ▁ধন ▁খা ড়া ▁যে ▁রাখ লাম ।
▁ভাই ▁আমি ▁আপনাকে ▁একটা ▁কথা ▁বলতে ▁চাই ▁ডিসি ▁সাহেব ▁শুধু ▁একবার ▁নয় ▁সাধ নার ▁সাথে ▁অনেক ▁বার ▁সেক্স ▁করছে ▁মিনি টের ▁ভিডিওটা ▁দেখলে ▁বুঝতে ▁পার বেন ▁ভিডিও টার ▁মধ্যে ▁উপরে ▁তার ি খ ▁ভালো ▁করে ▁দেখলে ▁বুঝতে ▁পার বেন এই ▁কুকুর ▁বাচ্চা ▁ফাসি ▁চাই ▁সরকার ▁কে ▁ধন্যবাদ তুই ▁সালা ▁একটা ▁বড় ু ▁বড় ু ▁পা হা ম ▁কা ।
▁নাটক ের ▁শেষ ▁দ ৃ শ্য টা ▁দেখে ▁মনে ▁হলো ▁সত্যি ই ▁এটা ▁জীবন ান ন্দ ▁দা শ ের ▁জন্ম ভ ূ মি ।
▁তুই ▁একটা ▁বে দ ব ▁তা ব লি গ ▁নিয়ে ▁কথা ▁বলতে ▁তুই ▁সাহস ▁পাই লি ▁কই ▁বে দ বের ▁বাচ্চা ▁তুই ▁কি ▁আমাদের ▁ম ূ র্খ ▁মনে ▁কর স আ গে ▁জুতা ▁দিয়ে ▁পিট ানোর ▁দরকার ▁হল ▁যারা ▁কুত্তার ▁বাচ্চা ▁তাহেরী ▁ভক্ত ▁তাদের বা উ ন ▁শালা ▁নিজেই ▁গি প দ কার ি ▁শালা ▁তুই ▁নিজেই ▁হারা মি ▁কুও ার ▁বাচ্চা শা হ রি য়ার ▁ক বির ▁খান িক ▁পোলা ▁নাস্তিক ▁কাফের সালা ▁ভন্ড ▁তাহেরি না স্তিক ের ▁বাচ্চা ▁আমি ▁তোরে ▁পাইলে ▁জুতা ▁দিয়া ▁পিটা ম ুক োর আ নের ▁ব্যব সা ▁ভাল ই ▁চল ছে ▁আপনারা ▁মাহ ফি ল ▁করেন ▁পর ের ▁গ ীব ত ▁করার ▁জন্য ▁আপনারা ▁ইসলামের ▁লোক ▁না ▁কার ব ালার ▁প ন্ত রের ▁এ জি দের ▁পা ▁চা টা ▁কুকুর ।
▁মিন্নি ▁আসল ▁খুনি ।
▁হিরো ▁আল মের ▁চেয়ে ও ▁তো ▁অ দম ▁ও ।
▁আমাদের ▁মধ্যে ▁থেকেই ▁কেউ ▁না ▁কেউ ▁এই ▁সাব্বির েরা ।
▁এই ▁জানোয়ার ▁এখানে ▁দু জন ই ▁সঠিক ▁কথা ▁বল ছেন ▁তুই ▁উ ল্ টা ▁পাল ্টা ▁কথা ▁বলতে ছো ▁কেনো ?
▁আর ▁ওই ▁ম হ ব ্ব তের ▁শা মী কে ▁কয়েক টা ▁ভ খা টে ▁ছেলেরা ▁মারতে ▁মারতে ▁নিয়ে ▁যা চ্চ ে ▁আর ▁সে ▁ছোট ▁ছোট ▁ক দ মে ▁হা ট তে ▁ছে ▁আর ▁ভাব ছিলো ▁যে ▁কেও তো ▁দেখতে ▁ছে না ▁আমার ▁নাটক টা ▁আমি ▁আর ▁একটু ▁পরে ▁শুরু ▁করবো ▁সে ▁তো ▁জানে না ▁নাটক ▁শুরু ▁করার ▁আগে ▁ক্যা মরা য় ▁নাটক ের ▁ভিডিও ▁শুরু ▁হয়ে ▁গেছে ▁একটা ▁কথা ▁বলে না ▁যে ▁স ত্ত ি কে ▁ডে কে ▁রাখা ▁যাই না ▁এইটা ▁সেই ▁স ত্ত ি ▁যেই টাকে ▁ডে কে ▁রাখা ▁গেলো না ▁এ ▁জন্য ▁রিফাত ▁হত্যার ▁মু ল ▁ভি লেন ▁মিন্নি কে ▁জন ▁সু ম্ম খে ▁পা থ র ▁মেরে ▁হত্যা ▁না ▁করলে ▁এরকম ▁আরো ▁অনেক ▁মায়ের ▁ব ুক ▁খালি ▁হবে ?
▁নো য়া খ াল ির ▁কল ঙ ্ ক ▁।
▁সব ▁টাকা ▁আর ▁সম্প ত্ত ি ▁বাজে য়া প্ত ▁করা ▁দরকার ।
▁বেয়াদব ▁এক ▁নাম্বার ।
▁খো ব ▁ভালো ▁নাটক দে খে ▁খো ব ▁ভালো ▁লাগলো সা জ্জা দ ▁যদি ▁ফা হা মির ▁সামনে ▁পর তো ▁তাহলে ▁প্রথম ই ▁বাদ ▁পর তো ।
▁মানুষকে ▁হাস ানো ▁কিন্তু ু ▁এতো ▁সো জা ▁ন ানা উ য ু বি ল্লাহ ▁ ঈ দ ▁মু ব ারা ক এ গিয়ে ▁জা ও ▁ভাই য়েরা ▁আরো ▁এগিয়ে ▁জা ও কম ▁দা মী ▁তাহ সিন নে শন ▁স স্তা ▁তাহ সি নে শন ▁বলদ !
▁তারা ত ারি ▁দিবেন ▁প্লিজ এ তো ▁নো ংরা ▁বিচারক ▁আমাদের ▁দেশে ই ▁হওয়া ▁সম্ ভব এক ▁মুভি ▁কয় বার ▁কয় ▁চ্য ালে নে ▁ছা ড়ে ?
▁সে ▁একটা ▁বে ই শ ্যার ▁ছেলে ।
▁হ্যা আপ নি ▁ক্রিকেট ▁বিশ ্ লে ষ ক ▁না ▁কি ন্ত ▁তার প রে ও ▁কোনো ▁বিষয় ▁নিয়ে ▁ভিডিও ▁বানা তে ▁হলে ▁একা টু ▁ঘা টা ঘ া টি ▁দরকার ।
▁মে ক আপ ▁ব ক্স ৯ ।
▁সবাই ▁সত্য ের ▁জয় ▁চাই ▁দেখতে এ তো গুলো ▁মানুষের ▁সামনে ▁মার ল ▁আর ▁সবাই ▁দাঁ ড়িয়ে ▁দাঁ ড়িয়ে ▁তা মা শা ▁দেখ লো | সা বাই ▁যদি ▁এক সা থে ▁প্রতিবাদ ▁করতে ▁পারতো ▁তাহলে ▁আজকে ▁আর ▁এই দিন ▁দ ্ দে খ তে ▁হতো ▁না ।
▁সালা ▁মনে ▁হয় ▁গাজা ▁খাই ছে হালার ▁আবাল ▁মার্কা ▁জাজ ▁দের ▁আরো ▁রো স্ট ▁করার ▁দরকার খানকি ▁লজ্জা ▁নাই ▁তর ▁ম ই রা ▁ফু রা স ানাই কে ▁বলছি ▁কতো ▁জন ▁থেকে ▁চোদা ▁নি ছো ▁দ ুদ ু ▁তো ▁তোমার ▁ফু ট বল শালার পুত েরা ▁খালি ▁ট ্রে ই লার ▁দে স ▁কিন্তু ▁নাটক ▁তো ▁আপ ্ লোড ▁কর ছ ▁না ▁বাই ঞ ্ চু দের ▁দল কুত্তার ▁বাচ্ছা ▁গুলো র ▁অন্য ান ্য ▁দেশের ▁গুলো কে ▁দেখে ▁শিক্ষা ▁নেওয়া ▁দরকার ।
▁জা তির ▁প্রশ্ন ▁ : ▁আমিন ▁খান ▁কি ▁সারা ▁বছর ▁স াই ড ▁হিরো ▁হিসেবে ▁কাজ ▁করবে ▁?
▁আর ▁অপ ক র্ মে ▁আস ক্ত ▁মানুষ েরা ▁সর ্ব দায় ▁ইসলামের ▁বিপ ক্ষে ।
▁তার ▁অন ুস ার ী কে ▁নয় ?
▁তোমার ▁বড় ▁বড় ▁দুধ ▁দেখে ▁ভয় ▁লাগে বা হ ্ ▁চুদ ির ▁ভাই ▁বাহ ্ ▁কি ▁সুন্দর ▁করে ▁গান েরে ▁চ ুই দ্ দা ▁দি লা | ফ ারি য়া ▁খানকি ▁মাগি ।
▁আজ ▁সাকিব ▁আল ▁হাসান ▁থাকলে ▁হয়তো ▁খেলা টা ▁আরো ▁অনেক ▁সুন্দর ▁ও ▁ভালো ▁লাগ তো ।
▁ভারত কে ▁হারা তে ▁না ▁পারলে ▁সাকিবের ▁মত ▁খেলোয়াড় ের ▁দরকার ▁নেই ▁বাংলাদেশের ▁কারন ▁যখন ▁ভারত কে ▁হারা বে ▁তখন ই ▁শ ক্তি শ ালী ▁দল ▁হিসেবে ▁প্রমাণ ▁হবে ▁বাংলাদেশ ▁যা ▁সাকিব ▁থাকলে ▁হবেনা অ া মি ▁শি উ র ▁সাকিব কে ▁চা পের ▁মুখে ▁ফ াল ানো ▁হয়েছে আ বু ▁হ ায় দার ▁র নি ▁ভাই ▁কে ▁আমরা ▁সবাই ▁ও পে নার ▁হি সা বে ▁দেখতে ▁চাই বে শি ▁বা ড়া বা ড়ি এ বার ▁খুল না ▁টাই গার ্ স ▁ই তি হা স ▁গ ড় বে ▁এবার ▁ট ্র ফি ▁খুল না ▁টাই গার ্ স ▁জিত বে ▁কে ▁কে ▁সহ মত মুশফিক ের ▁দোষ ভালো বা সি ▁সাকিব ▁ভাই ▁কে বি শ ্ব ▁এটাই ▁চেয়ে ছিল ▁সাকিব কে ▁পে ছনে ▁ফেলে ▁দিতে ▁ইসলামের ▁উপর ▁কে ▁দিয়ে ▁শুরু ▁হলো ।
▁ধর্ম ▁কে ▁কারা ▁পু জি ▁করে ▁তার ▁প্রমান ▁দিলে ▁শেষ ▁হবেনা ।
▁এখন ▁আমরা ▁পাপন ▁ভাই ▁এর ▁সাথে ও ▁এক ি ▁কাজ ▁করছি হ ায় ▁রে ▁মুর ্ খ ▁বা ঙ গালি ▁যারা ▁করতে ▁চায় ▁উপ কার ▁তাদের ই ▁করি ▁অপ কার আমি ▁খু শ ী তা সকিন ▁ভাই ▁স ের ো কম ▁বি ডিও ▁মাই র টা ▁য ো স সাকিব কে ▁সম্ ন ান ▁দেয়ার ▁মত ▁এই ▁দেশে ▁মানুষ ▁নাই ▁আমার ▁মতে ▁সাকিব ▁ও ন্ নয় ▁দেশের ▁হয়ে ▁খেল লে ▁বাল ▁হবে গত দিন ▁আগে ▁পাপনের ▁প্রকাশ ▁পায় ।
▁মি সা ▁কে ▁যে ▁ভাবে ▁ট ্রে ই ল ারে ▁দেখ ালো ▁তার ▁এক শো ▁ভা গে ▁ ৫ ▁ভা গ ▁ও ▁দেখ ায় ▁নি ,, তার ▁মানে ▁কি ▁আমিন ▁খান ▁অথ িত ী ▁চরিত ্রে ?
▁তাই ▁ওর ▁মাথা ▁খারাপ ▁হয়ে ▁গেছে ।
▁এইটা ▁এর ▁আগে ▁ইউটিউ ব ▁এ ▁অনে কেই ▁ছার ছে ,,, এই ▁জন ‍ ্য ▁বলে ▁ব রি শ ালে ▁খে য়াল ▁গা ট ্টি দেশে ▁যে ▁হ ারে ▁ন ক ল ▁দুধ ▁আসা ▁শ ুর ▁করছে ▁জা ক ▁পাবলিক ▁বি না ▁প য় স ায় ▁দুধ ▁পাবে ▁খা টি ▁দুধ ▁পাবে ।
▁বিশ্বাস ▁না ▁হলে ▁জ রি প ▁করে ▁দেখ ুন ▁ক মি টি ▁ব ৃ ন্দ ▁হওয়ার ▁আগে ▁তাদের ▁অর্ থ ▁সম্প দ ▁কত ▁ছিল ▁আর ▁এই ▁মু হ ুর ্ তে ▁কত ▁আছে ।
▁শেষ ে ▁রুবেল ▁কেটে ▁পড় ছে সাব্বির ▁কে ▁দলে ▁চায় বাংলাদেশের ▁নতুন ▁হি টার ▁ ঃ ▁আ ফি ফ ▁হো স াইন ▁ ঃ ▁মো হা ম্ম দ ▁না ঈ ম ▁ ঃ ▁মে হে দী ▁হাসান ▁ ঃ ▁হাসান ▁মাহ ম ুদ ্ ▁ ঃ ▁মে হে দী ▁হাসান ▁রানা ▁জা স্ট ▁ওয়া ও আ গা ম ীর ▁বাংলাদেশের ▁ভ বি ষ ্য ত ▁প্র জ ন্ ম হু ম 1:44 ▁সাব্বির ▁রহমান ের ▁মো বাই ল ▁নাম্বার ▁জা ত িরে ▁না ▁দেখ ালে ও ▁পার তে ন ।
▁ই তা ▁নাকি ▁বিচারক ।
▁এই ▁ডিসি ▁লু চ্চ ার ▁পুরুষ ▁অ ং গ ▁কেটে ▁দেওয়া ▁হক ।
▁কে ▁কি রকম ▁খেল ছে ।
▁যেমন ▁চোরের ▁বিচার ▁চোরের ▁কাছে ই ▁দেওয়া ▁।
▁অ মর ▁প্রেম ▁ছবি ▁আপলোড ▁দেয়ার ▁জন্য ▁ধন্যবাদ ▁।
▁বাংলাদেশ ▁সত্যি ই ▁ব হ ুদ ূ র ▁এগিয়ে ছে ▁!
▁সাকিব ▁আমাদের ▁গর ্ব ।
▁বাংলাদেশের ▁সবচেয়ে ▁বড় ▁ভন্ড ▁।
▁আমার ▁প্রশ্ন ▁হচ্ছে ▁সে দিন ▁রিফাত ▁মিন্নি কে ▁কলে জ ▁থেকে ▁নিতে ▁আসবে ▁সেটা ▁খুনি রা ▁জান ল ▁কিভাবে ?
▁সো ম ্য ▁সরকার ▁ডে বি ট মা লায় ন তুই ▁খারাপ ▁সেটা ▁সবাই ▁জানে ▁কিন্তু ▁তুর ▁মা ▁বাবা ▁বোন ▁তো ▁খারাপ ▁নয় ▁তাহলে ▁তাদের ▁কেন ▁গালি ▁শুন ালি চা ম চার ▁অ ভাব ▁নাই ।
▁এই ▁হত্যার ▁সাথে ▁মিন্নি ▁জড়িত ▁স্ প ষ্ট ▁বুঝা ▁যাচ্ছে ।
▁আবার ▁অ তির িক ্ত ▁ধ ার ্ম িক ও ▁সা জে ।
▁আবার ▁বলছে ▁কাউকে ▁আপ মান ▁ও ▁হে ও ▁করা ▁এই ▁ছেলের ▁উ দ্ দেশ ্য ▁না ▁কিন্তু ▁তো ▁এই ▁গুলো ▁করছে ।
▁এই ▁সালা য় ▁একটা ▁ভন্ড ▁মাজার ▁পু জার ি ▁ওর ▁বাপ ▁মায়ের ▁পরিচ য় ▁ঠিক ▁আছে ▁কিনা ▁স ন্ধ ে হ ▁আছে চুদ া চুদ ির ▁ছবি ▁টা ▁দেখ ালে ন ▁না ▁তো ▁?
▁একদিন ▁ই তি হা স ▁কথা ▁বলি বে ।
▁আই সি সির ▁আগে ▁ ঐ ▁কুলা ঙ ্গার ▁কিভাবে ▁জান তো ▁ফ িক্ সি ং ▁এর ▁শা স্ত ির ▁বে পার ।
▁মেয়েরা ▁চাই ▁তার ▁স্ত ন ▁কে ▁ডে কে ▁রাখতে ▁সে ▁বলে ▁স্ট াই ল ।
▁তরে ▁জুতা ▁দা ▁বাই র াইয়া ▁গ াল ▁ফা টাই য়া ▁লা মু ▁কুলা ংগার ের ▁বাচ্চা ।
▁এরা ▁ইসলাম ▁বির োধ ী ▁শয়তানের ▁দো স র ▁জা তির ▁চি হ ্ নি ত ▁শ ত্র ু ▁এরা ▁বিশ্ব ব ্যা প ী ▁ট ্রা ম্ প ▁আর ▁বু শ ▁আর ▁প ৌ ত্ত ল িক দের ▁অন ুস ার ী ।
▁আল্লাহ ▁তুমি ▁ওদের ▁মুখে ▁গজব ▁ফালা ও ভাই ▁জি হা দি ▁হুজুর ▁হক ্ব ▁প ন্ থি ▁হুজুর ▁উ নাকে ▁নিয়ে ▁এইটা ▁করা ▁ঠিক ▁হয়নি ।
▁এই খানে ▁যারা ▁আছেন ▁মাম ুন ুল ▁হক ▁সাহেব ▁ছাড়া ▁তারা ▁তো ▁অস ম্ প্র দায় িক ▁মানুষ ▁কিন্তু ▁তাদের ▁মনে ▁রাখা ▁উচি ৎ ▁জান ্না ত ▁একটি ▁সা ম্ প্র দায় িক ▁জায়গা ▁এই খানে ▁শুধু ▁খা টি ▁মু মিন দের ▁স্ থ ান ▁হবে ▁ওদের ▁মতো ▁ধর্ম ▁দ ্র ো হি তা ▁সে ক ুল ার দের ▁জায়গা ▁হবে ▁না ▁খারাপ ▁লাগে ▁এই ▁উপ স্থা প িকা ▁যেন ▁একজন ▁জ জ ▁হিসেবে ▁বিচার ▁করছেন ।
▁সা ঈ দী কে ▁চা ঁ দে ▁দেখা ▁যায় ▁দেওয়ান ▁মাদার ি কে ▁দেখা ▁যায় ▁একটা ▁মাগি ▁তিন টা ▁মাগির ▁দালাল কুত্তার ▁বাচ্চ ারে ▁ধ ই রা ▁মাইরা লা ▁বাচ্চা ▁সত্য ▁কথা ▁বল তো ▁এই ▁জন্য ▁এই ▁অবস্থা ▁না ▁হুজুর ▁সাহেব ▁সত্যি ▁কথা ▁বলছি জ ানো য়ারের ▁বাচ্চা ▁কুত্তা ▁নাস্তিক টা ▁কুক ু রে ▁বাচ্চা ▁কুক ু রে ▁বাচ্চা কে ▁জুতা ▁মার বেন ▁কে কে সালা ▁পে ট ▁ফ াই ট ্টা ▁মর বো ৷ ▁সালা ▁যদি ▁নবী দের ▁আম লে ▁জ ম্ম ▁নে য় ▁ ৷ তাহ লে ▁এই ▁পে ট ুক ের ▁বয় স ▁কত ?
▁এখন ▁কি ▁সম্ ভব ▁না ▁আপ ি ল ▁করা বা ▁শাস্তি ▁ক মান ো ?
▁সবাই ▁ভাল ▁থাক বেন ▁মা , বা বা , ভাই - বো ন ▁ও ▁পরিবারের ▁সকল কে ▁নিয়ে ।
▁কোন ▁বিচার ের ▁দরকার ▁নাই ▁এটা ▁আমার ▁এক ান্ত ব্য ক্তি গত ▁কথা এই ▁খুন ের ▁সাথে ▁জড়িত ▁অবশ্যই ▁ওই ▁ড াই নি ▁রিফাত ▁কে ▁হত্য ▁করা ▁হয়েছে ▁সব ▁এই ▁ড াই নি ▁মহি লার ▁পর িক ল্প নায় ▁তাই ▁বলব ▁এই ▁মহি লার ▁বে ঁ চে ▁থা কার ▁কোন ▁অধ িকার ▁নেই ▁এই ▁মহিলা ▁বে ঁ চে ▁থাকলে ▁আরো ▁ওর ▁মত ▁মিনি ▁জন্ম ▁হবে ▁তাই ▁বলব ▁আর ▁যাতে ▁কোনো ▁ড াই নি ▁মহিলা ▁ওর ▁মতন ▁না ▁হয় ▁ওর ▁কঠিন ▁শাস্তি ▁হওয়া ▁উচিত ▁এবং ▁ওর ▁ফাঁসি ▁চাই ▁আমরা ▁কারণ ▁ও ▁যদি ▁বে ঁ চে ▁থাকে ▁ওর ▁দেখা ▁দেখে ▁অনেক ▁মহি ল ারা ▁তার ▁স্বামী কে ▁কুপ িয়ে ▁হত্যা ▁করবে ▁তাই ▁চাই ▁ওর ▁যেন ▁ফাঁসি ▁হয় ▁এবং ▁ওর ▁বে ঁ চে ▁থা কার ▁কোন ▁অধ িকার ▁নেই ও রে ▁ফাসি ▁দেওয়া ▁উচি চ এ কে ▁বলে ▁কি ▁হবে ▁মনে ▁চায় ছে ▁তাই ▁করছে ।
▁অ ত এ ব , তুমি ▁ভুল ▁করে ও ▁অভিনয় ▁ছেড়ে ▁দেয়ার ▁শ খ ▁করে ▁বো সো না ▁যেন , তাহ লে ▁অ ন্ত ত ▁আমি ▁তোমার ▁এই ▁ন ্যা কা মো ▁ক ন্ ঠ ▁শো না ▁থেকে ▁ব ঞ ্ চিত ▁হ ব ।
▁পাপনের ▁মুখ টা ▁দেখ ুন ▁নিজের ▁গ দি ▁ধরে ▁কখন ▁জানি ▁ট ান ▁মারে ▁সেই ▁টে ন শন ▁ধরে ▁গেছে ▁শালা ▁গাঁজা ▁খ ুরি ▁কথা ▁বার ্তা ▁তুই ▁আগে ▁পদত্যাগ ▁কর ▁দেখ ▁নতুন ▁কেউ ▁আসলে ▁কি ▁ভাবে ▁চালা য় মাদার চুদ ▁শালা ▁ভ িক্ষ ার ীর ▁বাচ্চা # পাপনের ▁মেয়ে ▁কে ▁চুদি ▁অনেক ▁বড় ▁মা দা দি চোদ আপন ার ▁কথা ▁গুলো ▁ঠিক সব ▁কার শা জি ▁হচ্ছে ▁পাপন ▁মাদার ছো দের এই ▁চুদ ির ▁ভাই ▁তুই ▁কোথায় ▁শুন লি ▁সাকিব ▁ই ং ল্য ান্ ডে ের ▁হয়ে ▁খেলবে ?
▁জাজ গুলো ▁দেখলে ▁ইচ্ছে ▁মতো ▁থা প্র াইতে ▁মু ন্ চ ায় পা দি য়া ▁কে ম তে ▁জাজ ▁হয় ▁আই ▁ড ো ন্ট ▁নো সব ▁কুকুর ▁আর ▁শ ুক ুর কে ▁বস াইছে ▁বিচারক ▁সালা দের ▁পেলে ▁জুতা ▁পিটা ▁করতাম ▁ফ কি ন্নির ▁বাচ্চা কি ▁বালের ▁মাসুদ ▁রানা ▁এ ▁কুত্তা ▁দের কে ▁জুতা ▁পিটা ▁দরকার ▁এ ▁সমাজ কে ▁কি ▁শিক্ষা ▁দিচ্ছে ▁অসা মাজ িক ▁আমি ▁হ বো ▁বালের ▁রানা মাদার ▁চোদ ▁মুভি ▁কথা ▁কি লার ▁না ▁কেন নে কা চু দি ▁তোমার ▁স্বামী ▁তোমাকে ▁চুদ বে না তো ▁অন্য জন ▁চুদ বে ।
▁মো রাজ দি ▁একটু ▁এখানে ▁সেখানে ▁চুদি ▁হে তে ও ▁দো শ ▁হয় ▁এ হ োন ▁জে ▁কাজ ের ▁বু য় ারে ▁চো দে ▁তাতে ▁কোন োদ ো স ।
▁জাতীয় ▁দ ▁ল ের ▁প্লেয়ার ▁হ ▁ য়ে ▁এ ধ র ▁ ণ ের ▁পাগ লা ▁মি ▁তা ঁ র ▁মান ায় ▁না ।
▁এ জন্য ই ▁বলে ▁আবাল চোদা ▁বা ঙ ালী ।
▁বি না ▁অপরাধ ▁এ ▁চলে ▁গেছে ▁একটা ▁জীবন ▁আর ▁যে ▁এ ▁রকম ▁কত ▁জীবন ▁চ লি ▁জ াবে ।
▁মাই ন ষ ের ▁গি ব ত ▁কর ?
▁সালা ▁লু চ্ছা সালার ▁ডিসি ▁তখন ▁মনে ▁হয় ▁নে শা ▁অব স্ থায় ▁ছিলো ▁এই ▁জন্য ▁সি সি ▁ক্যা মেরা ▁দেখে ▁নাই এরা ▁বিয়ে ▁করবে না ▁আর ▁প্রথম ▁শ ্রে ণ ীর ▁কর্ম চার ীদের ▁সাথে ▁বি ছ ান ায় ▁যাবে ▁তাতে ▁কোন ▁সমস্যা ▁নেই ▁যে ▁সম স্ত ▁কর্ম জ ী বী ▁মেয়েরা ▁বিয়ে ▁করে না ▁অথ বা ▁ডি ভ োর ্ স ▁হওয়ার ▁পর ▁বিয়ে ▁করে না ▁তাদের ▁বেশ ির ভা গ ই ▁এরকম ▁রা ষ্ট ্রী য় ▁মাগী ।
▁আমার ▁জানা ▁মতে ▁কোন ▁ভাল ▁মানুষ ▁কুত্ত ালীগ ▁করতে ▁পারে না ।
▁গু ড ▁ভ েরি ▁গু ড ▁।
▁ভক্ত ▁চোদ াই তুই ▁গাঁজা ▁খাই য়া ▁আ য় ছ ত ▁সাকিব ▁ই ং লে ন্ড ে ▁হয়ে ▁খেলবে ▁কুও ার ▁বাচ্চা ▁ফে মা ছ ▁হতো ▁চা ছ ▁এটা ▁তর ▁ফু ট কি ▁দিয়া ▁বর মু পাপন ▁চোর ▁হালা পাপ ুই ন্না ▁মাদারচুদ ▁মাগীর ▁ছেলে ▁মাগীর ▁দ াল ান ▁তোরে ▁লাথি ▁মেরে ▁বিসিবি ▁থেকে ▁বাহ ির ▁করা ▁উচি ৎ ▁দালাল ▁মাদার তো ষ্ট ▁টা ▁কে ▁জুতা ▁পিটা ▁করা ▁উচিত ▁দ শ ক ▁তো ▁সমালো চনা ▁করবে ই ▁মুশফিক ের ▁আরো ▁দায় িত ্ব শ ী ল ▁হওয়া ▁উচিত ▁ছিল এই টা ▁টিক ▁না ▁আমাদের ▁ছোট ▁বে লায় ▁মা ▁ভ ল তে ন ▁গালে ▁প িরি চ তা ▁তা সকিন ▁একটা ▁পাগল ▁আর ▁ছাগল সালা ▁লুচ্চা সব ▁কয় টাকে ▁দল ▁থেকে ▁বের ▁করে ▁দিয়ে ▁নতুন ▁দল ▁ত ৈ রি ▁করুক ▁সালা ▁কুও া ▁বাচ্চা ▁রা ▁টাকা ▁জন্য ▁খেলে ▁একটা ▁সিরি জ ▁বাহ িরে ▁জিত তে ▁পারে ▁না ।
▁গল্প , ▁অভিনয় , ▁কিছুই ▁হয়নি ।
▁ভাই ▁গান টি ▁স ংশ োধ ন ▁করে ▁আবার ▁পরি বে শন ▁করুন ▁।
▁পরিবারের ▁চা পে ▁পড়ে ▁রিফাত ▁কে ▁বিয়ে ▁করে ▁তাই ▁সে ▁নয় নের ▁কাছে ▁যা ওয়ার ▁জন্য ▁রিফাতকে ▁হত্যার ▁ন ক শা ▁আ ঁ কে ▁সে | ▁আর ▁সাংবাদিক ▁কুত্তা কে ▁বলি ▁এইসব ▁ভু য়া ▁নিউজ ▁বানানো ▁বন্ধ ▁কর ▁আসল ▁ঘটনা ▁আমরা ▁ভালো ▁করে ই ▁জানি ।
▁আপনি ▁অনেক ▁ভন্ড দের ▁উ ম্ মো চ ন ▁করেছেন ▁কিন্তু ▁তাদের ▁সাথে ▁আপনি ▁কিছু ▁ভালো ▁মানুষ ▁কে ▁ও ▁চাল িয়ে ▁দিয়ে ছেন ।
▁এতো ই ▁যখন ▁তার ▁জীবনে ▁সমস্যা ▁তাহলে ▁কেন ▁সে ▁রি পা ত ▁কে ▁বিয়ে ▁করতে ▁গেলো !
▁সহ মত ▁প্রকাশ ম হি লা কে ▁দেখে ▁বোঝ াই ▁যায় ▁দুই ▁তিন ▁বাচ্চার ▁মা ▁হবে ▁আরেক ▁জনের ▁স্ত্রী ▁এখন ▁কথা ▁হচ্ছে ▁এটা ▁গো প নে ▁ভিডিও ▁করেছে ▁বলে ▁আমরা ▁দেখতে ▁পাই ছি ▁এরকম ▁হাজার ো ▁চাকরি জ ী বী ▁মহিলা ▁আছে ▁যারা ▁চা কর ির ▁ভ য়ে ▁কেউ বা ▁প্র ম শ নের ▁লো ভে ▁এভাবে ▁ফা ও ▁খাওয়া চ্ছে এরা ▁কি ▁জানে না ▁কার ▁জন্য ▁কান্না ▁করছে ▁ন ু ছ রা ত কে ▁কি ▁ভয় ং কর ▁ভাবে ▁আ গু নে ▁পুর িয়ে ▁মার ছে ▁লজ্জা ▁হয়না ▁এদের ▁এই ▁রকম ▁মানুষ ▁রু পি ▁প শ ুর ▁জন্য ▁কান্না ▁করতে ▁যদি ▁ওদের ▁জায়গায় ▁এরা ▁হতো ▁তো ▁এরা কি ▁চাই তো ▁না ▁খুনি দের ▁ফাসি ▁হোক ▁হে ▁তখন ▁বল তো ▁এদের ▁ফাসি ▁না ▁হোক ।
▁গে টের ▁সামনে ▁কি ▁কে মেরা ▁নাই ?
▁সালা ▁সা ফা ত ▁বু ড় ো ▁তোর ▁মুখে ▁স ান ায় ▁দুধ ▁ধ ু কিয়ে ▁দো ম ▁আ ট কিয়ে ▁মেরে ▁দে বেন ির ্ল জ্জ ্ব ▁স য়ত ানি ।
▁সাকিব ▁আল ▁হাসান ▁নিষ ে ধা জ্ ঞ া ▁না ▁করে ▁পাপন ▁সাহেব ▁নিষ ে ধা জ্ ঞ া ▁করার ▁দরকার রু বেল ▁বাই য়া ▁আপনি ▁তো ▁একটি ▁মেয়ের ▁জীবন ▁নষ্ট ▁কল লেন ▁আপনার ▁বু কে ▁আল্লাহ ▁খ োদার ▁ঠ া ডা ▁গ জ ো ব ▁পর োক , ।
▁গা ধা ▁ক ব রে ▁থাকা ▁ব্যা ক্ত ির ▁কাছে ▁নয় ▁উ ছি লা ▁নেওয়া ▁হয় !
▁সব ▁গো য়া ▁তারে ক ▁মার ছে ▁তোর ▁মা কেও ▁তারে ক ▁করছে ▁মাদার ▁চোদ ▁মাগি বাংলাদেশের ▁তিন ▁তিন বার ের ▁প্রধানম ন্ত্রী ▁দেশ নে ত্র ী ▁বে গম ▁খালেদা ▁জিয়া ▁তার ▁সাথে ▁ওই ▁চোর ▁ও বায় দুল ▁কাদের ▁এর ▁তুলনা ▁দেওয়া ▁ঠিক ▁বলে ▁আমি ▁মনে ▁করি ▁না ▁বাংলাদেশের ▁এই ▁শেখ ▁হাসিনা ▁সরকার ▁আস ার ▁পরে ▁দেশে ▁ধর্ষ ণ ▁প্রতি ▁প্রতি দিন ▁ধর্ষ ণ ▁আসলে ▁শেখ ▁হাসিনা ▁সরকারের ▁দোষ ▁না ▁দোষ ▁হলো ▁শেখ ▁হাসিনা ▁সরকারের ▁যে গুলো ▁নে তা ▁আছে ▁সেই ▁নে তা দের ▁আবার ▁কিছু ▁কুত্তা ▁সেই ▁কুত্ত ারা ▁এ গুলা ▁করে ▁শেখ ▁হাসি নার ▁দোষ ▁নয় ▁শেখ ▁হাসিনা ▁একটা ▁মানুষ ▁কি ▁করবে ▁সে ▁শেখ ▁হাসি নার ▁দোষ ▁নয় ▁এটা ▁হল ▁তার ▁কুত্তা ▁গুলা ▁আছে ▁এই ▁কুত্তা ▁গুল ার ▁দোষ ও ▁মাগ ো ▁আন নের া ▁হে তের ে ▁বলদ ▁কই য়ে ন ▁না ▁হে তে ▁ম োগ ো ▁দেশের ▁সে তু ▁ম ন্ত্রী ▁বলদ ▁হলে ▁ম ন্ত্রী ▁হলো ▁কেমনে ?
▁এরকম ▁অনেক ▁জায়গায় ই ▁বি বে ক হীন ▁পা চা টা ▁কু ৎ সি ত ▁অ যোগ ্য ▁দেশের ▁ন ্য ায় নী তি ▁ধ্ব ংশ ের ▁কার ি গর দের ▁ব সি য়ে ▁রাখা ▁হয়েছে !
▁এ ▁কুকুরের ▁বাচ্চা কে ▁বাংলাদেশ ▁টিম ▁বের ▁করে ▁দেওয়া ▁উচিত গ রু চুদ া ▁তুই ▁শালা পাপন ▁মাদার চোদের ▁পরিচ য় ▁দিল ▁সে ▁যে ▁রাজন ী তির ▁কত ▁বড় ▁মাদারচোদ ▁তা ▁আজ ▁শাকিব ের ▁সাথে ▁করে ▁সে ▁পরিচ য় ▁দি ও ▁সে ▁কত ▁বড় ▁খারাপ ▁বাজে ▁লোক ▁আমি ▁মনে ▁করি ▁পাপনের ▁বিরুদ্ধে ▁রু খে ▁দাঁ ড় ান ▁সবাই ▁সে ▁খেলা ▁নিয়ে ▁রাজন ীতি ▁করে ▁বেয়াদব ের ▁বাচ্চা ▁পাপন ভার তের ▁সাথে ▁জ ারা ▁খেলবে ▁তারা ▁হলো ▁পাপন ▁কুত্তা ▁পাপন ▁সু য় র ।
▁আর ▁লাভ ▁হয়েছে ▁পাপনের ।
▁এই ▁মাগির ▁পোলা ▁সাহস ▁থাকলে ▁সা ত ক ানি য়া ▁উপ জে লায় ▁আই ▁জি লা পি ▁বান ায় ▁দি য় ম ▁মাগির ▁পোলা ▁তোর ▁চোদ ্দ ▁গো ষ্ঠ ী ▁মারে ▁ছু দি না স্তিক ের ▁গালে ▁গালে ▁জুতা ▁মারো ▁তালে ▁তালে আমি ▁ভারত ▁থেকে ▁বলছি ▁যদি ▁আমি ▁মাহ ফি লে ▁উপ হ ্ স্ত িত ▁থাকলে ▁শালার ▁মাথা ▁ফা টাই তাম ভ ণ্ড ▁সালা লো পা ▁হই ল ▁খানকি ▁ওরে ▁পা টা ▁দিয়া ▁গা ভি ন ▁করা ▁হোক পা গল ▁ছাগল ▁গরু ▁ম গা ▁তাহের িক ুত্ত ার ▁বাচ্চারা ▁তোরা ▁মুসলমান ▁জা তির ▁কল ঙ ্ ক ▁তোর ▁টু পি ▁খুল ▁দ ারি ▁চা ছ ▁জানোয়ারের ▁বাচ্চারা ▁হারাম ির ▁বাচ্চারা ▁তোদের ▁জন্ মের ▁ঠিক ▁নাই ▁তোকে ▁জনগ নের ▁হাতে ▁তুলে ▁দেওয়া ▁হক ▁মা টির ▁নিচে ▁পু তে ▁পা থ র ▁নি খে প ▁করা ▁দরকার ▁তোদের ▁জ নে ▁দুনিয়া তে ▁এত ▁গজব ▁হয় এই ▁নাস্তিক ▁বাচ্চাদের ▁পেলে ▁কি ▁করতাম ▁বুঝা তে ▁পার বো না ।
▁সব ▁জায়গায় ▁ডিসির ▁নাম ▁কেন ▁ ঐ ▁বেশ্যা ▁মহিলা টার ▁নাম ▁নাই ▁কেন ▁এদের কে ▁ইসলামের ▁নিয় মে ▁শাস্তি ▁দেওয়া ▁হোক এই ▁মাগির ে ▁আমার ▁কাছে ▁পাঠ িয়ে ▁দেয়া ▁হোক ।
▁বাবা ▁মা ▁ও ▁আ ত্ নীয় ▁স্ব জন দের ▁চোখের ▁পানি ▁ঝ র িয়ে ▁মা টির ▁নিচে ▁জায়গা ▁হলো ▁তার ।
▁ছা এ ▁লি গ ▁সন্ত ্রা সী ▁| ▁জয় ▁বাংলা ।
▁শেষ ▁বলে ▁মা ছ ▁ধর ার ▁ক ৌ শ ল ▁দেখলাম ।
▁চে নে লের ▁ভাই ▁এই ▁বান চু দের ▁নাম্বার টা ▁দেন ক ুকু রে বা চ চার চুদ া ট িক নাই জ ন্তু ▁জানোয়ার রা ও ▁আল্লাহ ▁কে ▁সি জ দা ▁করে ।
▁তুই ▁খারাপ ▁মহিলা ▁তুই ▁যেখানে ▁যা বি ▁সেই ▁পরি বে শ ▁নষ্ট ▁করে ▁ছার বি ।
▁হি হি হি হি হি হি হি হি ▁গ্রে ট ▁থা প্ প ড় ানী না জ ম ুল ▁হাসান ▁পাপন ▁কে ▁জুতা পে টা ▁করে ▁ভোট ▁থেকে ▁নিষিদ্ধ ▁করা ▁হোক ।
▁না দে খে ই ক মেন্ট ের কর লাম কার ণ ক মেন্ট ের সবাই ভ াল বল ল ত াই ভ াল বা সা ▁তর ী ▁ব্য ান্ড ের ▁প ক্ষ ▁থেকে ।
▁এমন ▁ভাবে ▁ছেলে টাকে ▁মার লো ▁আর ▁এই ▁সব ▁জানোয়ার ▁গুলো ▁তা কিয়ে ▁দেখ লো ?
▁ভন্ড ▁সালার ▁ম ুরি দ তুই ▁কি ▁বুজ বির ে ▁মাগির ▁পুত ওই ▁কুত্তার ▁বাচ্চাদের ▁লাথি ▁মেরে ▁চে য়ার ▁থেকে ▁ফেলে ▁দেওয়া ▁উচিত ▁ওরা ▁চে য় ারে ▁বস ার ▁যোগ্য ▁না এই ▁রকম ▁বে প র্ দা ▁মাগী ▁নাস্তিক ▁এর ▁অন ুষ ্ঠ ানে ▁না ▁যাও য় াই ▁ভালো অ ই ▁বে ড ▁তুই ▁এক ▁নাম্বার ▁বন্ড ▁সালা ।
▁হালার ▁পো ▁কোন ▁ভাল ▁খেলা ▁খেলতে ▁পারে নি ।
▁ধন্যবাদ ▁মুশফিক ।
▁না ব লে ▁পাল লাম ▁না ▁এই ▁মো ভি তে ▁সবাই ▁অনেক ▁ভালো ▁অভিনয় ক রে ছে তা দের ▁কে ▁আমার ▁তর ো ফ ▁থেকে ▁ধন্যবাদ মো সার ফ ▁আছে ▁বলে ▁আজ ও ▁নাটক ▁দেখি ভ গ ব ান ▁শ ্রী ক ৃ ষ্ ণ ের ▁বল ছেন ▁যে ▁বাল ো ▁বা সা ▁আন োদ ▁ভ ক তি ▁যেখানে ▁নেই ▁তা ৰ া ▁কি ▁মানুষ ▁তাই ▁সেখানে ▁না থা ▁ভালো আমি ▁এটা ▁কিছু তে ▁মান তে ▁পার ছি না ।
▁কিন্তু ▁চার াল ▁আবাল ে ▁ক্যা চ ▁শিখ াইছে ▁এত ▁বড় ▁ম্যা চে ▁সবচেয়ে ▁মজা ▁লাগে ▁যখন ▁স ৌ ম ্য ▁সরকারের ▁ব্যা টের ▁টাই মি ং ▁সা উ ন্ড ▁শু নি ।
▁অনেক ▁সুন্দর ।
▁পরে ▁দেখা ▁গেল ▁ওই ▁টা ▁হয়েছে ।
▁ছাত্র লীগ ▁এর ▁কুত্তা ▁এক ▁ন ুর ুর ▁বালের ▁সমান ও ▁না ।
▁নামে ▁একটা ▁চ্য নে ল ▁আছে ▁ওই ▁চ্য নে ল ▁এর ▁কাজ ল ▁রি পন ▁ভাই ▁এর ▁কাছে ।
▁যা দের ▁কাছে ▁বিচার ▁চা চ্ ছিস ▁তারা ও ▁তোকে ▁চুদে ▁ফা টিয়ে ▁দে বে ।
▁এ ▁প্রথম ▁কোনো ▁ছবি ▁দেখলাম ▁প পি কে ▁ধর্ষ ন ▁করতে ▁প েরে চে ▁কোনো ▁ভি লেন ।
▁বাইনচোদ ▁পাপন | ▁তোর ▁কথা ▁স ুন লে ▁গা ▁জ ্ব লে ▁মন ▁চায় ▁তোরে ▁কম ▁হলেও ▁মিনিট ▁গালি ▁দেই | পাপন ▁হালা ▁চি ন্ত ায় ক ালো ▁হয়ে ▁গেছে ।
▁মিথ ি লা ▁একটা ▁খানকি ▁মাগি ▁এটা ▁সাব াই ▁জানে ▁পতিত াল য়ে ▁তার ▁স্ থ ান ও ▁হবে ▁না ▁ছি ▁ছি আ বাল দের ▁কমেন্ট ▁পড়ে ▁না ▁হে সে ▁পারলাম !
▁সবার ▁আগে ▁এই ▁মাদার টু স্ট ▁পাপন কে ▁বোর্ড ▁থেকে ▁বহি ষ্কার ▁করা ▁হোক ।
▁এই ▁দেওয়ান ▁বাগি ▁কুত্তার ▁বাচ্চ ানা স্তিক ▁কান কি পো লা ▁গো রে ▁এই ▁বাংলা দের ের ▁রা কা ▁হয়েছে ▁কেনো তুই ▁কুত্তা ▁শু য়ার ▁এর ▁চেয়ে ▁নিচে | তর ▁অব স্থ ান | ও রা ▁দেওয়ান ▁বা গির ▁ভক্ত ▁না ▁মাল ▁পায় তো ▁তাই ▁জ্ ঞ ান ▁ব ুদ্ধ ি ▁সব ▁বিক ্রি ▁করে ▁দিছে ।
▁কত ▁বড় ▁নির ্ল জ্জ ▁হলে ▁আবার ▁ক্যা মের ার ▁সামনে ▁দাঁ ড়িয়ে ▁বা হা দ ুরি ▁বক্ত ব্য ▁দিচ্ছে ।
▁মিন্নি ▁রিফাত ▁ভাই রা ক ▁ছিলো ▁প্রি য়া ▁সা হা ▁তার ▁জায়গা ▁নি লো ▁প্রি য়া ▁সা হা কে ▁সবাই ▁ভু লে ▁গেলো ▁ক ল্লা কা টার ▁উ দ্ ভব ▁হলো ▁ক ল্লা কা টা ▁থে মে ▁গেলো ▁ডে ঙ ্ গু ▁ম শা ▁জন্ম ▁নি লো ▁ডে ঙ ্ গু ▁ম শার ▁দিন ▁শেষ ▁ডে লে ▁দি ই ▁বাংলাদেশ ▁রু মে ▁ছিলো ▁এ সি ▁আ ড় ালে ▁ছিলো ▁সি সি ▁আহ ারে ▁বে চ ারা ▁ডিসি ▁দেশ বাস ী ▁দিচ্ছে ▁ছি ঃ ▁ছি ঃ ডি সি ▁সাহেব ▁সাধ নার ▁সাথে ▁যা ▁করেছেন ▁তার ▁বিচার ▁আইনের ▁কাছে ▁দি লাম ।
▁ওর ▁কোন ▁যোগ্য ত াই ▁নাই ▁তাই ▁এসব ▁অ স্ লী ল ▁কিছু ▁করে ▁আলো চনা য় ▁থাকতে ▁চা চ্ছে ▁ছি ঃ ▁ছি ঃ এক ▁পা য়ে ▁ন ূ পুর ▁ছবি টির ▁পরিচালক ▁আ স্তা ▁একটা ▁আবাল ▁চুদা ▁বি য়া ক্ কে ল ▁কোন ▁কাহিনী ▁ছ ারা ▁আ চুদ া ▁একটা ▁মুভি ▁বানাইছে ।
▁তোদের ▁জন্য ▁দেশ টা ▁ধ ংস ের ▁পথে ।
▁মনে ▁রাখ ি স ▁উপরে ▁আল্লাহ ▁আছেন ।
▁আমার ▁বাড়ি ▁জা মাল পু রে ▁সরকারের ▁উচি ৎ ▁তাদের ▁দু ▁জন কেই ▁আইনের ▁আওতায় ▁আনা ▁এবং ▁তাদের ▁চাকরি ▁থেকে ▁বর খা স্ত ▁করতে ▁হবে ।
▁সব ▁কয় জন ▁আমার ▁শালা ▁শ াল িকা ম লা চুদ া ▁ইউ টু বার ।
▁এসব ▁নিয়ে ▁কি ▁টে লি ফি ল্ ম ▁হয়না !
▁ভন্ড া মির ▁সি মা ▁ছার িয়ে ▁যাচ্ছে ▁এদের ▁দ ূ স্ট ান্ত ম ুল ক ▁শাস্তি ▁দেয়া ▁উচিত না উ য ু বি ল্লাহ ্ কে ▁ভন্ড ▁কে ▁ভালো ▁তুই ▁বেটা ▁বোঝ ো ?
▁কারণ ▁তারা ▁মা দ ক ▁ছি ন ত াই য়ের ▁খুন ▁সহ ▁আরো ▁অনেক ▁বড় ▁বড় ▁অপরাধ ▁সাথে ▁জড়িত ▁।
▁শে য়ার ▁করতে ▁পারেন ▁এবং ▁চ্যানেল টি ▁সাব স্ ক্রাইব ▁করে ▁আমাদের ▁সাথে ই ▁থাক ুন ▁ :// . /196 বা ঙ ্গ াল ীর ▁গর ্ব ▁করার ▁মত ▁নায়ক ▁রুবেল ৷ অনেক ▁দিন ▁তো ▁হই য়ে ▁গেল ▁কিন্তু ▁বাকি ▁প ব ▁গুলো ▁তো ▁অন লাই নে ▁আসে ▁নি ।
▁পাপনের ▁পদত্যাগ ▁চাই ▁কারা ▁কারা ▁হাত ▁উ ঠা ও ।
▁অব তার ▁এর ▁মাঝে ▁কোন ▁ক ালে ক শন ▁নাই ।
▁যার ▁সাথে ▁ফি লি ংস ▁করছে ▁সে তো ▁খুশি ▁ডিসি ▁ম হ দ উ য়ের ▁সাথে ।
▁তোমাদের ।
▁এই ▁জন্যই ব লি ▁ . ▁ . গ রি ব ▁কে ▁যে ▁মানুষ ▁মনে ▁করে না ▁ভ বি সু তে ▁এই ▁পরি নি তি ▁হয় বিচারক ▁হিসেবে ▁র িক শা ▁চালা ক ▁একটা ▁আর ▁একটা ▁কাজ ের ▁মে য় অ ন জু ▁আ ফা ▁আপনাকে ▁স্বা গত ▁জানা চ্ছি ▁যে ▁এই ▁সব ▁ছবির ▁জন্য ▁ধন্যবাদ ▁জানা চ্ছি ▁এবং ▁ভি ন ▁বাজ ুন র ▁জন্য ▁আমি ▁ড ুব াই ▁থেকে ▁ব ুল ব ুল ▁ফ োন ▁নাম্বার ▁ 00971529576350 ▁ও ▁ই মে ই ল ▁আই ডি ▁ই মু ▁ও ▁ওয়া ট সব আ গের ▁ছবি ▁আর ▁এখন কার ▁ছবি আ সা ধারন ▁লাগছে স্ ম ৃ তি ▁হার ায় ▁কিন্তু ▁লে খা প ড়া ▁ভু লে ▁না ।
▁আজ াই রা ▁যত সব ▁ভালো ▁একজন ▁প্লেয়ার ▁ভাব ছি লাম ▁বাট ▁অ হ ং কার ▁আর ▁আহ ম িক তায় ▁ড ু বে ▁গেছে ।
▁সমস্যা ▁নেই ▁ভাইয়া ▁হয়ে ▁যাবে ।
▁শাহ রি য়ার ▁ক বির ▁সম্পর্কে ▁সবাই ▁জানে ▁যে ▁সে ▁একজন ▁আপ া দম স্ত ক ▁ইসলাম ▁বি দ্ বে ষ ী ।
▁লজ্জা ▁থাকলে ▁বড় ▁গ লায় ▁কথা ▁বলতে ▁পারতো ▁না ।
▁স ালে ▁যোগ দ ান ▁করেন ▁বে ক্ সি ম কো ▁ফ ার ্ম ায় ।
▁এই ▁মানুষ ▁নামের ▁কুও ার ▁ছা ও গো ▁দা ম ▁দেওয়া ▁ঠিক না ▁এরকম ▁অ মানুষ ▁পাবলিক ।
▁আল্লাহ ▁ভন্ড ▁তাহেরি কে ▁হেদা য়াত ▁দান ▁করুক ▁আমিন ।
▁হ ঠা ৎ ▁কি ▁মনে ▁করে ▁এই ▁আন্দোল ন না জ ম ুল ▁হা ছ ান ▁পাপন কে ▁আজ ীব নের ▁জন্য ▁ক্রিকেট ▁বোর্ড ▁থেকে ▁নিষিদ্ধ ▁করা ▁হক ▁যারা ▁যারা ▁লাইক ▁দিয়ে ▁সাথে ▁থাক ুন মো মিন ুল ▁এত ▁বড় ▁বড় ▁ছ য় ▁মারতে ▁পারে ▁তাই ▁তো ▁জান তাম ▁না ।
▁অব ্বাস ▁জায় নাই চুদ া ▁নি বার ▁সময় ▁মনে ▁থাকে ▁না ▁ড ং মিন্নি ▁শ ালি ▁বেশি ▁দোষ িত র ▁মত ▁মাগী ▁জন নো ▁আজ ▁আমরা ▁সবাই ▁কল ঙ িত হ ্য ে কার ▁গ ্র ু প ▁কি ▁ওর ▁মা য় ্র প ▁চুদ তে ▁চাই সি লো খান ক ীর ▁পোলা ▁সব ▁পা ▁চাই তে ▁বি ▁সি ▁এ স ▁পা স ▁কইরা ▁হয় ▁আম লা ।
▁আল হা ম দু লি ল্লাহ ্ ▁নাস্তিক ▁তিন টা ▁খে পে ছে আল্লাহ ▁তাকে ▁ক্ষ মা ▁করবেন ▁না ভন্ড ▁ক মি টি ▁আর ▁ভন্ড দের ▁ই ▁দা ওয়া ত ▁দেয় ।
▁ভাই ▁আবার ▁ফ িরে ▁চাই ▁শাকিব ▁হাসান ▁ক বাংলাদেশের ▁গ ণ মা ধ্য ম ▁মিথ ্য ে বাদ ী ▁শুধু ▁মিথ ্য ে ▁ছ ড়া চ্ছে ▁আফ গ ানি স্ত ান ▁বাংলাদেশ কে ▁হার ায় ▁নি ▁আসল ▁কারণ ▁হচ্ছে ▁ভারত ▁চোর ▁চোর ▁চোর ▁বাংলাদেশ ▁তো ▁টাই গার ▁যারা ▁বিশ ▁বছর ▁ধরে ▁টে স্ট ▁খেল ছে ▁টি ▁টে স্ট ের ▁পর ▁জয় ▁লাভ ▁করেছে ▁এমন ▁এক ▁শ ্র েষ ্ঠ ▁দল ▁তারা ▁আবার ▁কি ▁করে ▁হার তে ▁পারে ?
▁আর ▁পাপন রা তো ▁পে য় ারে ▁ভারত !
▁বাংলাদেশ ▁ক্রিকেট ের ▁উ ন্ন তি ।
▁বাংলাদেশ ▁শেষ ্ঠ ▁খ ারা ব ▁পুলিশ য ত ই ▁কান্না ▁কা টি ▁করুক ▁কোনো ▁ছাড় ▁হবে ▁না | ▁অপরাধ ▁করলে ▁তার ▁শাস্তি ▁পে তে ▁হবে ই | ▁দ ্র ুত ▁ফাসি ▁দেওয়া ▁হক ▁আসা মী দের | ▁আর ▁একটা ▁আমার ▁মে সে জ ▁সবার ▁জন্যে ▁আপন েরা ▁আপনাদের ▁ছেলে ▁মেয়েদের ▁খু জ ▁খবর ▁রাখ ুন ▁তারা ▁কি ▁করছে | ▁কোনো ▁খারাপ ▁কা জে ▁লি প্ত ▁হয় ছে ▁কিনা | ▁সব ▁ধরনের ▁খারাপ ▁কাজ ▁থেকে ▁নিজে ▁ও ▁অন্য কে ▁স ুর ক্ষ া ▁রাখ ুন | ▁ধন্যবাদ ▁সবাইকে এটা ▁কি ▁আইন ▁বলে ▁মার ধ র ▁শেষ ে ▁এসে ▁দেখি ▁দেখি ▁বলে ▁মান ি ▁কি এই ▁ভিডিও ▁দেখার ▁আগ ▁পর্যন্ত ▁ঘটনা ▁অন্য রকম ▁ছিল ▁বাট ▁দেখার ▁পর ▁ও এ ম জি ▁একটা ▁ম ের ▁সামনে ▁তার ▁স্বামী ▁মারতে ▁মারতে ▁নিয়ে ▁যাচ্ছে ▁আর ▁সেই ▁মে ় ে টি ই ▁হে লে ▁দু লে ▁যাচ্ছে | ▁লাইক ▁সিরি য়া স লি ?
▁ব্য তিক ্র মী ▁ও ▁বাস্তব তার ▁চ রম ▁র স ায় ন ।
▁বাস্ত বে ▁এসব ▁হয় ▁ও ▁হচ্ছে ।
▁মিন্নি ▁কি ▁ক চি ▁বাচ্চা ▁যে ▁তা ঁ র ▁স্বামী কে ▁হত্যা ▁করে ▁জে লে ▁ঘ ানি ▁ট ান বে ▁তাও ▁প্রকা শ্য ে ▁দি বাল ো কে ▁।
▁এ ▁বেটা ▁তুই ▁একটা ▁খেলোয়ার প তিত ার ▁কাছে ▁গে লি ▁কেন ?
▁এবং ▁সেটা ▁পাপন ▁কে ▁জান িয়ে ছিল ▁।
▁আমার ▁মনে ▁হচ্ছে ▁এই ▁মহিলা ▁খুব ▁বড় ▁মা পের ▁অভিনে ত্র ী তার পর ও ▁বলে ▁স্যারের ▁কোন ▁দোষ ▁নেই ।
▁কিন্তু ▁সাকিব ▁সব সময় ▁থাকবে পাপন ▁একটা ▁মাদার ছ ুদ | ▁কুত্তার ▁বাচ্ছা ▁তর ▁গো স্ টি ▁তে ▁সাকিবের ▁মতো ▁একটা ▁প্লেয়ার ▁বের ▁করে ▁দেখা তো | ▁তুই ▁কি ▁জানি স ▁কুত্তার ▁বাচ্চা ▁একটা ▁প্লেয়ার ▁নিজেকে ▁সে ট ▁করতে ▁কতো টা ▁পরি শ ্র ম ▁করতে ▁হয় | স ক ল ▁দোষ ের ▁কারণ ▁পাপন ▁ওই ▁শালার পু তে ▁ঘ টাই ছে ▁সব ধ ন্যবাদ ▁তাহ মি দ ▁ভাইয়া দে ব ▁কি ▁স্বা ভাবিক ▁ভাবে ▁কথা ▁বলে ▁রি পোর্ট ▁করতে ▁পারে ▁না ?
▁আপনার ▁প্রতি টি ▁কথা ▁সত্যি ।
▁ব মি ▁আর ▁মাথা ▁ব্যা থা ▁হওয়ার ▁কথা ।
▁বুঝ ায় ই ▁যায় ▁সে ▁মিথ ি লা ▁কে ▁কতো টা ▁ভালোবা স তো ।
▁কু মি ল্লা ▁সেরা ▁হবে মু স ফিক ▁কে ▁গালি ▁দেয় ▁নাই ▁বলছে ▁মুস ফিক ▁কিছু ▁বলতে ছ ▁না ▁বাই রের ▁শালার পুত ারা ▁এত ▁ব ারা বার ি ▁কেন ▁আর ▁গালি ▁দিলে ▁হইছে টা ▁কি ▁পি লি য়ের রা ▁যখন ▁খারাপ ▁খেলে ▁তখন ▁বলে না ▁তাদেরকে ▁জা ▁টাকা ▁প ল ট ▁দি চ ছে ▁তা ▁ফ ির ী য়ে ▁না ও ▁তখন ▁কা কে ▁ধর ঝ া মে লা ▁না ▁করে ▁আপনারা ▁সমস্যা ▁সমা ধান ▁করেন ▁আমরা ▁সু স্থ ▁ক্রিকেট ▁চাই সব সময় ▁আমি ▁আন্দ ্রে ▁রা সে ল ▁কে ▁পছ ন্দ ▁করি ▁কারণ ▁আন্দ ্রে ▁রা সে ল ▁যে কো নো ▁সময় ▁খেলা ▁ঘ ুর িয়ে ▁দিতে ▁পারে ▁সেটা ▁আই পিএ ল ▁বি পিএ ল ▁অথ বা ▁বি গ ▁ব্যা শ ▁যেখানে ই ▁থাক ুক ▁না ▁কেন হু ম ▁ভাই ▁আপনার ▁কথা ▁ঠিক ▁আছে ▁ ১০০% , আস লে ▁ভাই ▁আমাদের ▁বা ঙ ালী দের ▁একটা ▁জাতি ▁গ তো ▁স বা ব ▁আছে ▁আর ▁সে তা ▁হলো , ▁সম োল চনা , আস লে ▁কেউ ▁যদি ▁কোনো ▁ভালো ▁কাজ ▁করে ▁বা ▁খারাপ ▁কাজ ▁করে ▁তাহলে ▁শুরু ▁হয়ে ▁যায় ▁তাকে ▁নিয়ে ▁তু ম ুল ▁সম োল চনা , ▁ন ান ান ▁দর নের ▁কথা বার ্তা , ▁আসলে ▁বিশ ্ বে ▁যদি ▁সম োল চনা ▁নিয়ে ▁কোনো ▁চে ম পি য়ান সি প ▁চাল ু ▁থাক তো ▁তাহলে ▁বা ঙ ালী ▁জাতি ▁ ১ না ম্ বার ▁স্ত ান ▁টা ▁দ খ ল ▁করতো ▁ ১০০% , ▁বা ঙ ালী ▁জাতি ▁হিসেবে ▁আমরা ▁সে দিন ▁ই ▁উ ন্ন তি ▁করতে ▁পার বো ▁যে ▁দিন ▁আমরা ▁একে ▁অন্য ের ▁বির োধ ে ▁সম োল চনা ▁করা ▁বন্ধ ▁করতে ▁পার বো , এ বং ▁বিশ্ব ের ▁কাছে ও ▁সু নাম ▁অর্ জন ▁করতে ▁পার বো ।
▁শুধু ▁রিফাত ▁না ▁রিফাত ▁এর ▁মত ▁অনেক ▁মানুষকে ▁এভাবে ▁প্রা ণ ▁দিতে ▁হচ্ছে ▁এইসব ▁অন্য ায় ▁কার ীদের ▁স ুষ ্ঠ ু ▁বিচার ▁হয় ▁না হ ায় ▁রে ▁নাটক ।
▁মিনিট ▁কে ▁কে ▁দেখ লেন সা মি ▁কে ▁দরে ▁মারে ▁বউ ▁কি ▁সুন্দর ▁করে ▁পিছনে ▁হা টে ▁এই ▁মাগির ▁কারনে ই ▁রিফাত ▁মর চে আ হা ▁কি ▁সু ম ধ ুর ▁গান ▁যা ▁শ োন লে ▁কুকুর ▁ও ▁পা লা বে ▁শালা য় ▁জাতীয় ▁বদমাই শ ▁প্রতি ম ন্ত্রী কে ▁ভিডিও ▁টি ▁দেখ ানো ▁উচি ৎ ।
▁যে ▁ধো য়া য় ▁ছেলে টি ▁তার ▁স্ব প্ ন কে ▁উ ড়িয়ে ▁দেয় ।
▁ইন্ ডিয়ার ▁ঘু স্ টি ▁চুদ ির ু বে লে ▁ছে হারা ▁পাগ লে ▁মত ▁বস তি ▁পো লার ▁মত ▁চা গল পাপন কে ▁জুতা ▁ন িক্ষ ে প ▁করা ▁হোক ।
▁জ োর ▁করে ▁তো ▁করে ▁নাই ▁সমস্যা ▁কি ▁মানুষের ▁এতো ▁চুল ক ানি ▁কেনো ▁জ তো ▁সব ▁বাল আমাদের ▁দেশের ▁ম ুরু ব ্ বি ▁রা ▁বলে ▁কুত্তার ▁ন জ র ▁নাকি ▁বি ষ্ট ার ▁দিকে অ প রাধ ি ▁গান ▁শুন তে ▁চায় ন ুসরা তের ▁চি ৎ কার ▁কেউ ▁কোনো দিন ▁ভুল বে ▁না ▁।
▁না ▁জে নে ▁কেমনে ▁আপলোড ▁করলে ন ?
▁সাকিবের ▁নিষিদ্ধ ▁হ বার ▁প্র ক ্রি য়া ▁ব হ ুত ▁আগে ই ▁শুরু ▁হয়ে ছিল ।
▁আরো ▁বড় ো ▁করো ▁ছোট ▁হো য়ে ▁গেছে ।
▁বে স্ সা ▁।
▁পর ▁বিচার এই টা ▁ধ া মা চা পা ▁দেয়ার ▁চেষ্টা ▁চল তেছে বাংলাদেশের ▁প্রতি টি ▁হত্যার ▁এরকম ▁বিচার ▁হলে ▁জনগণ ▁বুঝতে ▁পারবে ▁ন ্য ায় ▁বিচার ▁প্রতি ষ্ঠ িত ▁হয়েছে ।
▁মাদারচোদ ▁রি পোর্ট ার খানকি ▁মাগির ▁পোলারা ▁তোরা ▁আর ▁কি ▁কি ▁কর বি ▁সাধ নার ▁পে টে ▁ডিসির ▁বাচ ছা ▁আছে হালার ▁পুত ▁কিছুই ▁বুজ লাম ▁না ▁সু ধু ▁তর ▁না কের ▁ট ান ▁স ুন লাম ম েয়ে টা ▁অনেক ▁পর ্দ ান শ ী ল ।
▁পুলিশ ▁আদ াল ত ▁সব ▁বন্ধ ▁করে ▁দিয়ে ▁আপনার ▁মতো ▁লোক দেরকে ▁নিয় োগ ▁দেয়া ▁দরকার ।
▁এটা ▁তো ▁একটা ▁ছাগলের ▁বাচ্চা দেওয়ান বা গী ▁রে ▁জুতা ▁দিয়া ▁পি ড াইয়া ▁শুয়োরের ▁বাচ্চা ওই ▁সালা ▁চোর দেওয়ান ▁বা গী ▁এ ▁কি ▁একটা ▁পাগ লা ▁চুদা ▁তো ল ▁ওর ▁না মা ▁স্ট ে জ ▁থেকে সালা ▁একটা ▁ব ন ড ▁সালার ▁ন ুনু ▁কেটে ▁দেওয়া ▁হোক ম ুর গি চ োর ▁শাহ রি য়ার ▁ক বির ▁জারজ ▁সন্তান ▁শুয়োরের ▁বাচ্চা মাদার ী ▁অা ম ীর ▁হা মজা ▁ন বীর ▁দোষ মন ▁মা দ র ী ▁চোদ কুত্তার ▁বাচ্চা ▁তাহেরি খানকির ▁পোল ারে ▁জুতা ▁কে ▁কে ▁মার বেন ▁আমার ▁সাথে ▁সারা ▁দিন স ালারে ▁গু য়া মার মো এই ▁ই হ ুদ ী ▁খ ৃ স্ট ান ▁আর ▁বাচ্চা দেরকে ▁মুসলমান ের ▁দেশে ▁থাকতে ▁দেওয়া ▁যাবে ▁না ▁ওদের কে ▁গ লায় ▁জুতার ▁মালা ▁দিয়ে ▁তা ড়িয়ে ▁দেওয়া ▁দরকার কুত্তার ▁বাচ্চা কে ক ▁জ ব ▁কর এই ▁ক ুতার ▁বাচ্ছা সালা ▁কুত্তা ভাই ▁তুই ▁ঠিক ▁আ ছো স ▁তো ?
▁যে ▁মাগির ▁বাচ্চা গুলা ▁রিফাত রে ▁ধরে ▁নিয়ে ▁গেছে ▁ওদের কে ▁ক্র স ▁ফ ায় ার ▁দিলো না ▁কেন ?
▁আরে ▁ভাই ▁লাগ া ম ▁ছাড়া ▁হলে ▁কে ▁ঠিক ▁থাকে ▁বলেন ।
▁বছর ▁আগের ▁ঘটনা ▁এখন ▁আই সি সি ▁কিভাবে ▁জান লো ▁সেটা ▁বাংলাদেশের ▁মানুষ ▁বুঝে ▁গেছে হ ালা য় ▁গা ঞ ্জা ▁খা য়া ▁আই ছে পাপনের ▁পা ছা ▁দিয়া ▁টাকা ▁দা মের ▁আ ছু লা ▁বাঁ শ ▁দিতে ▁চাই সাকিব ের ▁বাল ▁গুলো ▁ছ িরো ▁তোমরা ক ্রি কেট ের ▁মাই রে ▁চুদি ▁পাপনের ▁মেয়ের ে ▁চু দিন ান্ নির ▁বউ রে ▁চুদি আ ক রা মের ▁খ ালারে ▁চুদি তা সকিন ▁কে ▁খুব ▁ভালো ▁মানুষ ▁মনে ▁করতাম ▁আসলে ▁সে ▁একটা ▁পাগল মাদার চুদ ▁রা ▁আজ াই রা ▁ভাব ▁চুদ ায় ▁বা লা ▁ফালাই ছে ▁পুলা ট ারে ▁অস হ ায় ▁পাই য়া ▁কি ▁ভাব !
▁কা ওয়া ▁কাদের ের ▁পা ব ্ লি সি টি ▁স্ট ান ্ট ▁!
▁বাদ দে ▁খে লাম ুস ফিক ের ▁ ঐ ▁এক ই ▁বালের ▁মার ▁দেখ লেই ▁আমার ▁শর ীর ▁জ ্ব লে ▁যায় ।
▁কার ▁কার ▁ভাল ▁লেগেছে ক ্রি কেট ের ▁ভিতরে ▁যদি ▁রাজন ী তির ▁মত ▁এত ▁জ ল ▁ ঢ ু কে ▁যায় ▁তাহলে ▁কি ▁হবে ▁আর ▁ক্রিকেট ের ▁হয়তো ▁এটা ▁আমার ▁বো ধ গম ্য ▁হচ্ছে ▁না ▁কিন্তু ▁ক্রিকেট ের ▁আর ▁উ ন্ন তি ▁হবে ▁না ▁এরকম ▁বাংলা ▁দেশ ি ▁হাজার ো ▁মানুষ ▁আছে ▁যারা ▁ক্রিকেট ের ▁ভক্ত ▁আমরা ▁সাকিব ▁ভক্ত ▁রাজন ীতি ▁তো ল পা ড় ▁করে ▁দিল ▁আমাদের ▁মত ▁হাজার ▁হাজার ▁সাকিব কে ▁সমস্যা ▁বাংলাদেশের ▁আই সি সির ▁না ▁সমস্যা ▁সারা বি শ ্ব ের ▁বাংলাদেশের ▁আমরা ▁একটা ▁গর ্ব ের ▁মানুষকে ▁হারা লাম ▁দু ঃ খে ▁আমরা ▁শো কা হ ত ▁তবে ▁আর ▁কিছুই ▁বলার ▁নাই ▁তবে ▁একটা ▁কথ াই ▁বলব ▁সাকিব ▁তুমি ▁ভালো ▁থে কো ▁সু খে ▁থাক ো বি সি বির ▁সভা পতি ▁বদ লা ▁আবাল ▁মার্কা ▁বিসিবি ▁নিজের ▁দেশের ▁জন্য ▁শেষ ▁করে ▁ফেল এ গুলা ▁ইন্ ডিয়ার ▁চাই ল আমরা ▁সাধারণ ▁দ র্শ ক ▁আম ারা ▁এত ▁কিছু ▁বুঝি না ▁আমরা ▁চাই ▁সাকিব রা ▁আবার ও ▁মাঠে ▁ফ ির ুক ।
▁ডিসির ▁বাল ▁ছ ির তে ▁পার লি ▁না ▁এখন ▁মেয়ে ▁ট ার ▁পিছনে ▁লাগ ছিস | মা গীর ▁সোনা ▁পর িক্ষ া ▁করা ▁হোক মাগি ▁আকাম ▁করার ▁সময় ▁তর ▁বাচ্চা ▁কই ছিলো ▁খান ্ কি ভাই ▁ভালো ▁করে ▁তদন্ত ▁করবে ▁ভালো ▁মতো ▁চোদ ছে নি ▁বাচ্চা ▁কি ▁হবে মাগি ▁নিজে ▁কে মরা ▁লাগ া ছে নি জের ▁তদন্ত ▁নিজে য় ▁করতে ▁চায় ।
▁বাংলার ▁স ানাই ▁লি ও ন ।
▁উনি ও ▁ধো য়া ▁তুল সি ▁পা তা ▁না ।
▁আমার ▁সোনার ▁বাংলা টা ▁হয়তো ▁একদিন ▁পু ড়ে ▁কয় লা ▁হয়ে ▁যাবে ।
▁পায় ▁আ ৰ ু ▁কি শো ৰ ▁কু মা ৰৰ ▁নাম ▁আ ছিল ▁আ ৰ ি য়ান া ▁নিয় ন্ত ্ ৰ ণ ▁ ৰ ি ছিল ▁ক ৰ া ▁হয় ▁কা ৰ ণ ▁ই হ ঁ ত ৰ ▁কে ই বা ▁বছ ৰ ▁বয় স তে ▁তে ও ঁ ▁দ ্ বি তীয় বা ৰৰ ▁কা ৰ ণ ে ▁প্ ৰ ধান ম ন্ত ্ ৰ ী ▁ন ৰ ে ন্দ ্ ৰ ▁ম োদ ী ▁এই ▁অ ঞ ্চ ল ত ▁অস মী য়া ▁লো কে ▁বি হ ুত ▁আ ৰ ু ▁স ন্ মান স ূ চ ক ▁ভা ৱ ে ▁তে ও ঁ ক ▁তে ও ঁ ৰ ▁ই চ্ছ ান ুস ৰ ি ▁ম হ ম্ম দ ▁ ৰ ফি ▁আ ৰ ু ▁ল তা ▁ম ং গে শ কা ৰৰ ▁আ ৰ ু ▁কি শো ৰ ▁কু মা ৰ ে ▁ন ানা ▁অ ত্যা চা ৰৰ ▁বলি ▁ক টা ▁কল পা ত ▁এই ▁কথা ▁দেখা ▁যায় ▁কিন্তু ▁ও জন ▁ও ▁অন্য ান ্য ▁জ ল চ ৰ ▁চ ৰ াই ▁এটা ▁অ ংশ ▁ ৰূ পে ▁অ ন্ত ৰ ্ ভ ূ ক্ত ▁ক ৰ ে ▁শ ঙ ্ ক ৰ ▁এই ▁কথা ▁অস ্ব ী কা ৰ ▁ক ৰ ি লে ▁যা ৰ ▁বা বে ▁তে ও ঁ ▁অ ৰ ্ জ ুন ৰ ▁উপ ৰ ত ▁আলো ক পা ত ▁আ ৰ ু ▁কি শো ৰ ▁ন ৰ সি ং হ ▁নাম ৰ ▁এটা ▁ক বি তা ▁আ ৰ ু ▁গল্প ▁লি খা ৰ ▁আগ তে ▁পু ৰ ণ ি ▁প্ ৰ ব ন্ধ ▁এটা ত ▁উপ শ্ ৰ ে ণ ী ▁ক ৰ ে ▁আ ৰ ু ▁গল্প ▁লি খা ৰ ▁এ স প্ত া হ ৰ ▁পি ছ ত ▁তে ও ঁ ▁দ ্ বি তীয় বা ৰৰ ▁এই ▁অ ঞ ্চ ল ত ▁অনেক ▁ম চ জি দ ▁আ ৰ ু ▁কি শো ৰ ▁ন ৰ সি ং হ ▁মে হ তা ৰ ▁আ ৰ ু ▁ল তা ▁ম ঙ ্গে শ কা ৰ ▁উ ভ য় ▁দেশ ৰ ে ▁না গ ৰ িক ম ্যা ও কি ▁বলবো ▁তা সি নে শন ▁ভাইয়া ▁আবে গ ▁টা ▁ধরে ▁রাখতে ▁পারি না ▁কারণ ▁আমরা ▁তো ▁বা ঙ ালি ▁সে জন্য সে জন্য ▁আমাদের ▁বিশ্বাস েরা ▁একজন ▁প্লেয়ার ▁কে ▁আমরা ▁হার িয়ে ▁ফেল ছি ▁এক মাত্র ▁একটি ▁লোক ের ▁কারণে ▁সে ▁হচ্ছে ▁পাপন ▁পাপ ীর ▁জন্য !
▁ম্যাচ ▁ফ িক চি ং ▁করার ▁কোনো ▁দরকার ▁ছিলো ▁না ▁রে ▁ভাই কি ▁খেলা ▁দেখ াই লা ▁রা সে ল ▁ব ্র ▁রাজ শা হী ▁চলে ▁গেলো ▁ফ াইন ালে ▁ ঢ া কা ▁তুমি ▁অপেক্ষ া ▁কর ▁আস তে ছি ▁আমরা ▁খেলা ▁হবে ▁ফ াইন ালে মু স্তা ফি জুর ▁রহমান ের ▁ভক্ত রা ▁কোথায় ▁লাইক ▁হবে সাকিব ▁ছ ারা ▁বাংলাদেশ ▁টিম ▁অ চ ল ▁কে ▁কে ▁মনে ▁করেন ▁হাত ▁তু লেন ।
▁আমাদের ▁সমা জে ▁এমন ▁অনেক ▁প্রেম িক - প ্রে ম িকা ▁দেখা ▁যায় ▁যারা ▁এমন ▁অপ ক র্ম ▁করে ▁বে ড় ায় ।
▁শালা ▁এত দিন ▁শুধু ▁মো বাই লে ▁জুয়া ▁খেল ছি ▁বাস্ত বে ▁খে লি নায় ▁তাই ▁সরকারের ▁কাছে ▁আবে দ ন ▁জুয়া টা ▁ব ৈ ধ ▁করা ▁হোক ▁সাথে ▁মদ ▁তাহলে ▁অ ন্ত ত ▁ই য়া বা ▁খেয়ে ▁বাংলার ▁তর ুন প্র জ ন্ মের ▁ছেলে পে লে ▁একে বারে ▁ধ্বংস ▁হবেনা ।
▁বিচার ▁হবে ই ▁ইন শা আল্লাহ চ ান্ দি ▁ছি লা ▁বান ্দ ির পুত ▁ ৷ সে ই ▁কথা পি উ ▁পি উ ▁করে ▁কেন ▁পি উ ▁পি উ ▁এটা ▁করার ▁কারন ▁কি ত ুল না ▁হয় ▁না ▁অসাধারণ এখন ▁নিয় মি ত ▁টা প াবে ▁পরে ▁বিয়ে ▁করবে ▁প ন্ ডি ট ▁ম শ াই ▁আপনার ▁বো নের ▁জা মাই ▁মানে ▁দুষ ্ট ▁জা মাই শা কিব ▁খান ▁বস ▁তুমি ▁একটা ▁জিনিস ▁তুমি ▁যে ▁নায় িকার ▁সাথে ▁সিনেমা ▁করো ▁সেই ▁নায়িকা ▁সুপার হি ট ▁হয়ে ▁যায় এই গুলো ▁কে ▁বিচারকের ▁আস নে ▁ব সি য়ে ▁ছে ▁কেনো স ্ব প্ ন ▁দেখা ▁ভালো ।
▁পাপন ▁মাদারচোদ ▁রুবেল ▁হে প ী রে ▁লাগ াইয়া ▁জ াই রা ▁দি চো ছ ,, সালা ▁মর লে ▁বো জ বে , ?
▁এই ▁প ৃ থি বী তে ▁কে ▁এত ▁ভালো ▁মানুষ ▁আছে ▁যারা ▁মধ্যে ▁মেয়ে ▁মানুষের ▁চা ওয়া ▁নেই ▁যত ▁সব ▁ফালতু ▁খবর ▁মানুষ ▁জনের ▁খে দে ▁দে এ ▁কাজ ▁নেই ▁মানুষের ▁বে কে তি ▁বে পার ▁নিয়ে ▁এদের ▁মাথা ▁ব্যা থা তুই ▁মাদারচোদ ▁পদত্যাগ ▁করলে ই ▁তো ▁হয় ।
▁ও ন ারা ▁ন ্যা শন াল ▁টি মের ▁বাই রের ▁খেলোয়াড় দের ▁নিয়ে ও ▁বলেছে আর ▁আপনি ▁সে সব ▁ব্যা প ারে ▁না ▁বলে ই ▁কে বল ▁নিজেকে ▁সা ধু ▁প্রমান ের ▁চেষ্টা ▁করলে ন ৷ ▁ব স্ত ুত স ত্য ▁সম্ ভব ত ▁এটাই ও ন ারা ▁আপনাকে ▁আর ▁চায় ▁না ।
▁তদন্ত ▁করতে ▁গে লেই ▁সত্য টা ▁মিথ ্য ে ▁দিয়ে ▁ ঢ ে কে ▁দেওয়া ▁হবে ।
▁পাপন ▁তার ▁বাপের ▁নাম ▁ডি বি য়ে ▁দিয়েছে ▁আমাদের ▁বাংলাদেশ ▁আর ▁আগ াবে ▁ন ালি ট ন ▁দা স ▁ব্যা টিং ▁ভাল ▁করুক ▁আর ▁নাই ▁করুক ▁আমার ▁কাছে ▁তার ▁ব্যা টিং ▁স্ট াই ল ▁জো স ▁লাগে ।
▁আর ▁তা ঁ র ▁সম ক ক্ষ ▁কিছুই ▁নেই !
▁কিন্তু ▁ম ম ▁আর ▁ফারি য়ার ▁চরিত্র ▁না ট কে ▁দেখে চি ।
▁বোকা চ দা ▁গুলা ▁নিজেকে ▁কি ▁ভাবে পা গল ▁চোদা ▁কাহি নি ▁ও ▁নায়ক দ ুই টাই ▁মাগি শ ালারে ▁জুতা ▁পিটা ▁করা ▁দরকার ,, এক টি ▁না ট কে ▁কোন ▁ভালো ▁কিছু ▁শেখ ার ▁নেই ,, শ ালারে ▁কিসের ▁জন্য ▁মিডিয়া তে ▁অভিনয় ▁করতে ▁দেয় ,, ওর ▁মত ▁অভিনে তার ▁জন্য ▁দিন ▁দিন ▁আমাদের ▁আগের ▁সম্মান টা ▁নষ্ট ▁হয়ে ▁যাচ্ছে ,,, শ ালারা ▁তোরা ▁মদ ▁খা ভাই ▁হালায় ▁কম ▁দা মি ▁নে শা ▁করে ▁আস ছিলো | ▁বিশ্বাস ▁করবেন ▁না ▁ভাই ▁এই ▁অন ুষ ্ঠ ান ▁দেখে ▁সত্যি ▁মন ▁খারাপ ▁হয়ে ছিলো | ▁কি ▁বলবো ▁আর ▁শুধু ▁ওরে ▁ত ালি ▁বা জা তে ▁ইচ্ছে ▁কর তাছে ।
▁তাহলে ▁আজ ▁এই ▁সব ▁আবাল ▁মার্কা ▁বিচারক ▁দেখতে ▁হত ▁না ।
▁রা তে ▁অনেক ▁মজা ▁করবো ।
▁চোর ▁চুরি ▁করে ▁চোর ▁তদন্ত ▁করে ▁দেখ বে ▁কে ▁চুরি ▁করেছে ।
▁তা ঁ র ▁চে হার ায় ▁সাধ ুতার ▁চি হ ্ ন ▁স্ প ষ্ট ।
▁ছি !
▁এই ▁ধরনের ▁নাটক ▁ছার প ত্র ▁পায় ▁কেমনে ।
▁সে গুলো ▁নিয়ে ▁ভিডিও ▁করেন ।
▁এটা ▁কেমন ▁অ মান ু ▁ষ িক ▁আচ র ন ।
▁আমরা ▁যত ই ▁পরি ষ্কার ▁ভিডিও ▁দিয়ে ▁প্রমান ▁বের ▁করে ▁পুলিশ ের ▁হাতে ▁ধর িয়ে ▁দেই ▁না ▁কেন ▁এসব ▁দিয়ে ও ▁বাংলাদেশের ▁আই নি ▁ব্যব স্থা ▁এতো টাই ▁ঠ ুন কো ▁যে ▁পুলিশ ▁কখনো ▁কোনো ▁মাম লায় ▁আসল ▁অপরাধী দের ▁শাস্তি ▁দিতে ▁পারে নি ▁পারবে ও না স ্যার ▁কোন ▁ক্ষ তি ▁করে ▁নাই ▁একটু ▁সু খ ▁দিয়েছে ▁আর ▁কি ।
▁নয় নের ▁স ঙ ্গে ▁রিফাত ▁শর ী ফের ▁আগে ▁কোন ▁শ ত্র ু তা ▁ছিল ▁না ▁এই ▁মিন্ মির ▁কারণ ▁রিফাত ▁শর ী ফ ▁খুন ▁হয়েছে ▁কারণ ▁আপনারা ▁দেখেন ▁একজন ▁হয়ে ▁দু জনের ▁স ঙ ্গে ▁খারাপ ই ▁করেছে ▁অর্ থা ৎ ▁এক ▁ব ধু ▁দুই ▁স্বামী ▁এই ▁মেয়েটা ▁রিফাত ▁শর ী ফের ▁স ঙ ্গে ▁বিয়ে ▁না ▁করলে ▁এই ▁খুন টা ▁হত ▁না ▁এই ▁মেয়ের ▁সম্প ূ র্ণ ▁অভিনয় ▁করছে ▁এই ▁অভিনয় ▁দেখে ▁আপনারা ▁ভুল বেন ▁না ▁নষ্ট ▁মহিলা ▁এই ▁দুই ▁খুন ের ▁দায় ী ▁এই ▁মেয়েটা ▁তাই ▁আমি ▁বাংলাদেশের ▁আইনের ▁কাছে ▁এই ▁মেয়ের ▁এমন ▁শাস্তি ▁চাই ▁বাংলাদেশ ▁এমন ▁কাহিনী ▁যেন ▁না ▁করে ▁ম ৃ ত্য ুদ ণ্ড ▁আপনারা ▁দেখেন ▁এই ▁মেয়ে ▁টি ▁যদি ▁বিয়ে ▁না ▁করতো ▁রিফাত ▁শর ী ফ ▁মর তো ▁না ▁এবং ▁নয় নো ▁এভাবে ▁মর তো ▁না ▁দু জন ই ▁তো ▁মারা ▁গেছে ▁এ ▁কে ▁বাঁচ িয়ে ▁রাখে ▁লাভ ▁কি ▁এক ই ▁ম ৃ ত্য ুদ ণ্ড ▁দেওয়া ▁হোক দে খে ▁খুব ▁খারাপ ▁লাগলো ▁এতো ▁মানুষের ▁সামনে ▁একটা ▁মানুষ ▁কে ▁মার লো ▁আর ▁সবাই ▁শু টিং ▁দেখ লো ▁ছি ▁ছি এখন ▁কেমন ▁লাগে !
▁সাধারণ ▁মানুষের ▁টাকা ▁দিয়া ▁ওদের ▁বেতন ▁চল ানো ▁হয় ▁একটা ▁কাপ ▁উপ হার ▁দিতে ▁পারে ▁নাই ।
▁ভিডিও ▁টি ▁ভালো ক রে ▁লক্ষ ্য ▁করুন ।
▁দেশে ▁এখনো ▁এক ▁ত ৃ তী য়া ংশ ▁লোক ▁তিন বে লা ▁খা বার ▁পায় ▁না ।
▁আজ ▁লজ্জা ▁লাগে ▁না ▁বছর ▁যা ব ত ▁টে স্ট ▁খেলা ▁দল টা ▁টা ▁টে স্ট ▁খেলা ▁দলের ▁সাথে ▁পারে ▁না ।
▁এই ▁ভিডিও ▁করছে ▁তাকে ▁স ালে ▁এক ু শে ▁পদ ক ▁এবং ▁ম েরি ল ▁প্রথম ▁আলো ▁পুর স্ কার ▁দেওয়া ▁দরকার ▁আমি ▁তাকে ▁নো বেল ▁পুর স্ কার ▁দেওয়ার ▁জন্য ▁নো বেল ▁ক মি টির ▁কাছে ▁অনুরোধ ▁জানা বো এমন ▁লুচ্চা দের ▁মুখ ো শ ▁খুলে ▁দেওয়া ▁জন্য শালার ▁বিচার ▁চাই | পু লিশ ▁চুদ ার ▁টাই ম ▁নাই ▁খানকির ▁প ুল ারা ▁দেশ টা ▁নিজেদের ▁মনে ▁করে আর ▁যাই ▁হোক ▁মাল ▁টা ▁কিন্তু ▁সেই ▁একদম ▁চ ্যা প টা ▁ডিসি ▁হালার পুত ▁খাই য়া ▁মজা ▁পাই ছে য ত ▁শ ব ▁ছাগল ▁পাগল মিন্নি ▁খা ং কি ▁মাগি ▁পুর াই ▁দায় ী ▁এই ▁খুন ের ▁সাথে ।
▁বাংলার ▁জনগ োন ।
▁ও পু ▁রে ন ডি ▁মাগী কুত্ত ালীগ ের ▁বি লু প্ত ▁চাই কা দের ▁কাউ ▁কাউয়া ছা গল ▁কোথা কার ▁!
▁এই ▁হলো ▁আমাদের ▁দেশের ▁অবস্থা আমি ▁চাই ▁ওদের ▁কেউ ▁পুর িয়ে ▁মারা ▁হক যে ▁সময় ▁ন স রা ত ▁কে ▁স বে ▁মিলে ▁মেরে ছিল ।
▁তা ।
▁সালা ▁বাট পার ▁তুই খান িক ▁পুলা ▁মাদার ▁চুদ ▁পাপন গালি ▁দিছে ▁কি ▁বাল ▁হ ছে নি ▁খারাপ ▁খেলবে ▁সারা ▁দিন ▁আবার ▁কি চু ▁বলা ▁জ াবে না ▁পা ব লি কে ▁টাকা ▁গু লাম ▁তারা ▁খারাপ ▁খেলে ▁পাবলিক ▁অনেক ▁কথা ▁বলবে ▁মে নে ▁নিতে ▁হবে | ▁আর ▁তোদের ▁ন বি কে ▁গালি ▁দেয় ▁তোদের ▁ক নো ▁কথা ▁নাই ▁আর ▁মুস পি কে ▁গালি ▁দিছে ▁এটা ▁কি ▁না ▁করতে ▁ছে ট ুক ায় ▁মনে ▁হয় ▁রুবেল কে তুমি ▁চুদ ির ▁ভাই প দ ত্যাগ ▁করা ▁তাহলে ই ▁সব ▁ঠিক ▁হয়ে ▁যাবে এই ▁ফ হ নি ▁পোলা ও ▁হলো ▁মাদার ▁চোদ ছা ব ্বির ▁ছাগলের ▁ভাব ▁দেখলে ▁বা চি না ▁তাকে ▁কু মি ল্ লার ▁দলে ▁নিয়ে ▁দল ▁টা ▁কে ▁পুরা ▁অস ম্ মান ▁করে ▁দিলো ▁তাকে ▁জাতীয় ▁দল ▁থেকে ▁বাদ ▁দেওয়ার ▁দরকার কির ে ▁তুই ▁সাকিব কে ▁পু জি ▁করে ▁পাপন কে ▁জুতা ▁দেখ ালি ▁সেই ▁জুতা ▁ত কে ▁দেয়ার ▁দরকার ▁তুই ▁মানুষকে ▁ভুল ▁দিকে ▁টে লে ▁দিয়ে চি স ▁আ জে ▁বাজে ▁ভিডিও ▁ব ন্দ কুত্তার ▁বাচ্চারা ▁জনগ নের ▁টা ক াই ▁ফ ুর ্ত ি ▁করবে দেশের ▁ভাব ম ূ র ্ত ি ▁নষ্ট ▁করবে ।
▁শা ম্ পু ▁আফ টার ▁শা উ য়ার ৪৭ ।
▁আমি ▁গ ্রা মের ▁পোলা ▁হই য়া ও ▁ম্যা ক ব ুক ▁কে ম্ নে ▁ব্যবহার ▁করি ?
▁আর ▁পাপন ▁বন্ধু কে ▁মা সের ▁জন্য ▁নিষিদ্ধ ▁দেখতে ▁চাই পাপনের ▁পরি ব র্ তে ▁এই ▁জায়গা টি তে ▁মা শ ্রা ফি কে ▁দেয়া ▁হোক ▁শ বাই ▁একমত ▁হলে ▁লাইক ▁দিয়ে ▁সম র্ থ ন ▁করুন ভাই ▁সালা ▁পাপনের ▁কাজ ▁সালা ▁পাপন ▁কি কেট ▁সে স ▁করে দি বে মি নি মা ম ▁প্রতি ▁ম্যা চে ▁টা ▁ব্যা ট সম ্যান ের ▁সে ঞ ্চ ুরি ▁ও ▁দুইটা ▁ব্যা ট সম ্যান ের ▁হ াল ্ ফ ▁সে ঞ ্চ ুরি ▁চাই ।
▁আপনার ▁ছেলে ▁বা ▁বাই ▁ও ▁ব ন্দু ▁বান দ ক দের ▁সাব দ ান ▁করে ▁দেন ।
▁এখানে ▁মেয়ে টি কে ▁আ ত ঙ ্ কের ▁কিছুই ▁বোঝা ▁যায় ▁না ▁।
▁এগুলো ▁মে নে ▁নিতে ▁পারলে ▁মুশফিক ▁খেল ুক ।
▁অ ন্ নের ▁পাপ কে ▁ডে কে ▁রাখ ুন ▁আ ল্ ল হ আপন ার ▁পাপ কে ▁ডে কে ▁রাখ বে আমার ▁সু স্ত ▁ম স্তি ষ্ কের ▁একটা ▁ই ▁প্রশ্ন ▁মিন্নি ▁কে ▁কেন ▁গ্রে ফ তার ▁করা ▁হয় ▁না ▁?
▁!
▁এরা ▁তো ▁মো বাই ল ▁গু তা তে ▁ব্য স্ত ।
▁তাহলে ▁দেশ বা সি ▁স স্ত ির ▁বা তা শ ▁পে তো ।
▁কিন্তু ▁আপনাকে ▁এই ▁পার ্ট ে ▁আপনার ▁ভক্ত ▁হয়ে ▁আমি ▁আমার ▁মান তে ▁কষ্ট ▁হচ্ছে ।
▁প্রথম ▁সে ঞ ্চ ুরি ▁তো ▁ভাই ▁তাই ▁হয় ত ▁এমন ▁করছে ... পাপন ▁ভাইয়ের ▁কথায় ▁য ুক্ত ি ▁আছে সু ন্দর ▁ভাবে ই ▁য ুক্ত ি গুলো ▁তুলে ▁ধরে ছে আমরা ও ▁দেখতে ▁চাই ▁কারা ▁বাংলাদেশ ▁ক ্রী কেট ▁টা ▁কে ▁নিয়ে ▁ষ ড় য ন্ত্র ▁করতেছে !
▁ধন্যবাদ ▁ভাইয়া ▁ভন্ড দের ▁বির োদ ্ধ ে ▁কথা ▁বলার ▁জন্য সাকিব ▁ভাইয়ের ▁নাম্বার ▁উ ই কেট ের ▁আবে দ ন ▁অন্য ায় ▁দাবি ▁করছে ▁ক্রিকেটার রা ▁অথ চ ▁দোষ ▁নাকি ▁বোর্ড ের ▁?
▁শাহ রি য়া ▁বলছে ▁তার ▁ছেলেরা ▁আর ▁তারা ▁ছেলের াই ▁তার ▁স্ত্রী ▁র ▁উপর ▁প শ ুর ▁ন জ র ▁দিয়েছে ।
▁তোর ▁মত ▁মেয়ের ।
▁চে হার ার ▁মাঝে ▁কোন ▁পরি বর ্ত ন ▁নাই ▁নয়ন ▁মারা ▁যা ওয়ার ▁পর ▁মু ন্নির ▁মন ▁খারাপ ▁হয়ে ▁গেছে ▁ও ▁খুশি ▁হয় ▁নাই মিন্নি ▁অপরাধী ▁কিন্তু ▁এর ▁থেকে ▁আরো ▁বড় ▁অপরাধী ▁র য়ে ▁গেছে ।
▁আও মী লি গ ▁ফ েরা উ নের ▁ব ংশ ধ র আমার ▁বালের ▁খবর ▁বলতে ▁আসছে ▁শেখ ▁হাসিনা ▁মাগির ▁বাচ্চ াবে শ ্যার ▁ছেলের ▁ও ▁লজ্জা ▁আছে ▁বর ্তমান ▁ছাত্র লীগ ▁এর ▁লজ্জা ▁নাই ▁!
▁আমি ▁কোন ▁ভাষ াই ▁খু জে ▁পাই চ্ছি ▁না ।
▁এইটা ▁কি ▁স্ট াই লে ▁কথা ।
▁ভাই ▁পাপন ▁বাংলাদেশ ▁ক্রিকেট ▁টিম কে ▁ধ্বংস ▁করতে ▁চা চ্ছে ।
▁আমি ▁চাই ▁আপনি ▁চ রম োন াই ▁কে ▁ধো লাই ▁করার ▁একটা ▁ভিডিও ▁বের ▁করুন !
▁কোনো ▁মেয়ে ▁ই মু ▁সেক্স ▁করতে ▁চাই লে ▁যোগ া যোগ ▁করুন 01640087079 ▁চ্যানেল ▁আই ▁এবং ▁এসব ▁আবাল ▁স ুদা ▁বিচারক ▁নিয় োগ ▁কি ▁করে ▁দেয় ▁বুঝি ▁না ▁তার ▁কি ▁মাসুদ ▁রানা ▁প্রতি যোগ ি তা ▁শুরু ▁করছে ▁।
▁সেক্স ▁করতে ▁মন ▁চায় ▁?
▁কাউয়া ▁কাদের ▁শে সন ুরু ▁জারজ ▁বাচ চা ▁কে ▁পা কি ত ান ▁পাঠ ান য় ▁হক ▁জারজ ▁বাচ চা ▁ন ুরু মাগি ▁তুই ▁কতো ▁জন কে ▁চুদা ▁দেয় ▁সাংবাদিক ▁হয়ে ছ োর ু মি ▁মে ডা মের ▁সাথে ▁যে ▁পতিতা ▁লীগ ▁সরকারের ▁হয়ে ▁কথা ▁বলার ▁জন্য ▁আসছে ▁তা ▁তো ▁কোন ▁ভাবে ই ▁মান া ▁যায় ▁না ▁কারণ ▁রু মি ▁মে ডা ম ▁একজন ▁শিক্ষ িত ▁ও ▁খ ্যা তি ▁অর্ জন ▁কার ি ▁নারী ▁।
▁রা ব ্ব ুল ▁আ লাম ীন ▁নিজেই ▁চি ন্ত িত !
▁দ ুদ ু ▁র ▁খ ূ ব ▁ছোট ো আপ না দের ▁ভালোবাসা ▁আমাদের ▁অনু প্র ের ণা ।
▁ফাসি ▁চাই ▁সালা গর দে ওয়ার ▁আগে ▁মনে ▁ছিলো ▁না ▁এখন ▁আবার ▁বিচার ▁চোদা ও ▁কে ▁ভাব ▁ধর ছে ▁মাগি আরে ▁ভাই য় ারা ▁সবাই ▁এত ▁কথা ▁বল ্ লে ▁ডিসি ▁কাজ ▁করবে ▁কেমন ▁করে ▁কাজ ▁করার ▁সময় ▁কি ▁এত ▁কিছু ▁মনে ▁থাকে ▁বে চার ি ▁কিছুই ▁করে নি ▁শুধু ▁সেক্স ▁করেছে ▁এখন ▁আ বর ▁বিচার ▁চায় ▁বিচার ▁তো ▁সেই ▁ডিসি ▁করবে ▁যে ▁তোমাকে ▁এমন ▁বর ▁মিডিয়া য় ▁দেখ ানো ▁হচ্ছে ▁তাও ▁কি ▁তু মার ▁বিচার ▁হয়নি ▁এখন ▁নে কা মি ▁কান্না ▁করছে ▁বেশ্যা ▁মাগি শ ালি ▁মজা ▁নে ওয়ার ▁সময় ▁সন্তান ▁এর ▁কথা ▁মনে ▁পড় লো ▁না ▁এখন ▁বল ছো ▁স্যারের ▁কোনো ▁দোষ ▁নেই ▁কে মের ার ▁আর ালে ▁কন ড ম ▁ছাড়া ▁জে গুলো ▁কর ছো ▁সেটা ▁ও ▁বলে দে ও ▁আর ▁বল ▁স্যারের ▁কোনো ▁দোষ ▁নেই ▁সব ▁আমার ▁ই চ্ছ ায় ▁হো য়েছে ▁ছ ুত মার ানী শালা ▁রে ▁পা ▁থেকে ▁মাথা ▁পর্যন্ত ▁গু ▁মা হা য়া ▁পে ট ানো ▁উচিত এই ▁মাগীর ▁পো য় ারা ▁এবং ▁মাগী রা ▁সবাই ▁কে ▁মেরে ▁ফে লা ▁দরকার বাংলাদেশ ▁এই ▁সব ▁খান ্ কি দের ▁চাকরি ▁দেয় ▁কে বো কা ▁চোদা ▁কয় ▁কি ত দন্ত ▁তোর ▁গো য়া ▁দিয়া ▁ভ রা ▁উচিত ▁মাদারচোদ মজা ▁তুমি ▁পাই ছ ▁আমি ও ▁পাই ছি ▁শালার ▁এত ▁বর ▁প্রমান ▁তার ▁পর ▁আবার ▁তদন্ত ▁কিসের এই ▁শ ালারে ▁জুতা ▁মারা ▁দরকার শালা ▁মেয়ে ▁চুদে ▁আবার ▁মিথ্যা ▁বলে সু মন ▁ভাই ▁আইন ▁দিয়ে ▁কিছু ▁হবে ▁না ▁এর ▁আগে ▁তো ▁ব হ ুত ▁ঘ টে ছে ▁কি ▁বিচার ▁হয়েছে ▁হয়নি ▁তাদের ▁কে ▁পা ব ্ল িক ের ▁হাতে ▁উঠ িয়ে ▁দেওয়া ▁হোক ▁আমরা ▁তাদের ▁বিচার ▁করবো ▁প্রশা সন ▁মাগির ▁বাচ্চারা ▁দেখ োক ▁কি ▁বিচার ▁করি মিন্নি ▁কে ▁কেন ▁রিমান্ডে ▁নেয়া ▁হ চ্চ ে ▁না ▁বুঝি ▁না ।
▁ন বি জ িরে ▁গালি ▁দিলে ▁গরম ▁দেখ াইতে ▁পার না ।
▁এই ▁দেশে ▁কী ▁বিচার ▁নাই ▁এতো ▁মানুষ ▁কে ▁কুপ িয়ে ▁মার লো ▁একজন ার ▁ও ▁বিচার ▁দেক লাম ▁না ▁কত ▁মায়ের ▁কো ল ▁খালি ▁করবে ▁এই ▁জানোয়ার ▁রা ।
▁পাপন ▁অভি যোগ ▁করেছে ▁আ সি সির ▁কাছে তা ছা ড়া ▁এত ▁দিন ▁এই ▁ব্যা প ারে ▁জান তো ▁না ▁এখন ▁কিভাবে ▁জান লো ।
▁কু জ নি য়ে ▁দেখেন ▁ছাত্র ▁জীবনে ▁কুত্ত ালি গ ▁কর চে ▁।
▁কারণ ▁ ঐ ▁হারামজাদা ▁খে লেই ▁টাকার ▁জন্য দেশ ▁তার ▁কাছে ▁কিছু ▁না ।
▁কুত্তা ▁র ▁আওয়া জ তোর ▁সামনে ▁যারা ▁বসে ▁আছে ▁তারা ▁হলো ▁আসল ▁গা ধা ▁তারা ▁কিভাবে ▁তোর ▁মত ▁পি চ্ছ ির ▁ওয়াজ ▁শুনে ▁এবং ▁ওয়াজ ▁করতে ▁দেয় ▁তোকে আল্লাহ ▁এদের ▁হে দায় ত ▁দাও না ▁জে নে ▁কথা ▁বল বেন ▁ন ানা স্তিক ▁চ্যানেল ▁ও ▁চার ▁নাস্তিক বাই ।
▁সব ▁সা ধু রা ▁বে ল ▁ত লায় ▁জায় ▁না ।
▁র াই ট ▁ভাইয়া পাপ ▁তার ▁বাপ কেও ▁ছা ড়ে ▁না ▁আজ ▁না ▁হোক ▁কাল ▁এর ▁শাস্তি ▁সে ▁অবশ্যই ▁পাবে আস লে ▁যে ▁বান চোদ ▁রা ▁ভুল ▁ভিডিও ▁ছ ারে ▁তাদের ▁কে ▁জুতা ▁মারা ▁দরকার দ ালাল সাব্বির ▁ভাই ▁এগিয়ে ▁যাও ▁আমরা ▁আছি ▁তোমার ▁সাথে পাপন ▁কখনো ▁আপন ▁হয় ▁না সব ▁কিছু ▁জন্য ▁দায় ি ▁সমাজ ▁বা ▁সরকার ▁বা ▁তার ▁বাবা - মা ▁তাকে ▁বিয়ে ▁কর িয়ে ▁দিলে ▁এমন ▁কাজ ▁করতো ▁না ▁বা ▁হতো ▁না !
▁সামনে ▁ফ াই লে ▁তোর ▁মাথা ▁না মি য়ে ▁দি ব ▁শুয় রের ▁বাচ্ছা ▁।
▁বের ল ▁ফারি হার ▁বে ট কি ▁মার্কা ▁চেহারা ▁আর ▁অভিনয় ▁দেখলে ▁আমার ▁গা ▁জ ্ব লে ।
▁দেশের ▁বালের ▁খবর ▁জানো ▁তুমি ।
▁অ ংশ ▁গ ্র হ ণ ▁করেছে ▁বলে ▁অপরাধ ▁করছে ▁নাকি ।
▁ওরা তো ▁মায়ের ▁পে টে ▁থেকে ▁হয় ▁নাই ▁পতিতা ▁গো ▁গু য়া ▁দিয়া ▁অ গো ▁জন্ম ।
▁সালা ▁পাপন ▁তুই ▁বুঝ বি ▁এবার ▁পাপন কে ▁জুতা ▁মারা ▁দরকার ▁কুকুরের ▁বাচ্চা ▁আওয়ামী ▁লীগ ের ▁দালাল ▁দেশ প ্রে ম ▁নাই ▁পাপনের তা মি ম ▁জায়গায় ▁দা ড়িয়ে ▁খেলতে ▁পারে ▁না ▁বালের ▁খেলোয়ার ▁হইছে ।
▁তাদের ▁জন্যে ই ▁এই ▁ধরনের ▁ভিডিও ▁বানিয়ে ▁থাকে ।
▁সাকিব ▁না ▁খে ল্ লে ▁কি ▁হবে ▁হালার পো ▁তোরা ▁আ স্তা ▁গা দা | সাকিব ▁কি ▁হয়ে ▁গেছে ▁এমন ▁ও ▁একটা ▁বেয়াদব | বা ব ▁দেখ ায় ছো টো ▁লোক ▁যত ই ▁ধ নী ▁হো উক ▁না ▁কেনো ▁সে ▁যে ▁ছোট ো ▁লোক ▁চ ির ক াল ▁ছোট ো ▁লোক ই ▁থেকে ▁যায় ।
▁আসামি ▁সব গুল ারে ▁জন ▁সম্ মু খে ▁ফাঁসি ▁দে ।
▁অপরাধ ▁অপরাধী ▁কোন টার ▁সমালো চনা ▁করবো না ▁শুধু ▁একটা ▁জিনিস ই ▁দেখতে ▁পে লাম ▁এখানে ▁এত ▁লোক ের ▁ভি ড়ে ▁একটা ▁লোক কে ▁এভাবে ▁নির ্ম ম ▁ভাবে ▁কুপ িয়ে ▁মার ল ▁একটা ▁মানুষ ▁এগিয়ে ▁গেল ▁না ▁তাই ▁এমন ▁জা তির ▁উপর ▁ধ িক্ কার ▁ছাড়া ▁আর ▁কোন ▁কিছু ▁বলার ▁থাকে ▁না ।
▁কিন্তু ▁তিনি ▁তার ▁ভুল ের ▁জন্য ▁জন প ্রি য় ▁হতে ▁পার লেন ▁না ।
▁আশা ▁করি ▁ভাল ▁লাগবে ।
▁দেখ ▁মর ন ▁জ ালা ▁কেমন ▁জ ালা স ুত ানে ▁দল ▁না মা য ▁পর ▁বাল ে ▁গান ঠিক ▁বলা ছেন ▁ভাই এ রে ▁ফাঁসি ▁দেয়া ▁হউক সব ত ▁বি ▁ডি ▁ও ▁তে ▁দেখা গে ল ▁আবার ▁কিসের ▁তদন্ত ▁গু স ▁খা ওয়ার ▁ধ ান দা ফা সি ▁দে এ দের ▁কঠিন ▁বিচার ▁করতে ▁হবে আপ না দের ▁কাছে ▁আমার ▁অনুরোধ ▁ ঐ ▁মেয়ের ▁শ শ ুর ▁বাড় ী ▁সব ▁কিছু ▁বলে দে বেন ▁কারন ▁আর ▁কার ও ▁ব ৌ ▁এমন ▁কাজ ▁না ▁করতে ▁পারে ▁আবার ▁ওরা ▁নাকি ▁জা তির ▁মা ▁চি ছি ছি ছি ছ যারা ▁যারা ▁এর ▁সাথে ▁জরিত ▁আছে ▁তাদের ▁কে ▁পা শি ▁দে য ার ▁জন্য ▁আপনা দেরকে ▁বলছি ▁আমার ▁বাড়ি ▁কু মি ল লা মিন নির ▁হাত ▁আছে ▁আমার ▁মনে ▁হয় ▁না ।
▁তারা ▁তোমাকে ▁মদ ▁ও ▁জুয়া ▁সম্পর্কে ▁জি জ্ ঞ ে স ▁করে ।
▁পাপন ▁তোর ও ▁এরকম ▁সময় ▁একদিন ▁আসবে ই ▁অপেক্ষ া ▁প োর হ র ▁গ ুন তে ▁থাক ▁পাপন ▁আজ ▁তোর ▁জন্যে ই ▁অবস্থা ক ই একটা ▁সালা ▁আ চে ▁বাংলাদেশে ▁সেই ▁সালারা ▁বাংলাদেশ কে ▁খারাপ ▁কর চে হ ্যা প ী ▁এখন ▁মু ফ তি , রু বেল ▁এখন ▁বি বা হ িত আস লেই ▁ক্রিকেট ের ▁ই মে জ ▁নষ্ট ▁হয়েছে ।
▁তে ম নি ▁বাংলাদেশ ▁ক্রিকেট ▁ধ্বংস ▁করার ▁জন্য ▁বর ্তমান ▁বিসিবি ▁ক মি টি ▁ব ৃ ন্দ ▁ই ▁য থে ষ্ট ।
▁আমিন ।
▁আপনি ▁মিথ্যা ▁বা দি মা থ ার ু বেল রে ▁মেয়েরা ▁স্বামী ▁বান ানোর ▁স্ব প্ ন ▁দেখে ▁?
▁সালা ▁হারাম ির ▁জা ত লু চ চা ▁আর ▁লু চ চার ▁সাথে ▁কে ▁বসে ▁আছে ▁ভাই ঐ ▁মাগির ে ▁তো ▁মর াই ▁উচিত ▁ভা তার ▁চ ারে ▁না ঙ ্গ ের ▁সা দ ▁নিতে ▁গে ছিল ▁বে চার ি ▁সাধ নাম েয়ে তা টো ▁ক াই লা ▁ভ ুত ▁কান কির ▁পোলারা খানকির ▁পোল ারে ▁ক্র স ফ ায় ার ▁কেনো ▁দিছে ▁অ রে ▁আমার ▁হাতে ▁তো লে ▁দেয়া ▁উচি ৎ ▁ছিলো জ ানো য়ার গুল ারে ▁এদের ▁সামনে ই ▁কুকুরের ▁মতো ▁গুলি ▁করে ▁মারা ▁উচি ৎ সু য়ারের ▁বাচ্চ ারে ▁জুতা ▁মার ।
▁তার ▁উচি ৎ ▁ছিল ▁কোর আন ▁এবং ▁হাদি স ▁থেকে ▁কথা ▁বলা ।
▁কাল ক্ষে পন ▁করে ▁আবার ▁কলে জের ▁দিকে ▁র ও না ▁হলো ।
▁নিজের ▁সম্মান ▁নষ্ট ▁করবেন ▁না ▁প্লিজ এত দিন ▁পর ▁আপনাদের ▁ঘু ম ▁ভা ং লো ?
▁আমি ▁বুঝি না ▁কি ▁আইন ▁বাংলাদেশে ▁ডিসি ▁সাহেব ের ▁কুক র্ম ▁লি লা ▁খেলা ▁হলেও ▁এই ▁মেয়ে টির ▁জীবন ▁তো ▁স ংশ য়ে ▁পো রে ▁গেলো ▁এটা ▁ঘ ৃ ণ িত ▁অপরাধ ▁তার ▁পরে ও ▁জীব নের ▁স্ বার ্ থে ই ▁ডিসির ▁সাথে ই ▁বিয়ে ▁দিয়ে ▁মেয়ে টির ▁তো ▁জীবন ▁বাঁচ ানো ▁আইনের ▁ফ র জ ▁নাকি হ ায় ▁হ ায় ▁দেশ ▁টা ▁কার ▁হাতে ▁দি মু ‍️ ▁কি ▁স ুন তা ছি ▁এই ▁গুলি এই ▁শয়তান দের ▁ফাঁসি ▁চা ঁ ই ।
▁কখনো ▁বিয়ে ▁করবে ▁না ▁কিন্তু ▁বিয়ে ▁ছাড় াই ▁বছর ▁বছর ▁বাচ্চা ▁নি বে টাই গার দের ▁জয় ▁সব ▁সময় ▁| সাকিব ▁ছাড়া ▁খেলা ▁কে ▁ ঐ ▁ভু লে ▁যা বো !
▁বন্ধু রা ▁আমার ▁চ্যানেল টা ▁সাব স্ ক্রাইব ▁করুন ▁লাইক ▁দিন ▁এবং ▁কমেন্ট ▁করুন র ানা ▁ভাই ▁আপনার ▁এতো ▁ম র্ মান ্ত িক ▁হ ৃ দ য় ▁বি দার ক ▁অভিনয় ▁দেখে ▁আমরা ▁মু গ ্ধ ।
▁ভে ড় ায় ▁ক্ষ ে ত ▁খায় ।
▁সালমান ▁শাহ ্ ▁তুমি ▁এখনো আ ছো ▁কোটি ▁বা ঙ ্গ াল ির ▁হ ৃ দ য়ে !
▁ব ৃ ষ্ট ির ▁কান্না টি ▁অসাধারণ ▁হয়েছে !
▁খুব ▁ভাল ▁লা গল ▁শেষ ▁দিকে ।
▁আবার ▁দেখ ▁আল্লাহ ▁তোমার ▁এই ▁বে প র্ দা ▁দুধ ের ▁ভিত র ▁এমন ▁র োগ ▁দেয় ▁পরে ▁আবার ▁তোমার ▁এই ▁দুধ ▁কা ট তে ▁হয় ▁কিনা ▁দেখ ।
▁রাজ শা হী ▁দল ▁কে ▁রা ঙ ্ গা মা টি ▁প ক্ষ ▁থেকে ▁অভি ন ন্দ ন ▁জানা ছি ▁আশা ▁করি ▁ফ াই নার ▁ও ▁রাজ শা হী ▁জিত বে সা বাস ▁বেটা অনেক ▁কষ্ট ▁লাগ তেছে !
▁আর ▁এই ▁মাগি ▁যা ▁বলেছে ▁মাগির ে ▁চোদ ছে ▁কে ▁ওর ▁এখন ▁বয় স ▁কত ▁হয়েছে ▁একটু ▁বল ান যা দের ▁জ ম্ মের ▁ঠিক ▁নাই ▁তার াই ▁করবে ▁ছাত্র ▁লীগ ।
▁এরা ▁নাকি ▁বিচারক ।
▁দেশের ▁মানুষ ▁কেন ▁বি পিএ ল ▁খায় ▁নাম ুস ফিক ▁কি ▁বাল ▁ফালাই লো ▁মু সা ▁নাকি ▁কি ▁বালের ▁প্লেয়ার ▁ভাব ▁চোদ াই ▁স্ মি থ ের ▁মতো ▁বাল ছ াল ▁এ জন্য ই ▁বছর ▁খেলে ▁ভালো ▁কিছু ▁করতে ▁পারে ▁না ।
▁মাদারচোদ ▁রা ▁লেগেছে ▁ক্রিকেট ▁টা ▁ন স্ট ▁করার ▁জন্য অ ই ▁বাইন চোদের ▁বাচ্চা ▁এই ▁চোদ াই ন্না ▁ভিডিও ▁আর ▁বানা বি না ।
▁অ ত এ ব ▁কা হার ো ▁কিছু ▁শর ্ট ▁ভিডিও ▁কা টিং ▁করা ▁ত থ ্য ▁দেখি য়া ▁কোন ▁ম ন্ত ব্য ▁করি বেন ▁না ।
▁একটা ▁লাইক ▁দেওয়া ▁মানে ▁দেও য় ন বা গীর ▁পু ▁কি ▁দিয়ে ▁ট ্রে ন ▁ড ুক ানোর ▁সমান ।
▁!
▁দেখতে ▁ভি শন ▁খারাপ ▁লাগে !
▁আর ▁পড়ে ▁সবাই ▁কে ▁বলবে ▁ও নাকে ▁চাকরি ▁থেকে ▁বর খা স্ত ▁করা ▁হয়েছে ▁কিছু ▁টাকা ▁জ রি মান া ▁আদ ায় ▁করবে ▁।
▁তার ▁রা ত ▁কা টে ▁ম দের ▁প ্যা গে ▁কি ং বা ▁বে ন স নের ▁সর ্ব না শ ী ▁ধো য়া য় ।
▁এক ▁ব সা তে ▁সব ▁ফ াল িয়ে ▁সিরি জ ▁দেখার ▁নে শ ায় ▁ড ু বে ▁যাই ।
▁চোর ▁ধ োর লে ▁চুরি ▁করি ▁নাই একটা ▁সন্ত ্রা স ীর ▁সাথে ▁সম্পর্ ক ▁আছে ▁জে নে ও ▁যে ▁ছেলে ▁চরিত্র হীন ▁একটা ▁মেয়েকে ▁বিয়ে ▁করে ▁এবং ▁যে ▁অভি বা ব ক রা ▁এই ▁বিয়ে ▁সম্প ন্ন ▁করে ▁এরা ▁সবাই ই ▁আসল ▁খুন ির ▁সাথে ▁সমান ভাবে ▁এই ▁ম ৃ ত্য ুর ▁জন্য ▁দায় ী ।
▁পাপন ▁রে ▁জুতা ▁পেটা ▁করা ▁উচিত ।
▁ইস ▁কি রকম ▁লাগে সে ▁অপরাধী ▁চেহারা ▁দেখ লেই ▁বোঝা ▁যায় আ কাম ▁করার ▁সময় ▁খে য়াল ▁থাকে ▁না | ক ৈ ▁পে লো ▁এতো ▁টাকা ▁বেটা ▁?
▁সাধ ীন তা ▁তুমি ▁কী ▁অস হ ায় ▁মানুষের ▁অধ িকার ▁আ দা য়ে ▁মিথ্যা ▁অ ঙ ্ খ িক ারে ▁বন্ধ ি ?
▁অনেক ▁সুন্দর ▁একটা ▁রো স্ট ।
▁কল ▁ট ্রে কি ং ▁করা ▁হয়েছে ▁তা ছা ড়া ▁কেন ▁বছর ▁পর !
▁ ” ▁আমি ▁তা ঁ কে ▁আরও ▁বলতে ▁শুনে ছি ▁ “ হা ও যে ▁কাউ স ারে ▁আমি ▁তোমাদের ▁অ গ ্র গা মী ▁হ বো ।
▁এত দিন ▁সাংবাদিক ▁বাল ▁ফালাই ছে ▁সাংবাদিক ▁সব ▁হল ▁ম ালো য়ান ের ▁জা ত ▁ভারতের ▁দালাল এ ▁কেমন ▁স্ত্রী ▁যে কি না ▁স্বামী ▁এত গুলো ▁কোপ ▁খা ওয়ার ▁পর ▁ও ▁নির ্ব িকার ভাবে ▁একা ▁হে টে ▁যে তে ▁পারে ।
▁স্যারের ▁কোনো ▁দোষ ▁নাই ▁চোদ ার ▁সময় ▁তো ▁স্যারের ▁কাজ ▁থেকে ▁ঠিক ই ▁চোদা ▁ল ও ।
▁একটু ▁বার িয়ে ▁দে বেন কো য়া ব ▁টাকার ▁খো য়া ব ▁দেখে ।
▁ . এ ছা ড়া ও ▁আরো ▁আছে , ▁সে ▁গুলো ▁বলা ▁যাবে ▁না ।
▁আপনি ▁না ▁খেল লে ▁আরো ▁অনেক ▁খেলোয়ার ▁ত ৈ রি ▁হবে ▁কিন্তু ▁যদি ▁দ র্শ ক ▁সে ন্ টি মেন্ট ▁নষ্ট ▁করে ▁দেন ▁তবে ▁আর ▁খেলা টাকে ই ▁আর ▁টিক িয়ে ▁রাখা ▁সম্ ভব ▁হবে ▁না সাব্বির ▁ঠিক ▁করছে , তুই ▁পাপন ▁পদ ত্য ক ▁কর সালার ▁বাচা ▁লাথি ▁মার বো এটা ▁ম টে ও ▁ঠিক ▁হয় নাই ▁পা ত ানো পা গল ের ▁বাচ্ছা ▁বু য়া ▁নিউজ ▁খে মা ▁কর ভাই ▁কাল ▁এক ্ সা ম স ারা দিন ▁পড় তে ছি বি কে লেও ▁ঘ ুর তে ▁বের ▁হয় ▁ন িক ি ন্তু ▁আপনার ▁ভিডিও র ▁নো টি ফি কে শন ▁আস ার ▁সাথে ▁সাথে ই ▁দেখা ▁শুরু ▁করে ▁দি লাম ধ ন্যবাদ ▁তাহ সিন ▁ভাই ▁খুব ▁সুন্দর ▁ভাবে ▁উপ স্থা পন ▁করেছেন ▁পাপন ▁হ টা ত ▁ট ্রি কেট ।
▁পাপন ▁একটা ▁অনেক ▁বড় ▁আবাল ।
▁অ দ্ ভ ূ ত !
▁এই ▁চামচা ▁সালা ▁হাত ▁ছার গালি ▁না ▁হয় ▁দিছে ▁কি ▁হই চে ▁ভারতের ▁খেলোয়াড় দের ▁ঘ ড় ▁বাড়ি ▁পুর াইয়া ▁ফেলে ▁কিছু ▁করতে ▁পারে ▁না ▁অ ার ▁গালি ▁দিছে ▁বিচার ▁করতে ▁অ াইছে ▁সালার ▁বাট পার ▁সব ।
▁ওর ▁পে ছনে ▁কি ।
▁বাংলাদেশে ▁এখনো ▁হাজার ো ▁লোক ▁আছে ▁যারা ▁এর ▁থেকে ও ▁দা মী ▁দা মী ▁ঘ ড়ি ▁কি নে ▁ব্যবহার ▁করে ▁থাকে ন ।
▁কে ▁বলছে ▁ছেলে ট ারে ▁অভিনয় ▁করতে , ▁অন্য ▁কা ও কে ▁দিয়ে ▁অভিনয় ▁কর ালে ▁অনেক ▁ভালো ▁হতো ▁আর ▁সবার ▁প্র শ ং সা ও ▁পে তো বাংলা ▁মু ভির ▁পরিচালক রা ▁জু কার ।
▁হু ▁ওর ▁দুধ ের ▁প ালি স ▁কো রা তে ▁তো ▁জে তে ▁হবে ▁তাই ▁বড় ো ▁লোক ▁তো ▁লাগবে ।
▁তোদের ▁জ ালে ম ▁সন্তান রা ▁খুন ▁করেছে ▁নুসরাত ▁কে কি ছ ুই ▁বুঝতে ▁পারলাম ▁না বর গ ুন ার ▁মেয়েরা ▁অনেক ▁মিথ্যা ▁কথা ▁ব লো ▁বেশি এমন ▁মেয়ের ▁জন্য ▁এমন ▁ভ দ্র ▁ছেলে ▁কিছুই না ▁গাজা খোর ▁হিরো ন্ সি ই ▁ওদের ▁দরকার ▁যা দের ▁কোনো ▁ফি লি ংস ▁নেই | ▁ভ দ্র ▁ছেলে ▁হলে এমন ▁মেয়ের ▁জন্য ▁দরকার ▁আমার ▁মত ▁মো টা মু টি ▁সা স্থ ্য ব ান ▁শ ক্তি শ ালী ▁ছেলে এখানে ▁প্রশা শন ▁জরিত ▁আছে ।
▁সব ▁আবালের ▁দল ▁গা ঞ ্জা ▁খ োরের ▁দল ।
▁তোর ▁মতো ▁বেয়াদব ▁আমার ▁দরকার ▁ছিল ▁শ ালী ▁আমার ▁হাত ▁পা ও বাই ন দা ▁কাম ▁করতাম ▁জ ালি ম সব ▁কয়টা ▁বিচারক ▁মাদারচোদ ▁কি ▁বাল ▁জানে ▁মাসুদ ▁রানা ▁সম্পর্কে শ ব নাম ▁আপ ্ প ির ▁সা তে ▁ছেলে টা ▁মনে ▁হয় ▁বাবা ▁খোর ▁মাদার ▁চুদ ▁কিভাবে ▁মানুষের ▁সা তে ▁কথা ▁বলতে ▁মাদার ▁চুদ ▁জানে না ▁চুত মার ানি ▁তো ই ▁জা তির ▁জন্ম ▁অপমান মাগি ▁তোরে ▁যদি ▁পাই তাম শালা ▁শয়তানের ▁কার খ ানা 3 ▁টি ▁প্রেম ▁করছে ▁হা ▁হা ▁ . যারা ▁মিডিয়া তে ▁কাজ ▁করে ▁মিনি মা ম ▁ ৩০ ▁টা ▁সু না ▁ভিতরে ▁গেছে ▁ . আর ▁মিথ ি লা কে ▁তাহ স ান ▁করে ▁দি তো ▁না ▁আর ▁এইটা ▁নিয়ে ই ▁ওদের ▁মদ দে ▁ভে জ াল ▁ . আর ▁এক ার ণ ে ই ▁মিথ ি লা ▁ভ োদার ▁র স ▁চা টার ▁জন্য ▁চা টার ▁রু গী ▁খু ঁ জে জ ো রে ▁চোদা ▁দাও ।
▁বার ।
▁কিন্তু ▁বিষয় টি ▁হলো ▁এই ▁রকম ▁একটি ▁অ ন্ধ ▁লোক ▁কে ▁দু গ ্ধ ের ▁স্ বাদ ▁বুঝা তে ▁গিয়ে ▁বলা ▁হচ্ছে ▁দুধ ▁খুব ▁মজা ▁।
▁আর ▁কি ▁ছু ▁মাগি ও ▁আছে ▁ঘরে ▁ভা তার ▁রেখে ▁পর পুর ষ ের ▁সাথে ▁ফ ষ্টি ন ষ্টি ▁করে মিন্নি ▁হলো ▁পতিতা ▁আর ▁বাংলাদেশ ▁আ ন্ত জা তিক ▁পতিত াল য় বালের ▁বিচার ▁করে সালা ▁ঠিক ম তো ▁কিছুই ▁করতে ▁পার ল না ▁হিজ রা ▁আমি ▁হলে ▁শুধু ▁ছ ুদা ▁চুদ ী ▁চু মা চু মি ▁ছাড়া শালা য় ▁ঘরে ▁হ রি ণ ▁রেখে ▁জ ং গ লে ▁শ ূ য় র ▁খাই তে ▁গে ছিলো ।
▁কা ও রে ▁গান ▁টা ▁শুন াই লে ▁ঝ াই ড়া ▁দো উ র ▁দি বো ▁বাংলার ▁চল চিত ্র ের ▁নি ভে ▁যা ওয়া ▁এক ▁ন ক ক্ষে ত্র ▁সালমান ▁সাহ প পি ▁আপু ▁আমার ▁অনেক ▁পছ ন্ দের ▁একটা ▁নায় িকার ▁এই ▁ছবিটা ▁তো ▁আমি ▁অনেক ▁ভালোবা সি ▁আই ▁লাভ ▁ইউ ▁প পি ▁আপু খুব ▁স ুন দ র ▁এই ▁ছবিটা ▁শাকিব ▁ও অ পুর ▁জু টি ▁তো তো ▁ম য় না প রি চ ালক ▁কে ▁পি টাই তে ▁ইচ্ছা ▁করলো ▁নাটক ▁দেখার ▁পর ▁ ... ▁বলদ ▁পরিচালক রি য়া জের ▁মত ▁স ুদ র্ শন ▁নায়ক ▁আর ▁আসবে না এত ▁লে ট ▁করে ▁দেন ▁কেনো ?
▁সাকিব ▁একা ▁সব ▁করতে ▁পারবে ▁না ।
▁তবে ▁টা ▁জায়গায় ▁বুঝি নি ।
▁?
▁তারপর ▁বল !
▁জুতা ▁দিয়ে ▁পি টাই য়া ▁আ ধ মরা ▁কইরা ▁ক ের ো সিন ▁দিয়ে ▁জ াল িয়ে ▁মারা ▁দরকার | ▁আর ▁সাব্বির ▁আপনার ▁মত ▁একজন ▁অভিনে তা ▁এমন ▁একটা ▁নাটক ▁এ ▁অভিনয় ▁করবেন ▁এটা ▁আশা ▁করি ▁নাই ,, ,,, স ানি তা ▁আমার ▁সা তে ▁স ুদা ▁সু দি ▁কর বাদ ু ধ ▁ধরে ▁টি প ▁মারা ▁উচি ৎ ▁অস ম্ ভব ▁খানকি শালা কে ▁বিচারক ▁না কা ▁ফ কির ▁কিছু ▁তো ▁বুঝলাম ▁না ।
▁ইসলাম ▁ধর্ম ▁সম্পর্কে ▁আপনার ▁কোনো ▁ধ ার না ▁আছে ▁পরিচালক ▁সাহেব ।
▁এটা ▁হিরো ▁আলো ম ▁এর ▁ও ▁জ গ ্গ ো ▁নয় ।
▁ছি ▁।
▁মাগি ▁এত ▁খারাপ ▁যে ▁অ রে সম ালো চিত ▁মানে ▁যে ▁জন প ্রি য় তা ▁না ▁এই ▁মুর ্ খ ▁মাগির ে ▁কে ▁বুঝ াবে বালের ▁জাজ ▁বালের ▁শো ▁গা ঞ ্জা খোর ▁জাজ ▁শালা ▁র িক ু য়ে স্ট ▁আপনারা ▁এসব ▁শো ▁তে ▁না ▁য াইয়া ▁নিজের ▁ক্র িয়ে টি ভি টি ▁টা ▁সা মাজ িক ▁যোগ া যোগ ▁মা ধ্য ম ▁ইউটিউ বে ▁তুলে ▁ধরে ন ▁এ স বে ▁য াইয়া ▁অপমান ▁হওয়ার ▁দরকার ▁নাই খানকির ▁পোলারা ▁স ৌ ভ িক ▁গ ংরা ▁নো বেল ▁কে ▁নিয়ে ▁কি ▁ফা ত রা মি ▁করলো ▁তারপর ▁নো বেল ▁দুই ▁বাংলা য় ▁হি ট ▁হলো ▁তারপর ▁প্র ত্য য় ▁কে ▁চি নে ▁না ▁এখন ▁প্র ত্য য়ের ▁পাছায় ▁মুখ ▁ ঢ ু কিয়ে ছে ।
▁আর ▁থ ্রে ড ▁দেওয়া ▁হয় ▁যাতে ▁কে ▁না ▁জান ায় ।
▁খানকির ▁পোলা ▁ম ন্ত্রী ▁দেখ স ▁না ▁ডিসি ▁চুদা চু দি ▁করছে ।
▁সাকিবের ▁উচিত ▁ক্রিকেট কে ▁বি দায় ▁জান ানো ▁তাহলে ই ▁বুঝ বে ▁সাকিব ▁কি ▁ছিলো ▁দলের ▁জন্য | ক ল ঙ ্ কি ত ▁হয়ে ▁ক্রিকেট ▁খেলার ▁থেকে ▁না ▁খেলা ই ▁ভালো | অ সা ধারণ ▁বল ️ আ মির অ ভি ন ন্দ ন ▁রাজ শা হী বাস ী ▁।
▁ত ীব ্র ▁নি ন্দা ▁জানাই রি ফা দের ▁হত্য ▁কার ি ▁তা ▁ওয়া ফ ▁সব টা ▁গ ট না ▁ছিল ▁তার ▁ও য় াই ফের ▁পরি ▁কল প িত ▁সি সি ▁টি বি তে ▁তাই ▁দেখা ▁যায় তো মার ▁বাচ্চারা ▁এখন ▁বাচ ঁ বে ▁কি ▁মুখ ▁নিয়ে ▁তর ▁মতো ▁মায়ের ▁ঘরে ▁যেনো ▁আল্লাহ ▁কোন ▁সন্তান ▁না ▁দেয় !
▁মু ভির ▁ক পি ▁মনে ▁হই তেছে ▁ওরা ▁মানুষ ▁নামের ▁কল ংক ▁যারা ▁মানুষ ▁কে ▁সম্মান ▁দে তে ▁জানে ▁না ▁তারা ▁মানুষ ▁না ▁ও না দের ▁মত ▁কিছু ▁মানুষের ▁জন্য ▁আজ ▁আমাদের ▁শি ল্প ▁সং স্ ক ৃ তি ▁ধ ংস ▁হয়ে ▁যাচ্ছে ▁তারা ▁চাই ▁নতুন ▁কোন ▁মুখ ▁যাতে ▁অভিনয় ▁করতে ▁না ▁আসে ▁সবাই ▁এদের ▁কে ▁দি গ কার ▁জান ায় ▁ও ▁ওদের ▁মত ▁অভিনে তা দের ▁অভিনয় ▁না ▁দেখার ▁অনুরোধ ▁করা ▁হলে ।
▁সেটা ▁হলে ই ▁উত্ত ম ▁হতো ।
▁মেয়েদের ▁কে ▁কেন ▁এত ▁প্রশ্ন ?
▁পোলা ।
▁এদের ▁সবাইকে ▁ফাঁসি ▁দিতে ▁হবে ▁আর ▁মিন্নি কে ▁প্রকা শ্য ে ▁পা থ র ▁মেরে ▁হত্যা ▁না ▁করলে ই ▁নয় ▁কারণ ▁এই ▁শ ালি ই ▁মে ই ন ▁খুনি এখন ▁দেখা ▁জায় ▁তার ▁মতন ▁ভালো ▁মানুষ ▁নেই ▁আবার ▁স ংবাদ ▁সম্ মে ল ন ▁করে ▁বাইন চোদের ▁শর ম ▁নাই ফা ঁ সির ▁আগে ▁এদের ▁মেরে ▁হাত ▁পা ▁ফা টাই ▁ফেলে ▁ল ব ণ ▁ঝ াল ▁মা খ ায় ▁রো দে ▁শ ুক ায় ▁তারপর ▁এদের ▁ফাঁসি ▁দিয়া ▁ঠিক ▁হয় ▁কারণ ▁এরা ▁তো ▁এখন ▁আর ▁মানুষ ▁নয় ▁জানোয়ার ▁হয়ে ▁গেছে ▁এমন ▁ভাবে ▁একটা ▁মানুষের ▁প্র ত্যা শার ▁করছে ▁এরা ঐ ▁শালা ▁ভি লেন খানকি ▁মাগী রে ▁ফাসি ▁দেয় না ▁কেনো ▁এখনো মাগি ▁বলে ▁কি | চোদা ▁খাই তে ▁তো ▁মজা ▁লাগছে | আ ম ারে ▁একবার ▁দে স | আমি ▁বুঝলাম ▁না ▁দেশে ▁এতো ▁সমস্যা ▁থাকতে ▁মিডিয়া ▁কেন ▁এই ▁বালের ▁পিছনে ▁পড়ে ▁আছে স ালারা ▁বোকা ▁চোদা ।
▁সেই ▁দিন ▁আমরা ▁সকল ▁বাং গ ালী ▁শান্তি ▁পা ব আমার ▁চ্যানে লে ▁সবাই ▁ঘু রে ▁আ সি ও এ দের ▁যেনো ▁তারা তা ড়ি ▁ফাঁসি ▁হয় ঐ ▁মেয়ে ▁কেও ▁সবার ▁সামনে ▁আনা ▁হউক ▁।
▁হি ন্দু ▁মাগি টা ▁কে ▁চোদ তে ▁ভালো ▁লাগবে চ োরের ▁গো ষ্ঠ ী ▁নাম ছে ▁চোর ▁ধর তে ▁।
▁নাকি ▁মর বি ▁না ।
▁গরু ▁ছবি ▁কেও ।
▁এখানে ▁রু বে লের ▁গান ▁কোথায় ?
▁দেওয়ানবা গি ▁হলো ▁গাঁজা ▁খোর ▁মাগী ▁খোর ▁দেওয়ানবা গি ▁ভন্ড ▁মাজার ▁প ূ জার ি ▁মুসলিম ▁না এই ▁দেও য় াইন নার ▁বাচ চা ▁তোরে ▁তোরে ▁ক ুত তা ▁পি ডা ▁দি মু সালা ▁বাংলা ▁বু জি স ▁জান ু য়ারের ▁বাচ্ছা ▁আগে ▁পুরো ▁ওয়াজ ▁টা ▁স ুন ▁তার ▁পর ▁বলেন ▁ওকে দে য়ান বা গির ▁মাই রে ▁চুদ এই ▁কুত্তার ▁বাচ চা ▁কে ▁কুপ িয়ে ▁কুপ িয়ে ▁মারা ▁হোক তোর ▁বয় স ▁কত ▁দিন ▁তুই ▁কোন ▁কোন ▁কি তা ব ▁পড়ে ছিস ▁এই ▁অ ল্প ▁বয় সে ▁খানকির ▁পোলা ▁থা প ড় াইয়া ▁তোর ▁দাঁ ত ▁ফালা য় ▁দি মু ▁বেশ সা ▁মাগির ▁পোলা ▁হাদি স ▁সম্পর্কে ▁জানি স ▁কি এই ।
▁এক ্তা ▁মেয়েকে ▁রে হাই ▁দিন ক ঠিন ▁বিচার ▁বি ভা গের ▁কাছে ই ▁সা স তি ▁চা ঠ এই ▁মেয়ে টাই ▁না টের ▁গ ুর ুক ান্না ▁করে ▁লা ব ▁নাই ▁দেশে ▁অপরাধ ীর ▁বিচার ▁হবে ▁তাদের ▁ফাসি ▁তারা ▁তার ি ▁হোক বিচার ▁যাই হ োক ।
▁এদের ▁লজ্জা ▁শর ম ▁বলতে ▁কি চ্ ছু ▁নেই টা ▁আন লাইক ▁হই লো ▁দেওয়ানবা গীর ▁আবাল চোদা ▁ভক্ত ের ত দেরকে ▁কুত্তা ▁দিয়া ▁পুটকি ▁মার ানো ▁দরকার শালা ▁ম িত ্যা ▁আম ির ▁হা মজা ▁তর ▁মারে ▁বাপ ▁কা ং কার ▁পু লাম ুর গি চ ুর ▁শাহ রি য়া ▁ক বির ▁সহ ▁চার ▁জন ▁ছাগল ▁আর ▁মাম ুন ুল ▁হক ▁বা ঘ ত ীর ের ▁উ দা হ রণ ▁দিয়ে ▁ভালো ▁করে ছ ▁তোদের ▁মতো ▁ভন্ড রা ▁ত ীর ের ▁মত ▁ইসলাম ▁থেকে ▁বাহ ির ▁হয়ে ▁গে ছো স | ▁পাগল ের ▁বাচ্চা ▁কোথা কার | তো রে ▁জুতা ▁দিয়ে ▁পিট ানো ▁দরকার ▁হারামজাদা ▁হারামজাদা ▁তোর ▁কি ▁মর নের ▁ভয় ▁নেই ▁ধর্ম ▁ব্যব সা ▁করে ▁দুনিয়া তে ▁না ▁চল লে ▁তোরা ▁গো মরা ▁হয়ে ছিস ▁সাধারণ ▁জনগণ ▁রে ও ▁গু মর ো য় ▁বানা তে ▁চা স ▁হারাম ির ▁ঘ রের ▁হারা মি দেওয়ান ▁বা গির ▁মারে ▁চুদ দেওয়ান বা গী ▁হচ্ছে ▁এক ্ স ট ্রি ম ▁লে ভে ল ▁এর ▁মাদারচোদ | ভন্ড ▁বাইনচোদ ▁তারা ।
▁কিসের ▁তদন্ত ▁এই ▁লুচ্চা ▁হারা মি ▁চুত মার ানি ▁কে ▁আজ ই ▁বহি স্ কার ▁করে ▁চুদা বাজ ির ▁দা য়ে ▁গ্রে ফ তার ▁করা ▁হোক মাগি ▁তরে ▁কি ▁ধর্ষ ন ▁করছে ▁সে চ্ছ ায় ▁তো ▁খা উজ ▁মি টাই তে ▁গে ছি লে ।
▁আমার ▁মনে ▁হয় ?
▁তুই ▁যে ▁রাস্ত ার ▁ছেলে ▁চে হ েরা ▁দেখে তো ▁বুঝা ▁যায় পাপন কে ▁ভা গা তে ▁হবে ।
▁এই ▁বেয়াদব ের ▁চ্যানেল ▁কর ।
▁ভাই ▁ক্রিকেট ▁মাঠে ▁কেমনে ▁ ১০০ তে ১০০ ?
▁আর ▁কত ▁অপরাধী ... শ েষ ▁পর্যন্ত ▁নাটক ... ▁প্রথম ▁প্রেম ▁কে ▁কেও ▁ভুল তে ▁পারে ▁না ▁ভু লায় ▁তার ▁কিছু ▁অভিনয় ▁কিছু ▁অব হে লা ▁কিন্তু ▁এ ▁সব ▁কিছু ▁মে নে ▁নিয়ে ▁আবার ▁অ হ ▁জীবন ▁টা ▁কে ▁সা জি য়া ▁নিতে ▁চলে ছে ▁আমার ▁নাটক ▁টা ▁অনেক ▁ভাল ▁লাগছে ▁এগিয়ে ▁চল ুন ▁নি শু ▁ভাই ▁আমরা ▁আছি ▁আপনার ▁পাশে ... ।
▁বদ মা শ ের ▁বাচ্চা ▁বদমাই শ এই মাগি আ গে থে কে বাই রে খা ওয়ার অ ব বাস ।
▁ভাব তেই ▁খারাপ ▁লাগে ▁কিভাবে ▁একটা ▁মেয়ে ▁এত ▁পুরুষ ের ▁সং স্ প র্ শে ▁যে তে ▁পারে ।
▁ন ুন ুর ▁নিচে ▁দিয়ে ▁চলে ।
▁পা কে ▁কেন ▁গেল না ।
▁তু মরা ▁ধ ু রে ▁থাক ো ।
▁বি এ ন পি ▁চুত মার ানি ▁কয় ▁কি ▁গা ঞ ্জা ▁খাই য় াইন ুর ▁নাম ▁আজকে ▁থেকে ▁ই ঁ দ ুর ▁ই ঁ দ ুর ▁বল লেই ▁মনে ▁করবেন ▁ইন ু ▁এই ▁ই ঁ দ ুর ▁সুযোগ ▁পেলে ▁মান নীয় ▁শেখ ▁হাসিনা ▁কে ▁কাম র িয়ে ▁মার বে ▁সি উ র ▁আমি ▁মান নীয় ▁প্রধানম ন্ত্রী ▁জন নে ত্র ী ▁দেশ র ত্ ন ▁শেখ ▁হাসি নার ▁কাছে ▁আহ ্ব ান ▁জানাই ▁এই ▁ই ঁ দ ুর ▁কে ▁যেন ▁আর ▁কোন ▁দিন ▁ম ন্ত্রী ▁না ▁বান ান ▁কারণ ▁ই ঁ দ ুরের ▁স্ থ ান ▁মাথায় ▁নয় ▁গা থায় ।
▁এক সম য়ের ▁ক মার ্ শি য়াল ▁হি ট ▁ছবি ▁আপ সো স ▁ফ ুল ▁মুভি ▁আপলোড ▁দেয়া ▁হয়নি ▁গান ▁গুলো ▁কা টা ▁হয়েছে ভাই ▁আপনাকে ▁অনেক ▁ধন্যবাদ ▁জানাই ▁যে ▁এই ▁ছবি টি ▁দিয়ে ছেন ▁বলে ▁ভাই ▁আরো ▁কিছু ▁আন ▁ক মান ▁ছবি ▁দিন ফ ারি য় ারে ▁পি ডা ও খুব ▁ভালো মু ভি গা উ ▁গ ্রা মের ▁দালাল ▁দের ▁উপরে ▁কিছু ▁করেন , ▁নাই কা ▁বানানো ▁আর ▁বি দেশ ▁ফা টাই য়া ▁দেওয়া ▁মেয়ে দেরকে ▁নষ্ট ▁করার ▁আর ▁একটা ▁কার খ ানা ▁হলো ঃ ▁এ ন জি ওর ▁মেয়ে ▁বা ▁মহিলা ▁কর ্ মি ।
▁ব স্ত ুত ▁তার াই ▁মিথ ্য ুক ।
▁মিন্নির ▁আচ রণ ে ▁তা ▁প্রতি য় মান ।
▁পদ ▁হার ালে ▁কাউয়া ▁কাদের ▁কা ▁কা ▁করা ▁বন্ধ ▁হয়ে ▁যাবে ▁| ▁হা ▁হা ▁।
▁শেখ ▁মু জি ব ুর ▁রহমান ▁স হেব ▁ভালো ▁মান ু য ▁ছিলো ▁মে ডা ম ▁শেখ ▁হাসিনা ▁ও ▁ভালো ▁কি ন তু ▁বু জি ▁না ▁কিছু ▁জার স ▁আর ▁খান কী ▁আওয়ামী লীগ ▁ট ারে ▁বে ই চা ▁শেষ ▁করলো ▁আর ▁অপু ▁ও কি ল ▁কে ▁সে ফ ুদা ▁কে ▁দিয়ে ▁চুদ াই ▁তে ▁হবে ▁মাগির ▁কথায় ▁তো ▁খান কী ▁দের ▁মত ▁ভালো ▁হ ▁আর ▁কত ▁চুদা ▁দি বি আ য় ▁হালার পুত ▁আওয়ামী ▁লীগ ের ▁পা ▁চা টা ▁গো লাম সে ▁একটা ▁বু কা চুদ াবে গম ▁জিয়া ▁এর ▁সাথে ▁কাউয়া ▁কাদের ▁এর ▁তুলনা !
▁আর ▁ছেলে ▁বিচারক রা ▁বউ কে ▁ভা ড়া ▁দিছে ▁নয় তো বা ▁গ ার্ ল ফ ্রে ন্ড ের ▁ব োদা ▁ভা ড়া ▁দিছে ।
▁সব ▁সালা ই ▁আবাল গু য়ে ▁গু য়ে ▁গ ন্ধ ▁ছ ড়া য়ে ▁ফেল ছে ▁ফা হ গু ▁রা গু ▁ম গু ▁ফারি গু ছে লে ▁দু টাই ▁মাদারচুদ ।
▁এটা ▁শুধু ▁আমার ▁এক ার ▁দাবি ▁নয় ▁সারা ▁বাংলাদেশের 🇧🇩🇧🇩 ▁মা ▁বাবা ▁ভাই ▁বোন ▁এবং ▁সকল ▁না গর ী ক ▁দের ▁দাবি ।
▁হিরো ▁আল মের ▁আবাল ▁মার্কা ▁ছবি ▁দেখেছি ▁না তা শা ▁স ানি ▁লি ও ন ▁মি য়া ▁খ লি ফ ার ▁ভিডিও ▁দেখেছি ।
▁হালার ▁বিচারকের াই তো ▁উপ য ুক্ত ▁না ।
▁তারা ▁সুন্দর ী ▁মেয়ে ▁দেখ লেই ▁ভালো ▁মনে ▁করে ▁অথ চ ▁একটি ▁বার ও ▁চিন্তা ▁করে না ▁তার ▁চরিত্র ▁আ খ লা ক ▁দ ্ব ীন দার ীর ▁ব্যা প ারে ▁এই ▁সব ▁ভুল ের ▁জন্যই ▁হয় ▁জে ল খ ানা ▁হাস পা ত াল ▁বা ▁ক বর স্থ ানে ▁চলে ▁যায় হ ত বা ক ▁হ চ্ছি ▁সব ▁সম্ ভব ের ▁দেশ ▁বাংলাদেশের ▁ক ান্ড ▁দেখে টাই ম ▁দি ও না ▁অ তি ▁স ত্ত র ▁ফাসি ত ▁ল ট ▁কা ঊ পো লা ▁গুলা ▁মিন্নির ▁স্বামী কে ▁ধরে ▁নিয়ে ▁যাচ্ছে ▁আর ▁ও ▁আস ্ তে ▁আস ্ তে ▁হা ট ছে ▁প্রথ মে ▁স্বামী কে ▁বাঁচ ানোর ▁কোনো ▁চেষ্টা ▁ছিলো ▁ন ারি ফা ত ▁কে ▁জ খন ▁কো পা চ্ছে ▁তখন ▁মিন্নি ।
▁তাই ▁এদের ▁শাস্তি ▁আমরা ▁দুনিয়া তেই ▁চাই এই ▁ভ দ্র লো ক ▁নামে ▁নির ল জ্জ ▁তাহলে ▁আগে ও ▁আরো ও ▁কর মি দের ▁সাথে ▁এসব ▁করেছে ▁এতো ▁মানুষ ▁থাকতে ▁একটা ▁মানুষকে ▁মেরে ▁ফেলে ▁দুনিয়া টা ▁আজ ▁কোথায় ▁গেছে আরে ▁ভাই ▁কি ▁বু জে ▁কর চে ন ▁ও টা ▁কল কা তার ▁একটি ▁ডা ক্ত ার ▁চে ম্ বার েরে ▁ভিডিও ।
▁তু রা ▁চুদ ানির ▁পো য়ার ▁আর ▁কোন ▁কাজ ▁নেই এত দিন ▁কিভাবে ▁চল ল ▁মাগীর ▁পোলা এ ▁শালার ▁গ ুষ ্টি ▁তর ▁ফাসি ▁হই তে সে হ ৈ ▁চ ৈ ▁করে ▁লাভ ▁নাই ▁আজ ▁যদি ▁নুসরাত ▁আমার ▁বোন ▁হতো ▁তাহলে ▁কুত্তার ▁বাচ্চাদের ▁নিজ ▁হাতে ▁ফাঁসি ▁দিতাম ?
▁পর ী চ ালক ▁কি ▁পাগল ▁না ▁ছাগল ▁মানুষ ▁টাকা ▁দিয়া ▁এসব ▁ছবি ▁চা য না ▁ছবি ▁চায় ▁ম য় ূ র ীর ▁মু ন ম ুন ▁ন ের ▁ছবি ▁চায় র ং প ুই রা ▁মাগ িত ▁এই জন্য ই ▁স স্তা ▁টাকা ▁দিলে ▁পাওয়া ▁জায় ▁তাই তো হ ির ন ▁একটা ▁মাদারচুদ আমার ▁হাতে ▁একটা ▁বে ত ▁থাকলে ▁ওদের ▁সবার ▁পাছায় ▁ক্র স ▁ক্র স ▁করে ▁কয়েক টা ▁মার তাম !
▁সাব স্ ক্রাইব ▁করলে ▁সাব স্ ক্রাইব ▁কর মো মুশফিক রে ▁গালি ▁দিলে ▁হইছে ▁কোন ▁বাল ▁ও ▁কোন ▁বাল ▁ওর ▁চাই তে ▁বড় ▁বড় ▁মানুষকে ▁গো য়া ▁মাইরা ▁উপ ুর ▁কইরা ▁রাখে ▁আজ ক াল কার ▁মানুষ না সির ▁ও ▁রুবেল ▁তোদের ▁ন র কেও ▁জায়গা ▁হবে ▁না এ বার ▁ঠ ে লা ▁সা ম লা ▁পাপন ▁সাহেব ▁শালা ▁তুই ▁সব ▁লু টে পু টে ▁খা চ্ছে ▁তাহলে ▁কই য়া ▁দি মু আজ ▁যদি ▁তুমি ▁রু খে ▁দা ড়া ও ক াল ▁তুমি ▁শেষ ▁হ্যা ঁ ▁এটাই ▁বাংলাদেশ ▁ 🇧🇩 মনে ▁হচ্ছে ▁গ ভ ীর ▁কোন ▁ষ ড় য ন্ত্র ।
▁তোর ▁যদি ▁স্বামী ▁মরে ▁থাকে ▁তুই ▁গ রি ব ▁একটা ▁বে কার ▁ছেলে কে ▁বিয়ে ▁করতে ▁পার তি আমার ▁মতে ▁সব ▁কলে জের ▁সামনে ▁মো তা য়ে ন ▁করা ▁দরকার ▁কারণ ▁মারা মার ি ▁সব সময় ▁কলে জ ▁ইউ নি ভ ার্ সি টি ▁তে ▁হয়ে ▁থাকে ▁তাই ▁মো তা য়ে ন ▁করা টা ▁খুব ▁প্র য়ো জন ▁মান নীয় ▁প্রধানম ন্ত্র ীর ▁কাছে ▁আমাদের ▁আ ক ুল ▁আবে দ ন ▁কলে জ ▁ইন ▁ভার ্ সি টি তে ▁আপনি ▁মো তা য়ে ন ▁করার ▁নির ্ দেশ ▁দেন ▁তাহলে ▁মারা মার ি ▁কা টা কা টি ▁একটু ▁হলেও ▁কম বে তু মরা ▁এগুলো ▁করলে ▁দো স ▁নাই ▁আর ▁ক এ উ ▁ভিডিও ▁করলে ▁দোষ বাংলাদেশের ▁এখন ▁এটাই ▁অবস্থা ।
▁আমার ▁মতে ▁ওরে ▁ত স লি মার ▁মতো ▁দেশ ▁থেকে ▁বের ▁করে ▁দেওয়া ▁হোক কে ন ▁মা ▁মদ ▁খাওয়া ▁কি ▁খারাপ সে ই ▁লে ভে লের ▁একটা ▁নাটক ভাই রে ▁তোরা তো ▁অন ন্ত ▁জ লি ল কে ▁ফেল ▁মাইরা ▁দি লি ▁পুরা ▁বিশ ্ বে ▁তো গো ▁মতো ▁গ ায় ক ▁প য় দা ▁হয় নাই ▁তবে ▁হিজ ড়া ▁সং ▁হিসেবে ▁তোরা ▁এ ওয়ার ্ড ▁পা বি ▁বা ঙ ্গ ালী ▁সাল ের ▁য ুদ্ধ ের ▁কথা ▁ভ ুই লা ▁গেলে ও ▁তো গো ▁গান ▁ভুল বো ▁না ▁তোদের ▁ভা গ ্য ▁ভাল ▁যে ▁র হি ঙ ্গ ারা ▁এই ▁গান ▁শুনে নাই ▁শুন লে ▁বাংলাদেশে ▁আবার ▁বি দ্র ো হ ো ▁শুরু ▁কইরা ▁ ‍ দি ব হা ▁হা ▁হা ▁হা ▁হা ▁হা ▁হা ▁হা ▁কথা ▁গুলো ▁খুব ▁ভাল ▁ল গ ছে কি ▁নাটক ▁এটা এই টা ▁ক মি শ নার ের ▁বাড়ি খানকি ভ াল ▁কিছু ▁করেন ।
▁তোরে ▁আমি ▁পাইলে ।
▁ ঐ ▁বাংলাদেশ ী ▁গ ৰ ু ৰ ▁দল ▁অ তি শ ী ঘ ্ ৰ ে ▁ফা চ ী ৰ ▁ব্যা ৱ স থা ▁ক ৰ ▁।
▁গ নে শে ▁মতো ▁পাপনের ▁পেটা ▁ফু লে ▁গেছে এত ▁দুর্ নী তি ▁আল্লাহ ▁স য ্য ▁কার বে ▁না | পা ▁পো ন্ দার ▁প ান খা ▁র াই ▁ভিডিওতে ▁ডি জ লাইক ▁করে ।
▁দেখতে ▁চাই ▁টা ▁লা শ ।
▁আল তা ৪০ ।
▁!
▁এই ▁ন ম রু দের ▁বাচ্চার ▁সোনা টা ▁হ ায় না ▁দিয়া ▁খাওয়া তে ▁হবে এমন ▁কুত্তার ▁বাচ্চাদের ▁কে ▁বিচারক ▁দিছে ▁কে ।
▁সব ায় ▁এই ▁চ্য ালে ন ▁কে ▁আন সা স্ ক্রাইব ▁করো ▁এম বি ▁ও ▁খাই ▁টাকা ও ▁খাই ।
▁রা সে ল ▁মুসলিম ▁রা সে ল ▁ইন শা আল্লাহ ▁বলছে ▁এ তেই ▁আমরা ▁খুশি ▁বি পিএ ল ▁খেলে ▁দেখে ▁যত খ ানি ▁না ▁খুশি ▁হয়ে ছি ▁তার ▁চেয়ে ▁বেশি ▁খুশি ▁হ লাম ▁ইন শা আল্লাহ ▁বলা তে সাকিব ▁কে ▁নিষিদ্ধ ▁করলে ▁আর ▁খেলা ই ▁দেখ বো না ▁জি ব নে ও ▁বাংলাদেশের | পাপন কে ▁হ টা ও ▁মিথ্যা বাদ ী তুমি ▁দুর্ জ য় ▁তুমি ▁দুর ্বার তো মায় ▁রু খ বে ▁কে ▁?
▁বালের ▁ক্রিকেট ▁খেলা ।
▁এ দেশে ▁সত্য ▁কথা ▁বলা ▁যাবে ▁না ।
▁বাংলাদেশ ▁একটি ▁মুসলিম ▁দেশ !
▁লি ট নের ▁নাম ▁ক ছ ▁না হ ▁কেন ▁মাগির ▁হো লা খানকির ▁পোলারা ▁মজা ▁করো ছ না হালার ▁পুতেরা ▁মাঠে ▁পারে ▁না ।
▁স্ত্রী ▁পাগল ▁হয়ে ▁যাবে ।
▁এত ▁কিছ ুর ▁পরে ও ▁কি ▁আপনা দেরকে ▁সব ▁কিছু ▁বলতে ▁হবে ।
▁ভাই ▁আম ারে ▁কেও ▁ধর ▁খ ালার ▁খাই লাম ▁আমি ▁ধর ল ▁হে গু রে ▁আর ▁কী ▁কু মু ▁সব ▁ত ▁ক মে ন্ড ে ▁বল ই ▁সবাই জ সি ম ▁এর ▁ছবি ▁আপ লো ড় ▁দেন এ দের ▁জন্য ▁দুনিয়া টাই ▁সব কিছু ▁আ খ ি রা তে ▁কি ▁জানি ▁কি ▁হবে ▁বালের ▁ছি নে মা আর বি ▁ভাষা ▁হয় ▁নাই ভ ুল ▁গ ানে ▁ভুল ▁না চ বা বু ▁ভাইয়ের ▁মত ▁প্রতি ভাব ান ▁কখন ▁ও ▁দেখি নাই আস লো ▁অসা দার ন ▁হয়েছে ,,, মা ম ুন ▁ভাই ▁আপনাকে ▁হ ির োর ▁পার ্ট ▁নি লে ▁আরও ▁ভাল ▁হতো ▁।
▁অসা ধারন ▁স ৃ ষ্টি ।
▁উনি ▁কাউকে ▁গালি ও ▁দেয় নি ।
▁সম স ্য ▁নেই ▁প্রতি ▁মা সে ▁তো ▁বেতন ▁পা চ্ছি ▁জাতি য় ▁দলে ▁চ ুক্ত ি ▁তো ▁আছি য়ে ই | ▁তোমরা ▁যে টা ▁পার ▁না ▁সি ঙ ্গে ল ▁রান ▁বেশি ▁নিতে ▁টু ▁রান ▁বেশি ▁নিতে ▁প্রতি ▁ও ভ ারে ▁একটি ▁চার ▁মারতে ▁শুধু ▁পারি ছ ▁ছ ক্কা ▁মারতে ▁গিয়ে ▁আ উ ট ▁হতে | ▁বলছি ▁বিশ েষ ▁করে ▁স ৌ ম ্য ▁সাব্বির ▁লি ট ন দে ▁উ দ ্য শে সাব্বির ের ▁উ জ্জা বন ▁ঠিক ই ▁আছে ▁কারণ ▁তার ▁প্রথম ▁সে ঞ ্ জুর ি ▁এটা ▁তাই ▁তার ▁উ ত্ তে জ না ▁একটু ▁বেশি ▁থাকবে ই ।
▁চোদ ার ▁কথা অ থ চ ▁কতো ▁গুলা ▁জানোয়ার ▁দা ড়িয়ে ▁দেখ ছে ▁আবাল ▁বাং গ ালী ▁আমরা গ ারি য়া ▁ফু য়ার ▁মু রা ম ুরি ▁দেখি য়া ▁অ ও ▁বুঝা ▁যার ▁যে ▁হালায় ▁পো ন্দা পো ন্ দি তে ▁জরিত ▁আছে ▁ 🇫🇴 হ ল ুদ ▁সাংবাদিক তা ▁ছ াই রা ▁দেশের ▁জন্য ▁কিছু ▁করেন ▁ডিসির ▁বোকা চোদা ▁কথা ▁ই ▁বলে ▁দেয় ▁সে ▁দোষ ী এক দ ল ▁শুয়োরের ▁বাচ্চা ▁বলবে ▁স্যারের ▁কোন ▁দোষ ▁নাই ।
▁কিন্তু ▁কোন ▁অ স্থ ির তা ▁নেই ।
▁আওয়ামী লীগ ▁এই ▁লোক ের ▁বিরুদ্ধে ▁কোন ▁কিছুই ▁করবে ▁না ।
▁জো তা মার ।
▁নিজ েরা ▁বানাইছে ।
▁তাকে ▁কি ▁করে ▁সাহেব ▁বিশ্বাস ▁করল ▁এর ▁আগে ▁কত ▁রাজন ৈ তিক ▁নে তা ▁মা স্ত ান ▁বা ▁সন্ত ্রা স ীদের ▁সাথে ▁দ ৈ হ িক ▁মিল ন ▁ঘ টা য়েছে ▁তা ▁কে ▁জানে ▁র ▁ন িক ট ▁থেকে ▁সাধ না ▁যখন ▁সু বি ধা ▁নি চ্ছে ▁তখন ▁তার ▁ভা গ তো ▁অন্য ▁কোথা ও ▁দিতে ই ▁হবে ।
▁ম টো ▁সি দ ্দ িক ▁এর ▁জায়গায় ▁মো শার ফ ▁করি ম ▁কে ▁দিয়ে ▁কর ানো ▁হলে ▁ভালো ▁হতো ।
▁সত্য ▁ঘটনা ▁জানা ▁যাবে ▁যদি ▁মিন্নী কে ▁জি জ্ ঞ ে সা বা দে ▁নিয়ে ▁যা ওয়া ▁হই ।
▁আমার ▁মনে ▁হয় ▁উনি ▁ফাঁ দে ▁পড়ে ▁গেছে ।
▁সাকিব ▁তো ▁রা জি ▁হয়নি ।
▁ধন্যবাদ আমি ▁ও তো কিছু ▁বু য ি না ▁আমার ▁সে খ হা সি নার ▁কাছে ▁একটা ▁দাবি ▁এই ▁ভিডিওটা ▁দেখার ▁পরে ▁আমার ▁খুব ▁ক স টো ▁লাগলো ▁এই ▁খুন ের ▁পিছনে ▁মিন নির ▁পুরা ▁পুর ি ▁হাত ▁পুলিশ ▁ভাই রা ▁রিফা তের ▁খুনি দের ▁আগে ▁মিন নির ে ▁আগে ▁ফাসি দে ন ▁ভাই রা তুই ▁তো ▁নিজেই ▁সব ▁খুলে ▁দি ছা ▁স্যারের ▁দোষ ▁কেমনে ▁থাকবে ছু তা ▁পার ার ▁দরকার ধ ন্যবাদ ▁বাংলাদেশ ▁সরকার কে ▁কিন্তু ▁ফাঁ সির ▁পর ▁মি ডিয়ার ▁সামনে ▁আন তে ▁হবে ▁জনগণ কে ▁দেখা তে ▁হবে ।
▁রা সে দ ▁খান ▁কে ▁ও ▁রিমান ্ড ▁আবে দ ন ▁করা ▁হোক জে লা ▁প্রশা স ক ▁কি ▁প্রশা সন ▁করে ▁সে ▁ক্যা মের ার ▁কথা ও ▁মনে ▁নাই ▁এমনি ▁বা য় ু ▁চ ড়া ▁মাথা ▁নিজেকে ▁সা ম লে ▁চল লে ▁কি ▁নিজের ▁সম্মান ▁বা ড়ে ▁না দেশের ▁বি ভি ন্ন ▁অফি সে ▁এরকম ▁ঘটনা ▁ঘ টে ▁থাকে ▁যা ▁আমরা ▁জানি ▁না ক থ াই ▁আছে ▁চ ুরের ▁দিন ▁গ ির স্থ ালি ▁একদিন ।
▁ধন্যবাদ ▁এই ।
▁এত ▁গুলা ▁মানুষের ▁সামনে ▁কো বাল ো ▁কেউ ▁দর লো ▁না ?
▁মা ব ুদ ▁এই ▁না স তিক দের ▁হেদায়েত ▁দান ▁করো ভন্ড ▁তাহেরী ▁গান ▁করে ▁পা ক্কা ▁শয়তান চার ▁নাস্তিক ের ▁ত র্ ক ▁শুনে ▁শর ীর ের ▁র ক্ত ▁বেশি ▁গরম ▁হয়ে ▁গেছে ▁এই ▁নাস্তিক দের ▁ফাসি ঁ ▁চাই এই ▁ভিডিওটা ▁শুধু ▁ভি উজ ▁বাড় ানোর ▁জন্য ▁ছাড়া ▁হয়েছে আ ল্লা মা ▁মাম ুন ুল ▁হক ▁হুজুর কে ▁আল্লাহ ▁হা য়াত ▁রি জ িক ▁বা ড়িয়ে ▁দাও ▁আমিন ম ুর গী ▁ক বির অনেক দিন ▁পরে ▁আপনার ▁পো ষ্ট ে ▁কমেন্ট ▁করছি ।
▁উ ল্ টা ▁ঠ ক ছে ।
▁ত ্র ই ▁স য়তান ের ▁বাচ্চা ▁তুই ▁কাফের ▁কুত্তার ▁বাচ্চা ▁তুই ▁তা ব লি গ ▁নিয়া ▁কথা ▁বল ছো স শালা ▁মাদার ি ▁পীর ▁কা বা ▁হয় ।
▁সো ▁দ র্শ ক ▁দের ▁অব মান না ▁করবেন ▁না ।
▁ছি ছি শালা ▁ব ন্ ড় এই ▁দেওয়ানবা গীর ▁হুজুর ের ▁জুতা ▁পিটা ▁করে ▁মেরে ▁ফে লা ▁দরকার ▁সরকারের ▁উচিত ▁এসব ▁ভন্ড দের ▁ফাসি ▁বা ▁জে ল ▁দেওয়া এ ভাবে তো ▁ভি খ খা ▁করে আল্লাহ ▁আমাদের ▁সবাইকে ▁হে ফা য ত ▁করেন দেওয়ান বা গী ▁ভন্ড ▁থেকে ▁জুতা পে টা ▁করা ▁হোক বাং লার ▁জ মি নে ▁সি হ ং ▁পুরুষ ▁হলে ন ▁আম ির ▁হা ম জ ানা স্তিক ের ▁বাচ্চার ▁সাহস ▁হই লো ▁কিভাবে ▁হুজুর ের ▁গায়ে ▁হাত ▁দেয়ার আ জে বা জে ▁থা ম নি ল ▁করে ▁নিজেকে ▁প শ ুর ▁কা ত ারে ▁শা মি ল ▁করবেন না ▁এ ▁দেশে ▁ইসলাম ▁কে ▁ধ ংশ ▁করছে ▁আ ত্র সি ▁চ রম না ▁হে ফা জ ত ▁সঠিক ▁ইসলাম ▁এরা ▁জানে ▁মাগ ার ▁বলতে ▁চাই না ▁বর ং ▁বি ভা জন ▁ত ই রি ▁করে ▁আল্লাহ ▁আলেম ▁দের কে ▁এক ▁করে দিন মু ফ তি ▁আম ির ▁হা মজা ▁সত্য িকার ের ▁একজন ▁কোর আ নের ▁স ৈ ন িক ভাই য ▁ভিডিও ▁করলে ▁হবে ▁না ▁এদের কে ▁বাংলাদেশ ▁চ ারা তে ▁হবে ?
▁আ স্তা গ প ির ু ল্লাহ ▁না উ জু বি ল্লাহ ▁কি ▁বল ্ল ▁এই ▁নাস্তিক ▁এর ▁বাচ্চা দি য়ে ▁নিজেকে ▁ভ ণ্ড দের ▁ভক্ত ▁প্রমাণ ▁করার ▁কি ▁দরকার ?
▁নাকি ▁ ঐ ▁ডিসি ▁তোমার ▁পুটকি ▁চুদে ছিল ▁তাই ▁ভিডিও ▁দাও নি চুদ া ▁চুদি ▁করার ▁সময় ▁ছেলে ▁মেয়ের ▁কথা ▁মনে ▁পড়ে ▁না ▁ভাল ▁সারা ▁জি বন ▁না ▁অন্য র ▁বি ডিও ▁দেখ চে ▁আর ▁এখন ▁ ৃ ▁না ▁নিজের ▁মার ▁সেক্স ▁দেখ বে একটা ▁সুন্দর ▁জীবন ▁ম ূ হ ূ র্ তে ▁শেষ ▁করে ▁দিল ▁জানোয়ার ▁গো লা ।
▁সিলে টের ▁মান ▁ই জ্জ ত ▁সব ▁ড ুব াইছে ▁আ চোদা ▁দল ▁গ ঠ ন ▁করে ।
▁ম ির ্জা ফ র ▁পাপন কে ▁হ ঠা ও দেশের ▁ক্রিকেট ▁বাঁ চা ও !
▁অ য থা ▁একে ▁অন্য কে ▁ব্য থা ▁দিয়ে ▁এমন ▁ম জার ▁মানে ▁হয় ▁না ।
▁একটু ▁বা ড়া বা ড়ি ▁হয়ে ▁গেল ▁না ।
▁ঘ ৃ ণা ▁হচ্ছে ।
▁প্লেয়ার দের ▁কোনো ▁লজ্জা ▁নাই ▁হার ার ▁পরে ও ▁বলে ▁কোনো ▁ব্যা পার ▁না ▁এখন ▁বাংলাদেশ ▁এমন ▁একটা ▁স্ থ ানে ▁প ৌ ঁ ছ াই সে ▁যখন ▁অ স্ট ্রে লি য়ার ▁সাথে ▁হার লেও ▁সেটা ▁খারাপ ▁রে জ াল ্ট ; ▁সেখানে ▁আফ গ ান দের ▁সাথে ▁হ েরে ও ▁সাকিবের ▁কোনো ▁ভাব ান্ত র ▁নেই এক ▁বাল তি ▁ভ র ্ত ি ▁দুধ ▁হারাম ▁করার ▁জন্য ▁এক ▁ফ ো ঁ টা ▁চ নাম ল ম ূ ত্র ▁য থে ষ্ট ।
▁এই ▁সব ▁খান িক র ▁পোলা দের ▁জন্য ▁দেশে ▁ছেলে ▁মেয়েদের ▁ভ বি ষ ্য ত ▁নষ্ট ▁হয়ে ▁যাচ্ছে ।
▁ভাই ▁পুরা টা ▁ভিডিও ▁টা ▁এখনো ▁দেখা ▁হয়নি ▁মিনিট ▁এর ▁ভিডিও ▁টা ▁থাকলে ▁লি ংক ▁টা ▁দিয়ে ন ▁ওর ▁তো ▁কিছু ▁হবেনা ▁কি ন্ত ▁যে ▁আপলোড ▁দিছে ▁তার ▁তো ▁খবর ▁আছে ক ানের ▁পর ▁ক সে ▁চ র ▁দেন ▁একটা ক লা হাই ▁হাই ভিডিও টি ▁দেখে ▁বোঝা ▁যাচ্ছে ▁মিন্নি ই ▁।
▁আলেম ▁মনে ▁করে ▁সে ও ▁বোকা চোদা এই ▁বাচ্ছা ▁পোলা ▁তোকে ▁আমি ▁ভালো ▁মো নে ▁করতাম ▁কিন্তু ▁আমি ▁ভুল ▁বুঝে ছি ▁আসলে ▁তুই ▁যে ▁তোর ▁মায়ের ▁জারজ ▁সন্তান ▁তা ▁আমি ▁জান তাম ▁না ▁আজ ▁থেকে ▁জান লাম ▁সু ধু ▁তাই ▁না ▁তুই ▁খা ঁ টি ▁জি এ ম বি ▁একে ▁জর ুর ী ▁ত ল ব ▁করতে ▁হই বে ছা গল ▁তাহেরী ▁কুত্তার ▁বাচ্চা জুতা ▁মারা ▁উচিত ্ ▁দেওয়ানবাগী ▁শালা ▁বাট পার ▁জানোয়ার সালার ▁বেটা ▁শয়তান ▁বাগি ▁তোর ▁কা চে ▁গ ান্ জা ▁টা ▁বেচে ▁কে ডা এই ▁কুত্তার ▁বাচ্চা ▁দেওয়ান ▁ভা গী ▁একজন ▁নাস্তিক স ালারা ▁টা ▁কুত্তা মাগির ▁পোলা ▁দেওয়ানবাগী তো রে ▁কে ▁কয় ▁তুই ▁হুজুর ▁তুই ত ▁বন্ড ▁তুই তো ▁মনে ▁হয় ▁জারজ ▁কারন ▁তুই ▁ত আরে ক ত াই রা ▁ত ▁এক ▁মালা উ ন ▁তা ▁সবাই ▁জানে সালা ▁ছা গ লা ▁তারে হ িক োন ▁কুত্তার ▁বাচ্চা ▁বলে ▁হা ফি জুর ▁রহমান ▁ভন্ড ▁মাগির ▁পোলা ▁তুই ▁শালার ▁পুত ▁ভন্ড জ্ ঞ ান ▁হ ীন ▁প শু ▁যেমন ▁তুমি ও ▁তেমন ।
▁আর ▁মাদারচোদ ▁পাপনের ▁বি চি ▁ক াই টা ▁দেওয়া ▁হোক এই ▁মাদার ▁ছু দের ▁বা চ্ছ ারা ▁সা ধারন ▁মু শ ফি কে ▁গালি ▁দিছে ▁ওকে ▁দরে ▁নিয়ে ▁গে ছিস ▁আর ▁আমাদের ▁নবী কে ▁নিয়ে ▁কু ট নি তী ▁করে ▁তাকে ▁কিছুই ▁বলে ▁না ▁শালার ▁কি ▁যে ▁বলবো ▁তদের ▁ভাষা ▁খু ঁ জে ▁পাই না তোর ▁রা গের ▁মা য় রে ▁চুদি ▁পাপন ▁খানকির ▁পোলা ▁তোর ▁হাতে ▁হ ারি কে ল ▁দর াইয়া ▁তোর ▁মা য় রে ▁চুদ মু ▁খানকির ▁পোলা গা ড়া গ ্রা ম ▁প ৃ থি বীর ▁অনেক ▁খেলোয়ার ▁আর ▁দ র্শ ক দের ▁যে ▁ই তি হা সে ▁যত ▁ত গুলো তে ▁খেলা ▁দেখে ▁ভালো ▁করে ▁দেখ ▁যে ▁সেখানে ▁কত ▁কিছু ▁ঘ টে ▁যায় ▁তা ড়া ত ▁কিছু ▁বলে ▁না ▁আর ▁তুই ▁সা মান ্য ▁একটা ▁বিষয় ▁নিয়ে ▁ওই ▁জার ্ সি ▁প রা ▁যে ▁জানোয়ারের ▁বাচ্চা ▁গাঁজা খোর ▁লোক টা ▁কেমন ▁ভাবে ▁ধর ছে ▁যে ▁পুলিশ ▁এভাবে ▁ধরে ▁না ▁গাঁজা খ োরের ▁বাচ্চা ▁শাস্তি ▁চাই ▁ওরে ▁ও খান ▁থেকে ▁সারা ▁জীব নের ▁জন্য ▁বের ▁করে ▁দেয়া ▁হোক ▁ওর ▁মুখ ▁জানে ▁আর ▁কেউ ▁না ▁দেখে ▁ওর ▁সাথে ▁সাথে ▁যারা ▁জড়িত ▁ছিল ▁লোক টাকে ▁হ্যা ঁ ▁না স্তা ▁করছে ▁ওই ▁চামচা ▁গুলো ▁খেলোয়াড় দের ▁বদ নাম ▁হয় মাদার ▁চুদ এ গুলো ▁কি ▁কুত্তা ▁নাকি ▁সেই ▁লোক টা ▁বলতে ছে ▁আমি ▁গালি ▁দেন ▁এই ▁কুত্তার ▁দল ▁বল তাছে ▁গালি ▁দিলে ন ▁কেন সা ওয়া ▁ব নাম ▁হো ল ▁আবাল ▁চুদা ▁এ ড মিন ▁গা জার ▁ডে ট ▁অ ভার ▁হয়ে ▁গেছে ▁মনে ▁হয় ।
▁পাপন ▁তুই ▁জি তে ▁গে ছো বা বা ▁চ ালি য়া ▁যা বা হ ▁চ মে ৎ কার ।
▁জানোয়ারের ▁বাচ্চা ▁তোরা ▁সবাই ।
▁দেখে ▁তাই ▁মজা ▁পা চ্ছি ▁না ।
▁কুত্তার ▁বাচ্চা ▁নয়ন ▁তোরে ▁যেন ▁আল্লাহ ▁মা ফ ▁না ▁করে ।
▁সে কে ন্ড !
▁সালার ▁ধ নে ▁ই ট ▁বে ধ ে ▁দিতে ▁হবে ▁সালা ▁জনগ নের ▁চা কর ▁সালারা ▁নিজেদের ▁আল্লাহ ▁ভা বা ▁স ুরু ▁করেছে ▁মানুষ ▁কি ▁গ বর ▁খায় ▁এটা ▁হে কার ▁করে চে শু য়ারের ▁বাচ্চার ▁মাথা ▁থেকে ▁টু পি ▁খো লে ▁না ▁কেন মি ন্ নী ▁কুত্তার ▁বাচ্চার ▁ফাঁসি ▁চাই ছি ঃ ▁মিন্নি !
▁হলো ▁ভারতের ▁দালাল ।
▁অ য থা ▁নিজের ▁কু চ রিত ্র মার ্ কা ▁ভুল ▁ধর ার ▁গ ান্ দে গী ▁ওদের ▁উপর ▁না ▁দিয়ে ▁বিশ ৃ ং খ লা ▁না ▁করে ▁শান্ত ির ▁ভিডিও ▁বানা ।
▁এই ▁শালা ▁নাকি ▁প ির ▁ওর ▁সে ন্ড ে ল ▁আর ▁জুতা ▁পিটা ▁করা ▁উচি ৎ সালা ই ▁গাঁজা ▁খাই ছে ই স লাম িক ▁আলো চ নার ▁মধ্যে ▁পতিতা ▁নারী ▁এবং ▁নাস্তিক ▁পুরুষ ▁ওরা ▁কি ▁করে ▁আমি ▁বুঝতে ▁পার ছি ▁ন ানা স্তিক ▁দিয়ে ▁দেশ ▁বড় ে ▁গেছে ।
▁আল্লাহ ▁আমাদের ▁হে ফা জ ত ▁করুন ।
▁সেখানে ▁তোকে ▁আগুন ের ▁হো ল ▁দ ারা ▁চোদ ায় ছে ।
▁কিন্তু ▁তু মার ▁চাকরি ▁মনে ▁হয় ▁না ▁আর ▁থাকবে ম দ ▁ও ▁জুয়া ▁সম্পর্কে ▁আল্লাহ ▁পাক ▁কি ▁বলেছেন ▁বলেছেন ▁?
▁আমাদের ▁ক্রিকেট ▁আমাদের কেই ▁বাচা তে ▁হবে ।
▁এখানে ▁মাদার চু দের ▁কোনো ▁জায়গা ▁নেই ।
▁অফি স ▁টাই ম ▁বা দে ▁সাধ না ▁বাড় ী তে ▁থাক তো ।
▁সালার ▁পুত ▁তোরে ▁কি ▁সো ই ত ানে ▁ল ারে চ ারে নি আমি ▁মি রাজ কে ▁আগ াই ▁রাখ লাম বাংলাদেশ ▁ক্রিকেট কে ▁ধ্বংস ▁করার ▁ষ ড় য ন্ত্র ▁করছে ▁পাপন আ ব ুল ▁নাকি ▁আপ নে ।
▁উচিত ▁বিচার তা ▁কি ▁সত্য মি ন্নির ▁দোষ টা ▁কেন ▁বলা ▁হলো না ▁আপনি ▁কি ▁মিন্নির ▁থেকে ▁ঘ ুষ ▁খাই ছেন ▁নাকি ম েয়ে টার ▁শ ার ির িক ▁ভাষ াই ▁বলে ▁দিচ্ছে ▁যে ▁সে ▁এই ▁হত্যা কা ণ্ড ের ▁সাথে ▁জড়িত ▁।
▁বড় ▁প দে ▁থাক লেই ▁যে ▁বড় ▁মানুষ ▁হওয়া ▁জায় না ▁তার ▁প্রমান ▁ভিডিও ।
▁আর ▁পরে ▁যখন ▁তার ▁বিয়ে ▁হয়ে ▁যায় ▁তখন ▁তার ▁কাছে ▁দুনি য়ার ▁সব ▁ছ ায় তে ▁বেশি ▁ম হ ব ্ব ত ▁যার ▁জন্য ▁থাকে ▁সেই টা ▁হয় লো ▁তার ▁শা মী ?
▁গর ুর ▁হা টে ▁কি ▁আবার ▁পা দ ানি ▁খায় বা ▁ভাইয়া গা জা খোর ▁বিচারক ▁তর ▁চুল ের ▁অব স্থ থা ▁দেখ ▁তার ▁পরে ▁পর ের ▁বিচার ▁করি ছ ।
▁তোমার ▁অভিনয় ▁দেক লে ▁আমার ▁মন ▁ভরে ▁জ াই ,, ব স্ এ দের ▁বিয়ে ▁মানে ▁পুত ুল ▁খেলা ,,,, ,, বে লা ▁শেষ ▁খেলা ▁শেষ ,,,, ?
▁হই য়া ▁চ ্যা টের ▁বাল ▁হই য়া ▁গে ছ ্ব পাপন ▁শালা ▁পাগ লা ▁হ ▁ও য়ে ▁গিয়ে ছে খানকির ▁পোলারা ▁চামচা মি ▁চোদ ায় ▁সা মান ্য ▁জিনিস টা ▁নিয়া ▁নাটক ▁চুদ ায় বি সি বি ▁সভা পতি ▁পাপন ▁এর ▁মাই রে ▁কুত্তা ▁দিয়া ▁চোদ াই ▁সেই ▁মা কে ▁জ ই মা ▁স ালে ▁বো মা ▁হা ম লায় ▁মারা ▁গেছে ▁খানকির ▁পো লার ▁মায়ের ে চু দি খানকির ▁পোলা ▁তোরা ▁এর ▁মু ল ▁হো তা ▁সবার ▁সামনে ▁নাটক ▁কর স ▁ওকে ▁সি খ িয়ে ▁নিয়ে ▁ছি স ▁ভয় ▁দেখিয়ে নাটক ▁চুদা ও ▁তাই ▁না সালা ▁তা সকিন ▁তুই ▁তো ▁দেখি ▁একটা ▁পাগল ▁এটা ▁কন ▁গে ই ম স ▁হলো ▁নাকি | ▁চি ▁চি ▁চি পাপন ▁জারজ ▁সন্তান ▁মাদারচোদ ▁পাপন ▁খানকির ▁পোলা শ ালারা ▁বেতন ▁ভা তা ▁বাড় ানোর ▁কথা ▁বলছে ▁আর ▁আফ গ ানি স্ত ানের ▁সাথে ▁হো য়া ট ওয়া স ▁হচ্ছে ।
▁চোরের মার ▁বড় ▁গ লা ▁পাপন তো মি ▁চোরের ▁দো স র ।
▁এটাই ▁বাস্তব তা ।
▁কারণ ▁দেখ াই ▁যাচ্ছে ▁তারা ▁আগে ▁থেকেই ▁মি টিং ▁করে ▁আসছে ।
▁মাদার ▁চোদ ▁খুব ▁ভাব ▁চোদ াই ▁জাজ ▁গ িরি ▁স োগ ার ▁বি তর ▁বই রা ▁দিতে ▁হয় বিচার োক ▁গুলি ▁মাদারচোদ বু ঝ লাম ▁না ▁কোন ▁খানকির ▁পোলা ▁এদের ▁কে ▁জার ্ জ ▁মে ড ▁করছে ▁এই ▁জার ্ জ ▁গুলো ▁মে বি ▁নিজে ▁দের ▁চেহারা ▁কখন ▁ও ▁আ য় নায় ▁দেখে ▁না ▁আবাল ▁চুদা ▁যত সব পর ী ▁ম নি ▁বাল ▁কা টে ▁না ▁আবাল ▁মার্ ক খান ক িক ▁পোলা ▁মাই য়া ▁গ ▁কে ▁বানাই ▁ছে ▁জাজ তি শা ▁মাগি ▁কি ▁ওর না ▁প রা ▁বাদ ▁দিয়া ▁দিছে এ গুলা ▁আর ▁কতো ▁দেখ মু ▁পাগল ▁ছাগল ▁ইউ টি ও বার মাদার ▁চোদ ▁গুল ারে ▁কু তা ▁দিয়ে ▁চোদা ব ।
▁দেখি ▁আমাকে ▁কি ▁করে ।
▁সেই ▁সা গ রে ▁ড ুব ▁দিয়ে ▁মেয়ে টি ▁আজ ো ▁তার ▁দু ঃ খ ▁ভ ো লার ▁ব্য ার্ থ ▁চেষ্টা ▁করে ।
▁ 🇧🇩 পাপন কে ▁নিষিদ্ধ ▁করা ▁হক ছি ▁ছি ▁ছি ▁ছি ▁এত ▁খারাপ ▁চামচা ▁গুলা ▁বিশ েষ ▁করে ▁জার ্ সি ▁আ লা পাপনের ▁উপর ▁রে ট ▁করা ▁উচি ৎ কে ▁কে ▁মনে ▁করেন ▁এ টি না মাজ ▁পর ো ▁কে ▁কে ▁লাইক ▁দেও ▁নামাজ ▁জান না তের ▁চা বি জা তীয় ▁দলে ▁জাতীয় ▁বেয়াদ প ▁প্লেয়ার ▁সাব্বির ▁লাই ভ ▁সেক্স ▁ভিডিও ▁লি ন্ ক , ▁বা চ্ছ ারা ▁আস ার ▁দরকার ▁নেই ,, ▁ :// . /_ পা কি স্ত ানি ▁ক্রিকেটার দের ▁জন্ম ই ▁যেনো ▁সব সময় ▁অব স্থ ার ▁বি পর ী তে ▁অ বি শ ্বাস ্য ▁কিছু ▁করে ▁দেখ ানোর ▁জন্য চ োর ▁চোর ▁খ ালা তো ▁ভাই অ সা ধারণ ▁ভাইয়া স িক ি উ রি টি দের ▁কোন ▁যোগ্যতা ▁আছে ▁সালা ▁গো ন তুন ▁একটি ▁নাটক ▁দেখবেন আমি ▁আর ▁খেলা ▁দেখ বো ▁না ত বে ▁নতুন দের ▁সুযোগ ▁দেওয়া ▁হোক ।
▁অ বার ▁ডে লা ▁সা ম লা ▁।
▁হয়তো ▁তিনি ▁পরে ▁বল বেন ▁এই ▁ভিডিও টির ▁পিছনে ▁বি ম্ পি ▁জা মা ত ▁শি বির ের ▁হাত ▁আছে আমার ▁মাথা ▁নষ্ট ▁হয়ে ▁গিয়ে ছে জে ▁এই ▁ভিডিওটা ▁বানাইছে ▁তার ▁ক ানের ▁নিচে ▁মারতে চ াই ▁আমিন ▁আল্লাহ ▁ওদের কে ▁বোঝ ার ▁তো ও ফিক ▁দাও ▁আমিন মি জানুর ▁রহমান ▁আজ হার ী ▁ওর ▁মুখে ▁জুতা ▁মার োগ া জা ▁খায় তাহ ের ীর ▁লজ্জা ▁নেই ভাই য়া ▁প্লিজ ▁আমার ▁টা ▁করো ▁প্লিজ ▁প্লিজ ▁এ ▁নাস্তিক েরে ▁উপর ▁আল্লাহর ▁গজব ▁প ড ুক ।
▁এত গুলো ▁মানুষ !
▁ম ম ▁কে ▁আর ▁সব ন ম ▁কে ▁আমার ▁উচি তে ▁গো য়াল ন্দ ▁ঘা ট ▁জাতীয় ▁খানকি ▁প ারা ▁পাঠ ানো ▁হোক ▁খুবই ▁তারা ত ারি ছে লে ।
▁এ ▁সব ▁ভ ণ্ড ▁ম ূ র্খ রা ▁পারে ▁না ▁এমন ▁কাজ ▁জ গ তে ▁নাই ।
▁সাকিবের ▁জায়গায় ▁পাপন দা ▁খেলবে চি ন্তা ▁কিসের বাংলাদেশের ▁ক্রিকেট টাকে ▁পাপন ▁ধ্বংস ▁করবো ▁এখন ▁এ টার ▁ভিত র ▁পাপনের ▁এবং ▁ভারতের ▁হাত ▁আছে ▁বাংলাদেশের ▁ভাই ▁ও ▁বো নের া ▁আপনারা ▁এটা ▁বিশ্বাস ▁করেন ▁এ টার ▁পিছনে ▁বা পন ের ▁হাত ▁আছে ▁নিশ্ চিত ▁এবং ▁ভারতের ▁হাত ▁আছে মো নের ▁কথা ▁বলে ছো ▁দা দু ▁তোমাকে ই ▁বিসিবি ▁সভা পতি ▁হিসেবে ▁চাই হে পি ▁তুই ▁বিষ ▁খা ▁কারো ▁বউ ▁হওয়ার ▁যোগ তা ▁তোদের ▁নাই ক ৃ ষ ক ▁ক ৃ ষ ক ▁লাগে ।
▁এ দেশের ▁প্রতি টি ▁না গর িক ের ▁প্রধান ▁ম ন্ত্রী ▁আপনি ।
▁হ ায় ▁রে ▁দুনিয়া ▁আল্লাহ ▁তুমি ▁সবাই ▁কে ▁হেদায়েত ▁করো | ঐ ই ▁মহিলা ▁বলতে ছে ▁বিচার ▁চায় ▁কার ▁বিচার ▁চায় ▁তাহলে ▁সব ▁কি ▁মিথ্যা ▁মহিলা ▁আরও ▁বলতে ছে ▁ও নার ▁নাকি ▁সন্তান ▁আছে ▁যখন ▁এ গুলা ▁করে ▁তখন ▁এই ▁চিন্তা ▁কোথায় ▁ছিল এই ▁মিন্নির ▁সা স্তি ▁না ▁হলে ▁ফাসি ▁না ▁হলে ▁হাজার ▁হাজার ▁মিন্নি ▁প য় দা ▁হবে ▁সবাই ▁অ ান্ দ োল ন ▁করেন বা হ ▁ইউটিউ বে ও ▁চল ছে ম েয়ে টির ▁মাথায় ▁চুল ▁নাই ▁ভাই ▁তাই ▁তিনি ▁হি জা ব ▁পরে ন ।
▁সব ▁মাদার ছ োদ সালার ▁বি চি ▁কেটে ▁দেওয়া ▁দরকার ওই ▁হালার ▁স ুন াই ▁খান ▁ই ট ▁ঝ ু লায় ▁দেয়া ▁উচি ৎ শ ালী ▁মজা ▁খা ওয়ার ▁সময় ▁মনে ▁থাকে না খানকি ▁টাকা ▁কতো ▁পাই ছো ওই ▁পাই স ▁স ের ভাই সে স ▁আবালের ▁যদি ▁বাংলাদেশের ▁শেষ ▁স ী মান ায় ▁পা তাম ▁তোর ▁কু পে ▁আমি ▁হত্যা ▁করতাম ▁বিশ্ব ের ▁সকল ▁মুসলমান ের ▁মুসলমান ের ▁খুন ▁করা ▁ওর ▁গ ুষ ্টি ▁পাঠ িয়ে ▁দিতাম এই ▁শালা ▁মাগীর ▁ব্যব স ায় ি !
▁ভাই ▁ওই ▁মেয়ে ক ▁যেখানে ▁পা বেন ▁মেরে ▁ফে লা বেন ▁আমি ▁পাই ▁লে ▁আমি ▁ও ▁মেরে ▁ফেল ব ▁আ ল্ লার ▁ক সম শালা ক ▁চুদা ▁উচিত না স্তিক ▁এর ▁বাচ্চা ▁কার ▁সাথে ▁কথা ▁বলতে ▁যায় ।
▁অপরাধ ▁করল ▁জু য়ার ি রা ▁তাদেরকে ▁ধরে না ▁অথ চ ▁শাস্তি ▁পে ল ▁শাকিব ।
▁মো ল্লা ▁মাদার ▁চুদে ▁রে ▁আ গু নে ▁পু ড়ে ▁মারা ▁হক এটা ▁আর ▁একটা ▁বড় ▁ব োদার ▁মাগি ।
▁হি ট ▁প্র টে ক শন ▁স্ প ্রে ৭২ ।
▁সত্যি ▁বলতে ▁এতো ▁ক স্ট ▁কেনো ▁দিন ▁লাগে নি ▁আমার ▁সাকিবের ▁জন্য ▁জ তো ▁ট ুকু ▁ক স্ট ▁পে লাম ▁বাংলাদেশ ▁হার ছে ▁জিত ছে ▁কতো ▁না ▁কি ▁ঘ টে ছিল ▁তার ▁পরে ▁ও ▁এতো ▁ক স্ট ▁লাগে ▁নি রাজ শা হী ▁সেরা ▁এবার ▁কাপ ▁জিত বে ▁ইন শা আল্লাহ ।
▁পাপন ▁সভা প তির ▁পদ ▁থেকে ▁বহি ষ্কার ▁করা ▁না ▁হলে ▁বাংলাদেশের ▁আ গা মী ▁দিন ▁জি ম ্বা বু য়ের ▁মতো ▁হতে ▁পারে ?
▁বাং গালি ▁মুস ফিক ▁তুই ▁যে ▁কুও া ▁রাখ ি স ▁বে স সার ▁চুদা ▁ধো কা বাজ ▁মুস ফিক ▁ছেলে টা ▁গালি ▁দেয় ▁নি ▁তার ▁ব্যব হ ারে ▁পাওয়া ▁যায় ▁আর ▁তোর ▁যে ▁ছা এ লীগ ের ▁মতো ▁কুও া ▁রাখ ি স ▁বে স সার ▁চুদা ▁ধো কা বাজ ▁বাট পার বালের ▁টিম ▁করছে ▁সিলে টে ।
▁অন্য কে উ ▁তো ▁হতে ▁পারে ।
▁মাগির ▁জি ▁এইটা ▁কোন ▁খবর ▁হল হি ন্দ ুর ▁বাচ্চ ারে ▁জুতা ▁মারা ▁হক অ পু ▁কে ▁চুদ তে ▁চাই ▁গু দের ▁জ োর ▁দেখতে ▁চাই ।
▁উ না দেরকে ▁বলা ▁উচিত ▁ছিলো ▁আপনারা ▁আগে ▁বে স িক ▁ক ্ লি য়ার ▁করে ▁আসে ন ।
▁আর ▁হিরো ▁আল মের ▁সাথে ▁ওর ▁মান াবে ▁ভালো ▁এম পি ▁কি ▁চো ▁দিলে ▁হওয়া ▁যায় বিচারক ▁নামে ▁কল ঙ ্ ক ▁এরা ব দ মা শ ▁মহিলা ▁বলে ▁উনি ▁ ৩০ ▁প ারা ▁কোর আন ▁হা ফে জ তাহ লে ▁উনি ▁ও নার ▁মেয়েকে ▁নিয়ে ▁গ ার্ মেন্ট স ▁বা ▁অন্য ান ্য ▁কাজ ▁কেন ▁করল ▁না ▁?
▁এই ▁ছবি ▁শুধু ▁পি ং কি ▁চল চি চ এ ▁বান াইতে ▁পারে ▁কেন না ▁শর ী ফ ▁উ দি দ ন ▁খান ▁দি পু ▁সাহেব ▁একজন ▁ভালো ▁পরিচালক হায়রে ▁ছবির ে ▁যত খন ▁ব বি তা ▁আ ন্ট ির ▁শু টিং ▁ছ িক ▁ত ত ক্ষ নি ▁কা দ লাম এমন ▁নাটক ▁আরও ▁আশা ▁করি ,,, ▁নির ্ মা তা দের ▁কাছে .... . ত বে ▁আমার ▁মতে ▁এখানে ▁অন্য ▁চরিত্র ের ▁চেয়ে ▁প্রে মের ▁চরিত্র ▁আরো ▁একটু ▁বেশি ▁হলে ▁মনে ▁হয় ▁ভাল ে অ ▁লাগ তো ▁কারন ▁ভন্ড ▁সেটা ▁প্রমান িত ▁হয়েছে ▁ভালো ▁বা সার ▁জন্য ▁তবে ▁সেখানে ▁ভ ালা ▁বা সার ▁বে সি ▁পর ্ব ▁নাই আমার ▁জীব নের ▁মতন বা স্ত ব তার ▁সাথে ▁মিল ▁আছে ।
▁সালা তো ▁খুবই ▁দ ূ র ্ব ল ।
▁অা মি ▁শি ওর ▁মিন্নী ▁ওদের ▁সাথে ▁জরিত সব ▁ট ুকু ▁ঘটনা ▁না ▁জে নে ▁গান টি ▁র চনা ▁করা ▁কি ▁ঠিক ▁হলো ▁?
▁মাগীর ▁দেশ ▁আমাদের ▁ই ▁বাংলাদেশ ভি পি ▁ন ূ র ▁নিজেকে ▁বড় ▁নে তা ▁ভাব ছেন ।
▁দেশ বাস ী ▁দিচ্ছে ▁ছি ঃ ▁ছি ঃ আ কাম ▁করছেন ▁আপনি ।
▁ফ কি ন্নির ▁বাচ্ছা কিছু ▁বলার ▁নাই ▁ভাই শু ধু ▁ম্যাচ ▁হার লেও ▁সমস্যা , ▁জিত লেও ▁সমস্যা , ▁সে লি ব ্রে শ নে ও ▁সমস্যা , ▁তাহলে ▁ক্রিকেটার টা ▁করবে ▁টা ▁কি ?
▁এই ▁ভাবে ▁প্রকা শ্য ▁খুন ▁করে ▁চলে ▁আস তে ▁পার ছে ▁তাই ▁তাদের ▁বিচার ▁নয় ▁পুর স্ কার ▁দেওয়া ▁দরকার ।
▁না ▁বুঝে ▁ভিডিও ▁বানা তে ▁আসে ন ▁কারণ ▁হচ্ছে ▁আপনি ▁তে ▁জ ড়া তে ▁চ ান ▁তাই ▁বলে ▁কি ▁সঠিক ▁যা চ াই ▁না ▁করে ?
▁আপনার ▁আ ত ্না ▁আর ▁আর ▁এই ▁অপমান ▁সহ ্য ▁করতে ▁চায় ▁না ।
▁আমি ▁মনে ▁করি ▁সবচেয়ে ▁দুষ ি ▁এরা ▁এখানে ▁যে ▁কম ▁না ▁হলেও ▁কা পুর ুষ ▁দা ড়িয়ে ▁মজা ▁দেখতে ছে ▁হিজ ড়া ▁এদের ▁আগে ▁বিচার ▁হওয়া ▁দরকার ।
▁স ানি য়া ▁ম ির ্জা ▁আপনাকে ▁আমার ▁অনেক ▁ভালো ▁লাগ তো ,,,, ▁অনেক ▁খেলা ▁দেখ তাম ,,, ▁খুব ▁খারাপ ▁লাগ তা সে পাপন ▁যা ▁শুরু ▁করছে ▁সেটা ▁ঠিক ▁না ▁পাপন ▁তো ▁ব হু ৎ ▁দুর্ নী তি ▁করছে ▁তার ▁বিচার ▁কে ▁করবে দ ুষ ্ট ▁গরু ▁থেকে ▁শু ন্য ▁গো য়াল ▁ভালো ।
▁তুই ▁কুত্তা ▁যে ▁ভাবে ▁লাগ া ▁সেই ▁ভাবে ▁লাগ া ▁| ▁পি ছ ন ▁দিয়া ▁চোদ ।
▁ধ িক্ কার ▁জানাই ▁সেই ▁সব ▁মানুষ ▁গুলো কে ▁যারা ▁সোনার ▁বাংলা কে ▁কু ল্ সি ত ▁করে ▁বিশ্ব ের ▁দু য় ারে ।
▁যে ।
▁দু ধু ▁দেখ াইতে ▁এতো ▁আ য়ো জন ।
▁তাদের ▁কথায় ▁বিশ্বাস ▁করবেন ▁না ।
▁বলতে সেন ▁তাদের ▁কি ▁যু গ ্ম তা ▁আছে ?
▁কথায় ▁কাউয়া ▁কাদের ▁কথায় ▁খালেদা ▁জিয়া দেশে ▁এক মাত্র ▁ও বাই দুল ▁কাদের ি ▁আছে ▁যার ▁কা জে ▁ভুল ের ▁সং খ ্যা ▁সবচেয়ে ▁কম ▁এবং ▁নি খ ুত ▁তোরা ▁মাগির প োল ারা ▁যারা ▁পুরা ▁ভিডিও ▁না ▁দেখে ▁শুধু ▁লে খা ▁দেখে ▁কমেন্ট ▁কর চো স ▁তোর ▁এ লা কার ▁রা স্তা ▁কি ▁তো গো ▁বো উ রা ▁চ ুই দা ▁করছে এখানে ▁অপু ▁কোথায় ?
▁পাপ ▁বাপ কেও ▁ছা ড়ে ▁না ।
▁এখানে ▁জ োর ▁করে ▁কিছু ▁হয় ▁নি ▁মেয়ে টি ▁ইচ্ছে ▁ক ৃ ত ▁ভাবে ই ▁সব ▁করতেছে ▁মেয়ে ▁ট ার ো ▁দো স ▁আছে আর ▁সাধ না ▁র ▁পুরো ▁সে ক্ সের ▁ভিডিও ▁টি ▁দেখলাম ।
▁আর ▁সাকিব ▁পাপনের ▁বিরুদ্ধে ▁আন্দোল ন ▁কর ায় ▁পাপন ▁সাকিবের ▁বির োধ ী তা ▁করছে ।
▁খ ম তার ▁জো ড়ে ▁এদের ▁কিছু ▁হবেনা ।
▁ম ক্কা ▁ম দি না ▁আম দের ▁আদ র্শ ▁হবে ▁কেন ?
▁?
▁মুখ ো শ ▁টা ▁সর ালে ই ▁আসল ▁চেহারা ▁বের ▁হয় ।
▁ভুল ▁ভুল ▁ভুল ▁কে য়া ম তের ▁আ লাম ত ▁যে ▁যার ▁যোগ্য ▁নয় ▁তাকে ▁সেই টা ▁দিলে তো ▁এমন ▁টাই ▁হবে ।
▁তবে ▁লি ও নের ▁মত ▁সুন্দর ▁না ▁হওয়ার ▁তার ▁বে ই ল ▁নাই ।
▁তাদের ▁চে হার ার ▁সাথে ▁আজকে ▁আমাদের ▁ক্রিকেট কে ▁ধ্বংস কার ী ▁রাজা কার ের ▁চেহারা টা ▁মি লিয়ে ▁দেখ তাম ।
▁আমি ▁আছি ম ালে শ ী য়া ▁থেকে কি ▁দিলে ন ▁ভাই ▁বিচারকের ▁নামে ▁কল ঙ ্ ক ▁এরা ।
▁ম নো যোগ ▁দিয়ে ▁দেখেন ▁ওর ▁সামনে ▁ওর ▁স্বামী কে ▁কুপ িয়ে ▁মারে ▁আর ▁ও ▁ঠ ান্ ডা ▁মাথায় ▁ওর ▁দুই ▁ভা তার কে ▁মেরে ▁পাঠ িয়ে ▁দিয়ে ছিলো ।
▁পাপন ▁এই ▁অব ৈ ধ ▁ক্যা সি নো ▁থেকে ▁দ ৈ ন িক ▁হাজার ▁টাকা ▁প ান ।
▁আ ফি ফের ▁ক্যা চ টা ▁সেরা ▁হয় ছে ।
▁এরা ▁সেই ▁হুজুর ▁নাম ধার ী ▁ভন্ড ▁যারা ▁ঘ ুষ ▁কে ▁হাদি য়া ▁বলে ▁গ ্র হ ন ▁করে ।
▁আমার ▁প্রশ্ন ▁তার ▁স্বামী কে ▁ওই ▁ছেলে ▁গুলো ▁টে নে ▁নিয়ে ▁যাচ্ছে ▁আর ▁ওই ▁মিন্নি ▁ড ান ▁দি ক ▁বা ম ▁দি ক ▁তা কা চ্ছে ▁কেন ?
▁এখন কা ▁দি নে কি ▁এর ক ▁মে যে ▁আছে ▁নাকি সা বন ুর ▁রি য়াজ ▁মানে ▁সুন্দর ▁সুন্দর ▁গান এক দম ▁মনের ▁মত আজ ▁যেই ▁সালা ই ▁ব সের ▁সাথে ▁পা ং গা ▁নি ছে ▁সেই ▁সালার াই ▁ধরা ▁খাই ছে নাটক টা য় ▁সা উ ন্ড ▁খুবই ▁কম ।
▁এখানে ও ▁কিছু ▁রহ স ্য ▁থেকে ▁যায় ।
▁বাংলাদেশে ▁এমন ▁হাজার ও ▁হা তু ড়ে ▁ডা ঃ ▁আছে ▁যারা ▁কাজ ের ▁চেয়ে ▁ভাব ▁দেখ ায় ▁বেশ ী ।
▁বালের ▁প্লেয়ার শ ালারা ▁পাগল পুর ান ▁কথা ▁বলার ▁কি ▁দরকার ?
▁বিচারক ▁দের কে ▁জুতা ▁দিয়ে ▁পি ঠ ানো ▁দরকার ▁সালা দের ▁কথা ▁শ োন ▁মন ▁চাই ছে ▁কাছে ▁পেলে ▁জুতা ▁পি ঠা ▁করতাম বালের ▁বিচারক ▁সব ▁গুলো কে ▁পা স ায় ▁লা ত্ত ি ▁মারা ▁উচিত ▁যে ▁বালের ▁বিচারক ▁শালা ▁খ বি শ জা জ ▁গুলা ▁একে ক টা ▁মাদার স ুদ বিচারক ▁দের ▁গ ুষ ্টি ▁চুদে ▁দিতে ▁হবে খানকির ▁বাচ্চা ▁তুই ▁যে ▁ই ং রে জ ী তে ▁কথা ▁বলি স ▁তা ▁টে ন্ সের ▁সাথে ▁মিলে না বালের ▁কে মেরা ▁ম ্যান এরা ▁বালের ▁বিচারক তোর ▁পুটকি ▁দিয়ে ▁না গা ▁ম রি ছ ▁ ঢ ু কা বো ▁মা ংস ▁খা বি না ▁তুই ▁গু ▁খা বি ▁সক ালে ▁উঠে ▁এক ▁গ ্লা স ▁ম ুত ▁তুই ▁প ান ▁কর বি ▁তোর ▁পুটকি টা ▁ফা টা বো ▁তোর ▁খ ত না ▁আমি ▁করবো ▁গু য়ের ▁স ্য ু প ▁তোকে ▁খাওয়া বো ▁গু ▁খা ▁তুই ▁গু ▁খা ।
▁আরে ▁মাগি ▁যখন ▁তোর ▁সামনে ▁দিয়া ▁ধরে ▁নিয়ে ▁গেলো ▁তখন ▁চ ্যা চা ▁মে চি ▁কর লি না ▁কেন ▁মানুষ ▁ডা ক লি না ▁কেন !
▁সে জন্য ▁তোরা ▁ইসলাম ▁বির োধ ি ▁কথা ▁বলি স ।
▁ম োগ ো ▁মো শার ফ ▁ভাই ▁নাই , ত াই ▁কোনো ▁মজা ও ▁নাই ,, ছবি ▁টি ▁বেশি ▁সময় ▁দেখতে ▁পারলাম ▁না ,,, ▁কান্না ▁ঠ ে কা তে ▁পারি না ,,, ০১:৩৬ মি নি ট ▁প য র্ ন্ত ▁দেখছি ,, আমি ▁নিজে ও ▁জানি না ▁কিভাবে ▁কান্না ▁এসে ছে ,,, ▁পুরা টা ▁সময় ▁চোখের ▁জ ল ▁ট প ▁ট প ▁করে ▁পড় ছে ।
▁য ুক্ত ি তে ▁না ▁প েরে ▁পাগল ের ▁প্র লা প ▁ব ক তেছে ▁তো ক ▁আসলে ▁ক্রি স ▁গে ই ল ▁কে ▁দিয়ে ▁চোদ ানো ▁উচিত ।
▁ক্যা মার াই ▁দ রা ▁পরে ছে ▁এটাই ▁আমরা ▁জানি ▁তাই ▁ডে সি ▁সাহেব ের ▁ফা শি ▁চাই ▁কে ▁ক্যা মেরা ▁রাখ ল ▁এই ▁সব ▁জানতে ▁চাই ▁না যে ▁আছে ▁সেই টা ▁এই ▁শালারা ▁জান তো ▁না ?
▁দেওয়ানবাগী ▁স্ব প্ নে ▁আস ছিল ▁এদের ▁নিশ্ চ য় ই কে মন ▁জানি ▁পরিচ িত ▁মনে ▁হচ্ছে ▁না ?
▁শাবন ূ র ▁কে ▁দিয়ে ই ▁সব ▁নায়ক ▁ও প রে ▁ও ঠ ছে কা জ ী ▁হা য়া ৎ ▁আর ▁মার ু ফের ▁সিনেমা ▁মান ি ▁অন্য ▁রকম ,,, আ ব ুল ▁মু হ িত অনেক ▁সুন্দর ▁হয়ে ছ েরি য়াজ ▁ভাইয়া ▁আপনি ▁আবার ▁ছবি ▁করেন চ ম ৎ কার ▁একটি ▁গান জ য় ▁মান ্না ▁ভাই ▁হিরো ▁মান ্না ▁নাম বার ▁ও য়ান শা বন ুরি ▁সেরা ▁নায়িকা ▁শাবন ুর ▁ছবি ▁করলে ▁হলে ▁যা বো ▁দেখতে ▁তা ▁না ▁হলে ▁আর ▁হলে ▁কখনো ▁যা বো ▁না শা বন ুল ▁তোমাকে ▁অনেক ▁ভালবা সি তুই জে ▁কিসের ▁পাগল ▁আমি ▁বুজ তা ছি ▁আমার ▁কা চে ▁তরে ▁দিয়া ▁দি মু নে সা বে ক ▁রে ল ম ন্ত ্রি ▁কি ▁আবার ও ▁বিয়ে ▁করছেন ▁নাকি ▁ওর ▁দু গ ্ধ ▁ম ন্ত ্রি ▁খে তে ▁পারবে না আমি ▁চি ৎ কার ▁করে ▁কা ঁ দি তে ▁চে হে ছি ,, ▁পারি নি ▁করি তে ▁চি ৎ কার ▁ .... . &; নির ্ম ম তা ▁কত দ ূ র ▁হলে ▁জাতি ▁হবে ▁নির ্ল জ্জ ▁ &; .... !
▁আসলে ▁তোরা ▁হয় লি ▁এ জি দের ▁ব ংশ ▁দর ▁না হ য় ▁ই হু দি দের ▁দালাল ▁সালা ▁এ ড মিন তাহ েরি ▁দেশ ▁ছার ▁তুর ▁জা তের ে ▁ছ ো দি ▁মা দ ারে ▁বাচ্চা আ বে ▁হালায় ▁কয় ▁কি ▁মি জান ▁নাই ▁একটা ▁বক্তা ▁আর ▁তুই ▁একটা ▁ইউটিউ বার ▁তোরা ▁দুনিয়া তে ▁খালি ▁ভন্ড ▁চি ন লি ▁মু না ফিক ▁চি ন লি ▁না কুত্তার ▁বাচ্চ ারে ▁আ ল্লা য় ▁গজব ▁দেয় ▁না ▁কেনো তাহ েরি ▁তর ▁পাছায় ▁আ ক্ কে ▁অ লা ▁বাশ ▁দিয়া ▁ডি গ ্রি ▁তা প মা ত ্রা য় ▁রা ক তে ▁অ ই বো ▁তাই লে ▁তোর ▁বসে ন ▁বসে ন ▁জ িক ির ▁এর ▁ভ ুত ▁চলে ▁জ াই বো ▁শালা ▁ভন্ড ▁তাহেরি ▁তোর ▁মতো ▁তাহেরি ▁মিজানুর ▁রহমান ▁আজ হার ির ▁জুতা ▁ব হ ন ▁করার ▁জ গ ্য ো ও ▁রাখ ি স ▁না ঐ ▁হ ালারা ▁মে য়াদ ▁উত্ত ীর ্ ণ ▁গাঁজা ▁খাই ছে ▁এদের ▁পাছ ার ▁মধ্যে ▁পদ ্ মা ▁সে ত ুর ▁পি লার ▁ ঢ ুক ানো ▁উচিত হি জ র ার ▁মতো ▁ভাব ▁করে ▁সালা ▁পাগল কা পের ▁কে ▁লা তি ▁মারি ▁এবং ▁গো য়া ▁মারি জুতা ▁মারা ▁দরকার ▁ব ুই ড়া ▁শালা ▁মুর গি ▁চ ুর জুতা ▁দিয়ে ▁মারতে ▁ইচ্ছা ▁করছে ▁এই ▁নাস্তিক ের ▁বাচ্ছা ▁কে তাহ ের িত ▁তার ▁ওয়া প কে নি য়ে ▁ছবি ▁তুলে চে ▁তার ▁ওয়া প কে দি য়েত ▁বে ব সা ▁করতে চে না ▁আর ▁তুর ▁অ বি বা ব ক ত ▁মাগির ▁দালাল ▁তু কে দি য়ে ▁বে ব সা ▁করে ▁বে স সা ▁পার ার ▁মাগি ▁তুই আ দার ▁বে প ারি ▁বেটা ▁জা হা য ের ▁খবর ▁নে চ ▁সালার ▁পুত দেওয়ান বা গী ▁চুল টা ▁করে ▁গো ▁আবার ▁মুখ ▁আর ▁দেওয়ানবা গীর ▁ম ুরি দ ▁র য়েছে ▁তাদের ▁কে ▁উ ল্ টা ▁করে ▁চুদ ল তুই ▁বাল ে ▁পা ং না ▁তুই ▁হালা ▁জান ু য়ার শালা দের ▁মো খে ▁মো তা ▁দরকার সালা য় ▁পাক না মি ▁কইরা ▁শেষ ে ▁অপমান িত ▁হই লো ▁হালা ▁খ ালে ক বু ঝ ছি ▁সালার পু তে ▁চুদ তে ▁হবে ।
▁এত ▁লুই চ্চা ▁কেন ▁আমাদের ▁ক্রিকেটার ▁রা ?
▁যে গুলো ▁র য়েছে ▁সে গুলো ▁এসব ▁নো ংরা মি ▁হ াল কা ভাবে ▁নে য় ।
▁পাপন ▁এই ▁সুযোগ ের ই ▁অপেক্ষ ায় ▁ছিল ।
▁দেওয়ানবাগী রে ▁কুত্তা ▁দিয়া ▁চু ূ দা ও ।
▁বল ছেন এই ▁খান ে ▁খুব ▁ভালো ▁ভাবে ▁বুঝা ▁যাচ্ছে ▁যে ▁এই ▁ঘটনা ▁ম ূ ল ▁অপরাধী ▁মিন্নি ▁কারণ ▁খুনি দের ▁মধ্যে ▁কোন ▁মানুষ ▁মিন্নির ▁শর ী লে ▁হাত ▁দায় ▁ন ী ▁বা ▁তার ▁গাঁ য়ে ▁একটা ▁ও ▁ফ ুল ের ▁টু কা ও ▁পরে নী ▁মিন্নি ▁আসল ▁অপরাধী এ কে বারে ▁ঠিক ▁করছে ▁সবার ▁জন্য ▁ঠিক ▁আছে ▁বিচার ।
▁ ঐ টা ▁দিয়ে ▁কি ▁একে ▁অপ রের ▁বাল ▁ছে ঁ ড়া ▁ছে ঁ ড়ি ▁করিস ?
▁গ ির ▁ব ।
▁বি গো ▁লাই ভে ▁এসে ছে অ পু কে ▁দিলে ▁অনেক ▁ভালো ▁হতো এই ▁চ বি ▁অনেক ▁খো জা খ ো চি ▁কর চি লাম ,, ▁কোন ▁ক ্লা ▁সে ▁প ▁ ড়ে !
▁উ বার ▁বল ▁করে ▁দিয়ে ▁বে ঁ টে ▁নে মে ▁বলে ▁রান ▁করেছে ▁আবার ▁ভাব ▁চুদ ায় ▁বেয়াদব ।
▁?
▁এই ▁অব ৈ ধ ▁জারজ ▁সন্তান ের ▁দল ▁নয়ন ▁বন্ড ▁কি ▁পা ঞ ্জা বি ▁গায়ে ▁দি ছিলো ?
▁সব গুলো রে ▁ক্র স ▁ফ ায় ারে ▁দিয়ে ▁দেন ।
▁জে ।
▁মি স . প্র ভার ▁কথ াই ▁ভাব ুন ; প্র ভা ▁যে ▁ছেলের ▁সাথে ▁অপ ক র্ম ▁করেছে ▁সে ▁ছেলে ▁থেকে ▁বে টার ▁অপ শ ান ▁অপ ূ র ্ব কে ▁মনে ▁করেছে ▁বি ধ ায় ▁পা পা চার ী ▁ছেলে টি ▁ছেড়ে ▁অপ ূ র ্ব কে ▁বিয়ে ▁করেছে ।
▁দুই ▁খানকির ▁পোলা ▁আই চে ▁তারা ▁নাকি ▁পুলিশ ব োদা ▁ফা ট ানোর ▁সময় ▁মনে ▁থাকে না ▁এখন ▁ম ই রা ▁যা ওয়ার ▁কথা ▁ব লো ▁কেন ▁শালার ▁পো ▁শালা ▁তোর ▁জে ই ▁দে হ টা ▁সেক্স ▁তো ▁থাক বো ই এক ▁জ নে ▁চুদ ছে ▁চুদ ুক ▁ন ারে ▁ভাই ▁সমস্যা ▁কি ।
▁তুমি ▁মেয়ে টার ▁একটু ▁ক ালার টা ▁টিক ▁আছে ▁কিন্তু ▁ও খানে ▁ছেলেরা ▁যে গুলো ▁জা য ▁আছে ▁ওদের ▁চেহারা টা ▁নিজের ▁একটু ▁আ য় নায় ▁দেখতে ▁ব লো ▁সোনা !
▁এ ▁বিষ য়ে ▁কোনো ▁স ন্দে হ ▁নেই ।
▁পাপনের ▁পদ ্ত ্যা গ ▁চাই বালের ▁হাই লাই ট ▁খে ত ▁হ ালারা ▁বা উ ন্ড ার ির ▁ভিডিও ▁বানা চ ▁আ বর ▁ট চ ▁দেখা চ কে ন ▁ভু লে ▁ভ র পুর ▁বালের ▁ভিডিও ▁বানা চ সাকিব ▁তুমি ই ▁সেরা তুমি ▁আসবে ▁রা জার ▁মতো ই পাপন কে ▁কা ড ▁গ রা য় ▁দার ানো ▁উচিত | ▁সব ▁দ স ▁সাকিবের ▁হলে ▁বি ▁চি ▁বি ▁এক ▁না বারে ▁আসবে দ রি ▁মা ছ ▁না হি ▁ছ ুই ▁জ ল ।
▁বাল ▁শুনে ছি ▁তোমার ▁আর ▁ - বল তে ▁হবে ▁না , মাগী রা ▁বিয়ে ▁করে ▁পাবে ▁একটা ▁বিয়ে ▁ছাড়া ▁পাবে ▁অনেক ▁নি ত্য ▁নতুন ▁এক ▁ ঢ ি লে ▁দু ▁পা খ ি ।
▁ফ ুল ▁টে লি ফি ল্ ম ▁টা ▁এখন ▁কোথায় ▁পা ব ।
▁কোটি ▁টাকা এমন ▁ভাবে ▁বলতে ছে ▁মনে ▁হয় ▁তার ▁প কেট ের ▁টাকা ▁দিছে স াল ির ▁ছেলে ৷৷ তারা ▁অর্ জন ▁করে ▁এ নে ছে ▁টাকা ▁সেই ▁টা ক ায় ▁তাদের ▁দেয়া ▁হয় ছে আর ▁পাপনের ▁এমন ▁ভাব ▁যে নে ▁তার ▁পরিবারের ▁লোক জন ▁প্লেয়ার সালা ▁বলে ▁যা দের ▁পাবে ▁তাদের ▁নিয়ে ▁ইন্ ডিয়া ▁স ফ রে ▁যাবে ▁মনে ▁হয় ▁ওর ▁বাপের ▁গা ড় ের ▁আইন ▁ও ▁জানে ▁না যে ▁এটা ▁ই ন্ট র নি শন াল এটা ▁শুধু ▁ও ▁চামচা মি ▁করে এখানে ▁প্লেয়ার ের ▁ইচ্ছা ▁সব ▁হয় ভাই ▁যারা ▁লক্ষ ▁টাকা ▁বেতন ▁শুনে ▁অ ভা গ ▁হচ্ছে ন কে ন ▁ভাই ▁অ ভা গ ▁হ ন তারা ▁তো ▁আপনার ▁আমার ▁টাকা ▁নেই ▁না তারা ▁বি ভি ন্ন ▁খেলা ই ▁যে ▁টাকা ▁টা ▁টাই ▁তা ▁থেকেই ▁তাদের ▁বেতন ▁টা ▁নেই আমার ▁আপনার ▁টাকা ▁দিয়ে ▁যা দের ▁সংস ার ▁চলে আমার ▁আপনার ▁টাকা ▁না ▁হলে ▁যারা ▁র ঙ ্ গি ন ▁দ াল ানে ▁থাকতে ▁পারবে ▁না তারা ▁হল ▁জারজ ▁পুলিশ আমাদের ▁টা ক ায় ▁চলে ▁আমাদের ▁উপর ই ▁গুলি ▁বর ্ষ ন ▁করে আর ▁প্লেয়ার ▁তো ▁দেশের ▁কো চ ▁আম র্ পি য়ার ▁কে ই ▁রি পে জে ন্ট ▁করতে ▁চা চ্ছে ▁এতে ▁আমাদের ▁দেশের ▁জন্যই ▁ভালো তা দের ▁আমরা ▁গালি ▁দিতে ▁অধ িকার ▁রাখ ি ▁না ▁প্রিয় ▁ভাই য়েরা ব ন্ধু ▁রা ▁সাকিব াল ▁হাসান ▁ভাই ▁আজ মা ঠে ▁নাই ▁তো ▁তাই ▁মা ঠ ▁টাই ▁খালি ▁খালি ▁লাগ ▁তে ▁আছে ছা ত্র লীগ ▁নে তা ▁অ ধ্য ক্ষ কে ▁কেমন ▁মার ▁মার ল ▁ভিডিও ▁দেখ ু ণ ▁।
▁আপনারা ▁ইউটিউ বে ▁দেওয়ানবা গীর ▁অপ প্র চার ▁ছাড়া ▁অন্য ▁যে ▁সকল ▁ভিডিও ▁গুলো ▁আছে ▁সে গুলো ▁দেখ ুন ▁বুঝতে ▁পার বেন ▁সে ▁কত ▁বড় ▁মা পের ▁তা সা উ ফ ▁বি জ্ ঞ ানী ▁ও ▁আল্লাহ ▁ত ত্ত ্ব ের ▁জ্ ঞ ানী ।
▁আল লা হ ▁হেদায়েত ▁দান ▁করুক আজ ▁ভালো ▁ল গ ছে ▁ভাই ব োর কা ▁পর লেই ▁যে ▁মেয়ে টি ▁ভালো ▁হবে ▁তা ▁নয় ▁তার ▁কি ▁দোষ ▁সে ▁ ঈ দের ▁কো লা কু লি ▁করে ছিল ▁ ️ আস লে ▁এই ▁গ ট না টা ▁যদি ▁মেয়ের ▁না ▁করে ▁ছেলে ▁করতো ▁তাহলে ▁আজ ▁দেশে ▁দেশে ▁নারী ▁নির ্যা তন ▁কত ▁মাম লা ▁হতো ▁আর ▁কত ▁কা হ নী ▁করতো ▁আসলে ▁মেয়েটা ▁মনে ▁হয় ▁রাস্ত ার ▁পতিত াল য় ▁জন্ম ▁হয়ে ▁ছিলো ভার তে ▁যদি ▁এই রকম ▁আইন ▁ত ৈ র ী ▁করে ▁তাহলে ▁খুব ▁ভালো ▁হয় ভাই ▁পুলিশ ▁এখনো ▁কিভাবে ▁চু প ▁করে ▁বসে ▁আছে ▁এইসব ▁সি সি টি ভি ▁ফু টে জ ▁দেখে ▁আমি ▁বুঝি না ▁কিছু ▁য তো ট ুকু ▁বুঝলাম ▁এই ▁হত্যা কা ণ্ড ের ▁সাথে ▁এই ▁মেয়ে টি ▁জড়িত মি স্ টি ▁বি তর ন ▁করা ▁উচিত ▁ফাঁ সির ▁দিন স ক ল ▁মা ▁তার ▁সন্তান ের ▁জন্য ▁অন্য ▁রকম ▁একটা ▁ম ম তা ▁কাজ ▁করে ▁কিন্তু ▁যে ▁মেয়ে ▁টা কে ▁আপনার ▁ছেলে ▁মেরে ছে ▁এত ▁নি ম ম ▁ভাবে ▁চিন্তা ▁করেন ▁সে ▁মায়ের ▁কত টা ▁ক ষ্ঠ ▁হয়েছে ▁আপনি ▁সে ▁মায়ের ▁জায়গা ▁থেকে ▁চিন্তা ▁করেন ▁তাহলে ▁আপনার ▁কুলা ঙ ্গার ▁ছেলের ▁কথা ▁মনে ▁প ড বে ▁না চ রিত ্র হি ন রা ▁রাজ নি তি ▁করে ▁ফা ক ▁বাংলাদেশ ম ন্ত্র ীর ▁ম ন্ত ব্য ▁শুনে ▁আমি ▁মু গ ্ধ ▁এখানে ▁বলা ▁হচ্ছে ▁তদন্ত ▁করতে ▁সি দ্ধ ান্ত ▁নি বে ▁মিনি টের ▁পর ▁এখানে ▁আর ▁কি ▁বাকি ▁থাকে ▁এখন কি ▁ডি ▁এ ন ▁এ ▁টে স্ট ▁করতে ▁হবে ▁না আপন ার ▁স্যারের ▁কোন ▁দোষ ▁নাই ▁আপনার ▁দোষ ▁নাই ▁দোষ ▁হলো ▁আমরা ▁যারা ▁দেখছি ▁তাদের ▁আমাদের কে ▁সবাই ▁মিলে ▁এখন ▁বিচার ▁করেন মিন নি কেও ▁আইনের ▁আওতায় ▁আনা ▁হোক ধ ন্যবাদ ▁আদ াল ত কে গো স োল ▁করতে ▁জ াইতে ছে ▁আন টি প র্ দা শ ী ল ▁মহিলা ।
▁কারণ ▁রা তে ▁ ঐ ▁রু মের ▁মত ▁জায়গায় ▁ভোট ▁চুরি ▁কর িয়ে ছিল ▁আওয়ামী লীগ ▁আর ▁তারা ▁এখন ▁ক্ষ মত ায় ।
▁চোরের ▁মনে ▁পুলিশ ▁পুলিশ ▁আমরা ▁বাং জ্ ঞ ালী ▁আমরা ▁মানুষের ▁চেহারা ▁দেখ লেই ▁বলে ▁দিতে ▁পারি ▁অপরাধী ▁আর ▁ভালো মিন্নি ▁এই ▁খুন ের ▁মু ল ▁নায়ক ▁কিন্তু ▁আপনি ▁তাহ া ▁তুলে ▁দর তে ▁পারেন ▁নি ▁কলে জ ▁থেকে ▁বের ▁হতে ▁না ▁হতে ই ▁মিন্নি ▁এ দ িক ▁ও দ িক ▁তা ক াইতে চে ▁এবং ▁মনে ▁মনে ▁খুনি দেরকে ▁খু জ তে চে ▁এবং ▁কি চু খন ▁পরে ▁রিফাতকে ▁যখন ▁খুনি রা ▁দরে ▁নিয়ে ▁য াইতে চে ▁মিন্নি ▁তখন ▁সা ভাবিক ▁ভাবে ই ▁পি চে পি চে ▁হা ট তে চে ▁এ তেই ▁বু যা ▁জায় ▁মিন্নি ▁এ ▁খুনি দেরকে ▁লে লিয়ে ▁দিয়ে চে ▁সা মী কে ▁মারার ▁জন্য ▁কু পা কু পি ▁যখন ▁পুরা দু রা ▁চল তে চে ▁মিন্নি ▁তখন ▁অভিনয় ▁করে ▁বলতে চে ▁ওকে ▁আর ▁ম ের ো না ▁ও ▁আমার ▁সা মী ▁রিফাতকে ▁হ স পি ট ালে ▁অন্য লো ক েরা ▁নিয়া গে চে ▁কিন্তু ▁রিফা তের ▁বউ ▁মিন্নি ▁নিজের ▁বাস ায় ▁চলে গে চে ▁আর ▁পুলিশ ের ▁ইন্ টার ভি উ ▁দেওয়ার ▁জন্য ▁রে ডি ▁হই তে চে ▁পুলিশ ের ▁জ ীগ া সা ▁বা দের ▁সময় ও ▁সা ম ীর ▁জন্য ▁তার ▁চোখে ▁মুখে ▁তেমন ▁ক নো ▁কা হা উ মা উ ▁কান্না ▁বু জা ▁যা চ চে না ▁আর ▁কি ▁বু জা বো ▁আপনাদের ▁কে পাপ ▁কখন ও ▁বাপ ▁কে ▁ছা ড়ে ▁না ▁নুসরা তে ▁ক ান্ নার ▁আওয়া জ ▁আজ ▁ও ▁ক ানে ▁বা শে ▁এদের ▁দেখে ▁আমাদের ▁শিক্ষা ▁নেয়া ▁উচিত ভিডিও ▁তে ▁যা ▁দেখা ▁গেল ▁তাতে ▁পুরো প ুরি ▁ভাবে ই ▁মিন্ ন জ ড় িত তো মার ▁জ ারি ▁গান ▁ভুল ▁হয়েছে ▁।
▁মানুষের ▁টাকা ▁চুরি ▁করে ▁এ স কর ছে | কুত্তার ▁বাচ্ছা ▁শিক্ষ ক ▁না ▁অন্য ▁কিছু ▁সালা ▁হাস তেছে ই নু ▁খা ঁ ন ▁কি র ▁পোলা য় ▁একটা য় ▁স ুত ি য়া ভাই ▁বি এ ন পি ▁তারে ক ▁জিয়া য় ▁কিভাবে ▁ল ন্ড নে ▁থাক ছেন ▁কোনো ▁কিছু ▁করা ▁ছাড়া ▁সেটা ▁বলতে ▁লজ্জা ▁লাগে ?
▁এই ▁মাদার ▁চুদ ▁কি ▁বলি স ▁তুই ল ুই চ্ছা ▁সালার ▁পুত শালা দের ▁জন্য ▁কেন ▁কান্না ▁করছে ▁ওরা মি নির ▁ফাঁসি ▁চাই ▁হায়রে ▁চুত মার ানী ▁এই ▁ভাবে ▁তোর ▁স্বামী ▁রে ▁মারতে ছে ▁আর ▁তুই ▁হে ই ▁শ ুদ ো ▁দেখ লি ▁আমার ▁তো ▁কিছু ▁লাগে ▁না ▁তার ▁পর ▁ও ▁চো খ ▁দিয়ে ▁পানি ▁বের ▁হয়ে ▁গেছে খানকির ▁পোলা ▁রে ▁বাই ঞ ্ চোদের ▁বাচ্চার ▁সোনা ▁কা টা ▁হোক ▁শ ালি ▁টা কে ▁জা ব ত ▁জি বন ▁দরকার ▁মাগি এসব ▁খানকির ▁ছেলেরা ▁সমা জা কে ▁ধ্বংস ▁করে ▁ফেলে ছে ▁তুই ▁ডিসির ▁আ ত ্ম হ ত্যা ▁করা ▁উচিত ▁ধর ▁তোর ▁বউ ▁বাচ্চারা ▁এগুলো ▁দেখ লো ▁তার ▁পরে ও ▁তোর ▁বাঁচ তে ▁ইচ্ছে ▁করে ▁কি রে ▁মাদারচোদ ▁ডিসি ▁ফ কি ন্নির ▁বাচ্চা ▁ডিসি ▁তোর ▁স্ত ্র ীর ▁কি ▁দোষ ▁ছিল ▁একজন ▁স্ত্রী কে ▁দি নের ▁পর ▁দিন ▁ধো ঁ কা ▁দিয়ে ▁অন্য ▁নার ীর ▁সাথে ▁আকাম ▁কু কাম ▁করিস ▁কুত্তার ▁বাচ্চা ▁মাদারচোদ ▁তোর ▁স্ত্রী ▁যদি ▁ঠিক ▁একে ই ভাবে ▁অন্য ের ▁সাথে ▁পর কী য়া ▁করতো ▁তখন ▁তোর ▁মতো ▁মাদারচোদ ▁লুচ্চা ▁বদ মা শ ▁ধর্ষ ক দের ▁কেমন ▁লাগ তো ▁শুধু ▁এই ▁মাদারচোদ ▁ডিসি ▁না ▁এর ▁মতো ▁হাজার ও ▁সরকারি ▁কর্ম কর ্ত ারা ▁লুচ্চা মি ▁পর কী য়া ▁করে ▁বে ড় ায় ▁খানকি ▁মাগীর ▁ছেলেরা ▁ভালো ▁হয়ে ▁যায় এই ▁শ ালি ▁একটা ▁মাগী ।
▁এটা ▁একটা ▁চ ক্র ান্ত ▁।
▁অপ প্র চ ারে ▁কাজ ▁হবেনা ।
▁হালায় ▁দ ূ র ্ব ল ▁হা দী স ▁কই ছে ।
▁পাবলিক ▁এ হ ন ▁ঘু মায় ▁তাদের ▁হি সাব ▁থাকে ▁না ।
▁আমার ▁সোনা ▁ডা ▁বানাই চে গ ল্প ▁সুন্দর ▁না ▁তবে ▁নাটক টা ▁দেখেছি ▁তি শার ▁জন্য নাটক ▁টা ▁অনেক ▁সুন্দর ▁হয়েছে | এ ম পি ▁ম্যা ডা মের ▁এত ▁বড় ▁ব রি শ ালের ▁লোক ▁ছাড়া , ▁ব রি শ ালের ▁নাটক ▁জ মে ▁না ।
▁আমাদের ▁সমা জে ▁উ ল্ টো ▁নির প রাধ ▁মহি ল ারা ▁ধর্ষ ণ ের ▁শ িকার ▁হয় !
▁কিন্তু ▁অ জ্ ঞ ান ▁হয়ে ▁পড়ে ▁গেল ▁কেন ▁কি চ্ছা টা ▁ভাল ▁লাগ লে ▁অবশ্যই ▁কমেন্ট ▁করে ▁জান াবে ন ।
▁কি ▁ক মু ▁ভাষা ▁বাহ িরে ▁পে ল ছি দি পু ▁ন ম্ বার 3 ▁ছবি ▁টা ▁হক গো স ল ▁বি ডিও স াল মান ▁শাহ ের ▁সাথে ▁কারো ▁নায়ক কে ▁তু লো না ▁করলে ▁ভুল ▁হবে ▁সালমান ▁শাহ ▁একজন ▁র িয়ে ল ▁ ১০০% ▁হ ির ু ▁ছিল ▁শাকিব ▁জীবন ও ▁সালমান ▁শাহ ের ▁মত ▁হতে ▁পার বো না ▁বাংলার ▁নায়ক ▁ছিল ▁একজন ো ই ▁সে ▁হলো ▁সালমান ▁শাহ আপ না দের ▁কাছে ▁জ জ ▁ব্য ারি স্ট ার ▁শা ব ানা ▁আল ম গীর ▁ভাই ▁এর ▁ছবিটা ▁আপলোড ▁দেন ▁প্লিজ আপন ারা ▁এত ▁দের ি ▁করেন ▁কিসের ▁জন্য ▁আমাদের ▁বাকি ▁পর ্ব গুলো ▁তা ড়া তা ড়ি ▁দিবেন ভাই ▁যদি ▁পারেন ▁তাহলে ▁রু বে লের ,,,, ,,,, ▁জ জ ▁সাহেব ,,, ▁প লা ত ক ▁আসা মী ,,, ▁পে ম িক ▁ডা কা ত ,,, ▁গো য়ে ন্দা ,,,, ▁ল ড়া কু ▁সন্তান ,,, ▁দিন ম জুর ,,, ▁নি শ ▁পতি ,,, ▁বিচার পতি ,,,, ▁আমি ▁শা হে ন ▁শাহ ,,, ▁আগুন ▁আমার ▁নাম ,,, ▁ধর ▁মা স্ত ান ,,, ▁অধ ি নায় ক ,,, ▁মিন্ টু ▁আমার ▁নাম ,,, ▁লা ওয়ার ি শ ,,, ▁ইন কি লা ব ,,, ▁বির ▁বিক ্র ম ,,, ▁ল ড় াই ,,, ▁ল ড়া কু ▁স ৈ ন িক ,,, ▁এই ▁ছবি ▁গুলো র ▁যে ▁কোন ▁একটা ▁ছবি ▁দিন ▁ভাই গ ান গুলো ▁যদি ▁দিতে ন ▁!
▁সাব্বির ▁এখন ▁উ ই কে টে ▁একটু ▁সময় ▁নিয়ে ▁খেলে ▁যে টা ▁একটা ▁ভালো ▁দি ক ▁তাই ▁ওর ▁জন্য ▁ও পে নি ং ▁প জি শন ▁টাই ▁ভালো ।
▁ন তু বা ▁বছর ▁আগে ▁কার ▁সাথে ▁ফ ো নে ▁কথা ▁হয়ে ছিল ▁সেটা ▁আই সি সি ▁তখন ▁না ▁জে নে ▁এখন ▁জান বে ▁কি ▁করে এখন ও ▁সি উ র ▁না ▁শা স্ত ির ▁ব্যা প ারে ▁যত ক্ষ ন ▁না ▁আই সি সি ▁ঘ োষ না ▁দিচ্ছে ▁তবে ▁যদি ▁সত্য ▁হয় ▁তাহলে ▁সাকিবের ▁নয় ▁ক্ষ তি ▁টা ▁হবে ▁বাংলাদেশ ▁ক্রিকেট ের ▁ই ▁বেশি ।
▁ছা এ লি গ ▁হলো ▁বাংলার ▁বা ষ্ টা ড ▁জ ারা ▁ছা এ লীগ ▁করে ▁তাদের ▁জ ম্ নের ▁ঠিক ▁নেই ▁বাবার ▁পরিচ য় ▁নাই ।
▁তবে ▁এরকম ▁হয় ▁বান ্ধ বীর ▁ছোট ▁বো নের ▁সাথে ▁প্রেম , ▁কিন্তু ▁বিয়ে টা ▁কম ই ▁হয় ।
▁সাকিব ▁ছাড়া ▁বাং রা দেশ ▁অস ম্ পুর ্ ণ ।
▁হে ▁আল্লাহ ▁ভন্ড ▁পি ড় দের ▁হাত ▁থেকে ▁দেশ টা ▁বাচ িয়ে ▁দিন ।
▁এদের ▁খেলার ▁প্রতি ▁ম নো যোগ ▁নাই স বার ▁সাথে ▁গু ▁হারা ▁হ ারে ।
▁সে ▁হে টে ই ▁প্র স ▁থ ান ▁নিয়ে ছে ।
▁বানিয়ে ছে ।
▁ওরা ▁কি ▁ভা ত ▁খায় না ?
▁এর ▁তদন্ত ▁করবে ▁সরকার ▁এরা ▁ত ▁সরকারের ▁পা ▁চা টা ▁গু লাম ▁তাই ▁এরা ▁অপ রা দ ▁করলে ▁সরকার ▁তার ▁তদন্ত ের ▁দায় িত ্ব ▁নি বে ।
▁বাংলার ▁বোকা চোদা ▁ভাই ▁ও ▁বো নের া ▁কি ▁বুঝ লেন ▁কি ▁হই লো ▁এই ভা দ ূ র ▁বাল ▁এটা ▁একটা ▁কাহিনী ▁হল দে খ তেই ▁তো ▁লুচ্চা ▁লুচ্চা ▁ওরে ▁জদি ▁ফে ক ▁আই ডি ▁ভয় ▁দেখ ায় ▁তাহলে ▁ওর মো ▁কি ▁ও খানে ▁দেখতে ▁জি ন ▁ছিলো ▁শ লা ▁লু চ্চ ার ▁দল েরা ▁ধ ংশ ▁করে ▁দিলো ▁দেশ ▁ও জা তি কে ▁শুধু ▁খবর ▁না ▁দেখিয়ে ▁ই ট বে ধ ে ▁লোক স মা জে ▁ঘ ুর ানো ▁হোক ▁এবং ▁কঠিন ▁বিচার ▁করা ▁হোক ভাই ▁এসব ▁পুর ুন ো ▁নিয় ো চ ▁দিয়ে ▁কোন ▁লা প ▁নেই ▁স ালি ▁মিন্নি ▁কেন ▁রি পা তের ▁বাই কে ▁চ ড়ে ▁জ াই নি ▁চলে ▁গেলে ▁তো ▁রি পা ত ▁শ রি প ▁বেচে ▁জে ত ▁এই ▁ড াই নি ▁আগে ▁তে কে ▁সব ▁টিক ▁করে ▁রে কে ছে ▁মিন্নি ▁হ ান কি ▁রু প ▁দেখিয়ে ▁ছেলেদের ▁পাগল ▁বানাই ▁আমি ▁মনে ▁করি ▁এর ▁ফাসি ▁হওয়া ▁অ তি ▁জর ুরি বে ই শ ্যার ▁পোলা ▁বা স্ট ার ্ড ▁তোর ▁মা ▁বোন ▁কে ▁তোর ▁ক ান্ দে ▁নিয়া ▁ডিসি ▁কে ▁দিয়া ▁চুদ াইয়া ▁ভ ূ দার ▁জ ্বা লা ▁মি টা ▁রে ন্ড ির ▁বাচ্ছা ▁এই ▁ক ানে ▁তোর ▁মারে ▁চুদে ▁স ুক ▁দিছে ▁সেই টা ▁দেখ াই লি ▁নাকি ▁বা স্ট ার ্ড ।
▁এটা ▁অা ওয়া মি গ ীগ ▁দিয়া ▁জা মা তের ▁নাম ▁দিয়ে ▁ছে ।
▁দেশ ।
▁স ানাই য়ের ▁জন্য ▁হ ির ু ▁আল ম অনেক ▁ভাল ▁হই সে ▁ফি ল্ ম ▁টি .. ▁হাস বে ন্ড ের ▁ক ্য ারে ক্ট ার ▁টা ▁য ি নি ▁এক ্ টিং ▁কর সেন ▁মা শা ▁আল্লাহ প তিত ার ▁প্রেম ▁| | ▁| | ▁ 2018 ▁| | মি উজ িক ▁চুরি ।
▁অ অ ও ▁এটা ▁রা ম ▁ল ী লা ▁ক ৃ ষ্ ণ ▁ল ী লা ।
▁দোয়া ▁করি ▁আল্লাহ ▁আপনাদের ▁মর ্যা দা ▁আরো ▁বা ড়িয়ে ▁দিন ।
▁এই ▁ভিডিও ▁দেখার ▁পরে ▁আমার ▁মনে ▁হই লো ▁মুশফিক ▁একটা ▁চ ্যা টের ▁বাল ▁বোকা ▁চোদা ▁চে নে ল ▁আবাল লু চ্চা .. ▁মেয়ে বাজ ▁একটা .. পাপন ▁মাদার ▁চোদ এক ▁বার ▁বলছে ▁না সির ▁পাপনের ▁মেয়েকে ▁ফু ট কি ▁মার ছে ▁।
▁আমরা ▁রাস্ত ায় ▁নে মে ▁প্রতিবাদ ▁আন্দোল ন ▁না ▁করতে ▁পারি সো শ্য াল ▁মিডিয়া য় ▁তো ▁করতে ▁পারি ।
▁চল চিত ্রে ▁র ▁স্ত্রী ▁এই রকম ▁আর ▁ইসলামের ▁দ ৃ ষ্টি তে ▁অন্য রকম ▁নাটক ▁টা ▁দে কে ছি ▁বা ঠ ▁খারাপ ▁লেগেছে ▁কারণ ▁স্বা ম ীর ▁অধ িকার ▁আছে ▁স্ত্রী ▁কে ▁শা সন ▁করার ▁কিন্তু ▁এক ানে ▁পুর ুই ▁উ ল্ টো , ▁একটা ▁কথা প রি চ াল কের ▁মনে ▁রাখা ▁দরকার ▁স্বা ম ীর ▁পায় ের ▁নিচে ▁স্ত ্র ীর ▁বে হে শ ত ▁স্ত্রী ▁র ▁পায় ের ▁নিচে নয় বা স্ত ব ▁এর ▁সাথে ▁সব ▁ট ুকু ▁মিল ▁আছে .. গ ান ▁ও ▁কমেন্ট গুলো ▁দুই টাই ▁চ ম ৎ কার অনেক ▁আগে ▁দেখেছি ।
▁আর ▁শ ক ুন ▁খু জে ▁গরু ▁ম রা জুতা ▁মার ▁সু য় র রে ▁মাজার ▁পু জার ির াই ট ▁কথা ▁বলেন ≈ ওর ▁চুল ▁দেখ লেই ▁মে জা জ ▁খারাপ ▁লাগে ▁তাহের ির হু জুর টা ▁হচ্ছে ▁এক ▁ন ম ্ব র ▁ভন্ড আস সালা মু ▁আ লাই কুম ▁তাহ সিন ▁ভাই ▁আল্লাহর ▁আ কার ▁বলা টা ▁ভুল ▁হবে ▁কিন্তু ▁নি ঃ স ন্দে হে ▁আল্লাহর ▁সু রা ত ▁আছে ।
▁চ্যানেল ▁আই ▁মাদারচোদ ▁আর ▁বিচারক ▁রা ▁তো ▁জারজ ▁সন্তান ▁তোদের ▁কে ▁কাছে ▁পাইলে ▁হাত ির ▁হো ল ▁দিয়ে ▁চুদ াই ▁নি তাম মা স ুদ ▁রানা ▁শ োট ারে ▁বিচারক রা ▁মাদারচোদ ▁রানা ▁বানাই ▁দি সে ।
▁নুসরাত কে ▁ওরা ▁বি না ▁দোষ ে ▁এই ভাবে ▁মার ছে ।
▁এর পর ের ▁জন ▁দেখতে ▁আদ মের ▁মত ই ▁কিন্তু ▁এত ▁এত ্ত ▁সুন্দর ▁যেন ▁স ূ র ্য ▁জ ্ব ল জ ্ব ল ▁করছে ।
▁আ ন্ ধার ▁ঘরে ▁সা প ▁।
▁থা হ লে ▁ই ▁সব ▁সত্যি ▁বে ড়িয়ে ▁আসবে ।
▁জো কার ের ▁বাচ্চা ▁জো কার ক ুস চ ক্ তে ▁কই ▁কি ▁সালা ▁দেওয়ান ▁বাগি এই ▁কুকুর দের ▁কে ▁জুতা ▁পিটা ▁করে ▁দেশ ▁থেকে ▁বি তার িত ▁করা ▁দরকার ।
▁আমি ▁নায়ক ▁দেখে ▁শি হ রিত খুব ▁সুন্দর ▁হয়েছে ----- আস লে ▁বর ্তমান ের ▁অবস্থা ▁এর ক মি দে খা ▁হয় ▁মনে ▁পড়ে ▁কখন ও ▁না ▁কখন ও .... . অনেক ▁অপেক্ষ ্যার ▁পরে ▁পে লাম ▁এক ▁কথায় ▁অসাধারণ ▁অ ন্ন ত জ লি ল ভাই ▁মান ি ▁সুপার ▁হি ট ▁মুভি বাংলাদেশ ে ▁এসব ▁কর বার ▁দরকার ▁কী ।
▁এই ▁সরকার ে ▁দেও ন বা গি ▁ও ▁ম ুরি দের া ▁চো দে মি ডিয়া য় ▁ইসলাম ▁নষ্ট ▁করবে ▁হইছে ▁একটা ▁শালা া ▁লি খ ছে ▁একটা মি নি ট ▁শুন লাম ▁ওয়াজ ▁কা কে ▁বলে ▁কিছুই ▁পাই লাম ▁না ▁পাই লাম ▁শু ধ ুই ▁তাহের ীর ▁বদ নাম ▁গা ওয়া ▁শালা ▁বাল ▁পাক না ▁শি শু ▁থা পর াইতে ▁থা পর াইতে ▁তর ▁দা ত ▁ফেলে ▁হারাম ▁জা দা ▁!
▁তার ▁স্বামী কে ▁মারতে ▁মারতে ▁নিয়ে ▁যাচ্ছে ▁অথ চ ▁তার ▁সে দি কে ▁কোনো ▁চি ন্ত াই ▁নাই ।
▁ওরা ▁নিজের ▁হাতে ▁কোন ▁মানুষের ▁গায়ে ▁ক ের ো সিন ▁ ঢ ে লে ▁আগুন ▁দিলো ▁ ঔ ▁মন ▁টা ▁নিয়ে ▁ফাঁসি ▁হচ্ছে ।
▁পারবে ▁না ▁কারন ▁তাহ ারা ▁আসলেই ▁হ ক্ ক ানী ▁আল্লাহর ▁ও লি ▁ছি লেন ।
▁আমরা ▁যদি ▁একটু ▁স চে তন ▁হই ▁তাহলে ▁এই ▁দুই ▁পা ▁ওয়া লা ▁জানোয়ার ▁গুলা ▁আ ার ▁সহ স ▁পাবে ▁না !
▁বাংলাদেশ ▁ক্রিকেট ▁টিম ▁পুরো ই ▁লুচ্চা ▁তে ▁ভরে ▁গেছে ।
▁এই ▁দেশ ▁এ ▁তর াই ▁ত ▁খারাপ ।
▁রিফাতকে ▁যখন ▁ওরা ▁ধরে ▁নিয়ে ▁যাচ্ছে ▁তখন ▁মিন্নি ▁পি ছে ▁পি ছে ▁আপন ▁মনে ▁হে ঁ টে ▁যাচ্ছে ।
▁চ রম নায় কে ▁গালি দে য় ।
▁আবার ▁স ংবাদ ▁সম্ মে ল ন ও ▁ডা কে ▁ল জ্ জার ▁লে ভে ল ▁কতো ▁নিচে ▁থাকলে ▁সবার ▁সামনে ▁এসে ▁বলে ▁তদন্ত ▁করে ▁দেখ বে !
▁বে ডা ▁ত ▁ভন্ড ▁এটা ▁আবার ▁নতুন ▁কি আ মির ▁হা মজা ▁ধ ন্য া বাদ ▁মু ফা ছ ির আ গে ▁জুতা ▁মার ঠিক ▁আছি আ ব নার ▁বাচ্চারা ভি ড়ি ও ▁টা ▁ভালো ▁লা গল এই ▁রকম ▁ টক শো ▁থেকে ▁বির ত ▁থাক বেন ▁ও স্তা দ ▁মাম ুন ল ▁হক ▁সাহেব ▁পুরুষ ▁উপ স্থা প না ▁থাকলে ▁যাবে ন ভাই ▁অনেক ▁দিন ▁পরে ▁ভিডিও ▁পে লাম ▁ভালো ▁লাগলো হে ▁লোক ▁সাব ধান !
▁দিন ▁পরে ▁সবাই ▁ঠ ান্ ডা ▁হয়ে ▁যাবে ।
▁ম হান ▁আল্লাহ ্ ▁ত ায় ালার ▁এ ▁নির ্ দেশ ▁পাল ন ▁করে ▁মানুষ ▁যাতে ▁সর ্ব সময় ▁ক ্ব াল বে ▁আল্লাহর ▁জ ্ব িক ির ▁জ ারি ▁রেখে ▁অ জ্ ঞ ান ▁অব স্ থায় ও ▁ ঈ মান ের ▁সাথে ▁ম ৃ ত্য ু ▁বর ণ ▁করতে ▁পারে ▁এ জন্য ▁তিনি ▁মানুষকে ▁স ার ্ব ক্ষ ণ িক ভাবে ▁ক ্ব াল ব বে ▁আল্লাহর ▁জ ্ব িক ির ▁জার ির ▁শিক্ষা ▁দেন ।
▁শয়তানের ▁বাচ্চা ▁রে ▁জুতা ▁দিয়া ▁পিট সাকিব ▁কে ▁য ো দি ▁মা সের ▁জন্য ▁নিষিদ্ধ ▁করে ।
▁খারাপ ▁খেল লে ▁তো ▁সমালো চনা ▁শো না ▁লাগবে ই ▁যদি ▁সহ ্য ▁করতে ▁না ▁পারেন ▁তবে ▁বাড় িত ▁য াইয়া ▁ঘু মান ▁খেলতে ▁আই সেন ▁না ।
▁এটা ▁আমার ▁কথা ▁নয় ?
▁সালার ▁পো ▁নিজের ▁চুল ▁দাড়ি ই ▁তো ▁ভালো ▁করে ▁কা টে ▁না ।
▁বা ঞ ্ চো ত ▁তুই বে শ ্যা ▁মাগির ▁!
▁তাকে ▁ভাল ▁হ ক্ ক ানি ▁আলেম ▁হলেও ▁তার ▁ক ল্লা ▁দিতে ▁হবে ।
▁তুই ▁তো ▁মাদার ▁চু * ▁ **** তর ▁মারে ▁কুক ু রে ▁চু ***** ▁আ ন্ট ির ▁ছেলে ।
▁টা স্ কি ▁খাই লাম আজ কের ▁সমা জের ▁কিছু ▁কিছু ▁ন র ▁প ষ ু ▁আর ▁কি স্তি ▁দুই টাই ▁খারাপ ▁ওদের ▁কাছ ▁থেকে ▁বির ত ▁থাকা ▁ভাল ▁আর ▁আমি ▁মনে ▁করি ▁কিছু টা ▁বাস্তব ▁চ িত ্র ▁কারন ▁কি স্তি ▁ঘরে ▁জদি ▁লা শ ▁তাকে ▁তাহলে ▁ক্ষ মা ▁নাই ▁দেওয়া ▁লাগবে কে ▁হবে ▁মাসুদ ▁রানা কে ▁নিয়ে ▁য তো গুলা ▁রো স্ট ▁ভিডিও ▁দেখেছি ▁আপনার ▁রো স্ট ▁ই ▁সেরা ▁আর ্টি স দের ▁সাথে ▁বাজে ▁আচ রণ ▁ভুল ▁এবং ▁চোখে ▁আ ঙ ্গ ুল ▁দিয়ে ▁দেখিয়ে ▁দিয়ে ছেন !
▁ভাই ▁তোমার ▁সাথে ▁আমি ▁একমত ▁এরা ▁সব ▁শয়তান ▁ভন্ড আ পু ▁আপনাকে ▁ধন্যবাদ ▁বন্ড ▁প ির ের ▁বিরুদ্ধে ▁থা কার ▁জন্য ▁!
▁হায়রে ▁মানুষ কা হি নী ▁না ▁জ াই ন্না ▁ফি ল্ ম ▁করে ম হি লা ▁ডিসির ▁কাছে ▁জি ম্ মি ▁অা ছে ▁তাই ▁উ ল্ টো ▁পাল টা ▁ব ক তে ▁অা ছে | এটা ▁আমি ▁লীগ ▁করছে ▁থেকে ▁তদন্ত ের ▁প্র য়ো জন ▁যদি ▁কোন ▁বি এ ন পি ▁নে তা ▁থাক তো ▁তাহলে ▁কোন ▁তদন্ত ের ▁প্র য়ো জন ▁ছিল ▁না ▁তাকে ▁যা ব জ্জ ী বন ▁জীবন ▁কারা দ ণ্ড কে ▁বলে ▁বাংলাদেশে ▁আইন ▁নেই ।
▁বালের ▁খেলোয়াড় ▁দের ▁ব সি য়ে ▁পুরা ▁দল ▁টা ▁কো চ ▁নিজ ▁দায় িত ্ব ▁যে দিন ▁থেকে ▁সাজা ▁বে ▁সে ▁দিন ▁থেকে ▁দল ▁ভালো ▁করবে ।
▁আমার ▁চাই ▁মিনি ▁জে ▁বিচার ▁হক ▁মিনি ▁এই ▁কা জে ▁পার ছেন ▁সু য় র ▁জর তো ভিডিও ▁ফু টে জ ▁দেখলাম ▁আ নেক ▁কয়েক ▁জন ▁রিফাতকে ▁ধরে ▁নিয়ে ▁যায় ▁শুধু ▁দুই ▁জন কে ▁কেনো ▁সাজা ▁দেয়া ▁হলো ম েয়ে টা ▁কি ▁অভিনয় ▁করল ▁সেটা ▁বড় ▁কথা ▁নয় ▁অপরাধ ীর ▁সাজা ▁হোক ▁সেটা ▁বড় ▁কথা জ মির ▁জায়গায় ▁জ মি ▁থাকবে ▁চা ষ ▁করে ▁খান ।
▁তবে ▁এগুলো ▁অ জু হা ত ▁ছাড়া ▁ভি ন্ন ▁কিছুই ▁নয় !
▁শ ালারে ▁সবাই ▁মি ল্লা ▁জ ুত্ত া টা ▁দিয়া ▁পিটা য় ▁না ▁কে ফা ট ফ ার ের ▁বাচ্চা ▁অ ন্দু ▁চ্যানেল ▁খু লি য়া ▁ফা জ লা মি ▁কর ছ এই ▁শালা ▁কুত্তার ▁বাচ্চা দেরকে ▁সামনে ▁পেলে ▁এমন ▁মার তাম ▁যে ▁সারা ▁দুনিয়া ▁মনে ▁রাখ ত ।
▁একজন ▁বে ▁পর্ দা ▁মহি লার ▁সামনে ▁জন ▁নাস্তিক ▁এর ▁সামনে ▁বলার ▁প্র জন ▁নাই ।
▁ইন্ ডিয়া কে ▁গালি ▁দিয়া ▁কি ▁কর ব ▁| ▁আসল ▁কুত্তার ▁বাচ্ছা ▁হই ল ▁আমাদের ▁দেশের ▁কুলা ঙ ্গার ▁সন্তান ▁পাপন ▁| ▁তার ▁কথায় ▁বোঝা ▁যায় ▁পাপনের ▁কারণে ই ▁শাকিব ▁সাজা ▁প্রা প্ত ▁| ▁পাপন ▁শুধু ▁সাকিব কেই ▁সাজা ▁প্রা প্ত ▁করল ▁নাকি ▁আমাদের ▁দেশের ▁সকল ▁মানুষের ▁সাথে ▁গা দ্ দার ি ▁করল ▁?
▁সে দেশ ▁কখনো ▁সু শ িক্ষ িত ▁জাতি ▁উপ হার ▁দিতে ▁পারে ▁না ।
▁বিশ্ব ের ▁সকল ▁বোর্ড ▁দের ▁সাথে ▁থাকে ▁সব সম ই ▁আর ▁আজ ▁কি ▁দেখ ালো ▁আমাদের ।
▁এটাই ▁হবে ▁সঠিক ▁বিচার ।
▁খালেদা ▁বু ▁বু ▁একজন ▁অ শ িক্ষ িত ▁মাগ িক ো থায় ▁প্রধানম ন্ত্রী ▁আর ▁কোথায় ▁কাউয়া ▁কাদের ▁পা ট ▁ব্যা পার ী ।
▁ক কো না ট ▁ও য়ে ল ১২ ।
▁আমার ▁দেখা ম তে ▁ম ির পুর ▁মা জ ারে ▁বেশি ▁গাজা ▁খাওয়া ▁হয়ে ভাই ▁আপনাকে ▁লক্ষ কো টি ▁সা লাম ▁জানাই ▁আপনি ▁এই ▁ভিডিও ▁এর ▁মা ধ্য মে ▁ভন্ড দের ▁তুলে ▁ধরা য় ▁অনেক ▁মানুষের ▁উপ কার ▁হবে ।
▁বল ছেন ৷ ▁ভাইয়া প ভা এক বার ▁এ টার ▁সাথে ▁একবার ▁ও টার ▁সাথে ▁প ালতু গ ান গুলো ▁সব ▁তে লে গু ▁মু ভির ▁গান ের ▁ন ক ল | ▁আর ▁কত ▁দিন ▁এভাবে ?
▁তুই ▁ক ৌ শ লে ▁ভোট ▁ডা কা তি কে ▁জা স্ টি ফ াই ▁কর ছ স ▁গ ণ ধ র ্ষ ণ ের ▁ঘট নার ▁নি ন্দা ▁করার ▁উ সি লায় ।
▁আমার ▁কথা গুলো ▁কারো ▁খারাপ ▁লাগ লে ▁ক্ষ মার ▁দ ৃ ষ্টি তে ▁দেখবেন ।
▁গুলো ।
▁স ুত রা ং ▁কিছু ▁ই ▁হবেনা ▁লি খে ▁রাখ ▁তা মার ▁পা তে ▁।
▁মিন্নি ▁কে ।
▁আ ত্ ন হ ত্যা ▁কোনো ▁কিছ ুর ▁সমা ধান ▁হতে ▁পারে ▁না ।
▁রু বে লের ▁ক ন্ ঠ ▁না পাপন ▁জো য়ার ি দের ▁ন ং ▁কি ▁করে ▁পাই লো ▁কারণ ▁সাকিব কে ▁বস ানো ▁জন্য ▁কত ▁টাকা ▁খেয়ে ছে ?
▁আবার ▁কোন ▁আবাল ▁রা ▁দেয় ।
▁কে ▁আছেন ▁আমার ▁মত ▁যে ▁বার ▁বার স াল মান ▁শাহ ▁এর ▁ছবি ▁দেখেন ।
▁চোর দের ▁বড় ▁কথা ▁কিন্তু ▁কেন ।
▁লোক টা ▁ভ দ্র লো ক ।
▁ .... .... . মি ন্ নী ▁কে ▁যদি ▁রিমান্ডে ▁নেওয়া ▁হয় ▁তাহলে ▁সব ▁ধরনের ▁ত থ ্য ▁বের হ য়ে ▁আসবে খ ারাপ ▁কাজ ▁সবাই ▁করে ▁যার টা ▁সামনে ▁আসে ▁সবাই ▁তাকে ▁ছি ছি ▁দেয় ▁মানুষের ▁খেয়ে দে য়ে ▁কোনো ▁কাজ ▁নাই ▁কে ▁কি ▁করলো ▁তা ▁নিয়ে ▁বসে ▁থাকে আমি ▁বুঝি ▁না ▁ডিসি ▁তো ▁এমন ▁কিছু ▁করে ▁নাই ▁যাতে ▁আমার ▁সমস্যা ▁বা ▁রা ষ্ট ্র ের ▁ক্ষ তি ▁তাহলে ▁ডিসি ▁কার ▁বাল ▁ফালাই লো ▁তাতে ▁পাবলিক ের ▁এত ▁সমস্যা ▁কেন ▁ডিসি ▁একটা ▁মহি লার ▁সাথে ▁ঘু মায় ▁না ▁দ শ টা ▁মহি লার ▁সাথে ▁ঘু মায় ▁তার ▁ব্যা পার ▁মান ছি ▁ডিসি ▁বি বা হ িত ▁হয়ে ▁এটা ▁ঠিক ▁করে ▁নি ▁এখন ▁এটা ▁তার ▁ফ ্যা মি লি ▁বন্ধু ব ান্ ধ ব রা ▁বুঝ াবে ▁পাবলিক ের ▁মাথা ▁ব্যা থা ▁কেন ▁ল ম ্বা ▁ল ম ্বা ▁কথা ▁অনে কেই ▁বলে ▁কিন্তু ▁সারা দিন ▁ডিসি ▁যা ▁করছে ▁সেই ▁সুযোগ ের ▁আ শ ায় ▁থাক ো ▁আর ▁র াইতে ▁তো ▁পর্ ন ▁ছাড়া ▁ঘু ম ই ▁হয় ▁তার াই ▁কয় ▁ডিসি ▁বা লা ▁না ।
▁ভে জা চো খ ▁সিনেমা টি ▁অনেক ের ▁প্রিয় ▁চল চ্চ িত ্র ।
▁সকল ▁অফি সে ▁ক্যা মেরা ▁লাগ িয়ে ▁দি ও ▁নতুন ▁কোন ▁অফি সে ▁চাকরি ▁নি লে ▁সেখানে ▁কি ▁ক্যা মেরা ▁দিয়ে ▁দি ব ▁ষ া ড় ▁শয়তানের ▁দল ▁আবার ▁সা ক্ষ ী ▁হয় তি ।
▁মো ট ▁কথা ▁ভিডিও ▁মি স ▁করা ▁যাবে ▁না ▁খু ুব ▁স ুন দ র নি ল য় ▁ভাই ▁অসা ধারন ▁নাটক ▁আমা দ োর ▁কে ▁উপ হার ▁দে বার ▁য ন্য ▁ধন্যবাদ সু ন্দর ▁কাজ , ▁দ ৃ শ্য ায় ন ▁নিয়ে ▁বলছি না , ▁ঘটনা ▁ও ▁ও ▁ব য়ে সের ▁এই ▁ক্র াই সি স ▁কে ▁তুলে ▁ধর ার ▁জন্য ▁ধন্যবাদ ।
▁এই ▁ম ৃ ত্য ু ▁নিয়ে ▁তখন ▁ন ান ান ▁অ ালো চনা ▁চলে ।
▁আমার ▁বালের ▁লীগ ▁সালারা ।
▁জানি ▁কোনো ▁নাই ▁আপনাদের ▁কাছে যে ই ▁দেশের ▁সরকার ▁পর কী য়া ▁করে ▁সেই ▁দেশের ▁আইন জ ী বী রা ▁কি ▁করবে ▁না ▁এটা ▁কি ▁কথা ▁হলো ▁এটা তো ▁একটা ▁স্ব ভাবিক ।
▁আমি ▁যদি ▁সত্য ▁কোন ▁রা ষ্ট ▁প ক্ষ ের ▁আইন ▁জি বি ▁হ তাম ▁তাহলে ▁এই ▁সব ▁নাস্তিক ▁দের ▁জুতা ▁মেরে ▁বাংলার ▁জ মি নে ▁ফা সির ▁আ দেশ ▁দি য়ার ▁সি দ ্দ ান্ত ▁নি তাম ▁এবং ▁ফাসি ▁কার ্যকর ▁করতাম ▁কুত্তার ▁বাচ্চার ▁মুর গী ▁চ ুর ার ▁জুতা ▁মার ▁বি য়াদ ব তোর ▁মত ▁বেয়াদব ▁আর ▁নেই না স্তিক ▁গুলা ▁মুর খ ৷ এই ▁সকল ▁দেওয়ানবাগী ▁মাদার ের ▁বাচ্চা ▁এখন ও ▁আইনের ▁আওতায় ▁আস লো ▁না ▁কেন ▁?
▁ছাত্র রা ▁যেখানে ▁সেখানে ▁আপনার ▁মতো ▁মানুষের ▁দরকার ▁আছে ▁কি ?
▁স ানি তা ▁কত টা ▁ভালো ▁ছিল ▁এখন ▁মাগি ▁হয়ে ▁গেছে আস লে ▁মাসুদ ▁রানা ▁টা ▁কে ▁কে ▁এই ▁বালের ▁রানা ▁শু নি ▁আগে এমন ▁বোকা চোদা দের ▁কে ▁বিচারক ▁বানাইছে তোর ▁বোন ▁কে ▁চুদে ছি মান স িক ▁প্রতি ব ন্ধ ি ▁ইউটিউ বার শ ায় লা ▁সেই ▁দুধ ▁আর ▁পা ছা খানকি ▁মাগি ▁বাংলাদেশের ▁মেয়ে ▁আমাদের ▁ভারতের ▁হি ন্ দি ▁ভাষা ▁বলে ▁তাও ▁আবার ▁সব ▁ভাষা ▁ভ োল ▁পাগল ▁জ ত পার লে ▁দেশের ▁জন্ ন ▁কিছু ▁কর ▁খানকির ▁বা চ্ছ ারা ▁স ুদ ু ▁আকাম ▁কর ছ আমি ▁তোকে ▁এক ▁রা ত ▁চোদ তে ▁চাই ▁কারন ▁তোর ▁রে ট ▁কতো ▁বল ▁মাগি ▁এক ানে ▁আসে ▁ইসলাম ▁স িকা ও ▁মাগি ▁তুই ▁পা ম্ পে ▁জ াইয়া ▁তে ল নে ▁মাগি হ ালারা ▁ন ক ল ▁করে ।
▁যাবে অ খ ু শি ▁বাল ো ▁লাগে ▁না সাকিব ▁কোন ▁অপরাধ ▁করে নি আমাদের ▁সম্প দ ▁সে আ ই ▁সি ▁সি ▁ইন্ ডিয়ার ▁গো লাম আমার ▁মনে ▁হয় ▁বাংলাদেশে ▁সরকারি ▁এমন ▁কোন ▁সং স্তা ▁নাই ▁যেখানে ▁দ ূ র্ নি তি ▁হয় ▁নাম ুস ফিক ▁এর ▁ফ ্যান রা ▁লাইক ▁দিয়ে ▁যাও যে দিন ▁থেকে ▁খেলবে ▁সে দিন ▁থেকে ▁খেলা ▁দেখ ব তুই ▁পদত্যাগ ▁করলে ▁সব ▁ঠিক ▁হয়ে ▁যাবে ।
▁আপনি ▁নিজেকে ▁কি ▁ভাব ছেন ▁কে ▁মুখ ▁দেখা তে ▁আসল ▁না ▁আসল ▁তাতে ▁আপনার ▁কি ▁কাউকে ▁যোগ্য ▁মনে ▁না ▁হলে ▁তাকে ▁নি বেন ▁না ।
▁ ” ▁ “ হ ্যা ঁ ▁ই নি ই ।
▁ভাই ▁ “ ▁অ ংশ ী দার ▁, ▁বি নি ▁স ুতার ▁মালা , ▁স ুল ত ানা ▁ডা কু , ▁ও ▁ব ঁ া ধ ন হারা ▁ “ ▁ছবি পু লো ▁দিন ▁।
▁এই ▁গর ীব ▁ছেলের ▁চ্যানেল টি ▁বে ড়ে ▁উঠ তে ▁এবং ▁স্ব প্ ন ▁প ূ রণ ে ▁সা হা য ্য ▁করুন ▁প্লিজ , ▁এটাই ▁আমার ▁ইউটিউ ব ▁চ্যানেল ।
▁লুই চ্ছা ▁কাউয়া ▁চি ঃ ▁চি ঃ জান ু য়ার ▁এর ▁বাচ্চারা ▁তোদের ▁বিচার ▁একদিন ▁হবে ▁ইন শা আল্লাহ | মা ত ারি এই ▁মাগি ▁তো ▁হি ন্দু ▁আর ▁হি ন্দ ুর ▁বাচ্চারা ▁যা ▁বলে ▁সব ▁মিথ্যা ▁বলে ছা গল ▁চোদা ▁আম ্ল িক প ্রা য় ▁সব ▁এ ম্ পি ▁ম ন্ র ির াই ▁চোর ▁কাদের ▁চোর ▁বর ▁মা পের ▁চ ুর ।
▁কুত্তার ▁বাচ্চা টাকে ▁খ ত ম ▁করা ▁উচিত মার ▁খানকির ▁ছেলে কে মাদার চোদ তরে ▁পাইলে ▁তর ▁পি ছ ন ▁দিয়া ▁সু না ▁বড় ে ▁দিতাম মা জার ▁প ূ জার ী ▁শালা কে ▁সবাই ▁ধরে ▁গা ড় ▁ভে ং গে ▁দেওয়া ▁উচি ৎ তাহ ের ী ▁মদ ▁খাই ছে ▁না ▁না ▁পাগল ▁কুকুর ▁কাম ড় ▁দিয়েছে হালার ▁পুত ▁তোর াই ▁তো ▁এগুলো ▁বানা স সালা য় ▁এক ▁ভন্ড ▁দেওয়ানবাগী আরে ▁পাগল ▁ছাগল ▁জ ারা ▁খায় ▁তাদেরকে ▁ক ▁জার ▁মাজার ▁তারে ▁ক ছ কে ▁মা ও ল ানা ▁চুদ ির ▁পুত ফ াই জ লা মি ▁চুদা ও ▁না ▁ওয়াজ ▁শেখ ার ▁আগে ই ▁ভন্ড া মি ▁শু য়ে ▁গে ছো ▁মানুষের ▁গি ফ ত ▁গা ও মাগির ▁নাস্তিক ▁কে ▁জুতা ▁মার তুই ▁একটা ▁কুকুরের ▁বাচ্চা ক োন ▁কথা ▁কী ▁বুঝ ায় ▁সেটা ▁বুঝ ার ▁যোগ্য ত াই ▁এখন ও ▁হয়নি ▁শ াল ্লা ▁কুত্তার ▁বাচ্চা ▁আব ্বাস ী ▁আরও ▁গালি ▁আস তেছে ▁বাকি গুলা ▁আপনারা ▁দেন ।
▁ফ িরে ▁এ সো ▁সাকিব ▁আরো ▁ত ী ক্ষ ্ ণ ভাবে !
▁ভাব ▁চুদ াই ।
▁আমি ▁সরকার কে ▁বলব ▁আপ ্ নি ▁কুর আ নের ▁আইন ▁বাহ ির ▁করে ।
▁এর ▁থেকে ে ▁দ ূ রে ▁থাক ুন ।
▁কি ▁একদম ▁ঘা দার ▁মতো ▁একটা ▁লোক ▁নিয়ে ছে ▁পরিচালক ।
▁যা ▁দেখে ▁আ য় ▁কিভাবে ▁ও ▁কষ্ট ▁পাই ছে ।
▁আর ▁বোর্ড ের ▁টাকা ▁আসে ▁স্ প ন্ স র ▁স ত্ত ্ব ▁বিক ্রি ▁টি কেট ▁ই ত্যা দি ▁থেকে ।
▁ভাই ▁বেশ িক্ষ ন ▁রাখতে ▁পারে ▁না ▁মিনি টের ▁মত ▁পার ছে ।
▁মাদার ের ▁বাচ্চা ▁গাজা ▁খায় ছ তার ▁মানে ▁তার ▁জীব নের ▁ক নো ▁ভালো ▁লাগে ▁ভালোবাসা ▁বলে ▁কিছু ▁নেই মু স্তা ফি জ ▁যে ▁বাংলা ই ▁বল লো ▁সে টাই ▁ভালো ▁লাগলো মুশফিক ▁ভাইয়ের ▁কাছে ▁আশা ▁করছি ▁ছেলে টাকে ▁মা ফ ▁করে ▁ওকে ▁কিছু ▁যেনো ▁না ▁করে | রু বেল ▁এর ▁মুখে ▁বা ▁ঠ ো টে ▁ম েরি ল ▁দেওয়া ▁উচিত সব ▁দ ালের ▁বাচ্চা সাকিব ▁আস সালা মু ▁আ ্ লাই কুম ।
▁এদের ▁কে ▁জুতা ▁দিয়ে ▁মারা ▁দরকার বাংলাদেশ ▁সরকারের ▁কাছে ▁আমার ▁একটা ▁অন ুরু ধ ▁আপনারা ▁ব্য থ ▁হলে ▁আমাদের ▁য ুব ▁সমা য ের ▁কাছে ▁এদের কে ▁চ েরে ▁দেন ▁দেখেন ▁ওদের ▁কেমন ▁স াই জ ▁করা ▁লাগে ▁আমরা ▁কর ু ম ।
▁এই ▁মাদারচুদ ▁হল ▁একটা ▁নাস্তিক ।
▁আ ল্লা ▁আ শরা ফ ুল ের ▁মত ▁যেন ▁কিছু ▁না ▁হয় ।
▁পারে না ▁ব ড ▁একটা ▁কাপ ▁দিতে | ▁আর ▁ভারতের ▁সাথে ▁গেলে তো ▁বি ড াল ▁হয়ে ▁যায় ।
▁কা জে ।
▁কি রে ▁তুই ▁কি ▁তা স নি নে সন ▁খানকির ▁পো লার ▁মতো ▁কথা ▁ক স ▁কেন ▁তোরে ▁চুদা ▁হবে ▁তুই ▁হালা ▁ড াই লে ▁চাই লে ▁খ ি স ুরি ▁করে ▁পে ল স স ▁সব শালা দের ▁গুলি ▁করে ▁মারা ▁উচিত শালা ▁তাহ িরি ▁তোর ▁মার ▁ভা তার ▁ক টা বে য়াদ প ▁নাম বার ▁ও য়ান ▁তুই ▁দুই ▁দি নের ▁ছেলে ▁ভালো ▁ম ন্ দের ▁কি ▁বো জ স মাগির ▁হো ত ▁তো ই মা ▁পা তে মার ▁জুতার ▁জু গ ▁গ তা ▁হ চনা সালার ▁পোলা ▁তরে ▁যদি ▁এখন ▁আমি ▁কাছে ▁পে তাম ▁তরে ▁লে ং টা ▁করে ▁পেটা তাম ।
▁স্ট ু পি ড কার ো ▁জীবনে ▁এমন ▁ঘটনা ▁যেন ▁না ▁ঘ টে | এই ▁নাটক ▁গুলো ▁অনেক ▁কঠিন ল হ ্ম ▁টাকা ▁কি ▁তা ▁হলে ▁প্র ান ▁কো ম্ প নি ▁দিয়েছে ▁আর ▁পরিচালক রা ▁ব্যা পার টা ▁খুব ▁ভালো ▁ইন জ য় ▁করছে আপন ারা ▁দু ▁জন ▁আমাদের ▁এক মাত্র ▁ম হা ম ূ ল্য ব ান ▁খ নি জ ▁সম্প দ !
▁এরা ▁নাকি ▁জাতীয় ▁দলের ▁খেলোয়ার ।
▁জুতা ▁মারার ▁জন্য ▁কে ▁কে ▁আছেন ▁লাইক ▁হবে মার ▁ও হা বির ▁বাচ্চ ারে ▁মার ▁জো তা ▁দিয়ে ▁মার ▁এই ▁শালার াই ▁জ ং গি টা কার ▁কাম লা ▁শালা য় ▁মিজানুর ▁হুজুর ▁কে ▁নিয়া ▁ভিডিও ▁করি ছ ?
▁তা ঁ র ▁পাশে ▁হাস ্য জ্জ ল ▁লা ল চে ▁স ুদ র্ শন ▁একজন ▁ছি লেন ▁তিনি ▁ইস মাই ল ▁আ ▁।
▁তাকে ▁বি চ ারে ▁আওয়া তা ▁আনা ▁হোক ।
▁ভিডিওতে ▁সেটা ▁স্ প ষ্ট ।
▁সালা ▁ঠিক ▁মত ▁ঠ ে ল তে ▁পারে ▁না ▁মিনিট ▁পর ▁মাল ▁আ উ ট ▁হয়ে ▁গেলো ▁মাগির ▁ফাঁ সা ▁চাই মাগী ▁সেই ▁নাটক বাজ ।
▁সম য়ের ▁মা ঝ খান ের ▁সময় ট ুক ুর ▁ভিডিও ▁ক ্ লি প ▁কোথায় ?
▁অপ ূ র ্ব ের ▁মেয়ে ▁বা বু টা ▁কি ▁যে ▁কি উ ট ▁কি ▁যে ▁সুন্দর ▁করে ▁কথা ▁বলে ▁এক ্ কে বারে ▁পাক না ▁বু ড়ি ▁বড় ▁হয়ে ▁একদিন ▁বি রা ট ▁অভিনে ত্র ী ▁হবে ।
▁এর ▁আগে ও ▁গান ের ▁রাজা ▁তে ▁সে টার ▁পরিচ য় ▁হয়ে ▁গেছে ▁বালের ▁নায়ক ,, অ প রাধ ী ▁কে ▁শাস্তি ▁ছা ডা ▁নাটক ▁আ চুদ া ▁পরিচালক সব ▁গুলো ▁ফালতু ▁আর ▁নো ংরা ▁শু য়ের ▁বাচ্চা ▁আর ▁মেয়ে ▁গুলো ▁বালের বিচারক ▁গুলা ▁একে ক টা ▁মাদারচুদ ।
▁কারণ ▁হে ই ডা ▁ও ▁তো ▁তোর ▁দা দার ▁পোলা ।
▁এই গুলো ▁কি ▁ফা উ ল ▁নিউজ ▁দি চ্ ছিস ।
▁এই ▁কথা টা ▁সত্য ▁কথা ▁মাগির ▁ফাঁসি ▁চাই ▁এবং ▁দ ্র ুত ▁বিচার ▁করতে ▁হবে খানকির ▁পোল ারে ▁প্রশ্ন ▁করতে ▁মাল ▁পড়ে ▁গেছে ।
▁খু বি ▁কষ্ট দায় ক ▁র ্ শ ট ফি ল্ ম টি .. ▁শেষ ে ▁কান্না ▁চলে ▁আসল ফ ালতু ▁ব্যবহার এ রকম ▁নায়ক ▁কী ▁শাবন ূ র ▁এর ▁সাথে ▁মান ান স ই বাংলাদেশ ে ▁কি ▁স ুদ র্ শন ▁ছেলের ▁অ ভাব ▁?
▁শালা ▁তোর ▁তো ▁এটা ▁নিয়ে ▁ভিডিও ▁বান ানোর ▁কোনো ▁মানে ই ▁ছিল ▁না ৷ ▁তুই ▁একটা ▁নষ্ট ৷ ▁কে ▁কি ▁করল ▁তোর ▁শর ীর ▁এত ▁চুল ক াই ▁কেন ৷ ▁আমার ▁কাছে ▁ম ল ম ▁আছে ▁আমি ▁তোরে ▁মো ল ম ▁লাগ াইয়া ▁দি মু ৷ ▁আরে ▁ ঐ ▁মেয়েটা ▁একটা ▁নষ্ট ▁মেয়ে ৷ ▁তুই ▁ই ই উ ▁ট ুব ▁খুল ছ ▁একটা ▁ভাল ▁কিছু ▁ভিডিও ▁বান ানোর ▁চিন্তা ▁করবে ৷ ▁আর ▁তা ▁না ▁করে ▁এই ▁সব ▁ভিডিও ▁বানা স ৷ ▁ছি ▁ছি ▁ছি ▁ছি ▁ছি ▁ছি ৷ ▁জা মা ত ▁আর ▁পা কি ▁জারজ ▁এর ▁বাচ্চারা ▁ডি স লাইক ▁মার ছে ।
▁একটা ▁গল্প ▁মনে ▁পড়ে ▁গেল ▁একটা ▁বিশ াল ▁হা তি ▁মরে ▁পড়ে ▁আছে ▁টা ▁কুকুর ▁হাত ির ▁মা ংস ▁খা চ্ছে ▁একটা ▁কুকুর ▁আরেক টা ▁কে ▁কাম ড়া চ্ছে ▁ঝ গ ড়া ▁করতে ▁ছে ▁একা ▁খ াবে ▁বলে ▁আপনার াই ▁বলে ▁দুইটা ▁কুকুর ▁যদি ▁মিলে ▁মি শে ▁মা ংস ▁খায় ▁ত বু ও ▁কি ▁মা ংস ▁শেষ ▁হবে ▁দেশের ▁হল ▁এই ▁অবস্থা ▁আমার ▁ছোট ্র ▁চ্যানেল ▁টি ▁স ার্ চ ক্রাইব ▁করার ▁অনুরোধ ▁রই লো ▁সবার ▁পতি আরে ক টু ▁ভালো ▁খেল না ▁পি স্ত ল ▁হয়তো ▁পাওয়া ▁যে ত ।
▁দার ুন ▁ছবি ।
▁গাজা ▁খাই য়া ▁আই সা ▁বস ছে ▁চে য় ারে ।
▁নুসরাত ▁মরে ▁গেছে ▁তাই ▁বলে ▁সবাই ▁ভু লে ▁গেছে ▁নুসরাত ▁পানি ▁পানি ▁করে ▁মারা ▁গেছে ।
▁খ োদার ▁গজব ▁পর ুক ▁এই ▁সব ▁বেশ্যা দের ▁উপর !
▁দুনিয়া তে ▁ম ৃ ত্য ুর ▁সময় ▁এবং ▁ম ৃ ত্য ুর ▁পর ▁পর ই ▁ওদের ▁আল্লাহ ▁তা আ লার ▁কঠিন ▁শাস্তি ▁আরো প িত ▁হবে ।
▁পাবলিক ▁মান ি ▁নয় ▁ছ য় ▁করেন না ▁করেন ।
▁ছবিটা ▁দেয়ার ▁জন্য ▁ধন্যবাদ ই ন্ টার নে ট ▁থা কার ▁কারণে ▁ 25 ▁ব ৎ স র ▁পর ▁আবার ও ▁দেখতে ▁পে লাম দেশে ▁কি ▁নায়ক ▁অ ভাব ▁পরে ছে এখানে ▁যারা ▁আছে ▁আমার ▁মনে ▁হয় ▁ঘ ুষ ▁দিয়ে ▁এসে ছে ।
▁ভাই ▁পরে ▁গেছে ▁মা ং কি ▁চি প ায় ।
▁কি বাল ।
▁এদের ▁ভাল বাস ার ▁বা গ ানে ▁হয় ত ▁ফ ুল ▁ফ ো টে নি ।
▁আপনারা ▁হয়তো ▁এই ▁কথা টা ▁জানেন ▁না যে ▁ক্রিকেট ারা ▁যে ▁দ ফা ▁আন্দোল ন ▁করেছে ▁এটা ▁একটা ▁চাল দেশের ▁ভাব ম ূ র ্ত ি ▁এখন ▁অন্য া ▁দি গে ▁আছে ।
▁দোষ ী ▁যারা ▁তারা ▁ক্ষ মা ▁চাই বে ।
▁আমি ▁জ ত দিন ▁আছি ▁সু জ গ ▁নাই ভাই ▁স কিব ▁বলে ▁ছিল ▁মাঠে ▁না মার ▁আগে ▁সি দ্ধ ান্ত ▁হয়ে ▁যায় ▁এটা ▁নিয়ে ▁কেও ▁প্রশ্ নের ▁মুখ মু খ ি ▁আ নে নি ▁পাপন কে ▁সব ▁পাপনের ▁খ ম তার ▁অপ ব্য ে ব হার ▁কর তাছে ?
▁শো ▁করার ▁জন্য ▁আগে ▁শে খা ▁জর ুর ী ।
▁জাতীয় ▁টি ▁দলে ▁জায়গা ▁করে ▁নি ন ।
▁চরিত্র হীন ▁মাগী ▁একটা ।
▁আসলে ▁এদের ▁কোন ▁দল ▁নেই ▁।
▁কুত্তার ▁বাই চ চা ▁নাস্তিক গি য়া স উ দ্ দিন ▁ত হ েরি ▁শুয়োরের ▁চুদা শা হ ারি য়ারের ▁হাত ▁পা ▁বে ধ ে ▁কুকুরের ▁খা দ ্য ▁বানানো ▁উচি ৎ ।
▁তাহেরি ▁বা ▁দেওয়ানবাগী ▁কি ▁আপনার ▁চাই তে ও ▁বড় ▁ভন্ড ?
▁দ ুনু টা য় ।
▁ভে নে টি ▁ব্যা গ ৬৭ ।
▁আল লার ▁রাস তায় ▁থাকলে ▁চেহারা ▁ন ুর ানী ▁হয় ।
▁তবে ▁এই ▁দর নের ▁চ বি ▁করলে ▁বাংলাদেশের র ▁ফ ্রি ল্ ম ▁মানুষের ▁কাছে ▁আবার ▁জন প ্রি য় তা ▁পাবে ।
▁পুরা ▁খেলা তো ▁আমি লি গের ▁মত ▁হো ই ছে ▁পাই ন াল ▁টা ও ▁এক ি ▁রকম ▁হো ই ছে ।
▁ওর ▁জা মাই রে ▁ধরে ▁নিয়ে ▁যাচ্ছে ▁আর ▁ও ▁পি ছে ▁পি ছে ▁কি ▁সুন্দর ▁হে টে ▁যাচ্ছে ।
▁এ ▁শুয় োর রের ▁বাচ্চা ▁মাদারচোদ ▁হারা মি ▁তোকে জ্ দি ▁আমি ▁সামনে ▁পা তাম ▁তাহলে ▁তোর ▁হাত ▁কেটে ▁ফেলে ▁দিতাম ▁আর ▁তোর ▁মু কে ▁এক ▁ক ুত ি জু তে ▁মার লাম ▁মাদারচোদ ▁হারা মি ▁কুকুর ▁শুয় োর ▁জানোয়ার ▁খা জুতা ▁মাদার ▁চোদ লু পা ▁তোরে ▁চুদ ্ দা ▁তোর ▁বান ার ▁ফা টা মি ▁খানকি ▁মাগি চার টাই ▁পাগল ▁চোদা ▁হুজুর ▁বা দে তার াই ▁হ ক্ ক ানি ▁আলেম ▁আর ▁দেওয়ান ▁বাগি ▁হয় ছে ▁ই ব লি স ▁শয়তানের ▁বড় টা ▁শালা ▁বান ্ ন দ ির ▁বাচ্চা খানকির ▁পোলা ▁তর মাই রে ▁চুদি ▁ওদের কে ▁বন্ড ▁বলি স ▁কেন ম ুর গি ▁চোর ▁সাহ রি য়া ▁কোন ▁চে টের ▁বাল ▁এখানে ▁সব ▁গুলা ▁নাস্তিক ▁একটা ▁লোক ▁ছ ারা মা ম ুন ুল ▁হক ▁আপনাকে ▁সালার ▁নাস্তিক ের ▁বাচ্চারা ।
▁দুই ▁জনের ▁পা শি ▁চাই ▁।
▁শু ▁বক্তা ▁কি য়া ম তে ▁আ লাম ত ভাই রে ▁কুর আন ▁শর ী ফ ▁এর ▁চেয়ে ▁হাদি স ▁বড় ▁হল ▁?
▁আর ▁কিছু ▁ব ক্স দ ▁মিনি টের ▁বক্ত ব্য ▁শুনে ▁যারা ▁হুজুর দের ▁গালি ▁দিচ্ছে ন ▁আল্লাহ ▁তাদের ▁হেদায়েত ▁দান ▁করুক সব ▁না টের ▁গ ুরু ▁পাপন ▁তার ▁গো পন ▁ত থ ্য ▁ফাঁ স ▁হয়ে ▁যাবে ▁এ জন্য ▁এই ▁নাটক ▁করতেছে ▁পাপন সাকিব ▁ও ▁বাংলাদেশ ▁কে ▁বাচা ও ▁পাপন ▁কে ▁হ টা ও আমি ▁আর ▁কোন ▁কারনে ▁কান্না ▁করি ▁না ▁আজ ▁অনেক ▁কান্না ▁পা চ্ছে ▁বাংলাদেশ ▁এর ▁খেলা ▁হোক ▁আই পিএ ল ▁সি পিএ ল ▁যত ▁লীগ ▁যাই ▁হোক ▁সাকিব ▁কে ▁লাগবে ই ▁গিয়ে ▁দেখেন ▁সব ▁ফ র মে টে ▁বে স্ট ▁অ ল ▁রা উ ন্ড ার ▁অ কে ▁ছাড়া ▁বছর ▁বাংলাদেশ ▁ক্রিকেট ▁অনেক ▁নিচে ▁চলে ▁যাবে সবাই ▁তো ▁আর ▁আপন ▁হয়না ▁কিছু ▁কিছু ▁মানুষ ▁কুত্তার ▁বাচ্চা ▁পাপন ▁ও ▁হয় রাজ শা হী ▁নি বে ▁কাপ শো য়ে ব ▁মাল িক ▁তোর ▁বাপের ▁চেয়ে ▁বয় সে ▁বড় ▁শালা ।
▁সাব্বির ▁রহমান ▁একটা ▁বালের ▁খেলোয়ার ▁পাপন ▁জার য ের ▁বা চ্ছ ার ▁পদত্যাগ ▁চাই ।
▁তিন টা ▁ছাগল ▁কি ▁বলে !
▁আর ▁সবাই ▁আমাকে ▁শুধু ▁একটা ▁সা হা য ্য ▁করেন ▁চ্যানেল ▁ভি সি ট ▁করতে ▁পারেন ▁আর ▁ভালো ▁লাগ লে ▁সাব স্ ক্রাইব ▁করুন সাকিব ▁ছাড়া ▁বাংলাদেশ ▁ম ৃ ত ▁সাকিব ▁কে ▁খ মা ▁করে ▁দেওয়া ▁উচিত ▁সাকিব ▁কে ▁ফাসি য়েছে ▁বাংলাদেশ ▁বো ড ▁সাকিবের ▁জন্য ▁আমি ▁বাংলাদেশ ▁টিম কে ▁সা ফ োট আমি ▁শি ওর ▁বলতে ▁পারি ▁বিসিবি ▁এখন ▁র ং ম হ লের ▁প্র শি হ ্ মন ▁দেয় ।
▁হি জা ব ▁পরে ▁বেশ ির ▁ভা গ ই ▁খারাপ ▁মেয়ে | রি ফা তের ▁র ক্ত া ত্ত ▁ব ুক ▁নিয়ে ▁যে ভাবে ▁চলে ▁গেলো ▁তাতে ▁মিন্নির ▁দিকে ▁মুখ ▁তুলে ▁তা কা তে ও ▁ওর ▁ঘ ৃ ন্না ▁লাগছে ▁এমন ▁একটা ▁অনু ভ তি ▁দেখা ▁গেলো ▁মিন্নি কে ▁যত ই ▁নির ্দ শি ▁প্রমান ▁করুক ▁না ▁কেনো ▁এই ▁মিন্নি ▁সারা জি বন ▁রিফা তের ▁কাছে ▁অপরাধ ি ▁হয়ে ▁থাকবে ▁আর ▁কোনো ▁আইনের ▁সময় ▁নষ্ট ের ▁দরকার ▁নেই ▁রিফা তের ▁চলে ▁যা ওয়ার ▁দ ৃ শ্যই ▁ক ্ লি য়ার ▁করে ▁দেই ▁মিন্নির ▁ওই ▁মনে ▁কত ▁পে চ ▁ছিল এ গুলা ▁আমাদের ▁বিসি এ স ▁ক্যা ডার ছি ▁মিন্নি !
▁পাপন ▁জানোয়ার ▁পাপন ▁চোর ।
▁বাং গালি ▁যে ▁কি ▁খারাপ ▁মানুষের ▁পাছ াই ▁বাশ ▁দিতে ▁পার লেই ▁বা চে ।
▁দেখবেন ▁একদিন ▁আপনি ▁দেশের ▁সেরা ▁বাই ঞ ্ চো দে ▁পরি ন ত ▁হয়ে ▁গে ছেন ।
▁এখন ▁কার ▁সিনেমা ▁গুলো ▁জু কার দের ▁মতো , ▁অভিনয় ▁গুলো ▁জু কার দের ▁মতো ।
▁কান কির ▁পোলা কে গো ▁সবার ▁সামনে ▁ফাসি ▁দেওয়ার ▁দরকার ।
▁যখন ▁রিফা তের ▁উপর ▁রা ম দা ▁চাল ানো ▁হল ▁তখন ▁মিন্নি ▁হাত ▁পা ▁ন ারা চ্ছে ।
▁এর ▁পর ের ▁ছবি তে ▁দেখা ▁গেল ▁সর ু ▁পা ▁ছোট ▁চো খ ▁কিন্তু ▁বড় ▁পে ট ।
▁এখানে ▁যারা ▁জুয়া ▁খে ল্ ল ▁বা ▁যারা ▁ন ক ল ▁মাল ▁বিক ্র য় ▁করলো ▁তারা ▁অবশ্যই ▁অপরাধ ি ▁তবে ▁এদের ▁কাছে ▁আইনের ▁চা ব ুক ▁মার লেই ▁অপরাধ ▁কম বে ▁না ▁বর ং ▁যারা ▁ন ক ল ▁মাল টি ▁বান াল ▁যারা ▁জুয়া ▁খেলার ▁স্ থ ান ▁ত ৈ রি ▁করলো ▁তাদের ▁যদি ▁শা সন ▁করার ▁কোন ▁প থি ▁না ▁থাকে ▁তাহলে ▁অপরাধ ▁ক মে ▁কি ▁করে ▁।
▁এরা ▁প্রকা শ্য ▁শ ত্র ু ▁ইসলামের ।
▁চোদ ্ দা ▁চোদ ্দ ির ▁আগে ▁সন্তান ▁স্বা ম ীর ▁কথা ▁মনে ▁ছিলো ▁না ।
▁এই খানে ▁যে ▁মিন্নি ▁বে স্যা ▁খুনি দের ▁অপেক্ষ ায় ▁ছিলো ▁সেটা ▁দেখ ালি ▁না ▁কেন ?
▁পুলিশ ের ▁সাথে ▁কথা ▁বলতে ▁ও ▁ভয় ▁করে ▁তারা ▁তো ▁মানুষ ▁না ▁পুলিশ বির ি য়ান ির ▁সা তে ▁শি দ ল ▁কে লে ▁পে টক ারা ফ ত ▁হবে ই আস লে ▁ওই ▁আমাদের ▁মতো ▁বি ডিও ▁দেই খা ▁যেনো ▁যেই ▁অভিনয় ▁দরকার ▁সেটা ▁বানা য়া ▁লাই ছে ম জার ▁একটা ▁স ী মা ▁থাকে ।
▁আর ▁আল্লাহ কে ▁ভয় ▁কর ।
▁মিন্ ন ▁যদি ▁না ▁জান ায় ▁?
▁ম ূ র্খ ▁গরু ▁ছাগল ▁ছাড়া ▁এদের ▁কাছে ▁কেউ ▁যায় ▁না ।
▁এখন ▁আপনার ▁ভিডিও ▁টা ▁দেখে ▁শেষ ▁প য ন্ত ▁তার ▁প ক্ষে ই ▁চলে ▁আস লাম ▁সাকিব ▁ভাই ব ্যান ারে ▁উ ই কেট ▁কেন ?
▁জি ম ্বা বু য়ের ▁মত ▁করে ▁ছার বে ।
▁রুবেল ▁দো স্ত ▁তুই ▁জি নি য়া স ▁অসা ম ▁দো স্ত ▁তুই ▁হওয়া ▁দরকার ▁ছিল ▁।
▁বা ঙ ালী ▁সারা টা জ ী বন ▁বেশ ী ▁পাক না মি ▁করে ▁গেলো ,, খ ু জে ▁দেখেন ,, প্র ত্য ে ক টা ▁মানুষের ▁এই ▁কিছু না ▁কিছু ▁দোষ ▁আছে ,, অ ন্য ান ্য ▁দেশে ▁প্লেয়ার রা ▁কোন ▁ভ ূ ল ▁করলে ▁সে টার ▁বিচার ▁হয়না ,, কার ন ▁তারা ▁দেশের ▁একটা ▁সম্প দ ▁কে ▁নষ্ট ▁করতে ▁চায় না ,, আর ▁আমাদের ▁দেশে ই ▁য তো ▁সব ▁মা দ ব রি ,, অ ন্য ান ্য ▁দেশে ▁প্লেয়ার রা ▁ভুল ▁করলে ও ▁সেটা ▁ ঢ ে কে ▁রাখে ▁সে ▁দেশের ▁জনগ ন ▁মিডিয়া ▁সবাই ,, আর ▁আমাদের ▁দেশে ▁কি ▁হয় ,, মা ঝে ▁মাঝে ▁লজ্জা ▁হয় ▁এটা ▁ভে বে ▁কেনো ▁বা ঙ ালী ▁হ লাম ব ড় ▁বড় ▁কথা ▁বলে চ োরের ▁বাবার ▁বড় ▁গ লা ৷ ভাই ▁পাপন ▁ঠিক ▁করে নি ▁সাকিবের ▁পা সে ▁আমরা ▁সবাই ▁আছি ?
▁চুদ ছে # গে ব নের ▁শেষ ে ▁আই সা ▁আপনার ▁মুখ ো শ ▁টা ▁খুল ছে ▁এ তেই ▁আমি ▁ম হা খ ু শ ী ▁আপনি ▁তো ▁হ ▁র ▁হ ▁র ▁করে ▁ব মি ▁করবেন ▁নাকি ▁আমাদের ▁দেখলে ▁আমরা ▁না ▁হয় ▁ম ূ ত্র ত্যা গে ই ▁আপনাকে ▁দি ব ▁ # গু ▁দ ক্ষ ি না এই ▁লোক টা ▁শি ওর ▁মাদার ** ।
▁আর ▁কত ▁দুর্ ভা গা ▁জাতি ▁আমরা ▁!
▁নুসরাত কে ▁এর ▁থেকে ▁কয়েক গু ণ ▁শ ার ির ী ক ▁আর ▁মান স িক ▁কষ্ট ▁দিয়ে ▁হত্যা ▁করা ▁হয়েছে এ গুলো ▁দেখতে ▁খুব ▁ভালো ▁লাগ তেছে খ ুন ের ▁সাথে ▁মিন্নি ▁জড়িত ।
▁সব ▁মাগি ▁হাসি নার ▁পো ষ া ▁কুকুর সালা ▁তোর ▁মা কে ▁চুদি ▁খানকির ▁ছেলে পাপন ▁কাজ ▁টা ▁ঠিক ▁কর লি ▁না ▁হালার পুত ▁পাপন তুই ▁তোর ▁বাপের ▁পুটকি ▁দিয়ে ▁হই চ ত কু ও ার ▁বাচ্চা ▁মা ছ ▁দিয়ে ▁শা ক ▁ ঢ া কার ▁চেষ্টা ▁করিস ▁তুই ▁জনগণ কে ▁বোকা ▁মনে ▁করিস ▁জনগণ ▁বোকা ▁না ▁তুই ▁পাপন ▁বছর ▁বিসি বির ▁প্রধান ▁থাক বি ▁এমন ▁দিন ▁আসবে ▁সেই ▁দিন ▁তোকে ▁জুতার ▁মালা ▁পর িয়ে ▁রাস্ত ায় ▁না মি য়ে ▁গু রা বে আমি ▁যত দিন ▁আছি ▁সম্ ভব ▁না ▁পাপ কে ▁ঘ ৃ ণা ▁কর ▁আর ▁পাপন কে ▁ন ই ।
▁কি ▁ভাবে ▁আমাদের ▁নারী রা ▁চাকরি ▁করবে ▁জানি না ।
▁আমি ▁ডিসি ▁হ বো ▁ডিসি ভাই ▁এটা ▁জা মাল পুর ▁এর ▁মহিলা ▁সে য়ান া ▁পাবলিক ▁মুখে ▁এক ▁কথা ▁মনে ▁আরেক টা চ োর ▁দ রা ▁প ডার ▁পর ▁আবার ▁মি ডিয়ার ▁সম নে ▁আসে ▁লজ্জা ▁নাই ▁তোর ▁তো ▁এত ক্ষ ণ ে ▁করে ▁মরে ▁যা ওয়ার ▁কথা ▁মিন নির ▁ফাসি ▁চাই ▁এটাই ▁ভ র ▁খারাপ এটা ▁কেমন ▁তদন্ত ▁অপরাধী ▁তদন্ত ▁করবে ▁!
▁আর ▁যে ▁কোন ▁ক্ষ ে এ ে ▁ন ারি দের ▁প্ রাধ ান ্য ▁দেয়ার ▁এক মা এ ▁কারন ।
▁এই ▁দেশের ▁সরকার ▁আইন ▁কি ▁তাই ▁জানে ▁না ।
▁বস ▁আপনার ▁কাছে ▁আমার ▁একটা ▁অনুরোধ ।
▁মাদারচোদ দের ▁পাইলে ▁জুতা ▁দিয়ে ▁চুদ তাম ▁জ না ব ▁আমি ▁ওরে ▁হা তের ▁ক ছে ▁পাইলে ▁ঘ ড়ি ▁ধরা ▁মিনিট ▁ছে ড়া ▁জুতা ▁দিয়া ▁ক স াইয়া ▁মার তাম ।
▁মা ঙ ্গ ের ▁পো রে ▁বাদ ▁দেওয়া ▁হোক আরে ▁শালার ▁পোলা য় ▁কয় কি ,,,, হে য় ▁না ক ▁ ,,,, ছ াল ▁নাই ▁কুত্তার ▁নাম ▁রাখ ছে ▁আবার ▁বা ঘ া ▁প্র তা ব ,,,, ,,, শালা ▁হ ির ন ▁খোর ,,,, ,, ।
▁এই ▁মাগি ▁তোকে ▁চুদে ছে ▁না ▁কি ▁তোর ▁মা ▁কে ▁চুদে ছে ▁ত ায় েরি ▁কুকুরের ▁বাচ্চারা ▁ইসলাম কে ▁নষ্ট ▁করিস জার জের ▁বাচ্চারা ▁তোরা ▁নাস্তিক ▁না ▁তুমি ▁তোরা ▁ইসলাম ▁বি দ্ বে ষ ী ▁আমাদের ▁ক লি জার ▁মধ্যে ▁আগুন ▁লাগ িয়ে ছিস ▁তোদের ▁জন্য ▁এখন ▁থেকে ▁হেদা য়ে তের ▁দোয়া ▁কর ব ▁না ▁তারপর ও ▁বলি ▁আল্লাহ ▁তাদের ▁ন সি বে ▁রাখ লে ▁আল হা ম দু লি ল্লাহ ▁আর ▁না ▁রাখ লে ▁আল্লাহ ▁যাতে ▁তোদের ▁বিচার ▁এই ▁দুনিয়া তে ▁করে ▁আ খ ি রা তে ▁করে ▁দুনি য়ার ▁সর ্ব ▁ন িক ৃ ষ্ট ▁স্ থ ান ▁জাহান্না মে ▁নি ম্ ন ▁স্ থ ানে ▁তোদের কে ▁রাখে ▁আল্লাহ ু ম্ মা ▁আম ীন ।
▁শ ুদ ু ▁যারা ▁খেলে ▁জানোয়ার েরা ।
▁এটাই ▁আমাদের ▁ডি জি ট াল ▁ভা ং গা ▁দেশ ।
▁মানুষের ▁র ক্ত ▁পানি ▁করা ▁প য় স ায় ▁এরা ▁ম ৌ জ ▁মা স্তি ▁করে ।
▁পরিবারের ▁স দ স ্য দের ▁কি ▁দোষ ▁তারা ▁তো ▁হয় ত ▁অনে কেই ▁জান ত ▁না ▁তাদের ▁সন্তান ▁এমন ▁একটা ▁কা জে ▁জড় িয়ে ▁যাচ্ছে | ▁আপনাদের ▁কে ▁আল্লাহ ▁ধ ৈ র ্য ▁ধর ার ▁ত ৌ ফিক ▁দান ▁করুক | ▁আর ▁এই ▁জানোয়ার ▁গুলো র ▁ফা সির ▁রা য় ▁দ ্র ুত ▁কার ্যকর ▁করা ▁হোক ।
▁ত বু ▁দেশ ▁নি রা প দে ▁চল ুক ।
▁দেখ লেই ▁থু ▁দিতে ▁ইচ্ছে ▁হয় , ▁হারা মী ▁রুবেল , ▁ফ কির ের ▁বাচ্চা ।
▁এইটা ▁তো ▁কু তা ▁লি গের ▁কাজ কুত্ত ালি গের ▁সাথে ▁কেউ ▁পারবে না ▁কোথায় ▁খালেদা ▁আর ▁কোথায় ▁কাদের খ ালেদা ▁জিয়া ▁নিজেই ▁একটা ▁মাগী ▁ছিলো অ ই ▁সালা ▁কা দ ির ▁সালা ▁চোরের ▁মত ▁ক তা ▁বল স ▁কেন ▁সালা ▁আওয়া মি লীগ ের ▁দ ালা আ ম লি গের ▁খানকি ▁মাগি ▁তোর ▁উপরে ▁আল্লাহ ্ ▁গজব ▁পড় ুক এই ▁মাগি ▁হ চ ছে ▁শেখ ▁ম জি বের ▁চোদা হি ন্দ ুর ▁দা ত ▁দে কা জা কে ন ▁তার ▁সু না ▁দেক াই না ▁কেন এই ▁মাগি ▁মর গ ও রা ▁হা গুল ীগ ▁ওরা ▁কুত্তা ▁লীগ !
▁আর ▁এই ▁পতিতা ▁তো ▁রু মি ▁মে ডা মের ▁বাড়ি তে ▁কাজ ের ▁মেয়ে ▁হিসেবে ▁ও ▁মান ায় ▁না ▁কি ▁বলেন ▁বাংলাদেশের ▁জনগণ ▁?
▁আমি ▁কিন্তু ▁পুরো ▁ভিডিও ▁দেখছি ।
▁দেশে ▁আস ো ▁জ রি প ▁করে ▁যাও ।
▁চ্যানেল ▁আই ▁একটা ▁ফালতু ▁মিডিয়া ।
▁আসলে ▁তোদের ▁মত ▁অ ক র্ম ঠ ▁বলদ ▁মার্কা ▁লোক দের ▁এই ▁কাজ গুলো ▁কর াই ▁স্বা ভাবিক ।
▁জে ▁লে ক ছে ▁তার ▁মাথা ▁খারাপ ▁গান জা ▁কুর ▁।
▁আমি ▁খুব ▁খুশি ▁হয়ে ছি ▁কারন ▁আপনি ▁আমার ▁অনুরোধ ▁রেখে ছেন ।
▁হালা ▁হারা ▁মি ▁পাপন আ ই সি সির ▁শালারা ▁বড় ▁ঘ ুষ খোর শালা গো ▁তো ▁আমি ▁কোনো ▁দিন ▁সম্মান ▁করবো ▁না শালা ▁বি ড় াল ▁চো খ ি ▁খুব ▁খারাপ খ বর টি ▁আগে ▁দেখি নি ▁এখন ▁দেখলাম ।
▁কাউয়া ▁কা দ িরে ▁মনে ▁হয় ▁নি চ ▁দিয়ে ▁পানি ▁আই ছে ।
▁আপনার ▁মত ▁অনেক ▁বড় ▁বন্ড ▁কুত্তা ▁হা ফি জুর ▁এর ▁ব য়ান ▁শুনে ▁আজ ▁পা চ ▁ওয়া ক্ত ▁না মা জি ।
▁সব ▁কিছু ▁নিয়ে ▁বা ড়া বা ড়ি ▁করা ▁উচিত ▁নয় হা ▁হা ▁হা ▁হা ▁হা ▁কি ▁মজা ▁কি ▁মজা ▁মজা ▁পাই লাম ▁ভাই অ প রাধ ী ▁র ▁ফাসি ▁চাই | ত বে ▁পরিবার ▁যে ▁কান্না কা টি ▁করছে ▁তা ▁স্বা ভাবিক ▁কেও ▁চায় না ▁যত ই ▁খারাপ ▁হোক ▁আপন ▁কে ▁হারা তে ।
▁এই ▁প্রথম ▁তাহ সি নে শন ▁এর ▁কোনো ▁ভিডিওতে ▁লাইক ▁দি লাম ▁সাব স্ ক্রাইব ▁করলাম ।
▁ফ ার ু খ ▁যেমন ▁একটা ▁খাই সে ▁ঠিক ▁এমনি ▁একটা ▁বয় রা ▁তার ▁খাওয়া ▁উচিত ▁যে ▁এমন ▁খেলা ▁বা ▁ফা জ লা মি ▁শুরু ▁কর সে ।
▁সবাই ▁মিলে ▁পতি বাদ ▁করলে ▁এসব ▁কিছু ▁হত ▁না ।
▁তোমাদের ▁আরো ▁বই ▁দেখতে ▁চাই ।
▁কি ন তু ▁খু ঁ চ িয়ে ▁কথা ▁বলার ▁ও স তা দ ▁আমরা ▁বাং গ ালী জা তি ।
▁মা কে ▁যারা ▁ভালোবা সেন ▁তারা ▁হাত ▁তুল ুন ▁খুবই ▁সুন্দর ▁নাটক মো শার ফ ▁করি ম ▁খুব ▁সুন্দর ▁অভিনয় ▁করে এখন ো ▁দেখা ▁হয়নি ▁আমার ▁কিন্তু ▁মানুষের ▁ক মে ন্ড ▁দেই কা ▁মনে ▁হই তাছে ▁তা মি ল ▁নাটক কের ▁চাই তে ও ▁মজা ▁হবে ফ ুল ▁ছবি ▁দেখ ান জার ▁নিজের ▁ছ ুল ▁ঠিক ▁নাই ▁সে ▁আবার ▁ও ন্ নের ▁দো শ ▁দরে ▁প ালতু ▁লোক আ ফা ▁কঠিন ▁চা প ▁দি ছিল দে খে ▁বোঝা ▁যাচ্ছে না ▁যে বা স্ত বে ▁জদি ▁করে ▁এরা ▁মানুষ ▁নয় জ ানো য়ার এই ▁মুভি তে ▁দুই টি ▁মে সে জ ▁দেওয়া ▁আছে (1) ▁প্রে মের ▁সম্পর্কে ▁পরে ▁অনে কেই ▁অব ৈ ধ ▁মে লাম ে শা ▁করে ▁এবং ▁অ তি ▁উ ত্ সা হ ের ▁কারনে ▁তা ▁ভিডিও ▁করে ▁এবং ▁বিপ দে ▁পরে ।
▁নিজ ▁তা লা ▁ভ ারা ▁দিয়ে ▁দু তা লা ▁বান ায় ▁হা হা হা হা ▁হালা ▁কয় ▁কি ▁একটা ▁বাচ্চা ▁হওয়ার ▁পরে ও ▁ভার ্ জিন ▁থাকে ▁কি ▁করে সাকিব ▁হলো ▁সুপার ▁হিরো কি ং ▁খান ▁আমার ▁নাম কের ▁সাকিব ▁রি য়া জের ▁সামনে ▁তার ▁টাই ম ▁নাই ▁সে - তো ▁রি য়া জের ▁সাথে ▁যত গুলো ▁মুভি তে ▁অভিনয় ▁করলে ন ▁তা তো ▁সে ক াই ▁খাই লো ▁রি য়া জের ▁সাথে ▁কোনো ▁তো ল নাই ▁নাই অ প ূ র ্ব ▁এরকম ▁একটা ▁বাজে ▁নাটক ▁করবে ▁আমি ▁না ▁শুধু ▁সময় ▁নষ্ট ▁করলাম যারা ▁বিচারক ▁তার াই বা ▁কত ট ুকু ▁যোগ্য !
▁তাই ▁আমি ▁বান রের ▁বাচ ▁চা চা কে ▁পাপন ▁বলে ▁ডা কি ।
▁তুই ▁একটা ▁রাস্ত ার ▁রে ন্ ডি ▁মা ঘ ী ।
▁শালা ▁একটা ▁নাস্তিক ▁কুকুরের ▁বাচ্চা ।
▁আমি ▁চুদি ব স্তা ▁প চা ▁পোলা ।
▁আর ▁কে ▁চ ান ?
▁সব ▁নাস্তিক ▁মুসলিম ▁হা ▁হা ▁হা ▁হা পু রা ▁ভিডিও ▁দেখা ▁জা ▁বুঝলাম ▁তা ▁হলো ▁তুমি ও ▁মানুষ ▁কে ▁বোকা ▁বানা চ্ ছো আমি ▁বুজ লাম ▁না ▁যারা ▁ডি স লাইক ▁দিছে ▁তারা ▁কি ▁দেওয়ান ▁মাগির ▁ম ুরি দ ▁নাকি তুমি ▁যদি ▁ভালো ▁হই তা ▁তাহলে ▁স াই দ িরে ▁চা দে ▁দেখা ▁গেছে ▁সেটা ▁তুলে ▁ধর ল ানা ▁কেন ▁সেটা ▁স াই দ ির ▁ক েরা ম তি দে য ান বা গি ▁ক াই ফের ▁ক াই ফের ▁ভাই ▁ভ ন্ ভ ▁দের ▁বিরুদ্ধে ▁প্রতিবাদ ▁কর ▁আল্লাহ ্ ▁ভালো ▁করবে ▁তোমার ▁আমি ▁ইন্ ডিয়া ▁থেকেই ▁বলছি ▁ইন্ ডিয়া ▁এই ▁রকম ের ▁ভ ন্ ভ ▁অ স্ত ো প ালি ▁ক চু কা টা ▁কর ব আমার ▁বাড় ির ▁পাশে ই ▁শাহ জ ালাল ের ▁মাজার ।
▁সালার ▁হো গার ▁ভিতরে ▁ডিম ▁ ঢ ু কিয়ে ▁দিলে ▁ভালো ▁হবে ।
▁পাপনের ▁অপ র্ কম ের ▁কথা ▁বলতে ই ▁বোকা চোদা ▁স্যার কে ▁অন্য ▁প্রশ্ন ▁করে ।
▁শুয়োরের ▁বাচ্চা ▁খানকির ▁পোলারা ▁একটা ▁ইস ্য ু ▁পাই লেই ▁হইছে ।
▁কি ▁দ ৃ ষ্টি ভ ঙ ্ গি ▁আমাদের ▁মেয়েদের ▁বাহ ্য িক ▁স ৌ ন্দর ্য ▁এর ▁উপর ▁নি ভ র ্র ▁করবে ▁তার ▁স্বামী ▁চরিত্র ▁আহ ত ▁স্বা মির ▁সাথে ▁মিন্নি ▁ক ্য ানো ▁আস লো ▁না ?
▁ভালবা সা ▁অনেক ▁ক স্ট ▁আজ ▁ও ▁নিজের ▁ভালবা সা ▁কে ▁ভুল তে ▁পারি ▁ন িক ো টি ▁টাকা ▁খ র চ ▁করে ও ▁মুভি ▁বান ালে ও ▁মাসুদ ▁রানা ▁মুভি ▁টা ▁দেখ বো না ▁আর ▁বাংলা ▁মুভি ▁খু লা ▁একদম ই ▁ভালো ▁লাগে না ▁ভাই ই ▁ক্ষ ে ত ▁মার কা ▁মুভি জ ীব নে ▁কোন ▁মুভি ▁ম নো যোগ ▁দিয়া ▁দেখি ▁নাই ▁এই ▁কাহিনী টা ▁আমি ▁অনেক ▁ম নো যোগ ▁সহ কার ে ▁দেখেছি ▁এবং ▁আমার ▁ভে তর ▁থেকে ও ▁জো রে ▁জো রে ▁কান্না ভালো বাস ার ▁গল্প টা ▁সহ জ ▁হয়ে ▁গেলো ।
▁মি ডিয়ার ▁কাউকে ▁কি ▁কেউ ▁বিয়ে ▁করে ▁না ?
▁কুকুরের ▁বাচ্চা ▁এই ‍ ্ ▁রকম ▁করে ▁দি লি ▁কেন শালা ▁তাহেরি ▁ভন্ড ভন্ড ▁বক্তা ▁খানকির ▁পোলা এরা ▁হলো ▁পতিত াল য় ▁জন্ম ▁হয়েছে হালার ▁পুত ▁তুই ▁একটা ▁ভন্ড ▁ভন্ড ▁ভন্ড ▁ভন্ড ▁তুই ▁একটা ▁ভন্ড হ জ্জ ▁কে ▁অস ম্ মান ▁কর চে ▁জারজ ম ারে ন ▁মারে ন ▁তাহেরি ▁ভন্ড র ▁পুটকি ▁মারে ন ▁আই ▁হ ায় তুই ▁একটা ▁শ ুক ুরের ▁বাচ্চা ▁তুই ▁কি ▁বুঝ বি ?
▁শর ীর ▁কে ▁লো ভ নীয় ▁রু পে ▁সা জ িয়ে ▁আসে ন ▁অফি সে ।
▁নিশ্ চ য় ই ▁নামাজ ▁সকল ▁অন্য ায় ▁অ বিচার ▁অ ত্যা চার ▁খারাপ ▁বাজে ▁কাজ ▁থেকে ▁বির ত ▁রাখে আল্লাহ র ▁করা ▁নিয় মের ▁বাহ িরে ▁কিছু ▁করলে ▁তার ▁পরি ন তি ▁এমন ই ▁হবে আমি ▁জানি না ▁যে ▁এই ▁ভিডিও ▁টা ▁সবাই ▁কি ▁ভাবে ▁আর ▁কত ট ুকু ▁ম নো যোগ ▁দিয়ে ▁দেখে ছেন ।
▁না সির ▁ভাই ▁মনে ▁কষ্ট ▁নি বেন ▁না ▁আমরা ▁আছি ▁আপনার ▁সাথে আমার ▁বুঝে ▁আসে না ▁একজন ▁ক্যা সি নো ▁প্লেয়ার ▁!
▁আমাদের ▁দেশে ▁প্রতি ভার ▁অ ভাব ▁নাই ।
▁নাস্তিক ের ▁বাচ্চা দেরকে ▁মনে ▁হচ্ছে ▁থা প্ পর ▁দিয়ে ▁কান ▁ফা টিয়ে ▁দেই ▁জা হে লের ▁বাচ্চা ▁জা হে ল ।
▁এই ▁মাগির ে ▁কুপ ানোর ▁দরকার ▁আর ▁এই ▁মাদার ▁চোদ ▁অ ক ল রে ▁কুপ ানো ▁ও ▁দরকার কুত্ত ালীগ ▁এর ▁জানোয়ার ▁দের ▁কাছ ▁থেকে ▁এর ▁চেয়ে ▁বেশ ী ▁আর ▁কি ▁আশা ▁করা ▁যায় স রকার ী ▁মাল ▁বই ল ্যা ▁কথা ▁ভাই ।
▁এত দিন ▁পরে ▁কেন ?
▁তাদের ▁বিচার ▁হোক ।
▁ ঐ ▁মেয়ের ▁ছবি ▁ভাইরাল ▁করা ▁হোক ।
▁ও ▁মাগির ▁ফাসি ▁দেওয়া ▁উচিত এই ▁অা ফি সার ▁কে ▁ধরে ▁অ াই নের ▁অা ও তায় ▁অ ানা ▁হই ক ▁তারা ▁যদি ▁লুচ্চা মি ▁করে ▁তা ▁হলে ▁জনগ ন ▁কি ▁করবে লু চ্চা মি ▁কইরা ▁এখন ▁অন ুন য় ▁বি নয় ▁কর তাছে ।
▁এটা ▁একটা ▁নাটক ▁হই লো ▁কাহি নি তো ▁নাই ▁কি ▁করবে ▁আ ল্ লার ▁বা ▁জ াল ্ লার ▁বা ▁জা ▁পারে ▁দি ▁নাটক ▁করে বাং লার ▁প্রতি টি ▁ঘরে ▁যেন ▁এই ▁রকম ▁ভাই ▁থাকে ।
▁আর ▁যারা ▁বাজে ▁কমেন্ট ▁করছেন ▁তারা ▁খারাপ ▁কথা ▁না ▁বলে ▁নিজেদের ▁ত থা ক থ িত ▁প ূ ণ ্য ব ান ▁হুজুর দের ▁ই মে জ ▁বাচ ানোর ▁জন্য ▁দোয়া ▁খায় ের ▁করতে ▁পারেন ▁আল্লাহ তা য়া লা ▁আমাদের ▁সকল কে ▁হেদা য়াত ▁দান ▁করুন ।
▁খুব ▁ভাল ▁ছবি ▁কা তার ▁প্র বাস ী ▁ ----০০৯৭৪৩০৪৫৮৪১৬ ভালো বা সা ▁কখন ও ▁জ োর ▁করে ▁হয় ▁না ।
▁বিচারক ▁গুলা ▁পুর াই ▁কুত্তার ▁বাচ্চা স ানাই ▁ত ই ▁খানকি গির ি ▁কর বি ▁আর ▁তোকে ▁সবাই ▁ভ ল ▁বলবে ▁এটা কে মন ▁করে ▁হয় ।
▁বে ই স্যা ▁মাগি ।
▁জানোয়ারের ▁বাচ্চা কে ▁সরকার ▁জুতা ▁মার বে না জুতা ▁মারতে ▁হবে ▁আমাদের ▁মতো ▁পা ব ্ল িক ের ।
▁ওই ▁হালায় ▁ভ ন ড তাহ ের ী ▁শালা ▁বদমাই শ তুই ▁খ বি স ▁সালা এই ▁বাট পার ▁কে ▁ওয়া জের ▁ম ঞ ্ চে ▁উঠ াইছে ▁কোন ▁সালারা ।
▁সি জ দা ▁যে ▁দিলো , সে টা ▁দেখেন ▁না ?
▁ক্রিকেট ▁বাদ ▁দেন ।
▁রা বি শ ▁না হি দ যে ▁দ র্শ ক দের ▁জন্য ▁নাম ▁ডা ক ▁তাদেরকে ▁হু ম কি ▁অ হ ং কার ▁প ত নের ▁ম ূ ল ভাই য়ের ▁ফ ্যান রা ▁কই ▁হাত ▁তো লেন ?
▁চোখের ▁পানি ▁ধরে ▁রাখতে ▁পারলাম ▁না এ টার ▁নাম ▁বাংলাদেশ . যে ▁জায়গায় ▁তা মি ম , মু শি ▁রা ▁ব্যা ট ▁না ড়া তে ▁পার ছে না ▁সে ▁জায়গায় ▁সাব্বির ▁ ১ ▁সে ঞ ্চ ুরি ▁এবং ▁সিরি জ ▁এর ▁ ২ য় ▁ট প ▁ . সাব্বির ▁ব্যা ট ▁ভাল ▁করেছে ▁বলে ▁ ১০০ ▁র ানে ▁অ ল ▁আ উ ট ▁হয়নি ▁বাংলাদেশ . ▁আছে , মি রা ক ল , উ দ্ দি প না ▁বলে ই ▁ক্রিকেট ▁এত ▁জন প ্রি য় . সা বাস ▁সাব্বির ▁এগিয়ে ▁যাও . ▁সমালো চ ক ▁এর ▁কাজ ▁জয় ▁প রাজ য় ▁এ ▁উ ল্ টো ▁দি ক ▁কথা ▁বলা . ▁ . # ▁আল্লাহ ▁কখন ▁মানুষ ▁কোন ▁জায়গায় ▁নিয়ে ▁যায় ▁বলা ▁যায় ▁না সির ▁সিনেমা ▁দেখা ▁টা ▁ছেড়ে ▁দিয়ে ন ▁সি না মার ▁টাকা ▁গুলো ▁ম স জি দ ▁মা দ ্রা স ায় ▁দান ▁করুন ▁আল্লাহ ▁আরো ▁সম্প দ ▁ব ৃ দ্ধ ি ▁করবে ।
▁পরিচালক . ▁একজন ▁মাদার ি এই ▁রকম ▁কিছু ▁মাগী ▁আছে ভাই ▁ ঐ ▁হালা ▁দুই ট ারে ▁কিছু ▁খ ওয়ার ▁নাই ▁ওরা ▁তো ▁কুত্তার ▁বাচ্চা ।
▁এসব ▁কি বাল ো ▁মানুষ ▁ছেড়ে ▁দিন ▁খারাপ ▁দের ▁ফাসি ▁হক আমার ▁মনে ▁হয় ▁আগে ▁বল েরে খে ছিল ▁যে ▁কয়েক টা ▁কি ল ▁ঘ ুষ ি ▁দিয়ে ▁চলে ▁যাবে ন ।
▁ভাই ▁তাকে ▁কে ▁বিয়ে ▁করবে ▁ত ▁বিয়ে ▁যে ▁করবে ▁তার ▁প ুষ ্ট ির ▁অ বা ব ▁হবে ▁না ▁বাল তি ▁ব রে ▁প ুষ ্টি ▁পাবে এরা ▁কি ▁জাজ শু নে ▁আস ছি ▁খা জন ার ▁চেয়ে ▁বাজ না ▁ভাল ▁না ,, ▁আজ ▁আমি ▁বলছি ,, ▁এই ▁ছবির ▁খা জ না ▁চেয়ে ▁বাজ নায় ▁বে টার ।
▁রহ স ্য ▁ম য় ▁নাটক ▁আমার ▁কাছে ▁ভালো ▁লাগে পর কী য়ার ▁ভ য়ের ▁কারনে ▁আমি ▁এখনো ▁বিয়ে ই ▁করছি ▁না ।
▁ইউটিউ বে ▁কিছু ▁ভিডিও ▁দিয়ে ▁সেখানে ▁কাম াই ▁করে ▁চ লি স ।
▁রাজন ীতি ▁আমাদের ▁সা ধারন ▁মানুষের ▁জন্য ▁কেউ ▁করে ▁না ▁সবাই ▁আসে ▁সবার ▁প কেট ▁ভার ী ▁করার ▁জন্য ।
▁হা চি না ▁চ ুর আরে ▁চোরের ▁বাচ্চা ▁চোর ▁লুচ্চা ▁তুই ▁চোর গো ▁লুচ্চা গো ▁ভিডিও ▁দি ছ ত ▁এখানে ▁তোর ▁মারা ▁আছে ▁অপু ▁কই ক ৈ ▁হ ৈ ল ▁কা ওয়া ▁কাদের ▁আর ▁কোথায় ▁বার ের ▁প্রধানম ন্ত্রী ▁দেশ নে ত্র ী ▁বে গম ▁খালেদা ▁জিয়া কুত্তার ▁বাচ্চা ▁কার ▁কাছ ▁থেকে ▁কি ▁বুঝ বে ▁তারা ▁কি ▁মিথ্যা ▁বলছে ▁আবাল ট ারে ▁ধরে ▁পিট ালে ▁ঠিক ▁হবে ।
▁তোকে ▁আর ▁গালি ▁দিয়ে ▁গালি কে ▁লজ্জা ▁দিতে ▁চাই না ।
▁আমরা ▁লু ট েরা ।
▁ভাই ▁আপনি ▁খুব ▁কথা ▁সুন্দর ▁বল ছেন ।
▁নয় তো ▁ওর ▁খেলার ▁দরকার ▁নাই ।
▁আল্লাহ ▁কে ▁ভয় ▁কর ▁মর তে ▁হবে ▁এই ▁দুনিয়া তে ▁আজ ী বন ▁থাকতে ▁পারবে না ▁মর তেই ▁হবে ই স লাম ের ▁বিষয় ▁নিয়ে ▁মজা ▁করা ▁ঠিক ▁নয় ▁দ ্ বি তীয় বার ▁এই ▁ধরনের ▁নাটক ▁না ▁বানানো ▁হয় ▁তাই ▁আজ কের ▁মতো ▁বাজে ▁কমেন্ট ▁করলাম ▁না ▁আমিন ▁খান ের ▁সাথে ▁মা হি য়া ▁মা হি ▁জু টি ▁হলে ▁চ রম ▁হতো ▁ ... কো থা কার ▁আব ুল ▁মার্কা ▁ট ুক াই ▁ধরে ▁নিয়ে ▁আসছে ▁এই ▁জন্য ▁সিনেমা টা ▁দেখ বো ▁না ▁ .... আমি ন ▁খান ▁বে স্ট ▁ওর ▁কাছে ▁শাকিব ▁খান ▁ও ▁কিছু ▁না ▁ ... এই গুলা ▁কি ▁বিচারক ▁আমি ▁অ বা ক ▁হই ▁ওদের ▁ভাষ ার ▁কি ▁অবস্থা ▁এই ভাবে ▁অপমান িত ▁করার ▁জন্য কি ▁এই ▁আ য়ো জন ▁করার ▁কোন ▁দরকার ▁ছিল এই ▁যু গ ▁এই র ক মে ▁কারো ▁দিকে ক রে না অনেক ▁দিন ▁পর ▁আবার ▁ও ▁দেখলাম ▁অনেক ▁ভালো ▁লাগলো ই চ্ছা ▁করতেছে ▁জ ং লি ▁চুল ওয়ালা ▁জাজ টাকে ▁জুতা ▁পিটা ▁করি ।
▁হায়রে ▁বাংলাদেশ !
▁সালা উ দ্ দিন ▁যে ভাবে ▁ফু ট বল ▁ধ্বংস ▁করেছে ▁পাপন ▁সি ন্ ডি কেট ▁করে ▁ক্রিকেট ▁ধ্বংস ▁করেছে ।
▁স ▁ ্ পি চ লে স ▁।
▁বাংলা ▁সিনে মায় ▁শুধু ▁পা ছা ▁র ▁ব ্রা ▁দেখিয়ে ▁আ উ ল ▁ফা উ ল ▁না চ ই ▁পার বা ▁কোনো ▁একটা ▁কাহি নি ▁নিজ ▁থেকে ▁জীবনে ▁বানাই তা ▁পার বা ▁না ।
▁তারপর ও ▁বাট পার ▁কাদের ের ▁কোন ▁লজ্জা ▁নাই ▁।
▁অ র ▁পাপন তো ▁এখন ▁কে সি নো তে ▁জুয়া ▁খেলা য় ▁ম শ গুল ।
▁আবার ▁রু বে লের ▁সাথে ▁দেখা ▁কর বি ▁তোর ▁আবার ▁গুল ▁মার বে ।
▁ছি ▁ছি ▁ছি ।
▁টি নের ▁চ ালে ▁কাউয়া ▁তুমি ▁একটা ▁শা উ য়াজ ানো ▁গালি ▁খা বা , তা ও ▁লি খ লা ▁ক ্যান ▁স ুদ ির ▁ভাই !
▁আবার ▁তদন্ত ▁কি ▁দেখে ও ▁কি ▁দেখ স ▁না ।
▁সে ▁নিজে ও ▁সু দের ▁ব্যব সা ▁করে ।
▁বাংলাদেশের ▁মধ্যে ▁যত টা ▁ক ্লা ব ▁আছে ▁সব ▁ক ্লা বের ▁মধ্যে ▁জুয়া ▁খেলা ▁হয় ▁যে ▁মানুষ গুলো ▁জুয়া ▁খেলা ▁খেল তেছে ▁সবাইকে ▁বছ রের ▁সাজা ▁দেওয়া ▁হোক ▁কারণ ▁তারা ▁কখনো ▁জুয়া ▁খেলা ▁ছাড় তে ▁পারবে ▁না ত দন্ত ▁কি ▁স রা স রি ▁দেখা ▁যাচ্ছে ▁কাম ▁চ লি তেছে ।
▁রান ▁করার ▁পর ▁মাথা ▁আর ▁কাজ ▁করে ▁না ।
▁মিন্নি ▁কি ▁দে হ ▁দিয়ে ▁উ চ্চ ▁ম হ লের ▁কাউ ▁কে ▁হাত ▁করে ▁রাখ ছে ▁?
▁কা ৱ ▁সাথে ▁কা ৱ ▁তুলনা ▁দেয় ▁গা দা ▁কোথা কা ৱ ন ুর ার ▁পাছায় ▁গরম ▁ডিম ▁চাই কির ে ▁তর ▁অপু ▁কই ▁খানকির ▁পোলা কা উয়া ▁কাদের ▁নিজেই তো ▁আসল ▁লাই সেন স ▁চি নে না ডি ম ▁ন ুর ুর ▁দুই ▁গালে ▁জুতা ▁মারো ▁তালে ত ালে আরে ▁ভাই ▁এরা ▁তো ▁ছাত্র লীগ ▁না ▁তারা ▁হলো ▁কুত্ত ালি গ ▁তাই ▁কুত্তার ▁মত ▁আচ রণ ▁যত ▁দিন ▁হা ছি না ▁কে ▁ক্ষ ম তা ▁থেকে ▁সর ানো ▁যাবে না ▁ত ত ▁দিন ▁বাংলাদেশের ▁মানুষ ▁নির ্যা তিত ▁হবে ▁এই ▁সব ▁স স্ত ্রা স ীর ▁হাতে ▁।
▁ভালো ▁পরিচ াল না , ▁অ তী ত ▁বাস্তব তার ▁র ূ প ান্ত র ।
▁আমাদের ▁দেশের ▁মু ক্তি য োদ ্ধ ার ▁নাম ▁ড ু বি য়ে ▁দিয়েছে ▁এই ▁সম স্ত ▁ক ্লা ব ▁জুয়া ▁খেলে ক মেন্ট ▁পড়ে ▁বুঝলাম ▁বা ঙ ালি কে ▁কমেন্ট ▁এর ▁অ স্ কার ▁দেওয়া ▁উচিত ।
▁মিজানুর ▁রহমান ▁আজ হ ারি ▁মত ▁জা হে ল ▁কে ▁জুতা ▁ম রা ▁দরকার ▁রাস ুল ▁সা ▁কে ▁নির ক্ষ র ▁বলেছেন ▁আ বু ▁জা হে লের ▁আপন ▁ভাই ▁শয়তান ▁মিজানুর ▁রহমান ▁আল্লাহ ▁ও ▁রাস ুল ের ▁শ ানে ▁যারা ▁বি য়াদ বি ▁করেছে ▁আল্লাহ ▁তাদের ▁কে ▁হে দায় ত ▁করুন ▁আমিন ও রে ▁আহ ালে ▁স য়তান ▁আফ গ ানি স্ত ানে ▁জন ▁কুর আ নের ▁হা ফে জ ▁মারা ▁গেলো ▁আম ের িকার ▁হা ম লায় ▁তোদের ▁কোনো ▁প্রতিবাদ ▁নাই ▁চ রম োন াই র ▁পীর ের ▁নামে ▁মিথ্যা চার ▁করো ছ ▁তোদের ▁কপ ালে ▁জুতা ▁মারি ▁ই ব লিশ ের ▁বাচ্চারা কুত্তার ▁বাচ্ছা এই ▁খানকি ▁মাগির ▁পোলা ▁তোর ▁বাপের ▁আর ▁তোর ▁কপ ালে ▁জুতার ▁ব ারি ▁চুত ▁মার ানির ▁পোলা ▁ভালো ▁হয়ে জা ▁না ▁হলে ▁জি হা দি ▁জন তা ▁তোদের ▁কুকুরের ▁মত ▁পি টিয়ে ▁মার বে ।
▁আমি ▁নিজেই ▁শুনে ছি ডি সি কে ▁সা ধারন ▁মানুষের ▁কাছে ▁ছ েরে ▁দেওয়া হ োক ▁তাহলে ▁আসল ▁বিচার ▁হবে ▁সরকারি ▁কর্ম কর ্তা দের ▁উপর ▁আমাদের ▁আস ্ থা ▁নেই ।
▁কোন ▁কুও ার ▁বাচ্চা ▁আমার ▁ন ের ্ত ির ▁সাথে ▁কাউ র ▁তুলনা ▁করে ।
▁স ানাই ▁প্রথ মে ▁পরিচালক কে ▁মজা ▁দেয় ▁তারপর ▁ফি ল্ মে ▁চ ান্ স ▁পায় ▁আর ▁সে ▁যদি ▁পরিচ াল কের ▁চা হি দা ▁প ূ রণ ▁না ▁কর ত ▁কখনো ▁ফি ল্ মে ▁চ ান্ স ▁পাই তো না খুব ▁ভাল , ▁লা গল , প ্রা থ ম িক ভাবে ▁হলেও ▁এগুলো ▁কেমন ▁করে ▁বিচারকের ▁জায়গায় ▁বি ল ং ▁করে ▁!
▁বাল এখানে ▁কে ▁কে ▁বু কা চু দি ▁ফারি য়ার ▁ফ ‍ ্যান ▁আছি স ▁ক মে ন্ টে ▁আমাকে ▁গ ালা গালি ▁দিয়ে ▁জানা স ানি তা ▁তুমি ▁ত ▁পোলা প াই নের ▁চোদা ▁খাই তে ▁খাই তে ▁তোমার ▁ভ ুদ ার ▁অ নের ▁বড় ▁কইরা ▁ফে লাই ছ ▁তোমার ▁দুধ ▁ত ▁অনেক ▁বড় ▁বড় ▁হয়ে ▁গেছে ▁আমি ▁তোমাকে ▁চোদ ব ▁কত ▁টাকা ▁লাগবে ▁বল চো দে ▁চো দে ▁তোমার ▁ভ ুদা ▁র ক্ত ▁বের ▁কর ব ▁ও ফ ▁ও ফ ▁ও ফ ▁কি ▁মজা ব ৌ ▁এর ▁দুধ ▁এর ▁চা প ায় ▁জা মাই ▁নি হ ত ▁।
▁আগুন ▁ছাড়া ।
▁বোর্ড ের ▁যে ▁কর্ম কর ্ত াই ▁হোক ▁আই সি সি ▁কে ▁সাকিবের ▁এই ▁খবর ▁দে বার ▁পর ▁ই ▁আই সি সি ▁তাদের ▁আই নি প দ ক্ষে প ▁নিয়ে ছে ।
▁মিন্নি ▁আর ▁ম িত ু ▁দুই ▁মাগীর ই ▁ফাঁসি ▁চায় | সব ▁করছে ▁ওর ▁বউ ▁মিন্নী মাগি ▁এর ▁জন্য ▁বে সি ▁সু ন্দ রি ▁বউ ▁ভালো ▁না ▁মনে ▁করেন ▁কাল ।
▁রাজা ▁কার ের ▁বাংলাদেশ ▁ ঐ ▁শালা ▁পাপ ্ পন ই ন ডিয়ার ▁দালাল ▁এর ▁বিচার ▁কে কে ▁চ ান তো রা ▁জাতীয় ▁মাগী , তো রা ▁ভ োদা ▁বিক ্রি ▁করো , প রে ▁বে লা ক মি ল ▁করো ▁টাকার ▁লো ভে ।
▁শুরু তে ▁ই ▁হা সির ▁জু ড়ি -- অনেক ▁সুন্দর ▁হয়েছে এ রকম ▁ছবির ▁সাথে ▁বাস্তব ▁জি ব নের ▁সাথে ▁কাহি নি ▁মিলে ▁যায় , ছবি ▁দেখার ▁পর ▁আবে ক ▁মন কে ▁বোঝা তে ▁পারি ▁নাম েয়ে দে ৱ ▁কাছে ▁সত্য ▁কথা ৱ ▁ম ূ ল্য ▁দে তে ▁জানে ▁না শ েষ ▁ভালো ▁যার ▁সব ▁ভালো ▁তার ।
▁কথা ।
▁সাকিবের ▁ব্যা প ারে ▁পাপনের ▁হাত ▁নেই ।
▁?
▁এই ▁শালা ▁অনেক ▁বেয়াদ বি ▁করছি ▁আর ▁সহ ্য ▁করা ▁যায় ▁না ।
▁কাদের ▁ধ নের ▁মাথা ▁চোর ▁কাদের ▁একটা ▁ফা টা ▁কে ষ্ট ▁কো ই ▁রাজ ▁রান ী ▁আর ▁কো ই ▁চোর ▁বন্ড ▁পা ঘ লা ▁কাদের ▁বে গম ▁জিয়া ▁মানে ▁বাংলাদেশ অ পু ▁এ জ টা ▁খান খ ি ▁মাগী ▁তার ▁মারে ▁চোদ দা ম ▁খান খ ির ▁চোখে ▁ঠ ে ডা ▁পর চে ▁ব্যা ং কের ▁হাজার ▁কোটি ▁টাকা ▁পা চার কার ী রা ▁এখন ▁কোথায় আ বাল ▁ম ন্ত্রী চ ুত মার ানি ▁তুই ▁বি দেশে ▁কেন ?
▁সালারা ▁ভাবে ▁কি ▁নিজেদের ▁মানুষকে ▁এই ভাবে ▁অপমান ▁আর ▁হে য় ▁করার ▁অধ িকার ▁তাদের ▁কে ▁দি সে ▁আর ▁এই ▁চুল ▁দাড়ি ওয়ালা ▁আমা জন ▁জ ঙ ্ গল ের ▁প্রা ণ ী টা ▁আবার ▁কে ডা ▁জীবনে ও তো ▁এ রে ▁দেখলাম ▁আর ▁এই ▁হালা ▁চুত মার ানির ▁পো ▁আই সে ▁অন্য দের ▁জাজ ▁করতে এ ▁একটা ▁মাগি ▁এর ▁নাটক ▁আমি ▁দেখি না ▁ওর ▁চোদা চোদ ির ▁ভিডিও ▁আছে ▁ন ষ্ টা বিচারক ▁গুলো ▁সব গুলো ▁মাদারচুদ ▁বাইন চুদ ▁খানকির ▁পোলা ▁তদের ▁কোন ▁অধ িকার ▁নেই ▁প্রতি যোগ ীদের ▁অপমান ▁করা ▁বিচারক ▁দের ▁জুতার ▁মালা ▁প ড়িয়ে ▁ঘা ড় ▁ধ া ক্কা ▁দিয়ে ▁সাথে ▁লা ত্ থি ▁মেরে ▁বের ▁করে ▁দেওয়া ▁উচিত প ভা ▁খারাপ ▁মেয়ে এই সব ▁ফালতু শো ▁এসে ▁নিজের ▁সম্মান টার ▁সাথে ▁তার ▁আ ত্ ন বি শ ্বাস ও ▁চলে ▁যায় ▁আদ ৌ ▁কি ▁এরা ▁জাজ ▁হওয়ার ▁যোগ্যতা ▁রাখে ▁নিজের ▁খুব ▁বড় ▁মনে ▁করে ▁এত টা ▁বড় ▁মনে ও ▁শ ার ু খ ▁খান ও ▁করে ▁না ▁আমাকে ▁কেউ ▁টাকা ▁দিলে ও ▁এইসব ▁বালের ▁শো ▁তে ▁যা বো ▁না আর ▁বেশি ▁দিন ▁বাকি ▁নাই ▁যে ▁দিন ▁বি ডি ▁তে ▁বাস র ▁রা তে ▁কেমনে ▁চোদা চু দি ▁করতে ▁হয় ▁তার ▁একটা ▁লাই ভ ▁প্র োগ ্রা ম ▁হবে | হায়রে ▁নারী এই ▁দাড়ি ওয়ালা ▁শালা কে ▁দেখে ▁মনে ▁হয় ▁কয়েক ▁বছর ▁গো স ল ▁করে ▁না ▁অ ত ▁একটা ▁নে শা গ ্র স্ত ▁হা ফ ▁পাগল জুতা ▁দিয়া ▁পি টাই লে ▁শু ধ ▁হবে ▁না ▁মাগি ▁কন কার ,,, ▁এরকম ▁স্ বার ্ থ পর দে খ ি নি তো রা ▁দুই ▁মাদারচোদ ▁নিজের ▁পুটকি ▁সা ফ ▁কর ▁খানকির ▁পুত আমার ▁পা ছা ▁কা লা ▁তুর ▁পাছায় ▁ড ু কা মো ▁মো টা ▁বাঁ শ ের ▁পুটকি ▁হ ্লা ।
▁ভালো ▁লাগ ালো ।
▁দেওয়ানবাগী ▁একটা ▁বাইন চুদ !
▁লি ং টা তে ▁ক ্ল িক ▁করুন ▁খুব ▁ক স্ট ের আপ নি ▁কিছু ▁জানেন ▁না ▁তাহলে ▁কি ▁বাল ▁তুল তে ▁আছেন ▁এখানে পাপন ▁কে ▁জুতা ▁মারা ▁দরকার পাপনের ▁গালে ▁গালে ▁জুতা ▁মার গত ▁বছর ▁শ ্রী ল ঙ ্ কার ▁সাথে ও ▁এমন ▁হইছে ।
▁ ৫ টা কা ▁দিয়ে ▁একদিন ▁কি ন লাম ▁তাও ▁এম বি ▁কা টে ▁এ প ▁ডা উ ন লোড ▁করলাম ▁রে জি স্ট ্র ার ▁করলাম ▁তাও ▁অধ িক ▁পরি মান ে ▁এম বি ▁কা টে ▁দ ূ র ▁বাল ▁য ত্য সব ▁আজ াই রা ▁পাবলিক ।
▁তাদের ▁অভিনয় ▁দেখলে ▁অভিনয় ▁মনে ▁হয়না ▁কোথায় ▁যেন ▁হার িয়ে ▁যাই ভাই ▁অন্য ান ্য ▁ভিডিও ▁আপ ▁না ▁দিয়ে ▁জান ্না ত ▁আপ ▁দেন ।
▁আওয়ামী ▁লীগ ের ▁সরকার ▁আছে ▁তোদের ▁পাশে ।
▁কে ▁বিসিবি ▁রে ▁দোষ ▁ছে ▁শালা ।
▁বলে ।
▁সাকিব ▁বি হীন ▁বছর ▁খেলা ▁দেখার ▁আগ ্র হ ▁ই ▁হার িয়ে ▁ফেল বো ▁।
▁হি ন্দু ▁মুস লী ম ▁ব ৌ দ্ধ ▁খ ৃ ষ্ঠ ান ▁এই ▁বাংলা য় ▁সবাই ▁স্বা ধ ীন ▁।
▁এই ▁নাটক ▁দেখার ▁পর ▁সা বি লার ▁কয়েক ▁হাজার ▁বার বে !
▁শালা ▁মাদারচুদ এ ▁কেমন ▁বিচার ▁চুদা ▁দিয়া ▁বিচার ▁চায় ▁হ ায় ▁রে ▁পতিতা ▁তোর ▁আগ ্র হ ▁টাই ▁বে সি ▁ছিল বালের ▁তদন্ত ▁আর ▁বালের ▁রি পোর্ট ▁এই ▁সা উয়া ▁গুলো ▁খেয়ে ▁নি বে ▁স ার্ টি ফিক ্ট ▁প্রা প্ত ▁সন্ত ্রা স ▁পুলিশ ▁আ শ্ চ র ্য ▁এইটা ▁নি ত ান্ত ই ▁তা ঁ র ▁ব্য ক্তি গত ▁ব্যা পার ▁শুধু ▁শুধু ▁অ শ িক্ষ িত ▁সাংবাদিক গুলা ▁তারে ▁এম ্ব ্য ারা স ▁কর সে ▁তা ঁ র ▁খা ড় াই সে ▁ওই ▁বে টি ▁তারে ▁আ রা ম ▁দি সে ▁যা ▁হই সে ▁তা ▁তো ▁আপ োষ ে ই ▁হই সে ▁আজ ব !
▁তদন্ত ▁ত দ ন্ তে ▁ই ▁দিন ▁যাবে ▁দেশ টাকে ▁জাহান্না ম ▁বানিয়ে ▁দিলো ▁কুত্তার বা চ্চ ারা মার ▁সি ন্নি ▁ডিসির ▁তা উ ল্লা য় ▁ডিসি কে ▁কল িকা তার ▁হার বাল ▁খা য়া ও এই গুলো ▁হলো ▁পতিতা ▁মাগি ▁বেশ্যা ▁খানকি ▁চোদা চুদ ির ▁তদন্ত ▁করতে ▁চায় ▁খুব ▁মজা ▁পাই ছো স ▁না ▁মাগি ▁মজা ▁তুই ▁ও ▁পাই ছো স ▁মজা ▁তর ▁স্যার ▁ও ▁পাই ছে কে মেরা ▁যে ▁লাগ িয়ে ছে ▁তারে ▁পুরুষ ্ কার ▁দেওয়া ▁হোক ।
▁প্রা য় ▁সব ▁ক টা ▁প্লেয়ার ▁অব ৈ ধ ▁সম্পর্ কের ▁খবর ▁পাওয়া ▁যায় , ▁ক্রিকেট ▁খেলা ▁হলে ▁আগে ▁ধ নী ▁আর ▁বাকি দের ▁মাথা ▁কা টা ▁ছবি ▁দেখা ▁তো ▁এখন ▁ভারতের ▁টে নিস ▁প্লেয়ার ের ▁সাথে ▁অস ভ ্য ▁আচ রণ ▁করে ।
▁কা ং কির পুত ▁পাপ ই ন্ নার ▁তর ▁মরে ▁চুত ুই ▁মারা জা ছ ▁না ▁কেন ▁মাগীর ▁প ুল ানা সির ▁একটা ▁কুত্তার ▁বাচ্চা ▁মাদারচোদ ▁শু ভ ▁যে ▁কথা ▁বলে ছ ▁ঠিক ▁ওর ▁মা ▁ওর ▁একটা ▁জারজ ▁সন্তান ▁না ▁হলে ▁সব ▁ফ োন ▁আ লা প ▁করতে ▁পার ত ▁না ▁সে আ ই ▁কুত্তার ▁বাচ্ছা ▁তুই ▁রুবেল ▁বাই ▁নিজে ▁করছে ▁বল ্ লি ▁কেন ও কে ▁কুত্তা ▁দিয়া ▁চুদ ানো ▁হোক ।
▁ধ ুর ▁বাল ▁ভিডিও ▁এর ▁লি ংক ▁কই ▁এগুলো ▁কিসের ▁শর ্ট ▁ফি ল্ ম ▁হা খে লার ▁সময় ▁খেলতে ▁পার ো ▁এখন ▁ব লো ▁আমি ▁কিছু ▁য ানি না ।
▁টাকার ▁জন্য ▁সব ▁করতে ▁পারে ।
▁পাপনের ▁পদত্যাগ ▁চাই ▁অ ্য ান্ড ▁সাকিব ▁কে ▁দলে ▁আনা ▁চাই রু বেল কে ▁ট ুক ায় ▁ট ুক ায় ▁লাগে ▁দেখতে এ সো ▁সবাই ▁ওয়া ক্ত ▁নামাজ ▁আদ ায় ▁করি এটা ▁ভারতের ▁সাথে ▁সে চ্ছ ায় ▁হার ার ▁একটা ▁ইস ্য ু ।
▁বল ▁টে ম্ প ারি ং ▁করল ▁স্ মি থ ▁আর ▁ও য়ার ্ নার ▁সাজা ▁হলো ▁মাস ।
▁এই ▁শয়তান ▁পি চ্চ ির ▁তাও ▁নেই মা শ আল্লাহ ▁বা বু টার ▁হা ঁ সি টা ▁খুব ▁সুন্দর আমি ▁মনে ▁করি ▁এদের ▁সাথে ▁কথা ▁বলা ▁উচি ৎ ▁না শু ধু মাত্র ▁কয়েক টা ▁পা ওয়ার ▁উ দ্ দেশ ্য ে ▁এমন ▁টাই টে ল ▁কিভাবে ▁দিতে ▁পার লেন ?
▁ ” ▁ “ না ।
▁আজ ▁পাপন ▁সাহেব ▁তার ▁ক্ষ ম তা ▁দেখ ালে ন ▁ক্ষ ম তা ▁সব সময় ▁থাকবে না ▁এটা ▁উ নার ▁বুঝা ▁উচি ৎ ▁সময় টা ▁সাকিবের ▁ও ▁আসবে ▁সময় ▁কথা ▁বলবে | কি পি ং ▁জা কের ▁আল ী ▁অন িক ▁ভাই ▁যে ▁এত ▁সুন্দর ▁ক্যা চ ▁নি লো ▁কেউ ▁তার ▁কথা ▁বল লেন ▁না ও দের ▁বল ▁মদ ▁খে তে পাপন ▁শালা ▁বা বু এখানে ▁শুধু ▁টাকার ▁কথা ▁বলা ▁হয়নি এই ▁চা ঁ ম চা মির ▁কারনে ই ▁দেশের ▁আজ ▁এ ▁অবস্থা ▁হাজার ▁হাজার ▁কোটি ▁টাকা ▁খ র চ ▁হচ্ছে ▁উ দের ▁পিছনে ▁কি ▁এমন ▁উ ন্ন তি ▁হচ্ছে ▁খেলার ▁মান ▁একজন ▁দ র্শ ক ▁না ▁হয় ▁রা গের ▁মাথায় ▁কিছু ▁বলে ফে ছে ▁তার ▁জন্য ▁চা ঁ ম চা ▁গুলো ▁কি ▁শুরু ▁করেছে ▁মন ▁ড ায় ▁চায় ▁চা ঁ ম চা ▁গুলো ▁কে ▁জুতা ▁পিটা ▁করি সাকিব ের ▁ভাইয়ের ▁চেহারা ▁দেখে ▁মনে ▁হচ্ছে ▁না ▁পাপন দা ▁সত্য ▁বলছে ▁শালা ▁একটা ▁বান চোদ সবাই ▁তো ▁প চ াইতে ছেন ▁সামনে ▁পাইলে ▁তো ▁বল বেন .. ভাই ▁সে ল ফি ▁সে ল ফি ফা স্ট ▁কমেন্ট ▁না হি দ ▁ভাই ▁অসা ধারন ▁ব র্ ন না ।
▁তাদের ▁উপর ▁আল্লাহর ▁ল ান ত ▁যারা ▁ইসলাম ▁রাস ুল ▁সা ঃ ▁ও ▁আলেম দের ▁উপর ▁বিষ োদ গার ▁করে ।
▁দেওয়ানবা গ ▁কে ▁জুতা ▁পেটা ▁কোর তে ▁চ ান ▁কে ▁কে ▁এক ▁টা ▁লাইক ▁দিয়ে ▁জান িয়ে ▁দিন য তো ▁ভন্ড ▁সব ▁বি ▁ব ারি য়া ▁দার ুন ▁সত্য ▁কথা ও ▁রে ▁ভালো ▁লাগে ▁কারন ▁সে ▁একটা ▁ক ৌ ত ুক মো হ ম্ম দ ▁হ ঃ ▁স ঃ ▁একজন ▁ম হান ▁মানুষ ▁ছি লেন ▁কি ?
▁কথা ।
▁আরো ▁তদন্ত ▁করা ▁হোক ।
▁ভাইরাল ▁হওয়ার ▁জন্য ▁দুনিয়া য় ▁এসব ▁করছেন ▁আপনি ▁কি ▁চ ির জ ী বী ▁আপনার ▁কি ▁ম ৃ ত্য ু ▁হবে ▁না ▁আপনি ▁যদি ▁মর ন ▁কে ▁ভয় ▁করেন ▁তবে ▁এখনো ▁সময় ▁আছে ▁ভালো ▁হয়ে ▁যান ।
▁অন্য ▁জনের ▁দোষ ।
▁কা ঠ মো ল্লা দের ▁অ ত্যা চ ারে ▁সাধারণ ▁মানুষ ▁বি রা ট ▁বি পা কে এই ক থা গুলো সু না হারা ম প ির ▁ধরা ▁ফ র জ ।
▁কুক রের ▁বাচ চা ।
▁আমি ▁রু বে লের ▁বর ো ▁ফ ্যান না জ ম ুল ▁হো সেন ▁পাপনের প দ ত্যাগ ▁চাই ।
▁আমি ▁ঘ ৃ না ▁করি ▁এই ▁বাংলাদেশ কে ।
▁আগে ▁একটা ▁ক ন্ট ্র ো ভ ার্ সি য়াল ▁বিষ যে ▁না ▁জে নে ▁কথা ▁বলার ▁জন্য ▁আপনাকে ▁আন সাব স ক্রাইব ▁করে ▁দি ছি লাম ▁তবে ▁আজ কের ▁ভিডিও র ▁পরে ▁আবার ▁সাব স ক্রাইব ▁করতে ছি ।
▁আপনারা ▁জাজ ▁হই ছেন ▁আপনারা ▁মাসুদ ▁রানা ▁কয়টা ▁পড় ছেন ▁জানতে ▁ই চ্ছ ুক ▁আমার ▁পুরা ▁সিরি জ ▁প ড়া ▁আছে !
▁বিচারক দের ▁চেয়ে ▁এখানে ▁আসা ▁সব ▁প্রতি যোগ ীর াই ▁ভাল ▁ছিল ।
▁দেশে ▁বিচার ▁শুধু মাত্র ▁সং বি ধান ের ▁পা তায় ▁আছে ▁বাস্ত বে ▁না ▁বলে ই ▁এগুলো ▁দিন ▁দিন ▁বাড় ছে ।
▁কারণ ▁যা ▁হয়েছে ▁দু জনের ▁সম্ ম তি তে ।
▁খানকি ▁তোরা ▁তো ▁সব ▁সময় ▁ভোট ▁চুরি ▁করে ▁খ মত ায় ▁গে সো চ ▁খানকি ছা এ লীগ ▁কুক ু রে ▁লীগ ▁ফ েরা উ নের ▁দল বে গম ▁জিয়া ▁ছিলো ▁পা কি স্ত ান ▁এর ▁রা তের ▁খা ওয়ার ▁তাহলে ▁কি ▁ভাবে ▁ও নি ▁বাংলাদেশের ▁প্রধানম ন্ত্রী ▁হো ন ▁ও নি ▁তো ▁পা কি স্ত ানের ▁প্রধানম ন্ত্রী ▁হওয়ার ▁কথা ▁তোদের ▁বে গম ▁জিয়া ▁যেমন ▁ম্যা গি ▁তোরা ও ▁ম্যা গি ঐ ▁টি চার ▁কুত্ত ালীগ ের ▁মদ দ ▁দিচ্ছে খ ালেদা ▁জি য়ার ▁সাথে ▁কাউ য়ার ▁তুলনা ▁হবে ▁না ▁ই তি ▁হলো ▁একটা ▁মাগি ▁ই ত িরে ▁শে প ুদ ার ▁কা চে ▁পা টাই ▁দেন পা শ ের ▁দেশ ▁নো য়া খ াল ীর ▁কাউয়া ▁কাদের কে ▁রাখে ন ▁দল ▁থেকে ▁পরি ষ্কার ▁করলে ▁কাউয়া ▁কাদের ▁পাগল ▁হয়ে ▁যাবে ▁সে ▁যেন ▁আরো ▁কিছু দিন ▁মাগী বাজ ী ▁করতে ▁পারে ▁সেই ▁সুযোগ ▁দেন অ পু ▁উ কি ল ▁এটা তো ▁একটা ▁মাগি ও বায় দুল ▁কাদের ের ▁জা ঙ ্ গি য়ার ▁দা ম ▁মনে ▁হয় ▁লাখ ▁টাকা ▁করে ▁শালার ▁কাউয়া ▁কাদের তুই ▁তো ▁মাগি ▁ও পু খান ক ীর ▁পো লার ▁গো ▁নাটক ▁দেখলে ▁অা মার ▁ধন ▁কা ড় ায় ▁যায় ও বায় দুল ▁কাদের ▁একটা ▁পাগল ▁সালা ▁পুত ▁ও ▁মাথা ▁ঠিক ▁নাই লু চ্চা ▁কাদের কা উয়া ▁কাদের ▁কা কা ▁করবেন ই ▁এই টাই ▁স্বা ভাবিক ▁উ নাকে ▁দেখলে ▁কাউয়া ▁কা কা ▁বন্ধ ▁করে ▁দেই ▁আমার ▁মনে ▁হয় ▁উনি তা ▁নিজে ▁ও ▁জানেন ▁না ▁বি এ ন প ির ▁মাগীর পো লা ড়া ।
▁বাইন চোদের ▁বাচ্চারা ।
▁পাগল এই ▁না ▁জানে ▁কোর ান ▁না ▁জানে ▁হাদি স ▁এ রে ▁দিয়া ▁করে ▁মাহ ফি ল ।
▁বেটা ▁এতে ▁করে ▁সাকিবের ▁ভাব ম ুর ্ত ী ▁নষ্ট ▁হচ্ছে ।
▁এইটা ▁সোনার ▁নাটক আ বার ▁যদি ▁আগের ▁মতো ▁রি য়াজ ▁শাবন ুর ▁এই ▁রকম ▁মুভি ▁বানা তো ▁তাহলে ▁বাংলার ▁মানুষ ▁আবার ও ▁সিনেমা ▁হলে ▁গিয়ে ▁মুভি ▁দেখ তো ▁আমি ▁প্রে মের ▁ছবি ▁দেখলে ▁এক মা এ ▁রি য়াজ ▁শাবন ুর ▁পুর ্ নি মার ▁ছবি ▁দেখি ▁আর ▁মারা ▁মার ির ▁ছবি ▁দেখলে ▁মান ্ নার ▁মুভি ▁আর ▁তাও ▁যদি ▁দুই ▁একটা ▁দেখি ▁জ সি মের ▁মুভি ▁দেখি ▁আর ▁না ▁হলে ▁বাংলার ▁কোনো ▁নায়ক ▁কি বা ▁নায় িকার ▁ছবি ▁আর ▁দেখি ▁না ▁আর ▁মান ্না ▁মারা ▁যা ওয়ার ▁পর ▁বাংলা ▁মুভি ▁দেখা ▁বন্ধ ▁করে ▁দিয়ে ছি ▁আর ▁কোনো ▁দিন ▁বাংলা ▁মুভি ▁দেখ বো না ▁আর ▁এখনো ▁যদি ▁দুই ▁একটা ▁দেখি ▁তাহলে ▁পুর নো ▁মুভি ▁গুলো ▁দেখ িক ান্না ▁ধরে ▁রা ক তে ▁পারলাম ▁না , ▁সত্যি ই ▁খো ব ▁দু ঃ খ ্য ▁জন ক ▁বিষয় , ▁কেউ ▁টাকা ▁রাখ ার ▁যায় গা ▁পায় ▁না , ( অ প ব্য ায় ▁করে ) আর ▁কেউ ▁একটি ▁টাকার ▁জন্য ▁মানুষের ▁ধ ারে ▁ধরে ▁ঘু ড়ে ,,, য দি ▁পারেন ▁মানুষের ▁উপ কার ▁করেন ▁ক্ষ তি ▁করবেন ▁না ।
▁তার ▁ধন - স ম্ প দ ▁এর ▁লো ভে ?
▁একটা ▁ফ োন ▁কল ▁অন ুস ন্ধ ান ▁করার ▁জন্য ▁আই সি সির ▁দুই ▁বছর ▁সময় ▁লাগলো !
▁যারা ▁নুসরাত ▁কে ▁ত নু ▁কে ▁এবং ▁রিফাত ▁কে ▁নির ্ম ম ▁ভাবে ▁হত্যা ▁করেছে ▁তাদের ▁কে ▁জনগ ন ▁এর ▁সামনে ▁কুকুর ▁এর ▁মত ▁গুলি ▁করে ▁মারতে ▁হবে এখানে ▁সাধারণ ▁মানুষ ▁ধরা ▁পর লো ▁তাদের ▁দেখ ায় ।
▁আবে গম য় , ▁শিক্ষা ম য় ▁একটি ▁অসাধারণ ▁ছবি ।
▁পাপনের ▁সাথে ▁মিলে ▁ভারতের ▁টাকা ▁খেয়ে ▁দেশ কে ▁অনেক ▁ঠ কিয়ে ছে ▁।
▁এভাবে ▁চাল িয়ে ▁গেলে ▁বাংলাদেশের ▁এক ▁ন ম ্ব র ▁আস ন টি তে ▁বস তে ▁আর ▁বেশি দিন ▁লাগবে না !
▁বাকি ▁অপরাধ ির ▁ফাসি ▁চাই | ঐ খানে ▁দাঁ ড়িয়ে ▁থাকা ▁মানুষ গুলো র ▁গালে ▁জুতা ▁পেটা ▁করা ▁উচি ৎ ।
▁চু মা চু মি তেই ▁ডা উ ল ▁শেষ !
▁রিফাত ▁হত্যার ▁ন ্য ায় ▁বিচার ▁চাই আ ফ সো স ▁লাগে ▁হারাম ▁খ োরের ▁দেশে ▁জন মো ▁আমাদের ।
▁তোরা ▁পা লা বার ▁সুযোগ ▁পা বি ▁না ▁তোদের ▁লা শ ▁মিল বে ▁ন দ ীর ▁ধ ারে ▁বা ▁কোন ▁ঝ ং গ লে হারা মি প তিত ালীগ ের ▁নে এ ী রা ▁এই ▁রকম ▁কথা ▁বলবে ই শালা ▁কাউয়া ▁ম ন্ত্রী ▁তুই ▁এসব ▁কাজ ▁করতে ▁গে ছিস ▁কেন ▁?
▁| ▁শালা য় ▁গা ঞ ্জা ▁খ ই য়া ▁ল ই ছিলো ক ুক ্ ক ুর ▁ওর ▁বাচ্চা কে ▁জুতা ▁পিটা ▁করা ▁উচিত ছা গল ের ▁তিন ▁নাম ্ব র ▁বাচ্চা ▁সালা ▁বি দা তী ▁ভন্ড তুই ▁একটা ▁কো ত্ত ার ▁বাচ্চা ▁ব ড ্ড সে ব ক টা ▁মাদার ▁চোদ ও রে ▁মাগি ▁রে ▁তোরে ▁হেদা য়ে দ ▁দিতে ▁হবে ▁না ▁তোর ▁বা সা ▁কই ▁বল ▁আমি ▁তোরে ▁ভালো ▁করে ▁হেদা য়ে দ ▁দি তা ছি ভাই ▁দেওয়ান ▁পুট কা ▁বা গী কে ▁যে ▁মান ার ▁সে ▁আল্লাহর ▁চাই তে ▁বে সি ▁মানে ▁আর ▁যে ▁মানে ▁না ▁সে ▁দি নের ▁পরে ▁যে ▁পুট কির ▁চি পার ▁বাল ▁ফেলে না ▁ ঐ বাল ▁দিয়ে ও ▁মানে না ▁।
▁ক্রিকেটার দের ▁আন্দোল নে ▁নে ত ৃ ত ্ব ▁দেওয়ার ▁কারণে ▁ও ▁শেষ ▁পর্যন্ত ▁অপ রা জন ী তির ▁শ িকার ▁হলে ন ।
▁মাগি ▁এখন ▁যে ▁মানুষ ▁তোর ▁সন্তান কে ▁বলবে ▁না ▁যে ▁তোর ▁আসল ▁বাপের ▁নাম ▁কি ▁এর ▁কি ▁গ ্যার ান্ টি ▁আছে সব ▁গুলো ▁মিথ ্য ুক ▁মাদার ▁চুদ ▁ওরা ▁সবাই ▁জানে ▁ও খানে ▁খারাপ ▁কাজ ▁হয় ▁তার ▁পর ও ▁এখানে ▁আসে ▁ওর াই ▁তো ▁দেশের ▁পরি বে শ টাকে ▁নষ্ট ▁করতেছে ▁ধন্যবাদ ▁আপনাকে ▁ও ▁রে বে ের ▁ভাই দেরকে এই ▁লু চ ছা ▁দ রা ▁খায় ছে ▁কেউ ▁একে ▁জুতা ▁দিয়া ▁মার ▁নেই লে ▁ওর ▁চে ম ▁কেটে ▁দিয়ে ▁হিজ লা ▁বানিয়ে ▁দাও রি ফা ত ▁দুনিয়া ▁থেকে ▁বি এ দায় ▁নিয়ে ছে ▁বলে ▁তুই ▁মাগি ▁মিথ্যা ▁কথা ▁বলে ▁পার ▁পেয়ে ▁গে লি ▁রিফাত ▁তার ▁বাবার ▁কথা ▁বলে ছিল ▁নাকি ▁ত কে ▁নিয়ে ▁বাস ায় ▁যে তে ▁চেয়ে ছিল ।
▁তাদের ▁কাছ থে কে ▁কি ▁শিক্ষা ▁নি বে ▁সাধারণ ▁মানুষ ।
▁কার ▁আ ল্ লার ▁নবী কে ▁কী ▁আ যা হ ারি ▁মাগির ▁পু লায় ▁দেখে ছিলো ▁কখনো ▁না ▁কী ।
▁এর াই ▁আমাদের ▁সোনার ▁ছেলে ▁বাহ ্ স ঠিক ▁কথা ▁তুলে ▁ধর ার ▁জন্য ▁ধন্যবাদ মাগী দ োষ ীদের ▁সাথে ▁কিছু ▁নির ্দ োষ ও ▁ফে সে ▁যাচ্ছে ▁বলে ▁মনে ▁হচ্ছে ।
▁ব ন্দর ের ▁না ▁দেখ াইয়া ▁যদি ▁একটা ▁কুত্ত ারা ▁দেখা তে ন ▁খুশি ▁হই তাম ▁দেওয়ানবাগী ▁হে ল ▁ব ন্দর ের ▁না ▁দেখ াইয়া ▁একটা ▁কুত্তার ▁দেখা তে ন ▁তাও ▁ভালো ▁হতো আস সালা মু ▁আ লাই কুম ▁ভাইয়া ▁ভিডিওটা ▁অনেক ▁ভালো ▁লাগলো ▁বাট ▁আফ সো স ▁এতো ট ুক ুই ▁র য়ে ▁গেল ▁এই ▁সব ▁কুত্তার ▁বাচ্চাদের ▁জুতা ▁দিয়ে ▁পি ঠা তে ▁পারলাম ▁ন ান ুন ুর ▁গো ড় ায় ▁এখনো ▁এক ▁গো ছা ▁বাল ▁উঠে নি ▁চুদ ির ্ ভাই ▁আরেক জনের ▁পুটকি ▁মারতে ▁আস ো ।
▁আমরা ▁চি নি ▁না ।
▁বলি ং য়ে ▁আরও ▁ক ৌ শ ল ▁র প্ত ▁করতে ▁হবে ▁ই য় র্ কার ▁ও য় াই ড ▁ই য় র্ কার ▁ইন ▁স ুই ং ▁স্ লো য়ারের ▁মতো ▁বিষয় ▁গুলো ▁নিয়ে ▁কাজ ▁করলে ▁সা ফ ল্য ▁পাওয়া ▁যাবে ▁আশা ▁করি ।
▁পে ত নির ে ▁কেনো ▁না টো কে ▁নেই ▁ভালো ▁লাগে না ।
▁পারে ।
▁এই ভাবে ▁হ ির ু কে ▁ ঢ াই কা ▁ছবি ▁রি লিজ ▁দি বো .... . ▁হা হা ▁হা ▁ .... ... ▁সেই ▁ছবি ▁আবার ▁হি ট ▁হই বো ?
▁আর ▁গে মের ▁বল ▁মিন্নি ।
▁এগুলো কে ▁বাদ ▁দেওয়া ▁উচি ৎ ।
▁বিশ েষ ▁করে ▁খ ালে দ ▁স াই ফ ু ল্লাহ ▁আই য় ু বি ▁জু বায় ের ▁আহ ম দ ▁আন সার ির ▁নাম ▁এখানে ▁একে বারে ই ▁অপ ্রা সা ঙ ্গ িক ।
▁না ▁যাই ▁হল দি ▁ম িক্ স ▁করে ▁এক ▁গ ্লা স ▁দুধ ▁প ান ▁করি ।
▁আর ▁তা ▁হল ▁জাহান্না ম বল দ ▁টা কে ▁লা ত্ত ি ▁মাইরা ▁ডা স বি নে ▁ফেলে দে ন হু জুর ▁আপনি ▁সম্মান িত ▁লোক ▁।
▁পাপন ▁সাহেব ের ▁স্ বার ্ থে ▁আ ঘ া ত ▁লাগছে ।
▁আমার ▁খারাপ ▁লাগে নি ▁অ মানুষ ের ▁কান্না ▁দেখে ▁একটা ▁মেয়েকে ▁আ গু নে ▁পু ড়িয়ে ছে ▁যখন ▁তখন ▁মেয়ে টার ▁আরো ▁বেশি ▁কষ্ট ▁হয়েছে প ালতু ▁মা ত ▁ব ন্দু ▁করুন ▁আপনি ।
▁যখন ▁বেতন ▁বার ানোর ▁কথা ▁বলছে ▁তখন ▁দোষ ▁ধরা ▁শুরু ▁হয়ে ▁গেছে ।
▁সা মান ্য ▁একটা ▁নি উ জের ▁জন্য ▁এটা ▁কি ▁খুব ▁জর ুরি ▁আমার ▁মতে ▁এটা ▁মো টে ও ▁কাম ্য ▁নয় ।
▁মাগির পু লা খানকি ▁পুলা ▁তুই ▁ম ৃ ত্ত ুর ▁খ ব ▁র ▁ভু য়া ▁দি স ▁তুই ▁সালা ▁নাস্তিক ।
▁ভাই ▁আমি ▁পে ডি ষ্ট ▁উ ল্লা স ▁শ ের পুর ▁থেকে ▁আপনাকে ▁খুব ▁দরকার ▁প্লিজ ▁আমাকে ▁একটা ▁ফ োন ▁দিবেন মা তা ▁নি ছু ▁করে কে ▁যারা ▁অপ রা দ ▁করে ▁সে ▁আমি ▁করি নি ▁তাহলে ▁আমি ▁ভয় ▁পা ব কে নো অ প রাধ ী ▁চো খ ▁অ ঙ ্গ ভ ঙ ্ গি ▁দেখে ই ▁সব ▁ক ্ লি য়ার অনেক ▁দিন ▁চেষ্টা ▁করে ▁যে ▁শে ম্ পু ▁আ উ ট ▁করতে ▁পারি নি ▁আজ ▁ডি ▁স ির ▁ড গ ▁স্ট াই লের ▁মাই র ▁দেখে ▁বের ▁হয়ে ▁গেলো ▁স ান্ত ি ▁পাই লাম যা ▁বুঝলাম ▁এই ▁ঘটনা ▁ঘট বে ▁মিন নী ▁আগে ▁থেকেই ▁জানতে ন ▁যখন ▁রিফাত ▁কে ▁ওরা ▁ধরে ▁নিয়ে ▁যা চ্ ছিল ▁মিন নী ▁খুব ▁সাধারণ ▁একটা ▁মেয়ের ▁মত ▁হে টে ▁যা চ্ ছিল ▁মনে ▁হ চ্ ছিল ▁রিফাত ▁তার ▁কেউ ▁না ।
▁খেলো য় ারা ▁হারা মি ▁তার ▁পা সে ▁খেলোয়ার ▁নেই মাদার ের ▁বাচ্চা ▁বড় ▁লুচ্চা দ ুর ো ▁হালা ▁তা সকিন ক াল কে ▁চুদ ির পো ▁পাপনের ▁বির ুদ ্ দে ▁ ঢ া কা ▁ম ির পুর ▁স্ট ে ডিয়া ম ▁এর ▁সামনে ▁আন্দোল ন ▁করবো ▁কে ▁কে ▁আছেন ▁আমার ▁সাথে ▁লাইক ▁দিয়ে ▁সারা ▁দিন ▁যারা ▁সাকিব ▁ভাইকে ▁ভালোবা সেন ▁তারা ▁অবশ্যই ▁আস বেন ▁আমাদের ▁এক টাই ▁দাবি ▁চুদ ির পো ▁মাদারচোদ ▁পাপনের ▁পদত্যাগ ▁চাই পাপন ▁কুত্তার ▁বাচ্চা ▁হাত ▁আছে জুতা ▁মারো ▁সাল ারে এই ▁হালার পু তে ▁থাকে ই ▁ট ্রে ন্ড ▁ট প িক ▁নিয়া ▁যখন ▁কিছু ▁থাকে ▁তাকে ও ▁আর ▁পাওয়া ▁যায় ▁না সে ▁মা টির ▁নিচে ▁চলে ▁যায় আস ল ▁কথা ▁হচ্ছে ▁হালার ▁মাথা ▁ভ রা ▁গ বর ।
▁জয় ন ব ▁ও ▁তার ▁ভাই ▁এই ▁বিয়ে তে ▁রা জি ▁ছিলো ▁না ।
▁মাদার ▁চোর ▁ওয়াজ ▁করতে ▁আ চ্ ছিস ▁নাকি ▁বে প সা ▁করতে ▁আ চ্ ছিস ▁খানকির ▁পুত জুতা ▁মার ▁সালা গ রে ।
▁ছাগলের ▁বাচ্চারা ▁না ▁বুঝে ই ▁মদ খোর ি ▁কমেন্ট ▁করে ▁যাচ্ছে মাদার চোদ ▁একটা ▁জা ফ র ▁ই ক বাল ছা গু রা ▁এখানে ▁এসে ▁ব মি ▁ব মি ▁করছে ।
▁বি না ▁ভোট ের ▁আম ল ারা ▁আর ▁কেমন ▁হবে ।
▁এর ুকু ম ▁জার ক দের ▁সবার ▁শা মনে ▁ফাঁ শি ▁হক আরে ▁ভাই ▁খু জে ▁দেখেন ▁আরো ▁অনেক ▁লোক ▁আছে ▁যা দের ▁এমন ▁ঘটনা ▁আছে ▁পদ ক ▁ফ ের ত ▁আন তে ▁হবে ▁তাহলে অ নে কে ▁কমেন্ট ▁করছেন ▁বউ ▁সুন্দর ী ▁তাই ▁ওই ▁লোক ের ▁অপ ক র্ম ▁করা ▁ঠিক ▁হয়নি ▁আরো ▁কতো ▁কি ।
▁ওদের ▁হো গা ▁দিয়ে ▁ম দের ▁বো ত ল ▁গুলা ▁ ঢ ুক াই ▁দেয়া ▁দরকার ▁ছিলো ।
▁সত্যি ই ▁অ বি শ ্বাস ্য ।
▁এমন ▁শাস্তি ▁হওয়া ▁উচি ৎ ▁যেন ▁চা কর ির ▁লো ভ ▁দেখিয়ে ▁আর ▁কেউ ▁অন্য ের ▁মা ▁মেয়ে ▁বোন ▁স্ত ্র ীর ▁সাথে ▁এমন ▁করতে ▁না ▁পারে ।
▁পাপন ▁ভাই ▁টাকা ▁কিন্তু ▁জনগ নের কে ওর ▁বাপের ▁টাকা ▁ওদের দ ল ▁থেকে ▁বাদ ▁দেওয়া ▁হউক সাকিব ▁যদি ▁না ▁খেলে ▁তাহলে ▁এ ▁জাতীয় ▁খেলা টা ও ▁ধ ংস ▁হয়ে ▁জ াবে ▁প্রধানম ন্ত্রী ▁শেখ ▁হাসিনা ▁র ▁কারনে ▁বাংলাদেশের ▁আজ ▁এই ▁অবস্থা ▁ধ ংস ের ▁পথে জুতা ▁মারি ▁পাপনের ▁কপ াল রু শ োর ▁দুই ▁বলে ▁দুইটা ▁ছ ক্ কার ▁মধ্যে ▁একটা ▁দেখ াইছে ▁আর ▁ক্যা প শ নে ▁অ ল ▁বা উ ন্ড ারি ▁মারে !
▁অ বা ক ▁কা ণ্ড ▁।
▁আম ীন ।
▁হাই রে ।
▁আমাদের ▁দেশের ▁খেলোয়াড় দের ▁তে ল ▁হয়ে ▁গেছে ▁বে সি তুমি ▁পাপন ▁একটা ▁অনেক ▁বর ো ▁চাল বাজ দু নি য়ার ▁অনেক ▁মানুষ ▁দেখেছি ▁কিন্তু ▁রু বে লের ▁মত ▁খারাপ ▁মানুষ ▁দেখি ▁নাই তা দের ▁টা ▁দাবি ▁ছিল য ার ▁মধ্যে ▁টা ▁ছিল ▁বেতন ▁বাড় ানো বি সি বি ▁শুধু ▁টা ▁দা বির ▁উত্ত র ▁দিছে বা কি ▁গুলো র ▁উত্ত র ▁দেই ▁নি | এর ▁দ ্ব ারা ▁বুঝা ▁যায় বি সি বি ▁ব্য র্ থ ।
▁কোথায় ▁কাউয়া ▁কাদের ▁আর ▁কোথায় ▁খালেদা ▁জিয়া ।
▁সব ▁ছেড়ে ▁বড় ▁চোর ▁পাপন তুই ▁এতো ▁কথা ▁বলার ▁কে ?
▁মিন্নির ▁কথা ▁মুখ স্ত ।
▁লা শ ের ▁উপর ▁লা শ ▁পর বে ▁বাংলা ▁বু কে ।
▁আকাম ▁করছে ▁এটা ▁প্রকাশ ▁করছে ▁তো ▁ভালো ই ।
▁আওয়ামী লীগ ের ▁ঘ ো ষ্টি ▁রাজা কার ▁অ শ িক্ষ িত ▁মুর ্ খ ▁আবাল ▁চোরের ▁গর ের ▁চোর ▁মাগি ▁পতিতা ▁হা চি না ▁সরকার ▁এর ▁কুকুর ▁বলে ▁কথা হারা মজা দা ▁ডিসি তো ▁ব হ ুত ▁বড় ো ▁একটা ▁লুই চ্চা ।
▁অব স র ▁সময় কি ▁তোমরা ▁এরকম ▁কর ক ্রি কেট ের ▁রাজ পুত ্র ▁অনেক ▁বেশি ▁ভালোবা সি মানুষ ের ▁শুরু ▁হয় ▁ভালো ▁দিয়ে ▁আর ▁শুরু ▁হয়েছে ▁মানুষের ▁বদ নাম ▁দিয়ে তো মাদের ▁মতন ▁কুলা ঙ ্গার ▁সন্তান কে ▁জন্ম ▁দিয়ে ▁মা য়েরা ▁সব চ াইতে ▁ভুল ▁করছে ▁তোদের ▁মতন ▁কুলা ঙ ্গার ▁সন্তান কে ▁জন্ মের ▁সাথে ▁সাথে ▁না ▁গ লা ▁চে পে ▁হত্যা ▁করার ▁প্র য়ো জন ▁ছিল ল ম ্বা ▁সম য়ের ▁জন্য ▁বহি স্ কার ▁করা ▁উচিত ▁বেয়াদব ের , কার ণ ▁এদের ▁ক ঠ োর ▁শাস্তি ▁দিলে ই ▁সবাই ▁স চে তন ▁হবে ।
▁এটা ▁যে ▁চ রম ▁বির ক্ত িক র ▁লাগে ▁সেটা ▁কি ▁জানেন ।
▁আর ▁হে ফা জ ত ▁কোর ান ▁পুর ালে ▁তাহলে ▁তারা ▁কি ▁করছে ▁কোর ান ▁কে ?
▁এর ▁চেয়ে ▁ন িক ৃ ষ্ট ▁জ গ ন্য ▁এবং ▁হাস ্যকর ▁ব্যা পার ▁দ ্ বি তীয় ▁টি ▁নেই ▁।
▁আর ▁একটি ▁খানকি ▁মাগি ▁আছে ▁কা ষ্ট মার ▁বার ানোর ▁জন্য ▁দেখ ায় ।
▁বুজ তেই ▁পার ছে ▁বাংলাদেশ ▁ক্রিকেট ▁বোর্ড ▁সাকিব ▁যে ▁কত টা ▁গ ুর ুত ্ব প ূ র্ণ ।
▁তারপর ▁একজন ▁ল ম ্বা ▁অ শ্ বার ো হ ীর ▁ছবি ▁দেখলাম ।
▁এক ▁জন ▁ ঈ মান দা ৱ ▁বে ক্তি ▁কখনো ▁এমন ▁কাজ ▁ক ৱ বে না ▁এ ৱ ▁জন্য ▁দায় ি ▁আমা দে ৱ ▁শিক্ষা ▁সমাজ ▁সং স্ ক ৃ তি ▁বে ব স্থা ▁ধ ৰ ্ম ▁যা ৱ ▁যা ৱ ▁উ ৎ সব ▁স বা ৱ ▁বউ ▁যা ৱ ▁যা ৱ ▁মে লাম ে শা ▁স বা ৱ ▁উ ক্তি টা ▁ঠিক ▁এমন ▁ধ া ৱ াই ▁এটা ▁ত ▁প্ ৰ কা শ িত ▁হ ও য় াই ▁স ভাই ▁দেখতে ▁পেয়ে ছে ▁এমন ▁লোক ▁চু খে ৱ ▁আ ৱ ালে ▁কত ই ▁না ▁ঘট তেছে ▁স ৃ ষ্টি ▁ক ৱ তা ৱ ▁আইন ▁থাকলে ▁এমন টা ▁হতো ▁না ▁সবাই ▁একটু ▁ভাব ুন ▁আম ৱ া ▁মুসলিম ৱ া ▁কোন ▁পথে ▁হা ট তে ছি ▁আ ৱ ো ▁সামনে ▁আস তেছে ▁সঠিক ▁পথে ▁হা ট ুন ▁না ▁পা ৱ লেও ▁চেষ্টা ▁ক ৱ ুন ▁আমিন ন ুসরা ত ▁কে ▁তো ▁কা ঁ দ তে ▁ও ▁দি স ▁নি ▁তোরা ও রা ▁মায়ের ▁ব ুক ▁খালি ▁করতে ▁পারে ▁ওদের ▁মতো ▁প শু রা ▁বে ঁ চে ▁থাকলে ▁আরো ▁কতো ▁নুসরাত ▁না ▁ফ ের ার ▁দেশে ▁চলে ▁যাবে ▁এটাই ▁ঠিক ▁আছে ▁ফাঁসি ▁হচ্ছে ▁ওদের ▁এবার ▁বুঝ ুক ▁ম ৃ ত্য ু ▁কত টা ▁য ন্ত্র ণ ার ￰ ম হি লার ▁বিচার ▁চাই এ টাই ▁হচ্ছে ▁আমাদের ▁বাংলাদেশ ▁না ▁ভা ং গা ▁দেশ ।
▁ভিডিও র ▁বক্তা কে ▁ও ▁ফ াল ু ▁চা চা ▁চুদ ছে ও বায় দুল ▁কাদের ▁তো ▁লাইক ▁একটি ▁কাউয়া ▁বে গম ▁খালেদা ▁জিয়া ▁হচ্ছে ন ▁বাংলাদেশের ▁কোটি ▁মানুষের ▁নে ত্র ী ▁মা টি ▁ও ▁মানুষের ▁নে ত্র ী ▁তার ▁সাথে ▁কাউ য়ার ▁তুলনা ▁চলে ▁কিভাবে ▁?
▁তুই ▁মর ▁ছি ▁ল জা ▁নাই ▁কথা ▁বলে মিন্নি ▁সহ ▁সবাই ▁কে ▁ফাঁসি ▁তে ▁ঝ োল ানো ▁হোক এত ▁গুলো ▁লোক ▁দেখে ▁তা মা শা ▁করল আমি ▁আজ ো ▁খু সি ▁হয়নি ▁খু সি ▁হ বো ▁সে ▁দিন ▁যে ▁দিন ▁আ বর ার ের ▁খুনি দের ▁হাসি ▁হবে এই ▁ভিডিও ▁টা ▁যে ▁ছেড়ে ছেন ▁তার ▁উচিত ▁হয় ▁নি ▁এভাবে ▁ছাড়া মিন্নি ▁খুন ▁করা তে ▁যাবে ▁কেন ▁মিন্নি ▁চাই লে ▁নয় নের ▁সাথে ▁কবে ই ▁বে গে ▁চলে ▁য াইতে ▁পারতো ।
▁তা ঁ র ▁জীব দ ্দ শ ায় ▁আল্লাহ ▁তা য়া লা ▁তাকে ▁সা লাম ▁পাঠ িয়ে ছেন ।
▁মিজানুর ▁রহমান ▁আজ হার ী ▁হুজুর ের ▁স ঙ ্গে ▁কোনো ▁তুলনা ▁হয় ▁না | ▁ভন্ড ▁তাহেরী ▁নিজেকে ▁মিজানুর ▁রহমান ▁আজ হার ী ▁হুজুর ের ▁স ঙ ্গে ▁তুলনা ▁করেছে যে খানে ▁হ য র ত ▁মো হা ম্ম দ ▁স ঃ ▁বা দে ▁সব ▁নবী ▁রাস ুল ▁এবং ▁সম স্ত ▁উ ম্ মা ত ▁গ ন ▁বলবে ▁ই য়া ▁ন ফ সি ▁ই য়া ▁ন ফ সি ▁সেখানে ▁তর ▁বা বায় ▁কি ▁করবে ▁রে ▁পাগল হ ালারা ▁আসলেই ▁গাজা ▁খায় ▁এরা ▁আসলে ▁মানুষ ▁নাকি ▁এ লিয়ে ন ▁আমি ▁আর ▁হাস তে ▁পারি না ▁ভাই ▁হাস তে ▁হাস তে ▁পে টে ▁ব্যা থা ▁শুরু ▁হইছে ▁আমার ▁হালা গো ▁ল জ িক ▁শ ুই না ।
▁তোমাদের ▁প্রেম ▁লাই লি ▁ম জ ল ুর ▁মতো ▁হতে ▁যা চ্ছ বি পিএ ল ▁এ ▁দ র্শ ক ▁নাই ▁আজ হ ারি ▁হুজুর ের ▁মাহ ফি লে ▁দ র্শ ক দের ▁বস তে ▁দেওয়ার ▁জায়গা ▁নাই ▁লাখ ▁মানুষ ▁হয়েছে ▁মাহ ফি লে ।
▁নবী কে ▁নিয়ে ▁কু ট র ্ত ্ত িক রে ▁কিছু ▁ব লো ▁না ▁প্র তিত াল য়ের ▁কন ড ম ▁ছি রা ▁পুলা প াইন ।
▁আর ▁এদের ▁খালি ▁টাকার ▁ঠ া ণ্ড া ।
▁জা ফ ড় ▁ষ া ড় ের ▁অস মা প্ত ▁আ ত ্ম জ ী বন ী ও প ারে ও ▁কি ▁ম ুত , ▁চ রি ▁মদ ▁পাওয়া ▁যায় ?
▁ক্রিকেট ▁ধ ংস ের ▁পথে ▁নিয়ে ▁যাচ্ছে ।
▁এর াই ▁আবার ▁নারী ▁অধ িকার ের ▁প ক্ষে ▁সো চ্চ ার ▁কিছু ▁হবে ▁না ▁এ ▁দেশে ▁বিচার ▁হবে ▁বিচার ▁বলে ▁কিছু ▁আছে ▁দেশে ক ষ্ট ▁লাগে ▁এ গু লি ▁দেখলে কে মন ▁যেন ▁আন ন্দ ▁পা ▁চ ্ ছি ।
▁এবং ▁অন্য ▁দেশের ▁হয়ে ▁ক্রিকেট ▁খেলা ।
▁শালা ▁গু বেল , ▁ঠিক ▁মত ▁কথা ও ▁চুদ াইতে ▁পারে ▁না ▁বাইন চো দে ।
▁আর ▁যত ▁তারা ত ারি ▁সম্ ভব ▁এদের কে ▁ফাঁসি তে ▁ঝ ু লিয়ে ▁মারা ▁হোক ।
▁কয়েক দিন ▁আগে ▁এক ▁ভন্ড কে ▁গ্রে প তার ▁করা ▁হয় ছে ▁যে ▁বল ছিল ▁আমার ▁নবী ▁মুসলমান ▁না !
▁ও খানকির ▁পোলা ▁নিজের ▁চুল ▁কা টে না ▁ও ▁অন্য দের ▁হি য়ার ▁কার ্ টিং ▁নিয়ে ▁অপমান ▁করে ।
▁এই ▁হল ▁অবস্থা মাগির ▁সোনা ▁দি য়ো ▁গরম ▁ডিম ▁ড ু কিয়ে ▁দিলে ▁সব ▁কিছু ▁বলে ▁দিবে ।
▁হ্যা ক ▁হ ▁লে ▁কি ▁হয় ▁সেটা ও ▁জা ▁নে ▁না ।
▁মান ্না ▁তুমি ▁ভাল ▁থে ক ▁ও প ারে ।
▁কোন ▁দেশে ▁এই ▁রকম ▁পা ওয়ার ▁দেখ ায় ▁পাপনের ▁মতো ▁।
▁মুশফিক ▁কি ▁তর ার ▁মার ▁জা মাই ।
▁গালি ▁দিতে ▁পার ছি না ▁কিন্তু ▁কিছু ▁না ▁বলে ▁পার ছি না ▁।
▁হে , লু চু ▁ব ৃ দ্ধ ।
▁অ ারে ▁পাপ ে ▁বাপ রে ▁ও ▁চ ারে না ।
▁মাগি ▁মিনি কে ▁চোদ ু ম আ ওয়া মী ▁লীগ ের ▁কুকুর ▁দালাল ▁জারজ এই ▁বাই ঞ ্চ দের ▁ক টি ন ▁বি ছ ার ▁হওয়া ▁দরকার ▁কি ▁ছ ল ছে ▁এই শ ব খানকির ▁পোলা ▁অ ন্ন ▁মেয়েকে ▁কে ▁কেনো ▁তোর ▁মেয়েকে ▁নিয়ে ▁গিয়ে ▁চুদ তি ঘ ড়ে ▁এত ▁সুন্দর ▁বউ ▁রেখে ▁কেন ▁যে ▁ধরা ▁খেলে ▁এ ▁জীবনে ▁মুখ ▁কি ▁ভাবে ▁দেখ াবে ▁জানি না ▁জানি ▁শুধু ▁জা মাল পুর ের ▁ডিসি ▁ছিল ▁লুই চ্ছা ▁বদমাই শ ▁হার মজা দা ▁জন্ম গত ▁ন ারি ▁লো ভ ী ।
▁এখন ▁চুরি ▁বাদ ▁দিয়া ▁লুচ্চা মি ▁চাল ু ▁করছে ▁তা ▁আবার ▁সরকারি ▁অফি সের ▁ভিত র ।
▁তখন ।
▁তখন ▁দুর নি তি তে ▁বাদ ▁পর বে ▁না ।
▁তুই ▁বল বি ▁তোকে ▁হ্যা কার ▁হ্যা ক ▁করছে ।
▁এই ▁কুক ্ত ি দের ▁কে ▁গ্রে ফ তার ▁করে ▁নিয়ে ▁যান ▁ছি ▁ছি ▁ছি ▁ছি ▁গরম ▁ডিম ▁দেন ▁সব ▁বাহ ির ▁হয়ে ▁চলে ▁আসবে ।
▁না ▁কী ▁কুর আন ▁শ রি ফে ▁কোথায় ▁লে খা ▁আছে ▁যে ▁ন বীর ▁গ ঠ ন ▁হি সা বে ।
▁নুসরা তের ▁ম ৃ ত্য ুর ▁চেয়ে ▁অনেক ▁সহ জ ▁হবে ▁তাদের ▁ম ৃ ত্য ু ।
▁তু দের ▁মত ▁কিছু ▁মান ুস ▁আছে ▁অব ্দ ্রা তা | ▁ছি ▁জানাই ▁তু দেরকে বা স্ত ব ▁ছবি ▁একটা ▁দেখ লা ফ ্রে ন্ড স ▁প্লিজ ▁আমার ▁চ্যানেল টি ▁করুন ।
▁ম ্যান ▁অ ফ ▁দ ্যা ▁ম্যাচ ▁কে ▁হইছে ▁কারো ▁জানা ▁থাকলে ▁বই লেন স ত্য ি ই ▁আজ কের ▁খেলা টা ▁দার ুন ▁হয়েছে !
▁জদি ও ▁এরা ▁খারাপ ▁বা ▁হ াল ্ কা ▁ভালো ▁মেয়ে দেরকে ও ▁দেয় ।
▁আর ▁পা কি স্ত ান ▁যদি ▁চ ্যা ম পি য় ন ▁হতে ▁পারে তাহ লে ▁আমাদের ▁প্লেয়ার ▁কাছে ▁জে নে ▁নি বেন ভালো বাস ার ▁এক ▁নাম ▁মো হা ম্ম দ ▁সা ঃ ।
▁আর ▁তোরা ▁খানকির ▁পোলারা ▁ওদের কেই ▁প্র ো ম োট ▁করছি স ।
▁সু খের ▁সংস ার ▁ছেলে ▁মি য়ে ▁চাকরি ▁সব ▁হার িয়ে ▁এ খ ুন ▁একা ▁হো য়ে ▁যাবে ।
▁বাংলাদেশ ▁আসে ▁বল ▁এ ▁কথা ▁গুলো ।
▁আমি ▁এই ▁চার ▁নাস্তিক দের ▁বলতে ▁চাই ▁আ বু জা হে ল ▁কোথায় ▁বাস ▁কর ত না মাজ ▁নামাজ ▁নামাজ ▁পড়ে ন ▁সবাই ▁মিলে ▁পা ঁ চ ▁ ্ ্ ্ ্ ্ ্ এই ▁সব ▁ভন্ড ▁মাজার ▁প ূ জার ী ▁দের ▁কে ▁জুতা ▁পি ঠা ▁করে ▁দেশ ▁থেকে ▁তা ড় ানো ▁উচি ৎ ।
▁বি দেশে জ োর িত য ত জন ▁লোক ▁দা ড়িয়ে ▁দা ড়িয়ে ▁দেখ ছিল ▁সবাইকে ▁আইনের ▁আওতায় ▁আনা ▁হোক ।
▁আমি ▁যে ▁নিশ্ চিত ▁এই ▁ঘটনা ▁মেয়ে টি ▁সম্পর্ ন ▁ভাবে ▁জর ির ্ত অ ভি নয় ▁কি ▁আর ▁পা স ▁না ▁আজ াই রা ▁এই ▁গুলা ▁নিয়া ▁মজা ▁কর স ▁পারলে ▁প্রতিবাদ ▁কর য ার ▁সুন্দর ী ▁ব ৌ ▁থাকতে ▁সা মান ্য ▁একটা ▁মেয়ে ▁র ▁সাথে ▁এসব ▁করে ▁সে ▁মানুষ ▁নামের ▁কল ঙ ্ ক ▁।
▁আমরা ▁পাপনের ▁পদত্যাগ ▁চাই ।
▁এরা স তা ▁চ েরে দি য়ে ▁জদি ▁ভাল ▁হতে ▁চা ও ▁তাহলে ▁দেক বে ▁আল্লাহর ▁রহ ম তে ▁তু মরা ▁স ুন দ র ▁ভাবে ▁জীবন ▁কা টা তে ▁পারবে ▁সবাই ▁তু ▁তু মাদের ▁কে ▁চি নে না ▁তু মরা ▁গ ার মে ন সে ▁কাজ কর ▁দেক বে ▁সব ট িক ▁হয়ে ▁গে চে ▁অ ত বা ক ুন কি চ ুর ▁জদি ▁সা হা জ ▁লাগে ▁তাহলে ▁জু গা জু গ ▁র ক তে ▁পার ▁আমার ▁না বারে ▁ 01918686917 আপ না দের ▁উ দ্ দেশ ্য ▁বলছি ▁কা টা ▁কা টি ▁করে ▁মুভি ▁ডা উ ন লোড ▁দিবেন ▁না ▁প্লিজ ।
▁কুত্তার ▁বাচ্চা ▁সন্তান ের ▁কথা ▁আগে ▁খে য়াল ▁ছিলো না ▁!
▁আমি ▁থাকলে ▁হয়তো ▁শালা গো ▁জুতা ▁পিটা ▁করতাম ওই ▁শালা ▁তর ▁নাম ▁আর ▁ঠিক ানা ▁দে ▁আহ মা দ ▁শ ফি ▁রে জা উ ল ▁করি ম ▁আর ▁ও লি প ুরি ▁ভন্ড ▁কে ▁বল সে ▁তরে শালা ▁তুই ▁ভন্ড ▁পীর ▁কুকুর ▁তুই জ ী বন ▁মা এ ▁শুরু ▁এখন ▁ই ▁গি ব ত ▁গা ওয়া ▁শুরু ▁সালা ▁বেয়াদব এই ▁সালা ই ▁গাঁজা ▁খাই ছে বাল পা ক ▁না ▁তুই ▁কি ▁বুজ চ ক বি রা ▁মাগীর ▁হো লা ▁হে ড়া ▁হু ড়া ▁হা ড় াই লাম ু ▁মাদারচোদ ।
▁এই ▁স ানাই ▁মাগি ▁তর ▁ফ ুন ▁কি লা ▁মু টা ▁ন িক ুত্ত ার ▁ব চ্চ ারা ▁আমার ▁স ুন ার ▁ছবি ▁বানাইছে ▁বাইন ▁চু দের া ।
▁হাই রে ▁নাস্তিক ভাই ▁চালা ই য়া ▁জান ▁আমরা ▁আছি ▁আপনার ▁সাথে ।
▁এইটা ▁কোনো ▁কাজ ▁হই লো গালি ▁দি ব ▁না ত ▁কি ▁কর ব খুব ▁খারাপ ▁লাগে ▁যখন ▁দেশ ি ▁খেলোয়াড় েরা ▁ভালো ▁খেলে ▁দা ম ▁পায় না মা শরা ফি ▁তো ▁নিজে ▁খুব ▁বড় ▁বাল ▁ফালাই ছে ,, ,,, আর ▁সাব্বির ▁করলে ই ▁দোষ তা সকিন ▁ভাই ▁তোর ▁জন্য ▁আফ সু শ ▁হয় ▁জে ই ▁বল ▁করো স ?
▁ভালো ▁থাক ুন ▁সু স্ হ ▁থাক ুন ▁আর ▁পাশে ই ▁থাক ুন ।
▁এবং ▁মিন নির ▁সেক্স ▁ভিডিও ▁দেখলাম জে ▁ক্যা মেরা ▁টা ▁লাগ াই ▁চে ▁তাকে ▁মন ▁তে কে ▁বাল ো ▁বিচার ▁হবে ▁আসা ▁করি না জ ম ুল ের ▁অভিনয় টা ▁ভালো ▁হয়েছে ▁তবে ▁জ ারি ▁গান ের ▁কথায় ▁কিছু ▁জায়গায় ▁ভুল ▁আছে এরা ▁সবাই ▁টাকা ▁পে তো ▁এখন ▁হয়তো ▁এরা ▁পাই ▁না ▁তাই ▁অভি জান আস সালা মু ▁আ লাই কুম ▁এই ▁সম্প ূ র্ণ ই ▁পর িক ল্প না ▁মু ন্নির আমি ▁মনে ▁করি ▁যে ▁ওকে ▁খুন ▁করছে ▁তার ▁বউ এর ▁পর ▁জ ারা ▁অ মন ▁অপরাধ ▁করবে ▁তারা ▁দেখ ো ▁আর ▁ভে বে ▁দেখ ো ▁এসব ▁করে ▁কে ▁কি ▁পে লাম সালার ▁ভন্ড ▁শিক্ষ ক ▁মিথ্যা ▁কথা ▁বলছে ▁বলে ছিল ▁ব ৃ স্ট ির ▁বি দ ্য ু ৎ ▁চ ম ক ানি তে ▁সি ▁সি ▁ক্যা মেরা ▁ন স্ট ▁এর ▁ও ▁বিচার ▁হওয়া ▁উচি ৎ মি ন্নির ▁ফাসি ▁চাই আমি ▁মনে ▁করি ▁এই ▁হত্যার ▁পিছনে ▁মি ম্ নি ▁অবশ্যই ▁জড়িত ▁কারণ ▁রি পা ত ▁কে ▁যখন ▁মারতে ▁মারতে ▁নিয়ে ▁যা চ্ ছিল ▁কলে জ ▁গে ই ট ▁এর ▁সামনে ▁থেকে ▁তখন ▁মিন্নি ▁সা বা ব িক ▁ভাবে ▁পিছনে ▁পিছনে ▁হা ঁ ট ছে ▁তখন ▁কেন ▁মিন্নি ▁স্বামী কে ▁বাচ ানোর ▁জন্য ▁এগিয়ে ▁আ সি নি ডি ▁সি ▁সাহেব ▁কি ▁বাচ্ছা ।
▁আবার ▁বলে ▁স াই ড ▁ই ফে ক্ট ▁নাই ।
▁কারন ▁সোনার ▁বি গার ের ▁চো টে ই ▁তো ▁এত ▁আকাম ▁কু কাম ▁চুদ ায় ।
▁সালার ▁চ্যানে লে ▁সবাই ▁রি পোর্ট ▁মারো ভন্ড ▁দেওয়ানবা গীর ▁চুদা দে ▁ভন্ড ▁দেওয়ানবা গীর ▁একটা ▁মাগির ▁পো ক ুদ াল ▁বাবা ▁ছাগল ▁বাবা ▁ফ তে ঃ ▁বাবা ▁গু ড়া ▁বাবা ▁মহি ষ ▁বাবা ▁হায়রে ▁ছাগল ▁বাবা শালা ▁গি য়া স উ দ্ দিন ▁তাহেরী ▁হলো ▁আসল ▁শালা ▁পুরো ▁ভন্ড এই ▁হারামজাদা ▁কি ▁জানে ▁কি ▁বলে এ ▁শালা ▁ভন্ড ▁মো ল্লা ।
▁আবার ▁দা ▁দিয়ে ▁কু বাই বো ▁ছাগল ▁রে ▁।
▁নায়ক ▁খু জে ▁পাই লো ▁না ▁আর স ত্য ি ই ▁দার ু ণ ▁ছিলো ?
▁রু মে ▁ভালো ▁ক্যা মেরা ▁লাগ ানোর ▁জ োর ▁দাবি ▁জানা চ্ছি ▁যা ছে ▁ভিডিও ▁গুলো ▁স্ প ষ্ট ▁দেখা ▁যায় ▁আর ▁আমরা ও ▁মজা ▁পাই ব হি ষ্কার ▁করা ▁উচি ৎ ▁জ ল দি ।
▁এটা ▁মালা উ ন হ ালা ▁একটা ▁লু চ চা , জ ুতার ▁মু জা ▁দুই য়ে ▁পাপন কে ▁পানি ▁খা ও য় াই লে ▁ও ▁টিক ▁হই য়া ▁জ াই ত শালা য় ▁এই ▁কারণে ই ▁খেলা য় ▁ডা ব ্বা ▁মারে দ ুই ▁বছর ▁অা ▁গে ▁পাপ ▁ন ের ▁মে ▁ য়ে ▁চুদা ▁খাই ▁ছে ▁না সির ▁এর ▁কা ▁ছে ।
▁রুবেল ▁বেয়াদব নাটক ▁হ ণ্ড া ▁শি নে ▁হালার ▁ঘরে ▁হালা এখানে ▁দেখি ▁খানকির ▁পোলারা ▁প্র ের ্ মা স ▁হো য়ার ▁লাই গা ▁এমন ▁কো রে ▁এই ▁লোক টাকে ▁হয় র ানি ▁কোর তেছে ▁জার ্ চি ▁প রা ▁মাগির ▁পুত তো ▁হ ির ন ছি ▁খানকির ▁পো লার ▁পোলা টা ▁বার ▁বার ▁ক ছ ম ▁বো ল তেছে ▁তার ▁পর ও ▁হয় র ানি ▁কোর লি ▁কেন ▁মাগির ▁পুত ▁ত গো রে ▁মুর স িক ▁ভাই ▁কিছু ▁দিবে ▁মনে ▁হয় ডি স লাইক ▁দেওয়া ▁কুত্তার ▁বাচ্চা গুল ার ▁ছবি ▁আই ডি স হ ▁প্রকাশ ▁চাই আল্লাহ ▁এই ▁পে ড ▁ম ড ুর ▁বিচার ▁করুক ।
▁আল্লাহ !
▁শালা ▁গাজা খোর ▁এর ▁বাচ্চারা ।
▁এ ▁ই ▁মাগি ▁তোর ▁ভ ুদ ায় ▁বাল ▁আছে সালা দের ▁কে ▁বানাইছে ▁বিচারক খন িক ের ▁পোলারা , জ ো রে ▁দি স মাগির ▁ব ুক ▁ও নেক ▁বড় বিচারক ▁সালা য় ▁বলদ ▁ল গে ▁একটা ▁বল দি শালার ▁পুত ▁পরিচালক ▁বালের ▁নাটক ▁বানাইছে , ছে লের ▁বদ লে ▁অন্য ের ▁মেয়েকে ▁দিতে ▁বলে ।
▁আওয়ামী লীগ ▁আর ▁হাসিনা ▁বাংলার ▁ফ েরা ও ন ▁আর ▁ছাগল ▁কাদের ▁কা ওয়া ▁ও বাদ ূ ল ।
▁দ রা ▁পড় লে ▁আমাকে ▁বাচা ঁ ন প্র কি ত ▁আসা মী ▁মিন্নি সি রাজ কে ▁কি ▁ডিম ▁ত েরা পি ▁দেওয়া ▁হয়েছে ?
▁অভি ন ন্দ ন ▁রাজ শা হী ▁কে ▁অভি ন ন্দ ন ▁আ ন্ড ে ▁রা সে ল আমাদের ▁দেশের ▁মু সি কে ▁সিরি জ ▁দেয়ার ▁দরকার ▁ছিল ▁কষ্ট ▁পাই লাম সাকিব ▁কে ▁বাদ ▁দিলে ▁আগুন ▁জ ্ব াল িয়ে ▁দি ব ।
▁তোরা ▁সু খে ▁থাক ▁আ রা মে ▁থাক ▁তোদের ▁স্ব র্ গ রাজ ্য ে ।
▁ধ ারা বা হ িক ▁চাই ▁ফি জ ▁অনেক ▁সুন্দর ▁লাগলো ▁ভাই !
▁সে ও ▁নাকি ▁পে তে ▁দিয়েছে ▁কা ছা ▁হায়রে ▁মনের ▁রু চি ।
▁আর ▁পাপন ▁জানোয়ার ▁তোর ▁রা গে ▁কার ▁কি ▁আসে ▁যায় ▁রে ?
▁যারা ▁গালি ▁দিয়ে ▁ফেলে ছেন ▁ত ারাপ ্ লিজ ▁লাই ন ▁থেকে ▁স রে ▁যান ।
▁যে ▁কু ▁কাজ ▁অব ৈ ধ্য ▁মিল ন ▁করে ছো ▁এটা ▁ম হা পাপ ▁আপনারা ▁জে না ▁ব্য ভি চার ▁করেছেন ।
▁সবার ▁জীব নের ▁সাথে ▁নাটক টা ▁মিলে ▁গেছে , ▁তে ই লে ▁আমার ▁টা ▁কই | ▁সত্যি ▁অনেক ▁সুন্দর ▁নাটক | হ ো স্ট ▁আপু ▁তুমি ▁একটা ▁জিনিস আস লে ▁সব ▁দোষ ▁জি ▁বাংলার বো ঝ াই ▁যায় ▁ফালতু ▁মে কি ং , ▁কিন্তু ▁ত বু ও ▁কেউ ▁যদি ▁এই ▁সিনেমা টা ▁দেখে ▁তবে ▁তা ▁শুধু মাত্র ▁আমিন ▁খান ▁আর ▁মাহ ির ▁জন্যই !
▁সব শ েষ ে ▁প্রশা সন কে ▁বলবো ▁আপনাদের ▁অ স্ত ্র ের ▁গুলি ▁কি ▁শেষ ▁হয়ে ▁গেছে ▁?
▁আজ কের ▁এই ▁ঘটনা ▁কি ▁যদি ▁কোনো ▁সাধারণ ▁পাবলিক ▁অথ বা ▁মিডিয়া ▁র ▁কেউ ▁করতো ▁তখন ▁তোদের ▁গো য়া য় ▁বাল ▁গ জা তো ▁এবং ▁তার ▁ই জ্জ ত ▁নিয়ে ▁ট ানা ট ানি ▁শুরু ▁কর তি ▁হারাম ির ▁বাচ্চা ▁রা হায়রে ▁সালার ▁মানুষ ▁তা কা ▁দেক তেছে সব ▁শ াল য় ই ▁ভ ালা ▁ধরা ▁না খ াই লে সালার ▁কথা বার ্ত ার ▁স্ট াই ল ▁বেশি ▁সু বি ধার ▁ন ান য় ন ▁খানকির ▁পোলা ▁হিজ লা ▁ওই ▁সালা ▁হিজ লা ▁জন ▁মিলে ▁একজন ▁কে ▁মারে ▁সে ▁তো ▁হিজ লা ▁সারা ▁কিছুই ▁না মাগির ▁দ ালা লি ▁করার ▁জন্য ▁সা টি ফি কেট ▁দে তো রা তো ▁খারাপ ▁না ▁শুধু ▁মাগী ▁দে হ ▁ব্যা ব সা ▁করিস মিন্নি ও ▁জড়িত ▁তার ▁কোনো ▁স ন্দে হ ▁নাই ▁ওই ▁মাগি লে ▁আগে ▁পা সি ▁দেয়ার ▁দর খ ার ▁ছিলো মাদার ▁সু দের ে ▁ধ ই রা ▁লি ঙ ্গ ▁ক াই ট ্টা ▁দেন চোদ ার ▁দেশ ▁ধর্ষ নের ▁দেশ ▁গু জব ের ▁দেশ ▁লু ট পা টের ▁দেশ ▁পাগল ের ▁দেশ ▁যার জ ▁সন্তান ের ▁দেশ ▁খানকি ▁মাগির ▁দেশ ▁ভাইর ালের ▁দেশ ▁ক ল্লা ▁কা টার ▁দেশ ▁অ ত্যা চার ের ▁দেশ ▁জ ুল ু মের ▁দেশ ▁বিচার হী নের ▁দেশ ▁কোটি ▁কোটি ▁টাকা ▁গায়ে বের ▁দেশ ▁আমাদের ▁এই ▁চ ুন ার ▁স রি ▁স ুন ার ▁বাংলাদেশ | ▁আমি ▁তু মাকে ই ▁ভাল বে সে ▁চুদে ▁যা ব ।
▁বো ড ের ▁প্র দ ান ▁মুখ ্য ▁পা এ ▁এই ▁প্রথম সাব্বির ▁কে ▁দল ▁থেকে ▁বাদ ▁দেয়া ▁হোক মু স ফিক ▁এর ▁ভক্ত দের ▁দেখতে ▁চাই ▁লাইক ▁দাও পাপন ▁ন ান্ নু ▁সু জন ▁কে ▁বের ▁করে ▁দেয়া ▁হোক স ত্য ি ▁কথা ▁বলেন ▁না কির ু বে লে ।
▁মিনিট ▁হবে ▁কেন ▁ডিসি ▁সাহেব ের ▁ভিডিও ▁হয়েছে ▁মিনিট ▁সে কে ন্ড ▁আমার ▁কাছে ▁পুরা ▁মিনিট ▁সে কে ন্ড ের ▁ভিডিও ▁আছে ▁আর ▁আপনার ▁এখানে ▁দিয়ে ছেন ▁মা ত্র ▁মিনিট ▁বাকি ▁ভিডিও ▁কোথায় ▁রাখ ছেন ▁আপনাদের ▁বাড়ি তে ▁নাকি জান তে ▁চাই ▁জানতে ▁চাই ▁এত ▁সুন্দর ▁ছেলে ▁কে ▁মারা ▁হলো ▁কেন জ ীব নে ▁এই ▁প্রথম ▁দেখলাম ।
▁এইসব ▁হারা হি দের ▁কারনে ই ▁আজ ▁ইসলামের ▁সমস্যা ▁এদের ▁কে ▁জু টা ▁পেটা ▁করে ▁ফা হ ▁ফি ল ▁থেকে ▁ভ ের ▁করে ▁দ াই | তাহ েরি ▁তিন ▁বে লা ▁গা ঞ ্জা ▁খা যারা ▁অন্য র ▁দোষ ▁খু ঁ ছে ▁বের ায় ▁তারা ▁শ য় তার ▁আর ▁ভন্ড ▁আপনি ▁ও নার ▁ভালো ▁দি ক ▁তুলে ▁ধরে ন ▁খারাপ ▁দি ক ▁না দে ও আন ▁বা গ ▁থেকে ▁বড় ▁অপরাধী ▁তার ▁ভ ্ত ্ত রা ▁যারা ▁এই ▁কথা ▁গুলা ▁বিশ্বাস ▁করে আপন ারা ▁যারা ▁শি শু ▁বক্তা ▁বলেন ▁যে নে ▁তার ▁পরে ▁কথা ▁বল বেন ▁এ নি ▁মা ও ল ানা ▁সে শ ▁করে ▁এখন ▁উ চ্চ ▁ভালো ▁মান ের ▁লে খা ▁প রা ▁জন্য ▁শুরু ▁করতে ছেন আ মির ▁হা মজা ▁এক জ ▁ভালো ▁ব ক তা ▁তাহেরি ▁ব ন্ট হু জুর ▁হক ▁কথা ▁চাল িয়ে ▁জান ▁আপনার ▁সাহ সি ▁বক্ত ার ▁দো কার ▁হুজুর ▁আপনি ▁এগিয়ে ▁আমরা ▁আছি ▁আপনার ▁সাথে ই মান ▁চ ুরের ▁দল ▁সর ব ▁এক ▁সা তে ▁আ বু জা হে ▁ছেলেরা ▁সা দার ন ▁মান ু সে ▁ই মান ▁চুরি ▁কর ছ ▁তরা হালার ▁ভন্ড ▁কয় ▁কি ?
▁মা দ্ দার ▁চো ত কে ▁বাদ ▁দেওয়া ▁হোক ▁সে ▁একটা ▁বেয়াদ প না জ ম ুল ▁হাসান ▁পাপন ▁আই সি সি ▁থেকে ▁পদত্যাগ ▁করতে ▁হয় ▁এটা ▁আমাদের ▁দাবি ▁এ ▁মাদারচোদ ▁আসল ▁খারাপ ▁ক্রিকেট ▁টিম ▁টাই ▁নষ্ট ▁করে ▁দিবে ▁দেখেন ▁একজন ▁ভালো ▁পি লি য়ার ▁আ শরা ফ ুল ▁না সির ▁হো সেন ▁শাকিব ▁আল ▁হাসান ▁ধ্বংস ▁পাপনের ▁পদত্যাগ ▁চাই ▁সাকিব ুল ▁হাসান ▁ফ িরে ▁আস ুক ▁আমাদের ▁ক্রিকেট পাপন ▁খানকির ▁পো লার ▁পদত্যাগ ▁চাই ডা ক ▁দিয়া ▁এক পা শে ▁নিয়া ▁জ াইতে ছে ▁সব ▁সালা ▁রা ▁টাকা ▁খা ওয়ার ▁দ ান্ দা ▁এই ▁জার ্ সি ▁প রা ▁খা জা ▁খোর টা ▁কি ▁এ খান ▁কার ▁হায়রে ▁বাংলাদেশ ▁ছি পাপন ▁একটা ▁বু স কি ▁মাগীর ▁পোলা ▁খেলোয়ার ▁হইছে ▁মনে ▁হয় ▁বাল ▁ফালাই ছে ▁বার ▁বার ▁লজ্জা জন ক ▁ভাবে ▁হ েরে ▁আসে ▁আবার ▁সা ধারন ▁মানুষের ▁উপর ▁রা গ ▁চুদ ায় ▁খানকির ▁বাচ্চাদের ▁জনগ নের ▁টা ক ায় ▁বেতন ▁দেয়া ▁হয় ▁আবার ▁কিনা ▁সেই ▁জনগণ ের ▁উপর ▁রা গ ▁দেখ ায় ।
▁সিলে ট ▁টাকা ▁দিয়ে ▁কি ▁বাল ▁কি ন ছে ▁সব ▁সব গুলা ▁অ চ ল ▁মাল বাল ▁পাক না ▁তা মার ▁তার ।
▁সো ▁পাপন ▁হা টা ও ▁বাংলাদেশ ▁ক্রিকেট ▁বাঁ চা ও ।
▁হাই ।
▁এতো ▁প্রমাণ ▁থাকতে ▁ফাঁসি ▁দের ি ▁হচ্ছে ▁কেন এক ▁দো ম ▁সঠিক ▁কথা ▁ভাই ▁যদি ▁এই ▁মেয়ে ও ▁তাদের ▁সাথে ▁জড়িত ▁থাকে ▁তাহলে ▁তাকে ও ▁তার ▁উপ য ুক্ত ▁শান্তি ▁জন্য ▁আবে দ ন ▁করছি ▁যাতে ▁এই ▁থেকে ▁শিক্ষা ▁হয় ▁বাংলাদেশের ▁মেয়েদের বা বারে ▁এক ি ▁শুন লাম ▁স্যারের ▁কোন ও ▁দোষ ▁নাই আ জব ▁ভালবা সা চার ▁মিনিট ▁না ▁মিনিট ▁পুরা টা ডি সি ▁মে ছ ির ৷ ▁ফ ্রি ▁কি কের ▁গো ল টা ▁নিয়ে ই ▁নি লো দেশ টা ▁আগে ▁ছিলো ▁দ রি দ্র ▁স ী মার ▁নিচে ▁আর ▁এখন ▁চরিত্র ▁স ী মার ▁নিচে আমার ▁বি চ ারে ▁ডি ছি ▁চাকরি ▁কে ▁রে ▁নেয়া ▁হোক ▁তার ▁পরে ▁দু জনের ▁বিয়ে ▁দোয়া ▁হোক ▁আপনারা ▁কে ▁কে ▁এক ▁মত ▁আছেন হা ▁হা ▁হা ।
▁তার ▁ভ োক াল ▁আর ্ট ▁মারা ত ্ম ক ▁বিশ ্রী , ▁চেহারা ▁অ ত্য ন্ত ▁কু শ ্রী , ▁এক ্ স প ্রে শন ▁ ৩ য় ▁শ ্রে ন ীর , ▁কোন ▁ব ৈ চিত ্র ▁নেই , ▁সব ▁না ট কে ▁এক ▁টাই প ▁এক ্ স প ্রে সন গর ুর ▁হা টে ▁ব ারি ▁খেয়ে ▁আমি ▁আজ ▁ভাইরাল ,,,, বা কি ▁স ৌ ভ িক দের ▁ব লো ▁কি ▁হবে ▁কাল বাং লার ▁লা ল - সব ু জ এটা ▁কি ▁হলো ত্য ানা আ লে ক জ ান্ ডার ▁মত ▁ফ াই টিং ▁মুভি ▁বাংলা ্র ▁কোন ▁নায়ক ▁করতে ▁পারবে ▁না কা দ ালে ▁কা দ তে ▁হবে ই ▁এটাই ▁স্বা ভাবিক যে মন ▁কথা ▁বলার ▁ ষ্ট াই ল ▁তেমন ▁চেহারা তো মাকে ▁কখনো ▁ভুল তে ▁পার বো না আমি ▁যখন ▁বিশ্ব বি দ ্য াল য়ে ▁প ড়ি ▁আমি ও ▁একটা ▁মেয়ের ▁স ঙ ্গে ▁খুব ▁দুষ ্টি মি ▁করতাম ▁কিন্তু ▁মেয়েটা ▁আমাকে ▁একদিন ▁চ র ▁মারে ▁আর ▁আমি ও ▁সেই দিন ▁থেকে ▁আর ▁ওই ▁মেয়ে টার ▁স ঙ ্গে ▁দুষ ্টি মি ▁করি ▁না ।
▁অনে কেই ▁এটা ▁ভাব ছেন ?
▁বিশ ্ বে ▁প্রতি দিন ▁কত ▁রি সার ্চ ▁পে পার ▁আসছে , ▁কত ▁টে ক নো ল জি স ▁আসে ।
▁উপ স্থা প ক স হ ▁বা কী সব ▁অ তি থি রা ▁যে ভাবে ▁আ ক্র ম ণা ত ্ব ক ভাবে ▁হুজুর ের ▁সাথে ▁কথা ▁বলতে ছে ▁মনে ▁হচ্ছে ▁হাজার ▁বছর ▁ধরে ▁শ ত্র ু তা ▁র য়েছে ।
▁আমি ও ▁একটা ▁মেয়ে ▁।
▁জনগণ ▁কি ▁দু ধু ▁খাই ।
▁আম ▁ ি ন নয় ন কে ▁মারা ▁হলো ▁কেন ▁গ্রে ফ তার ▁না ▁করে ▁?
▁নিজ েরা ▁কিভাবে ▁এক ্ টিং ▁এ ▁আস ছ ▁চিন্তা ▁করে ▁দেখ ।
▁রা ম ছা গল ের ▁দল ▁একটা ▁কি ক ্রে টার ের ▁কো য় ালি ফি কে শন ▁কি ▁কোন ▁জায় গার ▁সম্মান ▁কোন ▁জায়গায় ▁দিল িরে ▁বে কু বের ▁দল ।
▁হে তি রা ▁একটু ▁ভাল বাস াই ▁তো ▁করছে ▁হে ই য়া ▁এত ▁ভাইরাল ▁করার ▁দরকার ▁কি ▁ছিল ।
▁রুবেল ▁ভাই ▁বাংলাদেশের ▁সর বো শ ্র েষ ্ঠ ▁এক শন ▁হিরো ▁এই ▁ছবিটা ▁না ▁দেখলে ▁বুজ তাম ▁না হ ।
▁ভাব তে ▁ও ▁অ বা ক ▁লাগে ▁দোষ ▁করে ও ▁স্ব ী কার ▁করতেছে ▁না !
▁নতুন ▁করে ▁টিম ▁ত ৈ র ী ▁করা ▁হোক ।
▁বাংলাদেশের ▁ক্রিকেট ▁ধ ংশ ▁হয়ে ▁যা ক ।
▁স ানাই স ত্য ি ই ▁খুব ▁সুন্দর ▁সিনেমা ▁একে বারে ▁দেখার ▁মতো ফ ালতু ।
▁ও না দের ▁নাটক ▁দেখে ▁এখন ▁কলে জ ▁পড় ু য়া ▁কিছু ▁নির ্ব োধ ▁ছেলে ▁মেয়ে ▁যা দের ▁নাটক এর ▁এক টাই ▁বিষয় ▁যা ▁হল ▁বা বু ▁বে বি ▁মার্কা ▁প্রেম ।
▁কুত্তার ▁পে টে ▁ঘ ি ঁ ▁স য় ▁না ।
▁বাস্ত বে ▁যে ▁ওরা ▁পতিতা ▁থেকে ▁ও ঠে ▁এসে ছে ▁যান তাম ▁না ▁এটা ▁আজকে ▁জান লাম ।
▁কত ▁নি ল জ্জ ▁ভ ীর ু ▁হলে ▁এরকম ▁থাকতে ▁পারে ।
▁শা উয়া পা গল ▁কাউয়া ▁একটা ।
▁আমাদের ▁দেশের ▁মত ▁কোন ▁দেশের ▁রু প ▁এমন ▁সুন্দর ▁বলেন ,, চ ক চ ক ▁করলে ▁যেমন ▁সোনা ▁হয়না ,, ▁তেমন পা কা ▁রা স্তা ▁ঘা ট ▁হলে ই ▁সুন্দর ▁মনের ▁মত ▁দেশ ▁হয় ▁না ,,, আমি ▁তোমার ▁মু গ ্ধ ম য় ী ▁রু পে ▁অ ন্ধ ▁দেশ ▁আমার ▁দেশ ... ▁জ লি ল ▁ভাই ▁কেমন ▁আ ছ ন ষ্ টা মি কে ▁বেশ ী ▁প্ রাধ া ণ ্য .... .. জু ▁লি ▁বিচারক জা ফ র ▁ই ক বালের ▁মা স্ত ান ▁ছবিটা ▁আপলোড ▁করবেন ▁প্লিজ এই ▁রকম ▁মেয়েদের ▁স্ব প্ ন ▁বাস্ত বায় ন ▁করা ▁আমাদের ▁সবার ▁কত ব্য ▁ভিডিও ▁টি ▁খুব ▁ভালো ▁লাগলো মা মা ▁ভাল ই ▁বল ছ োর ি য়াজ ▁ভক্ত রা ▁কই ▁সবাই ▁সা ড়া ▁দাও , রি য়াদ ▁ভাইকে ▁আবার ▁র ঙ ি ন ▁পর ্দ ায় ▁দেখতে ▁চাই পুর াই ▁খারাপ ▁একটা ▁মেয়ে ছবি টার ▁নাম ▁কী পতি তা কে ▁নিয়ে ▁টিভি তে ▁আসা ঠিক ▁না ।
▁তুই ▁একটা ▁বল দা ▁কি সি মের ▁লে খ ক , তোর ▁মত ▁বি বে ক হীন কে ▁মানুষ ▁কেন ▁স্যার ▁ডা কে ▁আমার ▁বো ধ গম ্য ▁নয় ।
▁মদ ▁খেলে ▁মানুষ ▁বদ ▁হয় ।
▁যে ▁য ের কম ▁সে ▁স ের কম ▁শাস্তি ▁পাই ।
▁তোর ▁মায়ের ▁ভ োদা ▁বানাই ছো সালা পুত জ ন্ ম দি নের ▁কে ক ▁কি ▁সুন্দর ▁দেখা ▁গেল ▁বেশ্যা ▁মাগি ফা সি ▁চাই ▁সালা গো মাদার চুদ ▁তুই ▁আর ▁কি ▁তদন্ত ▁করবে মাগি কে ▁ফাসি ▁দেওয়ার ▁দরকার এই ▁বেশ্যা ▁মাগি ।
▁জার ্ সি ▁খানকির ▁পোল ারে ▁খুব ▁শি গ গির ই ▁রাস্ত ায় ▁পাঠ ানো ▁হবে ▁।
▁তাহলে ▁মাগির ▁ভ ুদ ার ▁খাই জ ▁কম বো | ▁স ানাই ▁আহ ো ▁তু ম ারে ▁দিয়া ▁প য় সা ▁কাম াই ।
▁মাগির ▁পোলা ▁কি ▁ক শ হ ায় ▁রে ▁মায়ের ▁জা ত ▁বু কে ▁মারি স ▁লা থ ▁মুখে ▁তুলে ▁ভা ত ▁ড াই নি তে ▁আর ▁তোর ▁মাঝে ▁আছে ▁কি ▁ত ফা ত ।
▁সে ▁যদি ▁নাস্তিক ▁নাই ▁হয় ▁তবে ▁কেন ▁কোর ান ▁হাদি স ▁সম্পর্কে ▁এই ▁ভুল ▁কথা গুলো ▁বল ল ।
▁আল্লাহর ▁কাছে ▁প্র ার্ থ না ▁করি ▁দেওয়ার ▁বা গির ▁জন ো ▁ফ েরা উ ন ▁চে ও ▁আ জা ব ▁দি ক ▁সাথে ▁চে লা বে লা ও এমন ▁জি বন ▁গ রি ব ▁গ ঠ ন ▁ম রি লে ▁হাসি বে ▁তুমি ▁খা দি বে ▁ভু বন হি চ ানি ▁মহিলা ▁উপ স তা প িকা ।
▁কিছু ▁দিন ▁আগে ▁পাপন ▁হু ং কার ▁ছেড়ে ▁বলে ছিলো ▁আপনারা ▁শ ী ঘ ্র ই ▁ফ িক্ সি ং ▁এর ▁খবর ▁পা বেন ।
▁চালা কি ▁করে ▁ছু টি ▁নি লো ▁না তো ?
▁ম ্যান ার্ স ▁ঠিক ▁করেন ▁ন তু বা ▁ঘা উ ড়া ▁কোন ▁প্রতি যোগ ির ▁হাতে ▁পড় লে ▁মাইরা ▁চা পার ▁হা ড ্ ডি ▁ভে ঙ ে ▁দিবে !
▁হ বো ▁না ▁আবার ।
▁কারন ▁একজন ▁পরিচালক ▁রাস্ত ার ▁ছেলে কে ▁সুপার ▁হিরো ▁বানা তে ▁পারে ।
▁বাংলা ছবি ▁দেখে ▁কুকুর ▁চ ানা খুব ▁সুন্দর ▁একটি ▁নাটক রু বেল ▁সব ▁গুলো ▁মুভি ▁আমার ▁অনেক ▁ভালো ▁লাগে বি য়ে ▁করার ▁ইচ্ছে তো ▁সে দিন ই ▁করুন ▁যে ▁দিন ▁একটা ▁মেয়ের ▁বি য়ের ▁পর ▁সব ▁কিছু ▁দিতে ▁পার বেন ,,, ▁এক ▁ন জ রে ▁সং ক্ষ ি প্ত ▁কিছু ▁লি স্ট ▁দেখে ▁নি ন ।
▁পাপন ▁বড় ▁মদ ▁খোর ▁গাঁজা ▁খোর কু মি ল্ লার ▁জ য়ের ▁এক মাত্র ▁নায়ক ▁মু জি ব ুর ▁রহমান ।
▁পাগল ের ▁মত বিচার খ ▁তো ▁বাল পা ক ▁না তরে ▁চুত লে ▁খুব ▁মজা ▁পাই বো ▁খানকি ▁ম য়ে , বাল ▁ছে ড়া ▁নাটক ।
▁চুদি তে ▁চুদি তে ▁উ ঠি বে ▁ফে না , ▁মু ছি বার ▁না ▁থা কি বে ▁তে না ▁ .. মু হা ▁হা ▁হা ▁হা ▁হা ▁হা ▁হা ▁ .. আপ না দের ▁মতো ▁বোকা ▁চোদা দ দের ▁জন্যই ▁খেলোয়ার ▁গুলো ▁নষ্ট ▁হচ্ছে | বার ▁বার ▁সম াল চনা ▁করে ▁তাদের ▁বার ো টা ▁বাজ িয়ে ▁দিয়েছে | ▁সে ▁কি ▁করবে ▁না ▁করবে ▁সে ▁তে ▁আপনার ▁কাছ ▁থেকে ▁শিখ বে ▁না | মানুষ ▁টাকা ▁আ য় ▁করে ▁নিজের ▁খ র চ ের ▁জন্য | বু ঝ ি না ▁মাল ▁খেয়ে ▁ট াল ▁হয়ে ▁গেল ▁নাকি ▁শালা ▁পাগল ▁ছা গ লে ভ ই রা ▁গেছে ▁বাংলাদেশ টা এই ▁মাদার ▁চো দের ে ▁জুতা ▁দিয়ে ▁পি টাই য়া ▁গ াল ▁ফা টাই য়া ▁ফেল যারা ▁যারা ▁পাপ ো ন্দা কে ▁জুতা ▁মারতে ▁চ ান ▁শুধু ▁তার াই ▁লাইক ▁দিন পাপন ▁কে ▁জুতা ▁মার ।
▁অ ন্ত ত ▁আমার ▁কিছু ▁বলার ▁নাই ।
▁দু জ নে ই ▁বি বা হ িত ।
▁অপরাধ ি রা ▁বলে ▁খুন ▁করলে ▁ও ▁আমি ▁মু ক্তি ▁পা বো ।
▁আর ▁তাকে ▁কোপ ▁দিবে ▁কেন ।
▁দু টো ▁টাকা ▁রো জ গার ▁করতে ▁কত ▁নিচে ▁নাম তে ▁পারে ▁বাংলাদেশ র ▁কিছু ▁মানুষ ▁তো ▁কে ▁না ▁দেখলে ▁বোঝা ▁যা তো ▁না ।
▁এই ▁খানকির ▁বাচ্চারা ▁তোরা ▁আমার ▁আল্লাহর ▁কোর আ নের ▁যে ▁আজকে ▁কষ্ট ▁জাহান্না মে ▁জ ্ব ল বে ▁আগুন ▁জ ্ব ল বে ফা টা ▁কন ড মের ▁অব ৈ দ ▁জ ম্ম ▁মাদারচুদ ▁ক ্যার চা ▁চুদা ▁তোর ▁ওয়াজ ▁শু না ▁জা য়ে জ ▁নয় পা গল ▁এই ডা ▁কই ত্ত ন ▁উ জ াইছে তো কে ▁চুদ ব মাদার চু দের ▁কথা ▁শুনে ▁মাথা ▁ঘু রে ▁যাচ্ছে ।
▁আর ▁মিন্নির ▁কথা ▁কি ▁ক মু ▁সবাই ▁জা ▁বুঝ লেন ▁আমি ও ▁তাই ▁বুঝতে ▁পার ছি ।
▁এখানে ▁আইন ▁চোদা স ।
▁পরিবারের ▁লোক ▁আজ ▁কান ছে ▁ক ানো ?
▁আল্লাহ ▁যেন ▁সঠিক ▁বিচার ▁করে ।
▁কোন ▁বাল ▁খেলে তা দের ▁এক ▁কোটি ▁টাকা ▁দিবে এ ▁কুত্তার বা চ্চা , ▁রুবেল ▁গান ▁গ াই লো ▁কখন ?
▁তবে ▁পাপনের ▁পদত্যাগ ▁চাই ▁এটাই ▁বলতে ▁পারি ।
▁হায়রে ▁বাংলাদেশ !
▁কথা ▁কি ▁কি লি য়ার ▁না ▁ভে জ াল ▁আছে স ্যার ▁ত ▁আপনাকে ▁সু খ ▁দিয়েছে ▁তিনি ▁কি ▁ক্ষ তি ▁করেছে ▁আপনাকে শ য়তান ▁হাত ▁না মি য়ে ▁কথা ▁বল স্ট োর ি ▁ড ্রে সা প ▁একদম ▁মু ল ▁কাহি ন ীর ▁সাথে ▁ম্যা চি ং | ▁ভালো ▁লাগলো !
▁মো বাই ল ▁হাতে ▁নি ন এখন ▁থেকেই ▁শুরু ▁করুন ▁আপনার ▁প্রতিবাদ ▁আপনার ▁আন্দোল ন ।
▁এগিয়ে ▁যাও ▁সিলে ট ।
▁আপনারা ▁না ▁শিক্ষ িত ▁জাতি ।
▁এতে ▁আমাদের ▁ক্রিকেট ▁এর ই ▁ক্ষ তি ▁হয়েছে ।
▁এক ▁পায় ের ▁ছবিটা ▁বাকি ▁ট ুকু ▁কোথায় , ছবি ▁পুরা টা ▁এখনো ▁শেষ ▁হয় ▁নাই ▁ভাই , বা কি ▁অ ংশ ▁দিলে ▁খুব ▁ভ ালা ে ▁হয় , ▁ম তাম ত ▁জান াবে ন শা বন ুর ▁কেন ▁যে ▁মো টা ▁হয়ে ▁গেল | সাকিব ▁খান ▁মানে ই ▁অন্য ▁রকম ▁কিছু ।
▁অ ার ▁তোদের ▁লজ্জা ▁করবে ▁কি ▁করে ▁তোদের ▁লজ্জা ▁অা ছে ▁নি ।
▁শালা ▁শু য়ারের ▁বাচ্ছা ।
▁প্র বাস ী ▁ভাই য় ারা ▁সাথে ▁থাক ুন খুব ▁সুন্দর ▁একটা ▁নাটক ।
▁ক্ষ মত ায় ▁গেলে ▁এই ▁দেওয়ানবাগী ▁কে ▁পাছায় ▁বাড়ি ▁দিয়ে ▁না চ ানো ▁হবে ।
▁ধন্যবাদ ▁দে বার ▁ভাষা ▁নেই ▁ভাই খ ু উ ব ▁খু উ ব ▁শান্তি ▁পাই লাম ।
▁অ তির িক ্ত ▁প চা ▁কাম ▁করার ▁ফ লে ▁ ঈ মান ▁বের ▁হয়ে ▁যাই ▁তখন ▁ইসলাম ▁ধর্ম ▁বিশ্বাস ▁করে ▁না ।
▁সব গুলো ▁নাটক ের ▁মত ▁এই ▁নাটক টি তে ও ▁আপনাদের ▁ভালোবাসা ▁আশা ▁করছি ।
▁যে ▁এই ▁ভিডিওটা ▁বানিয়ে ছে ▁তার ▁বো নের ▁হাস বে ন্ড ▁যদি ▁এই ▁ডিসির ▁মত ▁কাজ ▁কর ত ▁তখন ও ▁কি ▁তুমি ▁কু ▁য ুক্ত ি ▁দিয়ে ▁কু ▁কাজ ▁কে ▁ম হ ৎ ▁বানিয়ে ▁ফেল তে নির প রাধ ▁নুসরাত ▁জাহ ানের ▁জন্য ▁তা ঁ র ▁মা ▁বাবা ▁ন িক ট ▁আ ত্ মী য় ▁এর ▁চেয়ে ▁আরো ▁বেশি ▁কে ঁ দে ▁ছিল ▁আজ ▁অব ধ ি ▁ও ▁তাদের ▁কান্না ▁থা মে নি ▁সাথে ▁সারা ▁দেশের ▁মানুষ ▁ও ▁কে ঁ দে ছি লেন ▁ম ম তাম য় ী ▁সত্য ব তী ▁ও ▁নির প রাধ ▁নুসরাত ▁জাহ ানের ▁জন্য ।
▁?
▁এর ▁থেকে ▁তো ▁পা ড় ার ▁দা দী ▁ন ানী ▁রা ▁অনেক ▁ভালো ▁গু ল্প ▁বলতে ▁পারে খানকি ▁আবার ▁জা ত ▁আছে ▁নাকি ▁হি ন্দু ▁কি ▁ম স লিম ▁কি বিচারক ▁মাসুদ ▁রান ার ▁বিচারক দের ▁যে ▁পাঠ াইছে ▁তারা ▁আসল ▁খানকির ▁বাচ্চা ▁মাদারচোদ ▁না ▁হলে ▁এই ▁সম স্ত ▁অস ভ ্য ▁মানুষকে ▁বিচারক ▁হিসেবে ▁কেমনে ▁পাঠ াইছে এ গুলো ▁ফ ুত ফা তের ▁মেয়ে ▁এগুলো কে 100 ▁টাকা ▁দিলে ▁ভ োগ ▁করা ▁যায় ▁স ানি তা ▁সামনে ▁অনেক ▁বড় ▁মাগী ▁হবে দা ড়ি ▁ওয়া লা ▁তো ▁এক ▁নাম্বার ▁বাইন চো ত ▁আর ▁বাকি ▁গুলা ▁রে ▁জুতা ▁মারা ▁দরকার আ চোদা ▁বিচারক দা ড়ি ▁আ লা ▁জাজ ▁টা ▁কে ▁অ ই ▁সাল ারে ▁তো ▁চি নি ই ▁না মানুষ ▁যে ▁বাংলা ▁সিনেমা ▁দেখে না ▁একদম ▁ঠিক ▁আছে ।
▁কেন ▁রে ▁ভাই ।
▁জা তির ▁চা ওয়ার ▁কিছ ুর ▁নেই ▁আর ।
▁কিন্তু ▁মিন্নী ▁ধ িরে ▁ধ িরে ▁হে টে ▁যাচ্ছে ▁মনে ▁হচ্ছে ▁তার ▁কোন ▁সম স ্য াই ▁নাই ▁এটা ▁দেখে ▁একটা ▁বাচ্চা ▁ও ▁বলবে ▁যে ▁এই ▁ঘট নার ▁সাথে ▁মিন্নী ▁জ রি তো ছি ▁ছি ▁হাই রে ▁বাংলার ▁মানুষ ।
▁ও হা ব ▁রি য়াজ ▁গাঁজা ▁ভ র ্তা ▁খেয়ে ▁নাম ছিল আমি ▁চাই ▁সাকিব ▁ই ং লে ন্ড ের ▁হয়ে খে ল ুক ▁তাতে ▁বাল ো ▁হবে ▁বাংলাদেশ ▁টি মে ▁পাপন ▁খেল ুক ▁হে ডা ম ▁কত ▁ট ুক অ ব শ্যই ▁বড় ▁ধরনের ▁একটা ▁ক্ষ তি ▁হবে হু গা ▁ক ও ▁মি য়া আমি ▁খুব ▁হ তা শ ▁হয়ে ▁গিয়ে ছি পাপন ▁কা ক্ কু ▁যেমন ই ▁হোক ▁কথা ▁গুলা য় ▁কিন্তু ▁ল জ িক ▁আছে | ই য়ে স ▁ক্ষ তি ▁হবে মুশফিক ের ▁এত ▁রা গ ▁আগে ▁জান তাম ▁না ▁আর ▁ছেলে টা ▁যায় ▁বল ুক ▁বাই রে ▁কান ▁দে বেন ▁কেন ▁খেলা য় ▁মন যোগ ▁দেন ▁আপনি ▁হয়তো ▁জানেন ▁না ▁এই ▁ঘটনা য় ▁আপনার ▁অনেক ▁সা পোর্ট ার ▁ক মে ▁গেছে ভাই ▁এ স বি ▁আন্দোল ন ▁কেন ▁করলো ▁তার ি ই ▁প্রতি ফ ল এক ▁কথায় ▁বাংলাদেশে ▁কেউ ▁যদি ▁ফে মা স ▁হয় ▁তাদের ▁অবস্থা ▁এমনি আমার ▁তো ▁মনে ▁হয় ▁ক্রিকেট ▁বো ডে ▁যারা ▁দায় িত ্ বে ▁আছেন ▁তার াই ▁ব র্ হি বি শ ্ব ের ▁কাছে ▁বিক ্রি ▁হয়ে ▁গিয়ে ছে জ র্ জি য়া য় ▁ভ ্র ম ণ ▁শিক্ষা ▁বি নি য় োগ ▁এবং ▁রে সি ডে ন্ স ▁পার মি ট ▁এর ▁জন্য ▁যোগ া যোগ ▁করুন ▁শা ফি আমি ▁বুজ লাম ▁না ▁যে টা ▁গ টে ছে ▁তার ▁পড়ে ▁ও ▁কেন ▁তাকে ▁হ ্য ারে জ ▁ম ্যান ▁করা ▁হলো ▁সত্যি ▁পো শা ক ▁প ড়া ▁লোক রা ▁তো ▁দেখছি ▁নি শা ▁খোর ▁প্লিজ ▁দয়া ▁করে ▁কেও ▁আপন েরা ▁দ র্শ ক ▁দের ▁কে ▁হয় র ানি ▁করবেন ▁না ▁প্লিজ কি ▁ক ম্ পি টি শন ▁রে ▁ভাই !
▁এখন তো ▁আর ▁আগের ▁মত ▁মানুষ ▁আমা গো ▁দা ওয়া ত ▁খাওয়া ▁দা ওয়া ▁খা তির ▁আপ ্ প ায় ন ▁করতেছে ▁না ।
▁সা বাস ▁বাংলাদেশ ▁বাং গা ▁দেশ ▁ছি ▁ছি ▁ছি ▁থু ▁থু ▁থু ▁সরকারের ▁পা ▁চা টা ▁গু লাম ।
▁কিন্তু ▁তোদের ▁মত ▁ফালতু ▁ইউ টি বার দের ▁সামনে ▁পাইলে ▁বাঁ শ ▁দিয়ে ▁দি ব ▁হারাম ির ▁বাচ্ছা ▁।
▁কুত্তার ▁বাচ্চা ▁দেওয়ান ▁বাগি জুতা দি য়ে ▁মার ▁হারামজাদা দেরকে গো লাম ▁জি ল ানী ▁তোদের ▁মতো ▁কুকুরের ▁বাচ্চার ▁কারণে ▁আজকে ▁মানুষ ▁গুলো ▁খারাপ ▁হয়ে ▁গেছে ▁কোর ানের ▁কথা ▁বলে ▁না ▁একজন ▁আরেক ▁জনের ▁বিরুদ্ধে ▁কথা ▁বলে ▁ ৷৷ ।
▁আমি ▁সরকারের ▁কাছে ▁অনু মে দ ন ▁করছি স াল িরে ▁আর ▁সাল ারে ▁আ গু নে ▁পু ড়ে ▁মারা ▁হোক ▁!
▁এ ▁জান য়ার ▁এর ▁নাম ▁জানি না ▁তবে ▁সালা ▁ভ ন্ধ ▁এ ▁জান য়ার ▁জ তু ▁মি লা দ ▁নে তে ▁ছ েরে ছে ▁সব ▁ভুল খানকি ▁কয় শ ▁বে টার ▁সোনা ▁মুখে ▁ল ই য়া ▁মুখ ▁এত ▁বড় ▁কর লি ।
▁ভাই ▁আমি ▁পাপন ▁সাহেব ের ▁এ লা কার ।
▁করতে ।
▁উচিত ।
▁শা কি বার ▁পাল ্ লায় ▁প ই রা ▁সব গুলা ▁খেলোয়ার ▁ব স্তি ▁হই য়া ▁গেছে ।
▁চুদ ির ▁প ুল ান ায় ক ▁না ▁আমা ৰ ▁বাল স াল ির ▁বে টি ▁বুঝে নাই ▁নি চ ▁ত লা ▁বা ড়া ▁দিয়া ▁দ ুত লা ▁বান ানোর ▁কথা ▁টা ক ুক ুরের ▁মতো ▁লাগছে ▁| তোর ▁মা ▁আসলে ▁একটা ▁কুকুর | রা স্ত ায় ▁ঘু রে ▁ঘু রে ▁কুকুরের ▁মতো ▁তোরে ▁জন্ম ▁দিছে ▁কুকুর | এই ▁আবাল ▁বিচারক দের ▁বাংলাদেশে ▁বয় ক ট ▁করা ▁উচিত ।
▁অপরাধ ির ▁সা স্ থি ▁হবে ▁এটা ▁আমাদের ▁সবার ▁কাম ্য ন ুসরা ত ▁ও ▁কে ঁ দে ছিলো আমি ▁একজন ▁ভার তীয় ▁মুসলমান ▁বলছি ▁যে ▁বাংলাদেশ ▁মুসলমান ▁দেশের ▁মধ্যে ▁এত ▁যে ▁অন্য ায় ▁নো ংরা ▁কাজ ▁এবং ▁মুসলমান ▁মুসলমান ের ▁মধ্যে ই ▁স ী মা ব দ্ধ ▁তাই ▁আমার ▁অনু ভব ▁যে ▁কি য়া মত ▁কি ▁বাংলাদেশ ▁থেকে ▁শুরু ▁হবে ▁?
▁একটা কার ▁লে খা ▁প ড়া ▁করিস ▁নি ▁দ শ টা কার ▁নিয়ে ▁লা ফ ালা ফি ▁করিস ।
▁একে ▁এ ▁পে জে ন টে শন ▁করতে ▁দেয় ▁কে ।
▁এক ▁নাম্বার ▁খানকি ।
▁আমার ▁কথায় ▁যদি ও ▁কোন ▁হত ভা গার ▁দ ্ বি মত ▁থাকে ▁তাহলে ▁আশা ▁কর ব ▁শ ালী ন ▁ভাষ ায় ▁রি প্ লাই ▁দিবেন , ▁অ শ ালী ন ▁ভাষ ায় ▁লি খে ▁নিজের ▁ব ংশ ের ▁প বি ত্র তা ▁নষ্ট ▁করে ▁অ ন্ত ত ▁নিজের ▁র ক্ত কে ▁অপমান ▁করবেন ▁না , ▁তাহলে ▁আপনার ▁দে হ টা ও ▁মানুষ ▁নাম টা ▁হার িয়ে ▁ফেল বে ।
▁কিন্তু ▁কেন ▁দিচ্ছে ▁সেটা ▁অনু ধা ব নের ▁বিষয় | র িয়ে ল ▁লাভ ▁করলে ই ▁কে বল ▁কান্না ▁করা ▁যায় ।
▁তাহলে ▁কেন ▁তুমি ▁তোমার ▁স ৌ ন্দর ্য ▁অন্য কে ▁দেখ াবে ?
▁কিন্তু ▁এই ▁অফি সে ▁কি ▁তিনি ▁তার ▁চাই তে ও ▁বড় ▁অপরাধ ▁করেন ▁না ▁তিনি ▁কি ▁তার ▁এই ▁অফি সে ▁বসে ই ▁আমার ▁আপনার ▁অস ম্ম তি তে ▁আমাদের ▁না গর িক ▁আর ▁মান ব িক ▁অধ িকার ের ▁শ োগ া ▁মেরে ▁র ক্ত া ক্ত ▁করেন ▁না ▁করেন ।
▁লি টু শ ান্ত কে ▁জাতীয় ▁দলে ।
▁যে খান ▁থেকে ▁কিছু ▁শি খা ▁যাই ও রা ▁অভিনে ত ্রি ▁নয় ▁ওরা ▁দে হ ▁নে ত ্রি ।
▁পর্ দার ▁দরকার ▁কি ?
▁ডিসি ▁সাহেব ▁ত ▁আর ▁জ োর ▁করে ▁কিছু ▁করে ▁নি ▁সে চ্ছ ায় ▁দু জনের ▁ই চ্ছ ায় ▁হইছে ।
▁তোরা ▁ইউ র ো পের ▁কোন ▁দেশে ▁চলে ▁যা ▁সেখানে ▁সা মন ের ▁দুইটা ▁খো লে ▁হা ট তে ▁পার বি ।
▁সে শে ▁না ▁দেখলে ▁তো ▁ম জ াই ▁পাওয়া ▁যায় ▁না ▁তো ▁বাং কি ▁ট ার ▁কি ▁খবর ▁সু টিং ▁কি ▁হবে ▁কি ▁না ▁না ▁এই ▁পর্যন্ত ই ▁সে শে ▁ভু য়া ▁অন ুষ ্ঠ ান ▁এই ▁ধরনের ▁বিচারক দের ▁শা স্ত ির ▁আওতায় ▁আনা ▁হোক আমাদের ▁বাংলাদেশের ▁নাটক ▁পো রা ▁প ৃ থি বি ▁জো রে ▁শ েরা ▁তাই ▁জ ত ▁বার ▁নাটক টা ▁দেখি ▁ত ত বার ি ▁ভাল ▁লাগে ধ্য ন বাদ ▁সবাইকে মান ্না ▁ভাই ▁বাংলা ▁চল চ্চ িত ্র ের ▁ই ন্ড া স্ট ্রি ।
▁যেই ▁নিজেদের ▁স্ বার ্ থে ▁ট ান ▁পড় ছে ▁তখন ▁সাকিব ▁এই ▁করছে ▁ওই ▁করছে ।
▁বাল ▁কাছ ▁করে ই নাই ও নি ▁নিজে ও ▁একজন ▁সর জন ত কার ী ▁কম তা ▁টিক িয়ে ▁রাখতে ▁হলে ▁হাজার ো ▁সাকিবের ▁কোর ব ানি ▁দিতে ▁পি ছ ▁পা ▁হবে ▁না ▁আপনাদের ▁মান নীয় ▁প্রধানম ন্ত্রী ভাই ▁আ গা মী ▁দুই ▁বছ রের ▁ভিত র ▁বাংলাদেশে ▁কোন ▁টিম ▁কে ▁হারা তে ▁পারবে ▁না ▁শুধু ▁হার বে ▁বাংলাদেশ ▁এখন ব ্যা ট ▁কথা ▁বলেছে ।
▁আর ▁মেয়ে ▁য তো ই ▁বল ুক ▁না ▁কেন ▁জ োর ▁করে ▁এটা ▁সেটা ▁করছে ।
▁ভাই ▁আমরা ▁জ ত ই ▁লি খ ি ▁আসামি দের ▁কিছু ▁জারজ ▁নে তা ▁আছে ▁তারা ▁তাদের ▁ছে ই ফ ▁দি ব ▁আমার ▁নে ত রি ▁আমার ▁মা ▁আপ নে ▁সঠিক ▁বিচার ▁করবেন ▁আল লায় ▁আপ ার ▁বাল ▁করবে শ ালী ▁বেশ্যা ▁মাগী ▁চুদা ৷ ▁দেওয়ার ▁বে লায় ▁সন্তান দের ▁কথা ▁মনে ▁থাকে না ।
▁জান ালে ও ▁বা ▁কি ▁বাল টা ▁ছি ঁ ড় বে ▁তারা ▁কি ▁জানে না ▁কে ▁কে ▁বে টিং ▁করে ▁জুয়া ▁খেলে ?
▁হে ▁হে ▁হে ▁বেটা ▁কি ▁বলে ▁অপ রা দী দে ▁প্র শ ্র য় ▁দি তি রা ▁হা ▁সালা ▁বাংলাদেশের ▁কু টি ▁মানুষ ▁অপ রা দী ▁আর ▁তুমি ▁রি প টার ▁সালা ▁বলতে ছো স ▁মিন্নী ▁কেনো ▁দে স ▁নাই ▁হা ▁?
▁যত ্ত ▁সব ▁আবালের ▁দল শু য়ারের ▁বাচ্চারা !
▁ভালো ।
▁সালা ▁তাহেরি ▁তোর ▁বাবার ▁নাম ▁আ বু জে হে ল মি জানুর ▁রহমান ▁আজ হার ী ▁তুই ▁তো ▁ব্যা টা ▁ও হা বী দের ▁দালাল ▁তোর ▁মুখে ▁এসব ▁কথা ▁মান ায় ▁না ▁শালা ▁ম ূ র্খ এই ▁ভন্ড দের ▁মুখ ো শ ▁খুলে ▁ফে লার ▁জন্য ▁আর ▁সাধারণ ▁জনগণ কে ▁স চে তন ▁করার ▁জন্য ▁ধন্যবাদ ▁আপনার ▁নাম ▁জানি না ▁কিন্তু ▁আপনাকে ▁আরো ▁অনেক ক ক ক ▁বড় ▁ধন্যবাদ ▁দিতাম ▁যদি ▁আপনি ▁এই ▁মাগীর ▁ছা ও য়াল দের ▁আরো ▁উ ত্ ক ৃ ষ্ট ▁মান ের ▁নি ম্ ন ত ম ▁ভাষ ায় ▁আরো ▁বেশ ী ▁গ ালা গ াল ▁করতে ▁পার তে ন ▁ব ্র ো ঃ ▁আপনার ▁প ক্ষ ▁হয়ে ▁আপনার ▁মা ▁বাবার ▁কাছে ▁আমি ▁ক্ষ মা ▁চেয়ে ▁নি চ্ছি ▁তবে ▁শর ্ত ▁এক টাই ▁এর ▁পর ের ▁ভিডিওতে ▁এই ▁আবাল ▁মাগীর ▁ছা ও য়াল দের ▁নিয়ে ▁ভিডিও ▁বানাই লে ▁আরো ▁ন িক ৃ ষ্ট তর ▁ভাষ ার ▁ব্যবহার ▁চায় ▁সং গে ই ▁আছি ▁এগিয়ে ▁যান তাহ েরি ▁কে ▁জ নি ▁সি ন্ স ▁এর ▁মত ▁কাজ ▁দিতে ▁হবে ▁শালা ▁ফালতু আ ল্লা ▁স ত ‍ ্য ▁আ ল্ লার ▁কোনো ▁শর িক ▁নেই ▁তুই ▁তার ▁চেয়ে ▁বি গ ্গ ানি ▁না ▁তোরে ▁তোর ▁মারে ▁তোর ▁মেয়ে ▁রে ▁এক ▁সাথে ▁চুদ বো ▁তোর ▁বাপ ▁তোর ▁ছেলে ▁দেখ বে তাহ ের ী ▁সালা ▁একটা ▁ভন্ড ▁তারে ▁লাথি ▁মেরে ▁স্ট ে জ ▁থেকে ▁তা ড় াবে ন ▁দেখবেন ▁এই ▁এ লা ক ায় ▁আর ▁যাবে ▁না ।
▁ফ ার হ ানা ▁ও ▁চ ন্ ঞ ্চ ল তা দের ▁মধ্যে ▁একজন ▁।
▁তার ▁জন্ মের ▁কোন ▁ঠিক ▁নেই ।
▁হা ফি জ ▁সাহেব ▁আপনার ▁ওয়াজ ▁করা ▁দরকার ▁কু ফ রি ▁শ ির ক ▁বি দা তের ▁বিরুদ্ধে ▁অথ চ ▁আজ হার ির ▁জন প ্রি য় তা ▁দেখে ▁আপনার ▁চুল ক ানি ▁শুরু ▁হল ।
▁হালায় ▁হয়তো বা ▁জানে ▁না ▁কোর আন ▁আর ▁হা দী স ▁এই ▁দুই ▁টাই ▁ইসলাম ▁ও ▁মুসলমান ▁দের ▁দ লি ল ▁।
▁কারন ▁সব ▁দল গুলো র ▁মাল িক তো ▁একজন ই ▁বিসিবি ।
▁এর ই ▁নাম ▁বাংলাদেশ ▁ডিসি ▁সাহেব ের ▁নিজের ▁ভিডিও ▁ডিসি ▁সাহেব ▁নিজেই ▁তদন্ত ▁করছে ▁বাহ !
▁ছবিটা ▁সুন্দর ।
▁পাবলিক ▁এখন ▁গালি ▁দিলে ▁গায়ে ▁লাগে ▁কেনো ।
▁বি দেশ ী ▁সং স্ ক ৃ তির ▁প্রতি ▁নির ্ ভ র ▁হ চ্ছি ।
▁শয়তানের ▁বাচ্চ ারে ▁পি টিয়ে ▁মারতে ▁হবে এই স ▁হুজুর ▁ইসলামের ▁কোন ▁আলো চো না ▁করে ▁না ▁সমা জে ▁মারা ▁মারি ▁ত ৈ রি ▁করে ।
▁ও ▁তো ▁বাস ায় ▁ফ োন ▁দিয়ে ▁কা ও কে ▁আস তে ▁বলতে ▁পারতো ।
▁ল ্যা ং টা ▁করে ▁পাছায় ▁আল কা ত রা ▁মে খে ▁দাও ▁।
▁হাস ্যকর ▁অ য ু হা ত ।
▁আল্লাহর ▁ক সম ▁আল্লাহর ▁ই জ্জ তের ▁ক সম ▁আস মান ▁ও ▁জ মি নের ▁মাল িক ের ▁ক সম ▁করে ▁বলছি ▁আমাদের ▁জীবন ▁ব ৃ থা ▁যদি ▁না ▁আমরা ▁রাস ূ ল ▁সাল ্লা ল্লাহ ু ▁আ লাই হি ▁ওয়া স াল ্ লাম ▁এর ▁সম্মান ের ▁হে ফা জ ত ▁না ▁করতে ▁পারি ।
▁যাতে ▁করে ▁পর বর ্ত ী তে ▁বিপ দে ▁পড় তে ▁সহ জ ▁হয় ।
▁কুও া ▁ল ী ▁কে ▁জুতা ▁মারা ▁হোক ত ারে ক ▁জিয়া ▁তু রে ▁চুদে ছে তে ▁কেমন ▁স্যার ▁আগে ▁স্যার কে ▁মার ▁সব ▁ঠিক ▁হয়ে ▁জ াবে ▁স্যার ▁হলো ▁মাদারচুদ কে ▁কোন ঠা সা ▁করলে ▁ভাল ▁হবে এই ▁মালা ▁উ নের ▁বাচ্চা ▁কে ▁জি ন্দা ▁পো রা ▁উচিত ও দেরকে ▁কুত্তা ▁লীগ ▁বল লেও ▁কুত্ত ায় ▁মাই ন্ড ▁করবে ▁ ৷ ▁কারণ ▁কুকুরের ও ▁একটা ▁সম্মান ▁আছে ▁ ৷ ক চি ▁মেয়ে ▁খা ওয়ার ▁অ ভ ্যা স টা ▁কা ও উয়া ▁কাদের ের ▁আর ▁গেলো ▁না ।
▁আবাল ▁আব ুল ের ▁বাচ ছ ারা ধ র্ম ▁নিয়ে ▁তোদের ▁এত ▁চুল খ ানি !
▁প ৃ থি বীর ▁সেরা ▁একজন ▁নায়ক দ ুই ▁বাংলার ▁নাই স ▁ছবি তুই ▁কি ▁উপ স্থা প না ▁করতে ▁পার স ▁আবাল খ ু বে ই ▁সু ন্দ ৱ ▁ছবি চ ঞ ্চ ল ▁চ ৌ ধ ুর ী ▁একটা ▁মাল | আ ই ▁লাইক ▁ইউ দার ুন ▁হয়েছে ▁সুপার ▁ড ু পার ▁আর ▁কাজ ী ▁হা য়া ৎ ▁বলে ▁কথা ▁ধন্যবাদ ▁আর ▁মার ু ফের ▁আজ ▁কাল অ ভি নয় ▁অনেক ▁ভালো ▁হয়েছে মু স্ত ফা ▁কাম াল ▁রাজ ▁ছাড়া ▁সব ▁বিচারকের ▁ভাব ▁দেখে ▁খারাপ ▁লাগছে !
▁সরকার ▁আগে ▁অব শ্য ▁জানে ▁বড় ▁অফি সার ▁সক লে ▁জড়িত ▁তাদের ▁ধর ুন ▁আইনের ▁লোক ▁আগে ▁ও ▁জানে ▁লাই সেন ▁সরকার ▁এখন ▁কেন ▁ধর ল ▁মদ ▁কোথায় ▁বিক ্রি ▁করার ▁হয় ▁কেন ▁বাংলাদেশে ▁মদ ▁তু ▁ভালো ▁না ▁আইন ▁কে ▁আইনের ▁গ তি তে ▁চল তে ▁দিন ▁অ ত পর ▁তারা ▁মো টা ▁অ ং কের ▁টাকা ▁পায় ▁এই ▁জন্য ▁দেশে ▁আইন ▁সঠিক ▁না ▁পুলিশ ▁মু ক্তি য ুদ্ধ া ▁ক ্লা বে ▁কেন ▁সরকার ▁কি ▁?
▁ছি ▁ছি ▁ছি ।
▁যে ▁ভিডিও ▁করেছে ▁সে ▁সত্য ▁টা ▁তুলে ▁ধর ছে ।
▁ইউটিউ বার ▁হয়ে ▁মনে ▁হচ্ছে ▁নায়িকা ▁হয়ে ▁গেছে ।
▁নাস্তিক ের ▁সাথে ▁কোন ▁কথা ▁নয় ▁তাদেরকে ▁উচি ৎ ▁শিক্ষা ▁দিতে ▁হবে ▁গ জার ী ▁পেটা ।
▁বাকি দের ▁ফাসি লু চ্চ ায় ▁দেশ টা ▁ভরে ▁গেছে ।
▁পরি বে শ টা ▁খুব ▁সুন্দর ▁না ▁কোন ▁হ ৈ চ ৈ ▁আছে ▁সাধ না ▁কি ▁কাউকে ▁গালি ▁দিয়েছে ▁কা হার ো ▁বিরুদ্ধে ▁বলতে ছে ▁তারপর ও ▁সবাই ▁বলি ▁সাধ না ▁ভ ালা ▁না ▁ভ ালা ▁ল ই য়া ▁থ াই কো ▁তোর ▁কপ ালে ▁জুতার ▁বাড়ি ▁হারা মি ▁দে হ ▁দি লা ▁মন ▁দি লা ▁না ▁মন ▁দি লা ▁দে হ ▁দিল ানা ।
▁বিসিবি ▁সাব্বির কে ▁শুধু ▁শাস্তি ই ▁দিয়ে ▁যাবে ▁ভাল ▁আর ▁করতে ▁পারবে ▁না ।
▁স ুত রা ং ▁অপরাধ ▁যে ভাবে ই ▁ঘট ুক ▁যার ▁প্র র চ ণ ায় ▁ঘট ুক ▁।
▁দেশে ▁এত ▁ভাল ▁ক্রিকেটার ▁থাক ্ষ ে ▁সিলে ক সন ▁ক মি টি ▁কোথা ▁থেকে ▁এই ▁সব ▁জারজ দের ▁খু জে ▁পায় ▁, ▁তা ▁তারা ▁ভাল ই ▁জানে ।
▁কুত্তার ▁বাচ্চা ▁নাস্তিক ের ▁বাচ্চা ▁নাস্তিক ▁তু দের ▁জুতা ▁পি ঠা ▁কর ▁দরকার তুই ▁জান ু য়ার ▁দে য়ান বা গী ▁ভাল ▁হ বি ▁না ।
▁চাম চার ▁মা য় রে ▁চুদি ▁চামচা মি ▁চোদা স ▁সালার ার ু বেল ▁ ১ ন ং ▁বাইনচোদ মাদার ীর ▁বাচ্চা ▁কুকুরের ▁জন্ মা বাংলাদেশ ▁বলে ▁সালা ▁বাই চা ▁গেলো সালা ▁ব রি শ াই লার ▁বাচা ▁র বি ।
▁সাকিব ▁ভাইয়ের ▁ভক্ত দের ▁দেখতে ▁চাই ও রা ▁শুধু ▁বাংলাদেশ ▁ক্রিকেট ▁এর ▁দ ূ র ▁নাম ▁করে নি ▁করেছে ▁বাংলাদেশের ▁দ ূ র ▁নাম ▁করেছে ▁ওদের ▁এ খ নি ▁ছে টে ▁ফে লা ▁উচিত ... সাব ধান ▁ছেলে টাকে ▁ছেড়ে ▁দেওয়া ▁হক ।
▁জানতে ▁বড় ▁ই চ্চ ে ▁হয় ।
▁একটা ▁বালের ▁ছবি ভালো ▁না অ সা ধারন ▁হয় ছে শ র ীর ের ▁উত্ত া প ▁ভা গা ভা গীর ▁ইচ্ছা ▁অপ ূ র্ণ ই ▁থেকে ▁গেল .... . এই গ ানে ▁যারা ▁ডি স লাইক ▁দেয় ▁তারা ▁গান ▁বুঝে ▁না ।
▁পাপনের ▁চাল ▁সব ▁কিছু এই ▁সালা ▁নিজে ও ▁ভারতের ▁দালাল ।
▁হায়রে ▁পাপন ▁তুই ▁আসলে ▁কুত্তার ▁বাচ্ছা শালা ▁মুশফিক ▁কোন ▁চে টের ▁বাল খানকির ▁প ুল ারা ▁তদের ▁কি ▁খাই য়া ▁কোন ▁কাজ ▁নাই ভ াল ▁মুশফিক ▁কে ▁গালি ▁কি ▁বাল ▁হইছে ▁হে ▁কোন ▁হ ানের ▁প্রে সি ডে ন্ট ▁আর ▁সব ▁বান ্দ ির ▁পুত ▁দের ▁ভাব ▁দেই খা ▁মন ডা ▁কই তাছে ▁ভিডিও র ▁ভিতরে ▁ড ুই কা ▁পুটকি ▁মারি ▁সালার ▁পোলারা পাপন ▁কুক ুক ের ▁বাচ্চা ▁তোকে ▁জো তা ▁পিট ▁করবো ▁ত ই ▁খ রা তি ▁আছি লি ▁আ খন ▁তুই ▁আ তো ▁বর ো ▁কি বা বে ▁হয়ে ছো থ সব ▁দালাল তোর ▁পুটকি ▁চুদি ▁শ ালি !
▁সব ▁অভিনয় ▁অভিনে ত্র ীর ▁অভিনয় ▁অ ত ুল নীয় ▁!
▁নাটক টি ▁কখন ▁রি লিজ ▁হবে ?
▁জা ক ▁আর ▁কিছু ▁লি খ ি ▁না ।
▁আমি ▁আর ▁জুয়া ▁খেল ব ▁না , ▁না ▁না ▁না বাং লার ▁ম হান ায় ক ▁কি ং ▁খান ▁ম হান ায় ক ▁মান ্না পার বে ▁বলে ▁করেছে ছো ট ▁বে লা টা ▁কেটে ছে ▁এই ▁মুভি ▁গুলো ▁দিয়ে ।
▁তাই ▁চা চা ।
▁আল্লাহ ▁না ▁করুন দেশের ▁ক্রি কে টে ▁বড় ▁ধরনের ▁ঝ ড় ▁আস তে ▁চলে ছে সময় ▁এটা ত ▁আগে ও ▁দেখছি ▁পর ান ▁ . বালের ▁নিউজ সাকিব ▁হলো মি সি বির ▁আ বর ার ▁ফা হা দে অনেক ▁কষ্ট ▁পাই ছি ▁আজ ▁।
▁এই ▁শালা ▁কোন ▁খেলোয়াড় ই ▁না ।
▁মাদারচোদ ▁একটা ।
▁তোমার ▁জয় ▁হবে ▁কারণ ▁পুলিশ ▁সরকার ▁সব ▁এখন ▁অন্য ায় ের ▁বন্ধু এ সি ▁রু মে ▁থাকে ▁ডিসি ▁সি সি টি ভি ▁করল ▁দোষ ী ▁ধ িক্ কার ▁দিচ্ছে ▁দেশ বাস ী ▁!
▁ ঢ া কা কে ▁খেয়ে ▁ছেড়ে ▁দেয়া ▁হবে উ প রে ▁বন্ধু দেশ ▁বলে ▁।
▁কোটি ▁তিনি ▁কা জে ▁লাগ াবে ন ▁| ▁রাজা কার ▁তো ▁হা ছি নার ▁আপন জন ।
▁বর ্ষ ার ▁গে ন্ জ ির ▁আ নার স ▁দেখে ▁ম ধু পুর ের ▁আ নার স ▁চ ত্ত র ▁এর ▁কথা ▁মনে ▁পড় লো পতি তা ▁প ল লী ▁ . ▁হো ম ▁স ার ভি সে ▁স ুন দ র ী ▁মেয়ে ▁পাঠ ানো ▁ . ▁হয় ▁ . ▁যোগ া য ক ▁করুন ▁সু মন ▁ভাই ▁ 01798558703 ফ ালতু ▁নাটক ।
▁কাউয়া ▁কাদের কে ▁নিয়ে ▁একটি ▁ভিডিও ▁করার ▁ইচ্ছা ▁আছে ।
▁দোয়া ▁করি ▁তোদের ▁অপ র ▁আল্লাহ ▁যেনো ▁হেদায়েত ▁করো ক ▁ত ানা হ লে ▁তোদের ▁অপ র ▁গজব ▁পর ো কর াই ট ▁ভাই ▁ভাল ▁করেছে ভন্ড ▁পীর ▁জুতা ▁মারা ▁হোক এই ▁ছেলে টা ▁মনে ▁হয় ▁সি গ ারে ট ▁খায় ▁তার ▁ঠ ো ঁ ট ▁দেখে ▁বোঝা য ায় ই স লাম ে ▁কোথা ও ▁নাই ▁মানুষ ▁নিয়ে ▁সম আ লো না ▁করা ▁এসব ▁বক্ত ার ▁কথা ▁শুন লে ▁জাহান্না ম ▁অ নি বার ্য এই ▁ভন্ড ▁কে ▁বাংলাদেশ ▁থেকে ▁নি শি দ ্ব ▁করা ▁হোক আস সালা মু য়া লাই কুম ▁ই মান ▁যদি ▁ধরে ▁রাখতে ▁চা ও ▁তাহলে ▁অন্য ের ▁সমালো চনা ▁না ▁করে ▁নিজের ▁সমালো চনা ▁করো ।
▁ম ির পুর ▁এ ▁শাহ ▁আল ী ▁মা জ ারে ▁বাবা ▁গাজা ▁খায় সব ই ▁টাকা ▁আ য় ▁এর ▁ধ ান্ দা ▁কাফের ▁গুলা চ রম োন াই ▁এটা ▁ঠিক ▁হয়নি ▁ও নি ▁ব ন ড ▁না দ ুই টা ▁থা প্ পর ▁দিয়া ▁আব ্বার ▁নাম ▁ভু লিয়ে ▁দেয়া ▁ও হ ্ ▁চ রম ▁হইছে ▁বস ।
▁যে ▁তার ▁স ৃ ষ্ট িক র ্ত ার ▁ব্যা প ারে ▁বাজে ▁ম ন্ত ব্য ▁করতে ▁কু ণ ্ঠ িত ▁হয় ▁না ▁তার ▁জন্ম দা তা ▁বাপ ▁তো ▁তার ▁হা তের ▁খেল না ▁মা ত্র | আল্লাহ ▁এদের ▁নে ক ▁হা য়াত ▁দান ▁করুন | সালা ▁মুর ্ খ ▁মু না ফিক ▁হা ফি জুর এ ড মিন ▁তুই ▁ভন্ড ।
▁এই ▁শালা ▁নাস্তিক ▁ভন্ড ▁কে ▁জুতা ▁পেটা ▁করে ▁ম হ ফি ল ▁থেকে ▁বের ▁দিয়ে ▁জুতার ▁মালা ▁গ লায় ▁দেওয়া ▁উচিত ▁আমার ▁বাড় ী ▁সিলে টে ▁মাজার ▁এর ▁শাহ জ ালাল ▁মাজার ▁এর ▁পাশে ▁আমার ▁নিজের ▁চোখে ▁দেখা ▁মাজার ▁এর ▁প শ্ চি ম ▁পাশে ▁কয়েক টা ▁ভন্ড ▁লা ল ▁কাপ ড় ▁পরে ▁বসে ▁থাকে ▁গাঁজা ▁নিয়ে ▁ওরা ▁খায় ▁এবং ▁বিক ্রি ▁ও ▁করে ▁আমি ▁নিজেই ▁দেখেছি ▁এরকম ▁আরও ▁পাওয়া ▁যায় ▁শাহ পর ান ▁মাজার ের ▁পাশে ও ▁এ জন্য ▁আমি ▁হুজুর ের ▁কথায় ▁একমত ▁আ ছ িত রে ▁থা প্ প ড় ▁দিয়ে ▁টে স ▁থেকে ▁না মা ▁হারামজাদা দেওয়ান বা গীর ▁জন্ মের ▁ঠিক ▁নাই ▁।
▁হ ালারা ▁জানে ▁না ▁যে ▁ইসলাম ▁প্রতি শ োধ ▁নে ওয়ার র ▁জন্য ▁না ▁শান্ত ির ▁জন্য ।
▁নাস্তিক ের ▁বাচ্চা ▁গুলো র ▁গো ফ ▁দেখে ছেন ▁?
▁পাবলিক ▁স ার্ ভি সের ▁ভালো ▁ম ন্দ ▁দুইটা ▁দি ক ▁ই ▁থাকে ।
▁এতে ▁বাংলাদেশ ▁খেলোয়ার ের ▁মান হ ানি ▁হয় !
▁এখন ▁আর ▁সেই ▁দিন ▁নাই ।
▁তুই ▁আলে মের ▁কি ▁বুঝি স যারা ▁পা সে ▁ভ সে ▁আ চে ▁সব ▁না স্থ িক ের ▁দল ।
▁ক্রিকেট র ▁নামে ▁দেশের ▁লু ট পা ট ▁হ চ্চ ে ।
▁শ ুর ুর ▁থ ার ্ড ▁ক ্লা স ▁না চ ▁দেখে ▁বুঝলাম ▁এটা ▁বাংলাদেশের ▁শো ঘ ো লা ▁ছবি ▁উপরে ▁চ কা চ ক ▁ভিতরে ▁ঘ ো লা ডি জি ট াল ▁সম য়ে চি ঠি ▁আদ ান প্র দ ান ▁নেই ।
▁নায়িকা ▁দেখি য়া ▁হাত ▁মার বি ▁নাকি ।
▁জুতা ▁দিয়া ▁পাঠ ানোর ▁দরকার ▁নি ল জ্জা ▁শ ালী বালের ▁নায়ক ... ▁বালের ▁ছবি ... ▁বালের ▁পরিচালক ... ▁বালের ▁অভিনয় .. এই ▁সাল ির ▁মারে ▁চুদা ও এই ▁সম স্ত ▁মাগির ▁এরকম ▁ই ▁হওয়া ▁উচিত স ানাই ▁দুধ ▁র প্ত ানি ▁করে ▁পছ ুর ▁ব ৈ দেশ িক ▁ম ুদ ্রা ▁অ জন ▁করতে ▁পারবে শ বন ম ▁ফারিয়া ▁একটা ▁আর ▁ওর ▁পা শ ের ▁টা ▁ওই ▁খানকির ▁পো লার ▁নাম ▁কি ▁মাদারচোদ ▁একটা কুত্তার ▁বাচ্চা ▁মতন ▁ব্যবহার কুত্তার ▁বাচ্চা ▁সব ▁গুলা ।
▁মদ ▁খা ▁ম োর ক্ষ ▁চোদ ারা ▁মদ ▁খা বি ▁মানুষ ▁হ বি ▁শু ঁ ট কি ▁খা বি ▁হ ড় ▁হ ড় ▁করে ▁ব মি ▁কর বি ▁ম োর ক্ষ ▁ছ োদ ারা তোর ▁মুখে ▁কা কে ▁হা গ ুক ,, বি ড় ালে ▁ম ুত ুক , কুত্ত ায় ▁পা দ ুক এ দেশে ▁কত ▁পার ্ সে ন্ট ▁লোক ▁শুয়োরের ▁ব ীর ্য ের ▁ফ ল ▁তা ▁বি ভি ন্ন ▁লি খ ক ▁ও ▁সে লে ব ্রে টির ▁কমেন্ট ▁ব ক্স ▁ও ▁দেশের ▁আকাম ▁কু কা মের ▁অবস্থা ▁দেখে ▁বুঝা ▁যায় ।
▁এই ▁অ মান ব িক ▁হত্যার ▁জন্য ▁রিফাত ▁ফ রাজ ী কেও ▁কো পা য়ে ▁মারা ▁হোক ▁প্র য়ো জ নে ▁কোপ ানোর ▁দায় িত ্ব ▁জনগ নের ▁হাতে ▁দেয়া ▁হোক আজ ক াল ▁সাংবাদিক রা ▁কঠিন ▁মজা ▁নি তেছে সার ▁তো ▁মজা ▁দিছে ▁তাই ▁স ার ের ▁ক নো ▁দো স ▁নাই ।
▁ ️ ▁আগুন ▁টা ▁ঠিক ▁জায়গায় ▁ই ▁লাগছে ▁!
▁যে ▁আবে দ ন ম য় ী ▁শর ীর টা ▁দেখার ▁জন্য ▁হাজার ▁হাজার ▁চো খ ▁প ল ক হীন ▁চেয়ে ▁থাক তো ▁সেই ▁শর ীর টার ▁এক ি ▁অবস্থা !
▁বাংলাদেশ ি ▁নাটক ▁অনেক ▁সুন্দর ▁কেন ▁যে ▁মানুষ ▁ইন্ ডি য়ান ▁চ্যানেল ▁এর ▁পিছনে ▁সময় ▁দেয় ▁জানি না আমার ▁অনেক ▁ভালো ▁লাগে ক ই জে ▁পায় ▁এইটা ▁কি ▁নায়ক আল্লাহ ▁তোদের ▁টা ▁বাঁ শ ▁এক সা থে ▁দিবে ▁| আমাদের ▁মি উজ িক ▁টে স্ট ▁যে ▁কত ▁খারাপ ▁তা ▁এই ▁গান ▁এর ▁ভি উজ ▁দেখ লেই ▁বোঝা ▁যায় ▁গ ঞ ্ জ িকা ▁পা তার ▁জু স ▁খাই লে ▁যা ▁হয় ▁আর কি | ▁এইসব ▁ফালতু ▁আর ্টি স্ট দের ▁জন্য ▁অনেক ▁ভালো ▁আর ্টি স্ট ▁উঠ তে ▁পারে না ।
▁না ।
▁পাপন ▁এর ▁দুই ▁গালে ▁জুতা ▁মারো ▁তালে ▁তালে হালার ▁ফ ুত েরা ▁মুস ফিক ▁যদি ▁গালি ▁শুনে ▁থাকে ▁তু মার ▁ভাব ারে ▁যে ▁পাশে ▁চি ল ▁তারা ▁শুন ত ▁না হ ্যা প িরে ▁সেই ▁স ুদা ▁সু দি ছে ▁রে শালা ▁পাপন ▁তুই ▁বেশি ▁বার ছো খে লার ▁মারে ▁চুদে ছে বাংলাদেশের ▁প্রধানম ন্ত্রী ▁যেমন ▁ইন্ ডিয়ার ▁সাথে ▁হাত ▁মি লিয়ে ▁দেশের ▁ক্ষ তি ▁করছে ।
▁হাই রে ▁নিজে ▁আকাম ▁করছে ▁আবার ▁নিজেই ▁তদন্ত ▁করবে ।
▁জান িয়ে ▁দিন ▁আপনারা ▁বা ঘ ের ▁বাচ্চা ▁সাথে ▁আছেন ▁ক্রিকেটার ▁বা ঘ দের ▁সাথে ▁কুলা ংগার ▁চ ত ুর ▁শি য়াল ▁নে ক ড় ের ▁বাচ্চা ▁পাপনের ▁সাথে ▁ন ন ।
▁তবে ▁আপনি ▁মহিলা ▁হয়ে ▁আপনার ▁ক ন্ ঠ ▁এত ▁পুরুষ ▁মানুষকে ▁শু না চ্ছে ন ▁এটা ▁কি ▁গু না হ ▁হচ্ছে না মা শাল ্লা হ ▁এক াই ▁জনের ▁সাথে ▁ল ড়ে ▁যাচ্ছে ।
▁আগে ▁নিজে ▁ঠিক ▁হয়ে ▁যা ।
▁ধরে ▁চুদা ▁হবে ▁যে দিন ▁ঠিক ▁হয়ে ▁যা বা কুত্তার ▁বাচ্চা ▁শ িক ক্ষ খ ালেদা ▁জি য়ার ▁শা থে ▁ত ূ ল না ▁কাউ য়ার ▁হায়রে ▁দ ূ নি য়া কা ওয়া ▁কাদের ▁সাথে ▁বে গম ▁জি য়ার ▁তুলনা ▁শুন তে ▁ও ▁লজ্জা ▁লাগে ▁হায়রে ▁বাংলাদেশ ।
▁আল্লাহ ▁সকল কে ▁বুঝ ার ▁ত ৌ ফিক ▁দান ▁করুক ।
▁পাপন ▁মাদার ▁স ুদ না জ ম ুল ▁ইসলাম ▁মাদার ▁চু দের ▁বাচ্চ ারে ▁যত দিন ▁ল ই বো ▁ত ত দিন ▁ঠ ক বে শালা ▁তুই ▁আবাল কি ছ ুই ▁জানি স ▁না ▁তুই এই ▁কাজ ের ▁শাস্তি ▁সর ্ব নি ম্ ন ▁মাস ▁আর ▁সর ্ব ো চ্চ ▁বছর ▁আজ ী বন ▁না ▁আবাল ▁মাদারচোদ ▁জানি স ▁না ▁কিছুই ▁আবার ▁ভিডিও ▁বানা স মাদার চু দের ▁বাচ্চা ▁তুই ▁এক াই ▁জান স ▁আর ▁তো ▁কেউ ▁জানে ▁না শালা ▁বাইনচোদ ▁এতো ▁দিন ▁পরে ▁আস ছ স ▁বলতে ▁মনে ▁হয় ▁আর ▁কেউ ▁জানে ▁না খানকির পো লা ▁তুই ▁আসলেই ▁মানুষ ▁হ বি ▁না তর ▁মায়ের ে ▁সালা ▁চোর ▁তর ▁মাই রে ▁সালা ▁চোর ▁চোর ▁চোর ▁চোর ▁চোর ▁চোর ▁চোর ▁চোর ▁চোর ▁চোর ▁চোর ▁চোর ▁চোর ▁চোর ▁চোর ▁চোর ▁চোর ▁চোর ▁চোর ▁চোর ▁চোর ▁চোর স ারা ▁বাংলাদেশের ▁মানুষ ▁মিলে পাপনের ▁গালে ▁জুতা ▁মারা ▁উচি ৎ আ ওয়া মী ▁লীগ ের ▁সালারা ▁সব ▁পারে ▁এটাই ▁প্রমান বো কা ▁চোদ ারা ▁মারা মার ি ▁ভিডিও ▁করো তুই ▁একটা ▁মাদার ছ ুদ তো মার ▁গু য়া য় ▁গরম ▁ড ুক ানো ▁উচিত ▁শালা ▁মিথ ্য ুক ের ▁বাচ্চা যা কে ▁গালি ▁দেয় ▁সে ▁কিছু ▁বল লো না ▁আর ▁মা দা চু দের া ▁চামচা মি ▁দেখ ▁সব ▁কয়টা ▁মনে ▁হয় ▁দালাল ▁আর ▁জ ারি স ▁প রা ▁সালার ▁পু ▁মনে ▁হয় ▁বাবা ▁কুর ▁সালা ▁চামচা মির ▁বাচ্চা ▁সব পাপনের ▁মা য় রে ▁বাপ শ ালারে ▁একে বারে ই ▁দেখতে ▁ইচ্ছে ▁করে ▁না এই ▁শ ালারে ▁চোরের ▁মত ▁লাগে ▁বাল বির যে ▁লোক টা ▁বাংলাদেশের ▁জার সি ▁পরে ▁পিছনে ▁হাত ▁ধর ছে ▁ওরে ▁জুতা ▁দিয়ে ▁পে ট ানো ▁দরকার ।
▁কেমন ▁যেন ▁গ ্র াই ম্ মা ▁ক্ষ ে ত ▁লাগছে ।
▁শালা ▁এসব ▁প্র চার ▁তুই ▁করছি স ▁কেন ?
▁এই ▁জন্য ▁বলে ▁স ত ▁স ঙ ্গে ▁সর গো ▁বাস ▁আর ▁অস ত ▁স ঙ ্গে ▁সর বো ▁না স ঘ ুষ ▁খাই লে ▁কিছু ▁হয় ▁না ।
▁সাব ▁করুন ।
▁শেষ ▁টা ▁অসা ধারন ।
▁ক স্ট ের ▁কারা গার .. খ ালেদা ▁তো ▁অ স্ত ির ▁কথা ▁কই ছে , ▁ ২ ▁তিন টা ▁যে ▁উ লাই ছো ,, ▁হা হা হা হা হা পু রা ▁মুভি ▁আপলোড ▁করেন ।
▁দুইটা ▁বছর ▁পি ছি য়ে ▁যাবে ▁আমাদের ▁দেশ ।
▁হারাম ির ▁জা ত তোর ▁মা কে ▁চুদি ▁তুই ▁ভিডিও ▁কেটে ছিস ▁কেনো খানকি ▁মাগি মাল টা ▁ত ▁ভালো ▁আছে ▁স্যার ▁কুও ার ▁জ মা ▁পাই ছে তার ▁পর ▁ম ূ ল ▁অপরাধ ▁শ িকার ▁করতে ▁রা জি ▁নয় ▁মাগি এই ▁মাগির ▁হাত ▁আ চে ধ িক্ কার ▁জানাই ▁ ঐ সব ▁জানোয়ার দের ▁যারা ▁রিফাত ▁কে ▁নির ্ম ম ▁ভাবে ▁খুন ▁করেছে ।
▁যদি ▁হাদি স ▁কোর ান ▁অনু য ায় ী ▁বিচার ▁করা ▁হয় ।
▁বাংলা ▁চল চি এ ে ▁এক ▁সময় ▁তারা ▁শা সন ▁করে ▁গেছে ।
▁ওদের ▁কি ▁বিচার ▁করার ▁যোগ্যতা ▁আছে ।
▁কোনো ▁দর শ ক ▁গালি ▁দিতে ▁গ ্য লার ি তে ▁যায় না ▁মনে ▁হয় ▁কারো ▁ভুল ▁হচ্ছে ।
▁মেয়ে টার ▁চালা কি ▁মনে ▁করছে ▁স্যার ▁যদি ▁নি দু শ ▁হয় ▁পরে ▁মেয়েটা ▁বাচ তে ▁পার বো ▁এবং ▁কি ▁আরো ▁মজা ▁করতে ▁পারবে আজ ও ▁নুসরা তের ▁মায়ের ▁ব কের ▁ভিত র ▁হা ▁হা ▁হা কার ▁কু মি ল্লা ▁পাঠ িয়ে ▁ওদের ▁লা স ▁দেখতে ▁চাই ▁নুসরা তের ▁মায়ের ▁কান না ▁দেখে ▁পু ড়া ▁দেশ ▁বা সি ▁কে দে ▁ছিল ▁আর ▁তদের ▁কান না ▁দেখে ▁পুরা ▁দেশ ▁বা সি ▁হাসি ▁পায় তোর ▁বিচার ▁করতে ▁হবে | ম েয়ে টার ▁ইচ্ছা ▁বা ▁অ নি চ্ছা ▁হোক ▁সেটা ▁বড় ▁কথা ▁নয় ▁মহি লার ▁কু প্র স্ত াবে ▁একজন ▁সম্মান িত ▁ডিসি ▁রা জি ▁হওয়ার ▁কারণে ▁তারা ▁দু জ নে ই ▁সমান ▁অপরাধ ▁করেছে ▁বাংলাদেশে ▁এই ▁ঘট নার ▁র াই ▁দেখতে ▁চাই সালা ▁কি ▁তদন্ত ▁করবে ▁একজন ▁শিক্ষ িত ▁লোক ▁হ রে ▁এতো ▁কি চু ▁করার ▁পরে ও ▁বলে ▁তদন্ত ▁করতে ▁এটাই ▁বাংলার ▁আইন খ বর টা স ্যার ▁আপনার ▁ক্ষ তি ▁করবে ▁কেন ▁স্যার ▁তো ▁আপনাকে ▁মজা ▁দিয়েছে কী ভাবে ▁এভাবে ▁মিথ্যা ▁কথা ▁বল ছ ▁মিন্নি ?
▁দোষ টা ▁আসলে ▁আমাদের ▁আমরা ▁ইসলামের ▁আইন ▁মান তে ▁চাই ▁না ▁আবার ▁সঠিক ▁ন ্য ায় বিচার ▁চাই ।
▁আর ▁এখন ▁তো ▁সবাই ▁হু য ু কে ▁বা জ্ ঞ ালি ▁তাই ▁লা ফ ায় ▁বেশি ।
▁তর ▁মুখে ▁গু ▁হালার ▁পো ▁হালা ।
▁অ মর ▁নায়ক ▁আমাদের ▁সিলে ট ▁এর ▁অ হ ং কার ▁সালমান ▁সাহ ▁খুব ▁বেশি ▁মি স ▁করি ▁তো মায় ▁মি স ▁ইউ ▁ম হা ▁নায়ক ▁মান ্না ▁পাগল ী ▁ছবি ▁পাওয়া ▁যাচ্ছে ▁না ▁কেন তো মার ▁মত ▁নায়ক ▁আর ▁পা বো ▁না দে হ ▁ব্যব সা হি ▁পতিতা ▁নি চ ▁তা লা ▁বা ড়া ▁দিয়ে ▁উপর ▁তা লা ▁বড় ▁করা ▁ম জার ▁বিষ রম ুন ম ুন ▁চ ম ৎ কার ▁অভিনয় ▁করেছে ।
▁অন্য ের ▁সম ে ল চনা ▁করে ▁ইউটিউ বের ▁টাকা ▁তর ▁মা ▁বাবা কে ▁খাওয়া জ ▁?
▁আল্লাহ ▁আ চে ▁জন্যে ই ▁এই ▁শু ও রের ▁বাচ্চা ▁গুল ার ▁ফাসি ▁হচ্ছে ।
▁লা ল ন রে ▁শ াই ▁পুটকি ▁মার ছে বিচারক ▁ফালতু ▁শ াল ারাপ রি চ ালক ▁একটা ▁কুকুরের ▁বাচ্চা ।
▁আল্লাহ ▁ষ ড় য ন্ত্র ▁থেকে ▁আমাদের ▁কে ▁বাঁচ ান ।
▁নবী ▁দুষ ম নি ▁জে ▁করবে ।
▁এই ▁বন্ড ▁দেওয়ান ▁বাগি কে ▁জো তা ▁মা ৰ া ▁হোক ক ুর আন ▁হা দী স ▁উ চ্চ ার ণ ▁করতে ▁পারি স না ▁তুই ▁মা য ার ▁পু জার ী ▁তুই ▁কাফের ▁তোর মু খে ▁গি তা ও ▁মান ায় না ▁হালার ▁পুত ম ুর ্ খ চুদ া ▁বক্তা ▁ভন্ড স য়তান ▁মুর গি ▁চো রা দেওয়ান বা গী ▁শ ালারে ▁স্ টা ম্ প ▁এর ▁সাথে ▁বাই ন্ধ া ▁শো য়ে ব ▁আ খ তার ▁আর ▁ব ্রে ট ▁লি ▁রে ▁দিয়া ▁বি চ ির ▁মধ্যে ▁কয়েক টা ▁বল ▁কর াইতে ▁পার তাম ▁তাহলে ▁মন ডা ▁শান্তি ▁পাই তো তাহ েরি ▁মা কে ▁চুদি শালার ▁টা ক্ কু ▁শালার ▁ম ৌ স ▁তো গো ▁দুই ট ারে ▁জুতা ▁দিয়া ▁ভাই ▁রান ▁দরকার ▁ইসলাম ▁হলো ▁সবচেয়ে ▁সুন্দর ▁ধর্ম ▁আমাদের ▁ধর্ম ▁তুই ▁হি ন্দু ▁ব ৌ দ্ধ ▁খ ্রি স্ট ান ▁এ ▁আবার ▁কি ▁কথা ▁ক স ▁বান চোদ ▁ত ব ▁জ ব ▁করেন ▁দরকার ▁ইসলাম ▁বির োধ ি তা ▁কর স ▁শালারা হ ালা ▁ভন্ড ▁পীর ▁তাহেরি এই ▁ভন্ড ▁দেওয়ানবাগী ▁থাকে ▁কোথায় ।
▁সালা ▁ব্য ান চোদ পাপন ▁খানকির ▁পোলা ▁আল্লাহ ▁তোর ▁বিচার ▁করবে ▁কান কির ▁প ূ মাগী বাজ ▁হ ালারে ▁আজ ী বন ▁নিষিদ্ধ ▁করা ▁হোক ▁জাতীয় ▁দল ▁থেকে ।
▁সে টাই ▁মাথায় ▁আসে ▁না ।
▁আর ▁আমরা ▁জনগণ ▁যা ▁দেখেছি ▁সব ▁বান ো য়া ট ▁জ াল ▁ভিডিও !
▁পর কী য়া ▁দুনিয়া টা ▁চলে ▁গেছে তো মার ▁মা ▁মারা ▁যাবে ▁যদি ▁এইটা ▁এর িয়ে ▁জা ও ▁লা ▁ই লা হা ▁ই ল্লা ল্লাহ ু ▁মু হা ম্ মা দ ুর ▁রা সু ল্ লু লা হ ▁এইটা ▁জন কে ▁দাও ।
▁বেয়াদব ▁তোর ▁জন্য ▁লা য় লা ▁না ঈ ম ▁বে টার ।
▁তবে ▁এই ▁শয়তান লীগ ের ▁জারজ ▁সরকারের ▁কাছে ▁আবে দ ন ▁না ▁করে ▁এই ▁অব ৈ ধ ▁সরকারের ▁অপ সার ণ ▁জর ুরি ▁।
▁এই ▁মিন্নি ▁দায় ি ▁ওকে ▁কেন ▁পুলিশ ▁দর ছে না বালের ▁অভিনয় না ম্ বার ▁বন্ধ এই যে ▁অপমান ।
▁পাপন ▁সাহেব ▁কি ▁আসলেই ▁ক্রি কে টি য় ▁ ঙ ্গ ান ▁সম ৃ দ্ধ ?
▁অনেক ▁মে ধা বী ▁চাকরি ▁পা চ্ছে ▁না ।
▁আর ▁ম ম ▁তো ▁আমাদের ▁এ লা কার ▁গালি ▁দিতে ▁চায় ছি লাম ▁না ।
▁শালার ▁কথা ▁বার ্তা ▁শুনে ▁ই ▁বুঝা ▁যায় ▁সে ▁কাজ ▁টি ▁করেছে ওর ▁চো খ ▁দেখে ই ▁তো ▁বোঝা ▁যায় ▁লুচ্চা ▁তদন্ত ▁করার ▁দরকার ▁কি ▁ভাই ▁এই ▁দেশে ▁কি ▁ধর্ষ নের ▁শাস্তি ▁হয় ▁ওরা ▁ত ▁দু জ নে ই ▁ইচ্ছে ▁করে ই ▁এসব ▁করেছে ।
▁এই ▁ভিডিওতে ▁বুঝা ▁যায় ▁মু ন্নি ▁এই ▁খুনি দের ▁সাথে ▁জড়িত ▁আছে আ হ ারে ▁তোমার ▁সব ▁কি চু ▁সবাই ▁দেখ ছে সালা মু আ লাই কুম ▁প্রথম ▁অনুরোধ ▁রই ল ▁আমার ▁মে সে জ টি ▁পড় ার ▁জন্য ▁প ৃ থি বীর ▁বু কে ▁সব ▁কিছ ুর ই ▁ধর্ম ▁আছে ▁কর্ম ▁আছে ▁প ৃ থি বী তে ▁সব ▁কিছ ুর ই ▁তার ▁সাজা ▁আছে ▁এটা ও ▁সঠিক ▁এ লা ক ায় ▁যে ▁কোন ▁জিনিস টা ▁হয়ে ▁গেল ▁এটা ▁কি ▁কোন ▁সাজা ▁হবে ▁না ▁এটা তো ▁তার ▁চেয়ে ▁বড় ▁কিছু ▁এটা ▁নিয়ে ▁আমি ▁আইন জ ীব ীর ▁কাছে ▁আদ াল তের ▁কাছে ▁প্র ার্ থ না ▁করছি ▁কি ▁সাজা ▁দেওয়া ▁যায় এই ▁ভি লেন দের ▁দ ্র ুত ▁ফাসি ▁কা য কর ▁করা ▁হোক ।
▁অনেক ▁দিন ▁পর ▁দেখলাম ▁চ বি টা ▁ধন্যবাদ ভাই ▁আপনার ▁কাছে ▁কি ▁ই লি য়া স ▁কান ছ নের ,,, ▁অ ন্ধ ▁ব ধু ,,, ▁শান্তি ▁চাই ,,, ▁শান্ত ির ▁বদ লে ▁শান্তি ,,, ▁পাপ ের ▁শান্তি ,,, ▁ন ৈ য় ▁য ুদ্ধ ,, ▁সাধ ীন ,, দ ং শন ,, ▁ল টার ি ,,, ▁দিন ম জুর ,,, ▁ট প ▁মা স্ত ান ,,, ▁সংস ার ের ▁সু খ ▁দু ঃ খ ,, ▁সুন্দর ী ▁মি স ▁বাংলাদেশ ,,, ▁আজ কের ▁শয়তান ,,, ▁মা টির ▁ক সম ,,, ▁মানে ▁না ▁মান া ,,, বিচার ▁পতি ,,, য দি ▁এই ▁ছবি ▁গুলো ▁থাকে ▁তাহলে ▁দয়া ▁করে ▁যে ▁কোন ▁একটা ▁ছবি ▁দে বেন ▁ভাই ▁আপনার ▁কাছে ▁অনুরোধ ▁আশা ▁করি ▁আমার ▁অনুরোধ ▁ট ুকু ▁রাখ বেন ▁ভাই কিছু ▁বলার ▁ভাষা ▁খু জে ▁পা চ্ছি ▁না ।
▁র ং বাজ ▁রা জ্জা ক ▁স ের াই ল মার ▁স ুর ▁ঠিক ▁ছিল না ।
▁কিন্তু ▁একটি ▁সরকারি ▁একটি ▁গ ুর ুত ্ব প ূ র্ণ ।
▁সবাই ▁ফাঁসি ▁ফাঁসি ▁বলে ▁চি ল্লা চ্ছে ।
▁আমরা ▁সবাই ▁জান ▁জ্ ঞ ান হীন ▁মানুষ ▁প শ ুর ▁সমান ।
▁বালের ▁সিনেমা ।
▁শুন ছি লাম ▁শুধু ▁রিফাত ।
▁শুধু মাত্র ▁ব্যা টিং ▁এর ▁কারণে ▁দলে ▁নেওয়া ▁হতো ▁না ।
▁মিন্নি ▁জরিত ▁আছে একটা ▁মানুষ ও ▁গিয়ে ▁ধর লো ▁না ।
▁মন টা ▁খারাপ ▁তাই ▁একটু ▁হা সির ▁জন্য ▁মুভি টি ▁আমার ▁দেখা , ▁গ ালা গালি প রে ▁করবো ▁আমি ▁প্রথম ▁রি য়াজ ▁ও ▁প ূ র্ নি মার ▁সি না মা ▁দেখি ▁মনের ▁মাঝে ▁তুমি ▁।
▁ন ্য ায় বিচার ▁হবে ই ▁মিন্নি কে ▁গ ণ চোদা ▁চুদ তেই ▁হবে ই চোদা বার ▁প্রকা শ্য ে ▁ফাঁসি ▁দেয়া ▁ম ৃ ত্য ুদ ণ্ড ▁দেওয়া ▁হোক কু লা ঙ ্গার ▁সন্তান েরা ▁নিজেদের ▁মা ▁বাবা দের ▁কথা ও ▁ভাব লো না ▁এমন ▁জ ঘ ন্য ▁কাজ ▁করার ▁আগে ।
▁ইন শা আল্লাহ ্ ▁বলা তে ▁ধন্যবাদ ▁এ ন্ড ▁রা সে ল ▁কে এক ▁জন ▁আরেক ▁জন কে ▁আ ঘ া ত ▁করে ▁এইটা ▁কোন ▁ধরনের ▁ফ ান ▁ভাই ▁এরা ▁তিন ▁জন ▁ছাগলের ▁তিন ▁নাম্বার ▁বাচ্চা ছো ট ▁বে লা ▁থেকেই ▁খেলা ধু লা ▁খুব ▁পছ ন্দ ▁করি ▁ক ্লা স ▁মি স ▁হলেও ▁আমার ▁কোন ▁খেলে ▁দেখা ▁মি স ▁হয় ▁না য দি ও ▁আমি ▁মেয়ে ▁যখন ▁এই ▁খবর ▁শুন লাম ▁খুব ▁খুব ▁কষ্ট ▁কান্না ▁পেয়ে ছে ▁অনেক ▁প্রশ্ন ▁ছিলো ▁কখন ▁কেন ▁কারা ▁এমন ▁প্ ল ্যান ▁করছি লো ▁দুই ▁বছর ▁আগে ই ▁আজ ▁প্রমাণ ▁ছাড়া ▁কিভাবে ▁এতো ▁বড় ো ▁একটা ▁পদত্যাগ ▁করল যে সব ▁প্রশ্ন ▁গুলো ▁আপনি ▁করলে ন ▁ঠিক ▁এই ▁প্রশ্ন ▁গুলো ই ▁কিছু ▁পো স্ট ▁করে ছি ▁কিন্তু ▁কয় জনের ▁সামনে ▁তুলে ▁ধরা ▁হবে ▁আপনার ▁কথা ▁গুলো ▁শুনে ▁মন টা ▁খুব ▁হ াল কা ▁হলো ▁ভাই ▁ধন্যবাদ ।
▁শালার ▁ফ কি ন্নির ▁বাচ্চা ▁সব ▁ত গো রে ▁জানাই লেই ▁কি ?
▁আমার ▁বাস ায় ▁টে লি ভি শন ▁নাই ,,,, ▁ওরে ▁শ ্ লার পুত ▁তোর ▁ইন কা মের ▁টাকা ▁গুলা ▁কি ▁তোর ▁পুটকি তে ▁ড ু কা চ ▁বি ঃ দ্র :- ▁বাংলাদেশে ▁র িক্ সা ও য় ালার ▁ঘরে ও ▁এখন ▁টিভি ▁থাকে !
▁মার ▁জ লে না ▁মা সির ▁জ লে ▁কুত্তার ▁দল সালার ▁পুত ▁এইটা ▁তুই ▁কোথায় ▁পাই লি লু চ্চা পাপন ▁মাদার ছ দ ছি ▁ছি ▁দুই টাই ▁কুত্তার ▁বাচ্ছা পাপ ো ই না ▁মাদার ▁চুদ পাপ ো ন্দা ▁মাদার ি ফ ালতু ▁কথা ▁না ▁বল লে ▁হয় ▁না , খ বি স মাদার ▁চোদ ▁তুই ▁ক তা ▁বলি স ▁না ওই ▁তোর ▁মারে ▁চ ূ দি সি লে টের ▁সব ড ির ▁স ুদ ার ▁মাই ঝে ▁দুষ ▁আছে ▁বাই ন্ চুদ ▁সব আ বাল ▁চুদা ▁পোলা প াইন পাপ ো নের তো ▁লজ্জা ▁নাই ▁ওকে ▁জুতা ▁মার লে ▁কি ▁হবে য ত ▁গুলা য় ▁খেলে ▁সব ▁গুল ার ▁মারে ▁চুদি ▁খানকির ▁পোলা গো ▁মাদার ▁চু দের া বো কা চোদা ▁তোমার ▁কথ াই ▁তো ▁আমার ▁ভালো ▁লাগ তেছে ▁না ।
▁তাহলে ▁হয়তো ▁জিত তে ▁পারতো ।
▁কুত্তা ▁লীগ কা উয়া ▁কাদের ▁বাদ ▁হবে ▁তাহলে ?
▁আই নি ▁শাস্তি ▁শুধু ▁গ রি ব দের ▁জন্য ।
▁সাকিব ▁আমার ও ▁একজন ▁অ তি ▁প্রিয় ▁খেলোয়াড় ▁তবে ▁ও ▁বোর্ড ▁কে ▁জানা তে ▁পারতো ▁তাহলে ▁তো ▁ওই ▁জুয়া ড়ি ▁ব্য ক্তি ▁ফে ঁ সে ▁যে ত ▁কিন্তু ▁কিছু ▁মুর ্ খ ▁জনগণ ▁বলছে ▁সাকিব ▁কে ▁ফাঁ স ানো ▁হয়েছে ▁।
▁প্রেম ▁কর বা ▁গো প নে ▁স ার্ থ ▁আদ ায় ▁না ▁হলে ▁ছেড়ে ▁দে বা ▁অন লাই নে ▁হায়রে ▁জাতি ।
▁ওরা ▁সরকারের ▁পাল িত ▁জানোয়ার ।
▁ন ুর ার ▁রে ন ডি ▁দল বা ঙ লা দেশে ▁যদি ▁একজন ▁কুলা ঙ ার ▁থাকে ▁সেটা ▁হলো ▁এই ▁কাফের ▁ইন ু | ছা ত্র লীগ ▁কুত্ত ালীগ ▁এর ▁মধ্যে ▁পার ্ থ ক ্য ▁কি ▁?
▁ব লাম ।
▁আর ▁একটু ▁পি ছি য়ে ছিল ▁নয়ন ▁কুকুর টাকে ▁আর ▁তখন ▁মিন্নির ▁দিকে ▁তা কিয়ে ছে ▁নয়ন ▁আর ▁তখন ▁এগিয়ে ▁গিয়ে ▁কুপ িয়ে ▁মারতে ছিল ▁রিফাতকে ।
▁হাস ্যকর মিন্নি ▁খুন ের ▁সাথে ▁প্র ত্য ক্ষ ভাবে ▁জড়িত হে ▁আল্লাহ ▁সবাই ▁কে ▁হেদায়েত ▁করো ▁আমিন ।
▁সাকিবের ▁একটা ▁বাল ▁ও ▁পর বে ▁না আ ই সি সি ▁যখন ▁গো স ▁ক াই ▁তখন ▁কারো ▁কিছু ▁বলার ▁থাকে ▁না সাকিব ▁যে দিন ▁মাঠে ▁ফ ির বে ▁সে দিন ▁থেকে ▁খেলা ▁দেখ ব বাদ ▁বাদ আ নি ▁আবার ও ▁বলবো ▁সু জন ▁পাপন ▁আ ক রা ম ▁মো ট ▁কথা ▁তোমরা ▁আগে ▁বাদ ▁হ ও ▁তা ▁হলে ▁ঠিক ▁হয়ে ▁যাবে ▁সব ▁।
▁তাই লে ▁কেমনে ▁আমাদের ▁সত্য ▁শিক্ষা ▁দি য় বেন ।
▁সব ▁খুনি দের ▁যদি ▁এভাবে ▁বিচার ▁হত !
▁তো ম ারা ▁যে ▁দেওয়ানবাগী ▁হুজুর ▁এর ▁বিরুদ্ধে ▁যারা ▁প্র চার ▁কর ছ ▁আল্লাহ ্ ▁তোমাদের ▁হেদায়েত ▁করুক ▁তোমরা ▁মু না ফে কের ▁মত ▁কাজ ▁করি তে ছ ▁?
▁আমি ▁সত্যি ▁দেশের ▁ক্রিকেট কে ▁অনেক ▁ভালবা সি ▁ 🇧🇩 স াই দ ▁ভাই ▁পাপন ▁তার ▁চেয়ে ▁থা কি ▁বলে ▁না ▁থাক ▁ 🇧🇩🇧🇩🇧🇩🇱🇷🇱🇷 তাহ মি দ ▁অ মি ত ▁ভাই ▁আমরা ▁সবাই ▁কিন্তু ▁জানি ▁ই তি হা স ▁বলে ▁একটা ▁শ ব ্দ ▁আছে ।
▁এটা ▁কোন ▁ঘট নাই ▁না ।
▁এই ▁খানকি ▁পোলা গ লে ▁দ ই রা ▁চু তা ▁মারা ▁দরকার তো দের ▁পুট কির ▁ভিতরে ▁ম ূ লা ▁ভ ই রা ▁দি মু ▁জানোয়ারের ▁বাচ্চা আমার ▁মনে ▁হয় ▁এর ▁জন্ম ▁পতিত াল য়ে ▁।
▁পাপনের ▁বিচার ▁একদিন ▁হবে ▁বাংলার ▁জ মি নে আমি ▁স ভ ▁বুঝি ▁খেলা ▁টা ▁কম ▁বুঝি ▁কিন্তু ▁খেলার ▁স ভ ▁খবর ▁দেখি ▁তাই ▁বুঝি ▁পাপন ▁এর ▁মেয়ের ▁সাথে ▁সা কি প ▁নাকি ▁এক ▁র াই ত ▁কা ঠ াই ▁ছে ▁তাই ▁পাপন ▁যে নে ▁কোনো ▁না ▁কোনো ▁একটা ▁বের ▁করে ▁তাকে ▁বাদ ▁দেওয়া ▁হয় তে ▁ছে ▁তা ▁না ▁হলে ▁এ স ভ ▁বিষয় ▁নিয়ে ▁কেনো ▁বাদ ▁দেওয়া ▁হয় তে ▁ছে ▁স রি ▁ভু লে ▁একটি ▁কথা ▁বলে ▁ফে লার ▁জন্য ▁আর ▁এক ▁কথা ▁না ▁বলে ▁পারি ▁না ▁আমি ▁মর ▁লে ▁মা ঠ ির ▁ত লে ▁যা বো ▁মিথ্যা ▁বলে ▁সা ছ তি ▁দে বেন ▁আল্লাহ ▁আমি ▁টি ▁বাংলা ▁দেশের ▁খেলা ▁দেখ বো ▁না ▁সা মন ের ▁যত ▁খেলা ▁আস োক ▁যত ▁দিন ▁সাকিব ▁নাই ▁ত ত ▁দিন ▁ফে ই সব ুক ▁কোনো ▁খেলা ▁চল বে না ▁সাকিব ▁এর ▁বক্ত ▁রা ▁কি ▁ব লো ▁হাত ▁টা ▁উপরে ▁দেও ▁দেখি ▁এভাবে পাপন ▁ক বি তা হে ই ই ই ▁নাম ▁আমার ▁পাপন ক ্যা সি নো ▁ছাড়া ▁ত ্রি ভ ুব নে ▁নেই কো ▁কিছু ▁আপন ।
▁বে ষ ্যা ▁মাগী ▁আবার ▁মি ডিয়ার ▁সামনে ▁এসে ▁বলে ▁ওর ▁বাপের ▁দোষ ▁না | দ োষ ▁হবে ▁কেমনে ▁তুই ▁তো ▁নিজ ▁ই চ্ছ াই ▁ভ োদা টা ▁খুলে ▁দি স ছ | এখন ▁এই ▁বাল ▁ছ াল ▁নিয়ে ই ▁পরে ▁থ কো পু লিশ কুত্ত া ▁গো লো ▁গ রি বের ▁বাল ো ▁চায় না ▁তারা ▁টাকা ▁খেয়ে ▁বড় ▁বড় ▁সম সা ▁গো লো ▁মা টি ▁চা পা ▁দেয় ▁তাই ▁খারাপ ▁পুলিশ ▁গো লো র ▁পো সা ক ▁খুলে ▁মারতে ▁মারতে ▁পি সি য়ে ▁ফে লা ▁দরকার এই ▁জান ু য়ার ▁টা কে ▁চি ডার ের ▁বাচ্চার ▁ধন ▁কেটে ▁যা ব ত ▁জীবন ▁কারা দ ণ্ড ▁দেয়া ▁হোক ্ ▁প্রশা স নের ▁কাছে ▁বিচার ▁চাই ▁যাতে ▁করে ▁প শু ▁গুলো ▁সাব ধান ▁হয়ে ▁যায় অ রে ▁বাবা !
▁আফ সো স ▁আর ▁ভাই ▁আপনি ▁অনেক ▁সুন্দর ▁কথা ▁বলেছেন সব ▁সমস্যা ▁ম ূ ল ▁হল ▁দি নের ▁ভোট ▁রা তে ▁হলে ▁আইন ▁থাকে ▁কোথায় ▁বিচার ▁কে ▁করবে ▁আল্লাহ ▁তুমি ▁জানোয়ার ▁দের ▁হাত ▁থেকে ▁দেশ কে ▁বাঁচ ান পাপন ▁কে ▁কে ▁কে ▁জুতা ▁দিয়ে ▁পি ঠা তে ▁চা ও ▁আমার ▁সাথে ▁যোগ ▁দাও সাব্বির ▁কে ?
▁শালা ▁কুকুর ▁লীগ ।
▁আমার ▁খুব ▁ভাল ▁লাগলো ।
▁যা দের ▁চিন্তা ধ ারা ▁নাস্তিক তা ▁ভাব ▁ধ ার ায় ▁প ুষ ্ট ▁তাদের ▁দল কে ▁ভ ারি ▁করার ▁জন্য ▁বেশ ী ▁সং খ ্য ক ▁হ ায় নাকে ▁আম ন্ত্র ণ ▁জান ানো ▁হয় ।
▁এদের ▁বেতন ▁ক মি য়ে ▁দেন | পাপন ▁সাহেব ▁সব ▁য ুক্ত ি য ুক্ত ▁কথা ▁বলছে ।
▁এবং ▁তিনি ▁কোন ▁অপরাধ ▁করেন নি ।
▁ওদের ▁কারণে ▁অনেক ▁য ুব ক ▁অপরাধ ▁সাথে ▁জড়িত ▁হচ্ছে ▁এবং ▁মা দ ক ▁সে বন ও ▁আস ক্ত ▁হচ্ছে ▁।
▁আমার ▁রু প ক থ ার ▁ক ৌ তু হ ল ... ভিডিও ▁দেখার ▁আগে ▁লাইক ▁দি লাম স েরা ▁ভ রা ▁হইছে ।
▁ই ভ টি জি ং দেশের ▁ন ম ্ব র ▁জ ঙ ্ গি ▁ছাত্র লীগ কুত্ত া ▁লীগ ▁এর ▁ই ▁লাই সে ন্ স ▁নাই ▁ওরা ▁আবার ▁জনগণ ের ▁লাই সে ন্ স ▁চে ক ▁করে ▁তো ▁দের ▁নাটক ▁জা তী ▁বো ঝে ন ও বায় দুল ▁কাদের ের ▁সু নাম ▁হা হা হা হা হা হা হ ▁বালের ▁সু নাম ▁কাউ য়ার াই ট ▁হাসিনা ▁নাস্তিক ▁ভোট ▁চ ুর কো য়া ▁কা দি রা ▁শালা য় ▁বাংলাদেশের ▁গর ীব ের ▁পে টে ▁লা থ ্ থি ▁মার ছে ▁রে য় াই ▁পাই বে না ▁কো য়া ▁কা দি রা ▁বাংলার ▁মা টি তে ▁রে য় াই ▁পাবে না ছা ত্র লীগ ▁একটা ▁গু ন্ড া ▁সং স্থা তুই ▁মা ত ারি ▁কি বল চ শালার ▁কাউয়া কুত্ত ালী গে ল ▁ধ বং স ▁ছ াই সব ▁টি ▁হাসিনা ▁পা লা ▁কুকুর ন ূ রু কে ▁ডিম ▁কেন ▁মারা ▁হল ▁?
▁রুবেল ▁এত ্ত ▁সুন্দর ▁অভিনয় ▁করেন , ▁যা ▁কিনা ▁ই তি হা স ।
▁সালা ▁লু চ্ছা ▁আবার ▁বড় ▁গ লায় ▁কথা ▁বলে ।
▁মানুষ ▁কত টা ▁পাগল ▁হলে ▁নিজের ▁খারাপ ▁কাজ ের ▁তদন্ত ▁করতে ▁চায় ।
▁না ▁হয় ▁এত ▁বছর ▁জাতি য় ▁দলে ▁খেলে ▁স্ মার ্ট ▁ব্যা ট সম ্যান ▁হতে ▁পার লেই ▁না ।
▁মিন্নি ▁তোমাকে ▁আসলে ▁প্রধান ▁আসামি ▁করা ▁উচিত ▁ছিল ।
▁সব ▁দোষ ▁জনগ নের ▁ইসলাম ▁অনু য ায় ী ▁বিচার ▁হওয়ার ▁দরকার ▁মা টির ▁নিচে ▁শ রি ল ▁পু তে ▁ ঢ ু রা ম েরে ▁মেরে ▁ফে লা ▁উচিত তারা ▁যদি ▁দো শি ▁হয়ে ▁থাকে ▁তাদের ▁সাজা ▁হওয়া ▁দরকার ।
▁এই ▁কুত্তা বা গীর ▁উপর ▁ল ান ত ▁পর ুক ।
▁সে ▁একজন ▁ডি ▁সি ▁হয়ে ▁এই ▁কাজ ▁কেমনে ▁করে ।
▁চ ক মার ▁কা হ নি ▁গুলা ▁বেশি ▁ভালো ▁লাগছে | ভাই ▁এই ▁ছবি টি ▁অন্য ▁চে লে নে ▁আছে ▁যদি ▁পারেন ▁তাহলে ▁এমন ▁কিছু ▁আন ▁ক মান ▁ছবি ▁দিন ▁যা ▁অন্য ▁কোন ▁চে লে নে ▁নাই ▁কেন ▁যে ▁আপনারা ▁দেখা ▁ছবি ▁গুলো ▁বার ▁বার দি তে ছেন ▁তা ▁বুঝতে ▁পার ছি ▁না ▁এক ▁ছবি ▁যদি ▁তিন , ▁চার ▁টি ▁চে লে নে ▁থাকে ▁তাহলে ▁কি ▁লাভ ▁বলেন ▁ভাই না ট কে ▁কথ ার ▁সা উ ন্ড নাই ▁কেন আস লেই ▁রু চি স ম্ মত ।
▁এই ▁জানো য় রে ▁শয়তান কে ▁মে য় কে ▁পুর ি য় ▁মারা ▁দরকার ▁জন োগ নের ▁সামনে ড ▁ছি হা হা হা ▁চোরের ▁মার ▁বড় ▁গ লা আমরা ▁অপেক্ষ ায় ▁আছি ▁সবাই ▁যেন ▁আমরা ▁সব কিছু ▁যেন ▁খুব ▁তা ড়া তা ড়ি ▁ভু লে ▁যাই ।
▁অনেক ▁অপেক্ষ ার ▁পর ▁টা ▁পাই লাম ।
▁নাটক স্ বা ম ীর ▁সাথে ▁ডি ভ োর ্ স ▁হয়ে ▁গেলে ও ▁তাকে ▁হত্যা ▁করার ▁কথা ▁ভা বা ▁যায় না ▁কি ▁করে ▁এই ▁মেয়েটা ▁পার লো !
▁সব ▁গুলো ▁খানকি | ▁এই ▁মাগি ▁গুলো ▁কে ▁মি ডিয়ার ▁সামনে ▁আ নে ▁কে | ওই ▁আব ুল ▁মার্কা ▁হিরো কে ▁ ঢ া ক তেই ▁মনে ▁হয় ▁আবাল চোদা ▁ড িরে ক্ট র ▁স্ টি ল ▁ছবি ▁দিয়া ▁গান টা ▁রি লিজ ▁দিছে ।
▁ওদের ▁জুতা ▁দিয়া ▁পিট ানো ▁উচিত ▁ওরা ▁নিজেদের ▁কে ▁অনেক ▁বড় ▁মা পের ▁মানুষ ▁ভাব ছে ▁কিন্তু ু ▁ওরা ▁জানে না ▁ওরা যে ▁মানুষ ই ▁না ▁নিজে ▁জা কে ▁বড় ▁বলে ▁বড় ▁সে নয় ▁লো কে ▁যা কে ▁বড় ▁বলে ▁বড় ▁সেই ▁হয় ।
▁মাঠে ▁দেখা ▁যাবে ▁কী ▁বাল ▁ফালা ও প হি ন্নির ▁পোলা প াই নের ▁বা ত ▁হলে ▁যা ▁হয় এটা ▁কোন ▁ভাল ▁মানুষের ▁কাজ ▁না ▁ওরা ▁সক লেই ▁জানোয়ার মুশফিক ▁কোন ▁বাল ▁গালি ▁দিলে ▁কি ▁এমন ▁ক্ষ তি ▁হলো ▁সালারা ▁সব ▁টাকার ▁জন্য ▁খেলে মুশফিক ▁ও ▁মাহ ম ুদ উ ল্লাহ ▁কে ▁বাদ ▁দেওয়া ▁উচি ৎ ।
▁একটা ▁বিশ্বাস ঘ া ত ক ▁বে ই মান ▁লুই চ্চা ▁লা ফা ঙ ্ গা ▁মেয়ের ▁কারণে ▁অা জ ▁জীব ন্ত ▁দুইটা ▁য ুব ক ▁মায়ের ▁ব ুক ▁খালি ▁করে ▁লা শ ▁হতে ▁হলো !
▁বছর ▁বয় সী ▁শি শু ▁বক্তা ▁।
▁আল গা ▁বে ডার ▁স োদা ▁খা ছ ।
▁এই ▁মহিলা ▁কে ▁গ ্র ফা তার ▁করা ▁উচিত ▁আমি ▁মনে ▁করি ই স ▁অনেক ▁কষ্ট ▁হয় ▁বি ডিও ▁টা ▁দেক লে তি নি ▁সর ল ▁মনে ▁এমন টি ▁করেছেন ।
▁সাথে ▁ ঐ ▁শ ালি টা ▁কেও ▁।
▁সবাই ▁চোর ▁।
▁দর িয়ে ▁দিয়েছে ▁এর ▁জন্য ।
▁তাই ▁আমি ▁ন ুর ুল ▁হাসান ▁সো হান কে ▁ন ্যা শন াল ▁টি মে ▁চাই ।
▁শালার ▁দালাল ▁দেশ টাকে ▁ধ্বংস ▁করে ▁দিচ্ছে ।
▁মাই ন্ দার ের ▁ব ংশ ▁ম ফি জের ▁দল ▁বাল ▁বানাইছে স রকার ে ▁বাল ▁ফালাই তে ▁পার বো ▁পরে ▁যেই ▁সেই ▁হয় ▁কোন ▁বিচার ▁নাই ▁দেশে মানুষ ▁পাগল ▁না ।
▁আমি ▁আপনার ার ▁চাই তে ▁খেলা ▁কম ▁বু জি ▁না ▁আমি ▁বলে ▁দি চ্ছি ▁এই ▁সাকিব ▁অধ ি নায় ক ▁থা খ লে ▁দেশের ▁ক্রিকেট ▁ধ ংশ ▁হয়ে ▁জ াবে ▁।
▁তখন ▁ওই ▁মেয়ে টি ও ।
▁ভাই য়েরা ▁সত্য তা ▁জা চ াই ▁না ▁কো রে ▁কাউকে ▁দো শি ▁বলা ▁ঠিক ▁হবেনা ▁ভাই মা য়ে দের ▁কান্না ▁দেখে ▁আমার ▁অনেক ▁কষ্ট ▁হচ্ছে ▁কিন্তু ▁ন ূ স রা তের ▁মা ▁এই ▁ভাবে ▁কান্না ▁করছে ▁তখন ▁তার ▁মেয়ের ▁জন্য ▁কেমন ▁করেছে ▁কিন্তু ▁ওদের ▁ফাঁসি ▁চাই ▁ফাঁসি ▁চাই ▁ফাঁসি ▁চাই ▁যাতে ▁আর ▁কোন ▁ন ূ স রা ত ▁এই ▁ভাবে ▁হত্যা ▁না ▁হয় স ত্য িকার ের ▁ভি লেন ▁য ি নি ▁ভিডিওতে ▁নায়িকা ▁তিনি ▁মিন্নী ফা ঁ সি ▁হবে ▁কবে ও দের ▁লা শ ▁দেখতে ▁চা িক লে জের ▁সামনে ▁প্রকা শ্য ▁দি বাল ো কে ▁শ ত ▁মানুষ ▁এর ▁উপ ্ স থ িত ি তে ▁একটি ▁ছেলে কে ▁কুপ িয়ে ▁যাচ্ছে ▁ক তি প য় ▁য ুব ক ▁ফ েরা তে ▁চেষ্টা ▁করছে ▁একটি ▁মেয়ে ▁হা ▁করে ▁তা মা শা ▁দেখ ছে ▁সবাই ▁!
▁ফালতু ▁এক তার ▁নিউজ ▁দেন ▁কেন ▁একটা ▁ফালতু ▁নাই কা ▁তাই ▁ভালো ▁নিউজ ▁দিবেন ▁অ র ▁মতো ▁একটা ▁ফ াল ত ুর ▁নিউজ ▁দিবেন ▁না ▁আজ াই রা আমি ▁ভার তি য় বা ঙ ্গ ালী ▁, ▁আমার ▁কাছে ▁অসা ধ রণ ▁লাগলো ▁এই ▁সুন্দর ▁ছবি ▁টি ছবি টা ▁জ ত বার ▁দেখলাম ▁ত তো ▁ব ারে ই ▁দেখতে ▁ইচ্ছা ▁করে ,,, এই ▁র খ ম ▁মো মি ▁করার ▁বো ল আমি ▁একজন ▁প্র বাস ী ▁পারি বার িক ▁কারণে ▁মন টা ▁অনেক ▁খারাপ ▁ছিল ▁কিন্তু ▁এই ▁নাটক ▁দেখার ▁পরে ▁মন টা ▁এত ▁আন ন্দ ▁হল ▁যা ▁ভাষ ায় ▁প্রকাশ ▁করার ▁মত ▁নয় ▁ধন্যবাদ ▁জানাই ▁সকল ▁অভিনে তা দের ▁কে ▁এবং ▁ধন্যবাদ ▁জানাই ▁সালা উ দ্ দিন ▁লাভ লু ▁কে ▁ভাই নাই কা , শ খ কে , কে নো , আমার , এ তো , ভালো , লা গে ছে ,, ওর , ফে জ টা , য ানো , ঠিক আমার , ভালো , বাস ার , ম তো প রি চ ালক ▁এর ▁মাথা ▁খারাপ ।
▁এটা ▁এই ▁কুত্তার ▁বা চ্ছ ার ▁চ ক্র ান্ত ।
▁বা ঙ গালি দের ▁ব ্রে ন ▁ওয়া স ▁করা ▁খু বি ▁সহ জ ▁আমি ▁পাপন ▁ভাই ▁এর ▁প ক্ষে আজ কে ▁হাত ুরু ▁সি ং হ ▁আমাদের ▁ক্রিকেট ের উ ন্ন তি ▁করেছে ▁তাকে ▁আম ারা ▁অপমান ▁করে ছি ।
▁আমার ▁জানা ▁নাই ।
▁আমি ▁তো ▁বলবো সি নি য়ার ▁খেলোয়ার দের ▁টাকার ▁হি সাব ▁নেয়া ▁হক ।
▁সালা ▁হারামজাদা ও টা ▁তোর ▁বাবার ▁কুত্তার ▁বাচ্চার ▁তু রা ▁আমার ▁আ ল্ লার ▁কুর আ নে ▁উপ োর ▁চো টি ▁রেখে ▁ছি শ ▁তোকে ▁আমার ▁আল্লাহ ▁আ গু নে ▁পুরা বে ▁আমি ▁সেটা য় ▁চাই ▁বন্ধ র ▁ওর ▁ফা শি ▁দে য়ে ▁দাও ▁আমার ▁ন বির ▁কুর আন কে ▁ছোট ো ▁করছে ▁আল্লাহ ▁জানো ▁ওদের ▁চো খ ▁মুখ ▁হাত ▁ক ানা ▁করে ▁দাও ▁সকল ▁ভাই ▁বোন ▁বলেন ▁আমিন ঐ ▁মাগীর ▁পোলা ▁আগে ▁ব য়ান ▁শুন ▁কি ▁বলে তাহ েরি ▁হলো ▁বিশ্ব ের ▁ভন্ড ▁ওই ▁হলো ▁একটি ▁পাগল ▁ওর ▁মতো ▁বে ধ ফ ▁আমাদের ▁বাংলাদেশ ▁নাই অ ভার ▁বাল পা ক না মী ▁চুদা ও ।
▁তুই ▁কাউয়া ▁ঠ ্যা ডা ▁কা দ ির ▁শালা ▁কুত্তা ▁তুই ।
▁আর ▁জে নো ▁পাপ ▁কাজ ▁না ▁করে সব ই ▁মনে ▁হচ্ছে ▁নে শা গ ্র স্ত ।
▁পুর াই ▁ফালতু ▁নাটক .... বা পের ▁টাকা ▁মুভি ▁টা ▁আপলোড ▁করবেন ▁প্লিজ চ োট ▁ছেলে ▁দের ▁দিয়ে ▁সেক্স ▁করা তে ▁পারবে আর ▁ ঐ ▁বান ্দ রের ▁মতো ▁চুল ▁ওর ▁নাম ▁কি ▁রে ▁ল টির ▁বাচ্চা অ সা ধারণ ▁গল্প -------- অনেক ▁ভাল ▁লাগলো মান ্ নার ▁ছবি তে ▁অনেক ▁ভাল ▁কাহি নি ▁থাকে ▁ছবিটা ▁খুব ▁ভাল ▁লা গল , ▁চোখে ▁জ ল ▁এসে ▁গেল ।
▁বস ▁মানে ▁মা শরা ফি বাই ঞ ্ চোদ ▁মার্কা ▁একটা ▁লোক ।
▁পারে না পাপন ▁মাদারচোদ দ ▁হা টা ও পাপন ▁শালা ▁তর ▁বাপের ▁টাকা ▁দি ছ ত ▁শালা পাপনের ▁বাচ্চার ▁পদ ▁ত ্যা গ ▁চাই ।
▁বে হে শ তের ▁পুরুষ ▁হু ু ঁ রের ▁অপেক্ষ ায় ।
▁সালমান ▁শাহ ▁অনেক ▁জন প ্রি য় দ ুই ▁না য়েক ▁সুপার দা ড়ি ওয়ালা ▁এই ▁ম ফি জ ▁টা ▁বিচারক ▁না ▁এটা ▁একটা ▁জ ঘ ন্য ▁একজন ▁বিচারকের ▁আচ রণ ▁কেমন ▁হওয়া ▁উচিত ▁না ▁আরে ▁আগে ▁আপনাকে ▁কয় জ নে ▁ভালো ▁করে ▁চি নে ▁সেটা ▁চিন্তা ▁করে ▁দেখেন ▁চে য় ারে ▁বসে ▁তো ▁বড় ▁বড় ▁কথা ▁বলতে ছেন ▁কেউ ▁লাই ফের ▁শুরু ▁থেকে ▁মাসুদ ▁রানা ▁হয়ে ▁আসে ▁না ▁আর ▁আপনি ও ▁বিচারক ▁হয়ে ▁আসে ন ▁নাই আর ো ▁গান ▁আপলোড ▁দেন ▁ফ োল ▁এ ন্ড ▁ফ োল ▁ই স্ কিন এর ▁জন্যই ▁অা মরা ▁বাং ঙ ্গ ালি ▁অা মরা ▁কেও ▁ই ▁গান ▁শু নি ▁না ▁দেখি ▁গান ের ▁ভিডিও ▁অ ারে ▁ভাই ▁অা পন ারা ▁অা গে ▁প্র িত ম ▁ভাই য়ার ▁গান ের ▁কথা ▁গুলা ▁শুনে ▁কিছু ▁শিখ ুন ▁পরে ▁কমেন্ট ▁করেন ▁ভাইয়া ▁গান ের ▁কথা ▁গুলা ▁যেমন ▁সত্য ▁তেমন ▁ই ▁ম ঝ ার ▁অা প নি ▁বলে ই ▁হয় ছে ▁তা ▁না ▁হলে ▁হতো ▁না ▁এমন ▁ভালো ▁গান এ বং ▁এই ▁নাটক ▁টা ▁লাইক ▁দি লাম ▁শ ুদ ু ▁ত ান জিন ▁তি শার ▁কারনে আমার ▁ভালোবাসা ▁মানুষ ▁আমার ▁সাথে ▁এক রকম কর বে ▁তা ▁জানে মাই র ▁দেওয়া ▁উচিত আস লে ▁অনেক ▁ভাল ▁নাটক এ তো ▁সুন্দর ▁গান টি তে ▁কিছু ▁কুলা ঙ ্গার ▁ডি জ লাইক ▁করেছে ।
▁স ুষ ্ঠ ু ▁নির ্বা চ ন ▁হলে ▁কোন ▁দিন ▁কাউয়া ▁এম ▁পি ▁হতে ▁পারে ▁না ।
▁অ ল্প ের ▁জন্য ▁তার ▁জানা যা টা ▁প ড়া ▁হলো না ।
▁স নের ▁আগে ▁থেকে ও ▁এই ▁ক ্না ব ▁চল ছে ▁কিন্তু ▁দিন ▁দিন ▁এত টা ▁বে পর ো য়া ▁হয়ে ▁আসছে ▁প্র সা সন ▁আগে ▁থেকে ▁ন জ র ▁দেওয়া ▁উচি ৎ ▁ছিল ▁সরকার ▁যেই ▁হোক ▁ ৷ আরে ▁বেটা ▁তুই ▁কি ▁ভাব স ▁আমরা ▁ঘা স ▁খাই ▁চোর ▁কখনো ▁চুরি ▁করে ▁কয় ▁যে ▁চুরি ▁করছে ▁তুই ▁এতো ▁রি সার ্চ ▁করা ত স ▁কে ▁ডি শ ির ▁হই য়া ▁অ ই সব ▁আগ র ▁বা গর ▁তর ▁বাচ্চ ারে ▁গিয়ে ▁বুঝা | অ সা ধারণ ▁একটা ▁কি স্ ছা ▁খুব ▁ভালো ▁লাগলো ।
▁মানে ▁পু ড় ো ▁ঘরে ই ▁সা প ।
▁এই গুল ার ▁মতো ▁ব স্তি ▁বিচারক ▁হলে ▁বালের ▁নায়ক ▁বের ▁হবে কার ো ▁সাথে ▁কী ▁ভাবে ▁ব্যবহার ▁করতে ▁জানে ▁না ▁এরা ▁কি ▁বালের ▁মাসুদ ▁রানা ▁বের ▁করবে স ালি ▁একটা ▁মান সি গ রু গি ভ ুদ াই এই ▁মাগি ই ▁রে ▁ ঢ া কা ▁তে ন ▁সর ান ▁খান ▁কি ই ▁ক ুতার ▁বাচ চা এই ▁খানকির ▁ছেলে কে ▁এখন ▁পর্যন্ত ▁কেউ ▁মারে ▁নাই ▁আমি ▁ ঐ ▁খান ে ▁থাকলে তো ▁খানকির ▁ছেলে কে ▁না ▁মেরে ▁বের ▁হ তাম ▁না ▁শালা ▁চা গ লে ▁দল ▁কি ▁বলবো গ ান টা ▁এত দিন ▁শুন তাম ▁কিন্তু ▁জান তাম ▁না ▁এইটা ▁আবাল ▁চুদ ার ▁মু ভির ▁গান হ ৃ দ য় ▁খান ▁এই ▁আবার ▁চুদ ার ▁মুভি তে ▁গান টা ▁দিয়ে ▁ভুল ▁করছে গ ান টা ▁চুদে ▁দিয়েছে বিচারক ▁রে ▁জুতা ▁মার ▁কথা ▁ঠিক ম তো ▁বলতে ▁পারে ▁না ▁প্রতি যোগ ীর ▁সাথে চ ্য ানে ল ▁আই য়ের ▁মায়ের ে চু দি ।
▁তোমার ▁হাত ▁পা খ ার ▁বা তা সে ।
▁জানোয়ারের ▁বাচ্চা ▁জানোয়ার ▁লু চ চা বাই ঞ ্ চোদ ▁আবার ▁ক্যা মের ার ▁সামনে ▁কথা ও ▁বলে ।
▁ওরা ▁মুসলিম ই ▁শুধু ▁হে ফা জ ত ▁ক ও মি ▁জা মা তি দের ▁ইসলাম ▁ধ র্ মের ▁অপ ব্য ব হার ▁শা প লা ▁চ ত্ত ্ব রে ▁কোর আন ▁পো ড় ানো ▁সহ ▁ন ানা ▁প্রশ্ন ▁করেছেন ।
▁ক্রিকেট ▁বো ড ▁থেকে ▁বাদ ▁হক ।
▁মুশফিক ▁ক অ ত ▁বছর ▁খেলে ▁তা ▁দিয়ে ▁কি ▁করবে ।
▁হায়রে ▁মানুষ ▁হই লি ▁বে হু শ ▁দ ম ▁ফ ুর াই লে ▁ফ ুস ।
▁কিভাবে ▁মেয়ে টাকে ▁আগুন ▁দিয়া ▁পু ড় াইয়া ▁মার ছে ।
▁রা তে ▁চুদা ▁চুদি ▁করো ▁আর ▁দি নে ▁ডি লার ।
▁অ ত এ ব ▁তার ▁বিরুদ্ধে ▁কোনো ▁ব্যব স্থা ▁নেওয়া ▁হই তেছে ▁না ▁শুধু ▁পুরুষ দের ▁বিরুদ্ধে ▁ব্যব স্থা ▁নেওয়া ▁হবে ▁আল্লাহ পা ক ▁রা ব ্ব ুল ▁আ লাম ীন ▁প বি ত্র ▁কুর আন ুল ▁কার ী মের ▁মধ্যে ▁বলে ▁দিয়ে ছেন ▁যে না কার ীর ▁কথা ▁পরে ▁যে না কার ী ▁নি ▁কথা ▁আগে ।
▁অভি ন ন্দ ন ▁রাজ শা হী কে ।
▁না ং গের ▁আ শ ায় ▁ভা তার ▁মেরে ▁এখন ▁অভিনয় ▁চোদ াইতে ছে ।
▁এই ▁রকম ▁দেখতে ▁চাই স ন্ত ্রা স ▁মুভি ▁টা ▁যত ▁বার ▁দেখেছি ▁ত তো ▁ভাল ▁লেগেছে ▁সত্যি ▁অসাধারণ ▁একটা ▁মুভি . ▁বাংলা ▁অ ্যা ক শন ▁মুভি তে ▁রু বে লের ▁অব দ ান ▁কোনো দিন ▁মু ছে ▁ফে লা ▁যাবে ▁না . ▁ . কির ে ▁হি ন্দু ▁বাড়ি তে ▁আল্লাহর ▁নাম ▁এটাই ▁বাস্তব ▁কাহিনী ,, মো সার ফ ▁করি ম ▁বে স্ট তুমি ▁দি ও না ▁গো ▁বাস র ▁ঘরে তাহ স ান ▁এর ▁সাথে ▁সা বি লা ▁বাচ্চা ▁যায় ▁না শা কিব ▁খান ▁ও ▁ফারিয়া ▁ফা টিয়ে ▁দিলে ন সাকিব ের ▁বক্ত রা ▁হাত ▁উ ঠা ও দে খ তে ছি ▁আর ▁চোখের ▁পানি ▁মু ছ তে ছি ▁সত্যি ▁অসাধারণ ▁ ০৬ , ৯ , ২০১৯ ।
▁আর ▁রিফা তের ▁স্ত্রী কে ▁ভাল ভাবে ▁জি জ্ ঞ ে স ▁করা ▁উচিত ।
▁আমি ▁এ স ত ব দ ো ▁কুও া ▁মিন নি ▁কুও া ▁এই ▁কুও ার ▁অবশ্যই ▁ফাসি ▁চাই সালা ▁এখন ▁সা ধু ▁সা জে এই ▁মিন্নি ▁খানকি ▁এই ▁হত্যার ▁ম ূ ল ▁আসা মী চু দে ▁দিয়েছে ▁ডিসি ▁সাহেব ।
▁ইন শা আল্লাহ ▁এই বার ের ▁ট ্র পি ▁যেন ▁চ ট ্ট গ ্রা ম ▁পায় আমার ▁তো ▁মনে ▁হয় ▁পাপন ▁নি ই ▁সাকিব ▁ভাইকে ▁ফা শ ানোর ▁জন্য ▁ই ▁ওই ▁জু য়ার ি কে ▁বলছে ▁এই ▁কাজ ▁টা ▁করতে ▁যে ▁ওই ▁জু য়ার ি ▁যেন ▁সাকিব ▁ভাই ▁কে ▁এই ▁অ ফ ার ▁দেয় পাপন ▁তোমাকে ▁চাই না ▁গি ল ট িক ত ▁জন ▁কে ▁কোটি ▁দি ছেন ?
▁এই ▁ধরনের ▁বাংলাদেশ ী ▁গুলো র ▁জন্যই ▁আমাদের ▁ভার তীয় ▁বা ঙ ালি দের ▁নাম ▁বদ নাম ▁হয় ▁যত সব ▁ছোট ▁লোক ের ▁দল ।
▁আপনি ▁যদি ▁সব ▁জানেন ▁তাহলে ▁সবার ▁সামনে ▁প্রমান ▁করে ▁দিন ▁?
▁চু ম মা ।
▁শালারা ▁নিজেকে ▁কি ▁মনে ▁করে ▁চ ্যা টের ▁বা ▁ল ।
▁হ ীর কে ▁দেখ ের ▁ই চ্ছ াই ▁মা ট গ ান টা ▁সুন্দর , কি ন্তু ▁দ ৃ শ্য টা ▁অ শ্ লী ল এ ম পি ▁হলে ▁চাই ম চা দের ▁প ুষ ্ট ির ▁অ ভাব ▁হবে ▁না ।
▁আমাদের ▁অ নার ্ স ▁লে ভে ল ▁উনি ▁অনেক ▁আগে ই ▁শেষ ▁করেছেন ।
▁বে দ ো প ছা ত্র লীগ ▁মানে ▁বর ্ব র ▁অস ভ ্য ▁।
▁আর ▁পর িক ল্প িত ▁হত্যা ▁করেছে ।
▁আজ ▁কেন ▁এই ▁কোথা ▁উঠ বে ।
▁বাকি ▁পর ্ব ▁গুলো ▁তা ড়া তা ড়ি ▁বের ▁করেন তুই ▁স য়তান এই ▁নার ীর ▁কারণে ই ▁সালমান ▁শাহ ্ ▁প ৃ থি বী ▁থেকে ▁বি দায় ▁নিয়ে ছে ।
▁এরা ▁রে ন্ড ির ▁দালাল ।
▁সাব্বির ▁স ানি য়া কে ▁কি ▁বলেছে ▁সেটা ▁নিয়ে ▁লা ফা চ্ছে ▁, ▁স ানি য়া ▁সাব্বির কে ▁কি ব লে ছে ▁সেটা ▁বলতে ছেন ▁না ▁কেন ▁?
▁এত ▁মা য়া বী ▁স্ত্রী ▁ঘরে ▁থাকতে ▁কী ▁দরকার ▁ছিল ▁একটা ▁অফি স ▁সহ ায় িকার ▁সাথে ▁কুক র্ম ▁করা ।
▁রা ত জা গা ▁মানুষ গুলো ▁একটু ▁অ দ্ ভ ুত ▁হয় ।
▁বাংলাদেশ ▁আর ▁জিত ্ তে ▁পার ▁বে ▁না বল ছেন ▁ছোট ্ট ো ▁মি রাজ তার ▁সাহস ▁কত ▁যে ▁বি বি সি ▁প্রধান ▁এর ▁ফ োন ▁রি সি ভ ▁করে ▁না মি রাজ ▁এর ▁টিম ▁এ ▁থা কার ▁কোনো ▁অধ িকার ▁নেই ; ▁ ; চি টাই ং গা ▁ফু য়া ▁মে ডি ত ▁ফ ৌ ই ল লে ▁লু য়া ️ মুশফিক ের ▁জার ্ সি ▁প রা ▁হালায় ▁দি ▁বড় ▁দালাল ও পে নার ▁বে স মেন্ট ▁এ ▁র খ মি ▁দরকার ▁উ রা দ ো রা ▁মাই র ।
▁আলেম দের ▁সাথে ▁বেয়াদ বি ▁মানে ▁রাস ুল ের ▁সাথে ▁বেয়াদ বি ।
▁সম সা ম য় িক ▁বিষ য়া বল ী ▁সে ল ুল য়ে ড ের ▁পর ্দ ায় ▁এমন ভাবে ▁উপ স্থা পন ▁করার ▁স ৎ ▁সাহস ▁অন্য ▁কোনো ▁পরিচালক ▁দেখা তে ▁পারে নি ।
▁সাকিব ▁ভাই ▁আমরা ▁আছি ▁তু মার ▁পাশে ▁তু মাকে ▁অনেক ▁মি স ▁করবো ▁ভাই ▁পাপন ▁শালার ▁পুত কে ▁যদি ▁সামনে ▁পাই তাম ।
▁কারণ ▁অনেক ▁স ৎ ▁ব্য ক্তি ▁দেখলাম ▁নিজেদের ▁ইচ্ছে ▁থাকা ▁স ত্ বে ও ▁শয়তানের ▁কারণে ▁নিজ েরা ▁ফাঁ দে ▁পড়ে ▁যায় ।
▁অা গা ছা দের ▁বালের ▁ভিডিও ▁না ▁দেখে ▁কমেন্ট ▁করে ছি ডি সি ▁ত ভ াল ▁করে ▁তদন্ত ▁হোক ।
▁সব ▁গুলো ই ▁হি ট ।
▁তোমার ▁নিজের ▁পা ছা তেই ▁অনেক ▁গু ▁আগে ▁নিজের ▁গু ▁ছা ফ ▁করো ▁তার ▁পর ▁অন্য ▁জনের ▁পাছায় ▁হাত ▁দি য় ও ভাই য়া ▁পাপনের ▁ক্যা সি নো ▁ভিডিও ▁নিয়ে ▁রি প োট ▁করবেন কা জ ▁টা ▁খুব ▁খারাপ ▁হলে ▁বাংলাদেশ ▁ক্রিকেট ▁কে ▁ধ্বংস ▁করার ▁ষ ড় য ন্ত্র ▁চল তেছে সব ▁দোষ ▁পাপনের ▁সাকিব ▁না ▁থাকলে ▁বাংলাদেশের ▁কে লা ▁ধ্বংস ▁হয়ে ▁যাবে ▁এটা ▁পাপনের ▁একটা ▁চাল ▁পাপনের ▁পদত্যাগ ▁চাই ▁আমরা তা ছি ন ▁ভাইয়া ▁মি রাজ ▁কেন ▁ইন্ ডিয়া ▁স ফ রে ▁নাই ?
▁রু প ▁দেখিয়ে ▁দুই ▁পুরুষ ের ▁করি লি ▁জীবন হ ানি ।
▁যেই ▁মাগীর ▁বা চ্ছ ারা ▁এ রে ▁আ নে ▁তাদেরকে ▁কুত্তা পি টা ▁দেওয়া ▁উচিত সালা ▁প্রা টি ▁কবে ▁থেকে ▁শুরু ▁করলো ▁তাহেরি দেওয়ান ▁বা গীর ▁পু টক ী ▁দিয়ে ▁গরম ▁ডিম ▁দেওয়া ▁দরকার তাহ েরি ▁ছাগলের ▁তিন ▁নাম্বার ▁বাচ্চা ।
▁আর ▁ই ভ ানা ▁আপ ুর ▁ও য়ে ট ▁ক মান ো ▁উচিত .... . ▁যেই ভাবে ▁মো টা ▁হচ্ছে শা ব ানা ▁ম্যা ডা মের ▁ছবি গুলো ▁যেন ▁একটা ▁জীব ন্ত ▁জীবন | আমি ▁ছোট ▁বে লায় ▁অনেক ▁দেখ ী ছি ▁কত ▁যে ▁কে দে ছি ... ▁এখনো ▁আমি ▁অফি সে ▁কাজ ▁না ▁থাকলে ▁বসে ▁বসে ▁এসব ▁দেখ ী ▁ছ ো খে ▁পানি ▁চলে ▁আসে | ▁খুব ▁সুন্দর ▁ছবিটা ।
▁সালা ▁কুকুর মাদার চুদ ▁ম িত ্তা ▁খ তা ▁বল চে ▁মাদার ব োর ্ড ▁মাদার টে ক ▁মাদারচুদ পা ছ ার ▁উপরে ▁লাথি ▁মার ের ▁কুকুর কে এই ▁মিন নি ▁খানকির ে ▁জ বাই ▁করা ▁হোক ▁আরে ▁শা ম িরে ▁বাচ াইতে ▁হো ই লে ▁শা ম িরে ▁জর াইয়া ▁ধ োর তি ▁দুই ▁একটা ▁কোপ ▁খাই তি ▁তাহ ো লে ▁বুঝ তাম ▁যে ▁তুই ▁সা ম িরে ▁বাচ াইতে ▁চেষ্টা ▁কর ছো ত ▁আস ো লে ▁খানকি ▁তুই ▁তর ▁সা ম িরে ▁খুন ▁কর াই ছো ত এ রকম ▁মাগীর ▁পোলা দের ▁জন্যই ▁ধর্ষ ক েরা ▁ছাড় ▁পায় ।
▁মিজানুর ▁রহমান ▁হইছে ▁ডি জি ট াল ▁ভন্ড ▁বক্তা ।
▁বার ▁বার ▁দেখেন ▁ভি উ ▁বার ান ▁ভাইরাল ▁করেন ▁!
▁সালার ▁যত ▁সম্প ত্ত ি ▁আছে ▁সব ▁বাজে ▁আপ ্ত ▁করা ▁হোক খা ং কির ▁পোলা ▁তাও ▁আবার ▁স িকার ▁করে না কু লা ঙ ্গার ▁সন্তান ▁জন্ম ▁দি লি ▁কেন ▁তোরা ।
▁এতো ▁হুজুর ▁ক ্যান ▁এর ▁বিরুদ্ধে ▁য ুদ্ধ ▁করে ▁না ।
▁ক্রিকেটার ▁দের ▁আন্দোল নের ▁পরে ই ▁এই ▁ঘটনা ▁হলো ▁স ুত রা ং ▁এইটা ▁ই স্ প ষ্ট ▁যে ▁বিষয় টা ▁আই সি সি কে ▁বোর্ড ▁সভা পতি ▁জান িয়ে ছে ।
▁এর ▁জাজ ▁দের ▁মত ▁হই তে ▁চায় ▁শালার ▁পুত ▁সব ▁গুলা ▁ন ক ল বাজ ।
▁বাংলাদেশে ▁বিচার ▁বি ভা গ ▁কি ▁হয় ছে ▁উপ য ুক্ত ▁প্রমাণ ▁থা কার ▁পরে ▁ও ।
▁গ ্র ু পে ▁ভিডিও ▁লি ংক ▁দি ছি ।
▁প্রমান ▁পাই ছে ▁এখন ▁বিচার ।
▁মর লে ▁পরে ▁বু জব িক সম ▁করে ▁চো রে ▁তুই তো ▁ব ৌ ▁চোর ▁অ ন্ নের ▁ব ৌ ▁চুরি ▁করে ▁আইন ছিস ▁হা ফি জুর ▁রহমান ▁চোর স র ্ব না শ শু ধু ▁কি চ্ছা ▁কাহিনী ▁কুর আন ▁ও ▁হা দী সের ▁কোন ▁কথা ▁নাই ▁পাগল ।
▁হ ালারা ▁ন ু চ ড়া ▁ন ু চ ড় ার ▁দল ।
▁হিজ রা দের ▁মত ▁হা ঁ টে ▁।
▁সামনে ▁পাইলে ▁অ কে ▁গু য়া ▁মার তাম ।
▁তদন্ত ▁করা ▁হক ।
▁যদি ▁যোগ্যতা ▁সহ িত ▁ডিসি ▁হত ▁তাহলে ▁তার ▁মান ▁রাখ ত ▁ডিসি ▁হয়েছে ত ▁ঘ োষ ▁দিয়ে ।
▁খুল নার ▁ভক্ত ▁থাকলে ▁লাইক ▁দাও আমি ▁শুধু ▁এ ট ুক ুই ▁বলবো ▁বাংলাদেশের ▁এর ▁জন্য ▁একে ▁একে ▁এগিয়ে ▁নয় ▁পি ছি য়ে ▁যাচ্ছে !
▁ভিত রের ▁কথা ▁গুলো ▁না ড়া ▁দিয়ে ▁উঠে ছে ▁এই ▁পাপ ্ প নে ই ▁বাংলাদেশ ▁ক্রিকেট ▁কে ▁ধ ংস ▁করে ▁ছার বে ।
▁নাটক ▁ব ন্দ ▁কর ▁চো ধা চু দি ▁করা ▁সময় ▁বে হ ুস ▁হই লা ▁না ▁এখন ▁কোন ▁দুষ ে ▁এমন ▁কর ▁কেন ▁ম য় না ▁কত ▁বে ডা ▁সোনা ▁জানি ▁মা প ▁ছ ো ▁তুমি ▁জান ▁ভাল ▁করে আরে ▁তুই ▁তো ▁মাগি খ ুন ▁হ বার ▁সময় ▁তো ▁অনেক ▁লোক ▁সু টিং ▁দেখ ছিল ।
▁সব ন ম ▁ফারিয়া ▁আর ▁ম ম ▁তরা ▁না ▁অভিনয় ▁কর ছ ▁তোদের ▁কথ ার ▁বা সা ▁কেন ▁এরকম ▁।
▁ঘট নার ▁সাথে ▁কি ▁বুঝ াইতে ▁চাই ছেন ▁।
▁মা হী ▁চুদা ▁দেওয়া ▁সময় ▁মান ▁সম ্যান ের ▁কথা ▁মনে ▁ছিলো ▁না ▁আর ▁তর ▁মতো ▁ন ষ্ টা ▁মাগীর ▁হি জা ব ▁মান ায় ▁না গো য়া মার ▁সে ষ ▁কোন ▁সালা য় ▁বলে ▁দেশ ▁ডি জি ট াল ▁সে ▁সালার ▁গো য়া ▁মার এটা তো ▁পুর াই ▁সি না মার ▁স্ট াই লে ▁হত্যা ▁করা ▁হয়েছে ▁কুত্তার ▁বাচ্ছা দের ▁সব ▁কয় টাকে ▁ফাসি ▁দেওয়া ▁হোক ভিডিও ▁দেখে ▁বুঝা ▁গেলো ▁মিন্ ন ▁এর ▁সাথে ▁জ রি তো ▁আছে ।
▁না উজ বি ল্লাহ ▁।
▁ধন্যবাদ ▁আপনাকে ব ান দ ির ▁ফু য় াইন ▁তে ▁এত ▁বর ▁সাহস ▁কই ফ ায় ▁বু জি না ▁এরকম ▁একটা ▁নির হ ▁মানুষ ▁কে ▁হয় র ানি ▁কর ের তা মি ম ▁ই ক বাল ▁খান ▁কে ▁কে ▁ভালোবা সেন ▁লাইক ▁দিয়ে ▁জানি ▁দেন ▁দল ▁থেকে ▁বাদ ▁দে ▁চোর ▁রে এটা ▁কোন ▁রো স্ট ই ▁হয় ▁নাই !
▁এই ▁শালা ▁দের ▁জুতা ▁মারো ▁আর ▁আমাকে ও ▁মারো ▁কারণ ▁আমি ▁কেন ▁দেখলাম কুত্তার ▁বাচ্চা ▁তে দের ▁বিচার ▁আল্লাহ ▁বল বেন ঐ ▁মাদার ▁চোদ ▁মনে ▁হয় ▁মাজার ▁প ূ জার ী ▁।
▁আর ▁এটা ▁পাগ লেও ▁জানে ▁জন কে ▁মেরে ▁আরেক ▁জন কে ▁বিয়ে ▁করা ▁সম ্ব ব ▁নয় ▁কারন ▁সে ও ▁ফে সে ▁যাবে ▁আর ▁মেয়েটা ▁চাই লে ▁তো ▁নয়ন কে ▁বিষ ▁দিয়ে ই ▁মেরে ▁ফেল তে ▁পারতো ▁অথ বা ▁ডি ভ স ▁দিয়ে ▁আবার ▁নয় নের ▁কা চে ▁ফ িরে ▁যে তে ▁পারতো | ▁এখানে ▁যারা ▁নি ন্নির ▁দোষ ▁দিচ্ছে ▁তাদের ▁মাথায় ▁সম স ্য ▁আছে ।
▁স ুত রা ং ▁শাস্তি ▁যে ▁সর ্ব ো চ্চ ▁পরি মাণ ▁দিবেন ▁সেটা ▁জানা ▁বুঝা ▁শেষ ।
▁ক্রি ▁কে ট ▁খেলার ▁জন্য ▁বাংলা ▁দে ▁শ ের ▁যে ▁টাকা ▁খ র চ ▁হ ▁চ ্ ছে ▁এতে ▁দে ▁শে ▁প্র ▁তি ▁বছর ▁মানুষ ▁দ রি দ্র ▁হ ▁চ ্ ছে !
▁আল লা হ ▁তুমি ▁এর ▁বিচার ▁কর ▁| না স্তিক ▁লো পা কে ▁করা ▁বাশ ▁দেয়া ▁হইছে ভন্ড ▁পীর দের ▁ভন্ড ▁পীর দের আপ নি ▁তার ▁সম্পর্কে ▁কত ট ুকু ▁জানেন ▁না ▁জে নে ▁একজন কে ▁ভন্ড ▁বলা ▁ঠিক ▁না ▁তার ▁স্ত ্র ীর ▁ছবি ▁একটা ▁দেখে ▁তাকে ▁ভন্ড ▁বলতে ছেন ▁ছবিটা ▁কিভাবে ▁আসছে ▁কোথা ▁থেকে ▁আসছে ▁সেটা ▁কি ▁জানেন হু জুর ের ▁আ য ান ▁আমাকে ▁পাগল পা ড়া ▁করে ▁দিয়েছে ▁সু ব হান আল্লাহ ▁কি ▁ম ধু মা খা ▁ক ন্ ঠ ▁আল্লাহ ▁উ নাকে ▁এই ভাবে ▁সবার ▁মাঝে ▁কুর আন ▁বান ী ▁প ৌ ছে ▁দেয়ার ▁ত ৌ ফিক ▁দান ▁করুন ।
▁কোর ান ▁হাদি স ▁থেকে ▁কথা ▁বল ▁যা হা তে ▁মানুষ ▁কিছু ▁জানতে ▁পারে ▁বা ▁শিখ তে ▁পারে ।
▁তোর ▁বাপ ▁কি ▁তোকে ▁জন্ম ▁দেয় ▁নাই ?
▁ব স্তি ▁মার্কা এটা ▁কিছু ▁হই লো !
▁এই ▁শু য়ারের ▁বাচ চার াই ▁তো ▁দেশ টাকে ▁লু টে ▁পু টে ▁খা চ্ছে ▁ন ই লে ▁তুই ▁ত ৃ তীয় ▁বিশ্ব ের ▁একটি ▁দেশ ▁বাংলাদেশ ▁সেই ▁দেশের ▁একজন ▁মন ত ্রি ▁যে ▁দেশের ▁ষ া ট ▁ভা গ ▁মানুষ ▁এখন ও ▁দর ির ▁স ী মার ▁ন ী চে ▁বাস ▁করে ▁আর ▁তোর ▁একটা ▁ঘ ড় ির ▁দা ম ▁দ শ ▁লাখ ▁এ ▁রকম ▁বেশ ▁কয়েক টা ▁ঘ ড়ি ▁যা হার ▁মু ল্য ▁প্রা য় ▁এক ▁কু টি ▁টাকা ▁এই ▁টাকা ▁অবশ্যই ▁স ত ▁পথে ▁আ য়ের ▁টাকা ▁না ▁স ত ▁পথে ▁আ য়ের ▁টাকা ▁হলে ▁এত ▁টাকা ▁দিয়ে ▁ঘ ড়ি ▁কি ন তো না ▁চুরি ▁চা মার ির ▁টাকা ▁এদের ▁নে ং টা ▁করে ▁পা চা ▁দিয়া ▁গরম ▁স িক ▁ ঢ োক াইয়া ▁দেওয়া এ রে ▁মাগি ▁হা চি নার ▁দালাল ।
▁কি য়া ম তের ▁আ লাম ত ▁বা বু ▁তুমি ▁তো ▁অনেক ▁চো ট ▁তাহ িরি ▁হুজুর ▁যেই ▁লি ংক ▁এ ▁ব্যা ট ।
▁এটা ▁করতে ▁টাকা ▁লাগে ।
▁নবী ▁পা কের ▁একজন ▁জ লী ল ুর ▁ক দ র ▁সা হা বা ▁ছি লেন ।
▁বি য়াদ ব ▁আল্লাহ ▁তুমি ▁আমাদের কে ▁হেদায়েত ▁দান ▁করো ▁আমিন হু শি য়ার ▁তাহেরী ভাই ▁আপনার ▁হয়ে ▁গে লাম ।
▁কোন ▁অপ ক র্ মের ▁জন্য ?
▁প্রিয় ▁সালমান ▁প্রিয় ▁হো মায় ুন ▁ফ রি দী ▁আমাদের ▁মাঝে ▁আর ▁আসবে না ,, ▁সু ব র্ ণা ▁মু স্তা ফা ▁হু মায় ুন ▁ফ রি দী ▁কে ▁ছেড়ে ▁তার ▁নিজের ▁স্ বার ্ থ ▁হাসি ল ▁করেছে ▁আর ▁সা মি রা ▁চ ৌ ধ ুর ী ▁সালমান ▁শাহ কে ▁হত্যা ▁করে ▁সু খের ▁সংস ার ▁করছে ▁কী ▁আজ ব ▁দুনিয়া ▁রে ▁ভাই নাটক ▁টি ▁কার ▁কার ▁বাল ▁লাগ চে আমি গ র্ বি ত ▁কারণ ▁আমি ▁অ মর ▁নায়ক ▁সালমান ▁শাহ ▁এর ▁একজন ▁ভক্ত ▁হতে ▁প েরে ।
▁কিন্তু ▁এই ▁ধরনের ▁প্রেম ▁কোনো ▁ভাবে ই ▁না ।
▁মেয়ে দেরকে ▁বেশি ▁প ড়া শো না ▁কর ালে ▁চাকরি ▁করতে ▁চায় ।
▁হু জু গে ▁বা ঙ ্গ ালী ▁যা ▁হয় ▁আর কি ▁ওরা ▁চাই লেই ▁করতে ▁হবে ▁বিসি বির ▁কোনো ▁দায় িত ্ব ▁নেই ।
▁বাট পার ▁কারা ▁ছবি ▁তু লা ▁ই ং রে জি ▁শি খা ▁হারাম ▁বলছে ▁আর ▁কারা ▁হালা ল ▁করছে ▁বাট পার ▁তুই ▁জানি স ই ▁না ▁বলদ ▁কোথা কার না স্তিক ▁কে ▁জুতা ▁মারো | হারা মজা দা ▁অ ও লি য়া গ নের ▁দুষ মন ।
▁তিনি ▁নাকি ▁ইস হা ক ▁আ ▁।
▁সালার ▁নি ও জ ▁চ্যানে লেও ▁স রা স রি ▁ভি ডি ো ▁দিয়া ▁দেয় ।
▁ক ুতার ▁বাচা আমার ▁সব ▁চেয়ে ▁প্রিয় ▁আলেম ▁হলে ন ▁মিজানুর ▁রহমান ▁আ য হার ী ▁হুজুর ?
▁সাব্বির ের ▁প্রথম ▁ 100 ▁উ ৎ জা পন ▁করতে ই ▁পারে ▁সেটা ▁নিয়ে ▁এত ▁আলো চনা ▁কেন ▁ভু জ লাম ▁না ।
▁এই ▁সব ▁নির ি হ ▁একটু ▁লো ভি ▁এদের ▁সা ক্ষ া ৎ ▁কার ▁নি চ্ ছো ।
▁আর ▁বালের ▁সাংবাদিক ▁ইউটিউ বার ও ▁ক্যা প শন ▁দিছে !
▁কেউ ▁পার বেন ▁ওর ▁ফ ্রি জের ▁য ৌ না ঙ ্গে ▁ম ধ ‍ ্য ে ▁আ গু নে ▁পো রা ▁লা ল ▁হয়ে ▁যা ওয়া ▁গরম ▁র ড ▁দুই ▁ই ঞ ্ ছি ▁ ঢ ু কিয়ে ▁দিতে ।
▁দেশের ▁আর ▁কোন ▁বাল ▁পায় ▁না ▁রি পোর্ট ▁কর ত ।
▁যে ▁বালের ▁খেলা ▁খেলে ।
▁ওই ▁খানকির ▁পুলা ▁তুই ▁বাল এর ▁কাছে ▁য াইতে ▁প ্য ারি শ ▁তুই ▁ইসলাম ▁ধর্ম ▁নিয়ে ▁ম ন্ত ব্য ▁করিস ▁তোরে ▁বাংলাদেশে ▁যদি ▁আমার ▁সামনে ▁পাই ▁কখনো ▁জো ত ▁দিয়ে ▁তোর ▁মুখ ▁হার ায় ▁দি বো হায়রে ▁মাদারচুদ লীগ ▁দেশ ট ারে ▁ধ ংস ▁করে ▁দিল ছা ত্র লীগ ▁নামে ▁কুক ্ত ার ▁বাচ্চাদের ▁যেখানে ▁পা বেন ▁কুক ্ত ার ▁মত ▁পি টিয়ে ▁মার বেন এরা ▁হলো ▁চুদ ার ▁লীগ আ ওয়া মি লি গের ▁মারে ▁চুদি আরে ▁মাগী ▁তর ও ▁জায়গা ▁নাই ▁আল ী গে জন ▁গ ণ ▁বালের ▁লীগ কে ▁চাই ▁না ডি ম ▁দিয়া ▁পা ছা ▁মার ▁শালা ▁ন ু রা কে পুর ো ই ▁আবাল উ পু ▁তুই ▁মাগি ▁মিথ্যা ▁কথা ▁ক ছবি শ ্ব বি দ ্য াল য় ▁মানে ▁খানকি ▁পা ড়া ।
▁আল্লাহ ্ ▁মা ফ ▁করুন ।
▁মো শার র ফ ▁করি ম ▁সাহেব ের ▁উচিত ▁ছিলো ▁দুই ▁মাস ▁সত্য িকার ের ▁দাড়ি ▁রেখে ▁নাটক টি ▁করা ।
▁হারামজাদা মাদার চোদ ▁এরা ▁কি ▁বলে ?
▁অস ং খ ্য ▁ধন্যবাদ ▁আফ গ ান ▁ভাই ▁তোমাকে ।
▁এখানে ▁সম্প ন্ন ▁বুঝা ▁যাচ্ছে ▁ওর ▁ব ৌ ▁এ টার ▁সাথে ▁জ রি তো ▁নয় তো ▁কেনো ▁মানুষের ▁সামনে ▁তার ▁স্বামী ▁কে ▁নিয়ে ▁গেলে ▁কেউ ▁এমন ▁ভ ূ ম িকা ▁থাকতে ▁পারে না এই গুলা ▁সহ ▁ফাঁসি ▁দেওয়া ▁উচিত ।
▁বাংলা ▁সিনেমা ▁ই তি হা সের ▁সেরা ▁নায়ক ▁সালমান ▁শাহ ্ ।
▁এই ▁মাদারচোদ ▁জনগণ ের ▁কি ▁সে বা ▁করবো জুতা ▁মার ▁মাগির ▁চা ও য়াল রে হালার পো ▁মিথ্যা ▁হে ডি ং ▁দে স ▁কেন এই ▁কুলা ▁ল ংগার ▁বাচ্চা কে ▁উপ য ুক্ত ▁সাজা ▁দেওয়া ▁হোক সালা ▁তুই ▁একটা ▁কুকুর ▁তোকে ▁কুকুরের ▁সাথে ▁তুলনা ▁করলাম ▁এত ▁সুন্দর ী ▁ব ৌ ▁তার ▁পর ▁ও ▁ম য় লায় ▁চা টা ▁দেও ▁কি ▁করে শালার ▁পুত ▁নিজে ▁আকাম ▁করে ▁নিজেই ▁তদন্ত ▁করবে ।
▁তার ▁ভাষ ায় ▁প্রকাশ ▁করতে ও ▁আমার ▁এক প্র কার ঘ ৃ না ▁হয় ।
▁ ” ▁ “ ই নি ▁ই ব ্রা হি ম ▁আ ▁।
▁বাঁ চা ও রু বেল ▁এর ▁কারনে ▁ম্যাচ ▁টা ▁হ েরে ▁গে সে ▁তার ▁বালের ▁এক ▁ও বার ▁করছে সালা ▁মি ছা ▁কথা ▁ক ছ ▁কে ভাই ▁ক্রিকেট ▁মাঠে ▁কেমনে ▁ ১০০ তে ১০০ ?
▁একজন ▁নারী ▁পা ▁থেকে ▁মাথা ▁পর্যন্ত ▁প্র ত্য ে ক ▁অ ঙ ্গ ▁একটা ▁পুরুষ ের ▁জন্য ▁ভালোবাসা ▁আর ▁যদি ▁হয় ▁পা ▁থেকে ▁মাথা ▁পর্যন্ত ▁প্র ত্য ে ক ▁অ ঙ ্গ ▁সব ▁পুরুষ ের ▁ভালোবাসা ▁পে তে ▁চায় ▁তাহলে ▁তাকে ▁কি ▁বলে ▁বা জার ের ▁মা ঘ ি স রকার ের ▁বাপ ▁তাহলে ▁তুই ▁নাটক ▁করো ▁কেন দার ুন ▁হইছে দ ুই জন ▁আমার ▁খুব ▁ভালো ▁লাগে মনে ▁পরে ▁সেই ▁দুর ন্ত ▁শ ৈ শ ব | সাকিব ের ▁কষ্ট ▁দেখে ▁চোখের ▁পানি ▁দরে ▁রাখ ▁তে ▁পারলাম না ▁নাই স চ ম ৎ কার ▁, ▁অসা ধারন অ সা ধারণ ▁এ ্যা ক শন ▁মুভি ▁রুবেল ▁এ ন্ড ▁সি না ▁জু টি ডি স লাইক ▁দিয়েছে ▁কারা জা তি ▁জানতে ▁চায় চ ঞ ্চ ল ▁দা ▁অসা ধ র ন ।
▁আবালের ▁দল ▁সব ।
▁আজ ▁পর্ জ ন্ত ▁কোন ▁তদন্ত ের ▁রি পোর্ট ▁জনগ ন ▁দেখে নি | এ রকম ▁বিচার ▁হলে ▁এ দেশের ▁মা ▁বোন দের ▁ই জ্জ ত ▁নিয়ে ▁আর ▁ছি নি মি নি ▁করবে ▁না ।
▁এর াই ▁হল ▁ই য়া হ ুদ ী ▁খ ্রি ষ্ট ান ▁এর ▁দালাল ।
▁খেলবে ▁কি ▁নারী ▁নিয়ে ▁ব্য স্ত ।
▁কথা ▁হলো ▁ওকে ▁আইনের ▁আওতায় ▁এ নে ।
▁মানুষ ▁খাই তে ▁পারে না ।
▁মন ুষ ত্য হীন ▁লোক ▁হলো ▁কাদের ।
▁আমার ▁কাছে ▁খালি ▁ত ৃ ষ া ▁আর ▁মে হ জা বি ন ▁চ ৌ ধ ুর ী ▁আর ▁ও পার ▁বাংলার ▁সবচেয়ে ▁ভ দ্র ▁নায়িকা ▁যার ▁কোন ▁হি উ মার ▁নায় ▁কো য়ে ল ▁ম ল্ ল িক ▁রে ▁ভাল ▁লাগে স প রি বারে ▁দেখার ▁মত ▁একটা ▁মুভি .... . ▁জ সি ম ▁ভাইকে ▁স্ ম রণ ▁করছি ▁খুব ।
▁অন ন্ তো ▁তুমি ▁কেমন ▁আর ▁তু ও মার ▁পাশে ▁মেয়েটা ▁একদম ▁মান ায় ▁না ▁হাস ্যকর ▁মনে ▁হয় ব হু বার ▁বলে ছি ▁বাপের ▁টাকা ▁ছবিটা ▁দেওয়ার ▁জন্য ▁কিন্তু ু ▁পা চ্ছি ▁না ।
▁মান নীয় ▁প্রধানম ন্ত্র ীর ▁ন িক ট ▁অনুরোধ ▁হালার পুত ▁পাপন ▁কে ▁নিষিদ্ধ ▁করা ▁হোক ।
▁কু ম কুম ▁টি প ৪২ ।
▁আগুন ▁দিয়ে ▁জ াল িয়ে ▁দেয়া ▁হোক আ বাল ▁এটা ▁ন ু স্ রা ত ▁হ ত্ত ার ▁আসামি ▁না ▁আগের ▁নি উ য ▁একটা ▁রে ▁ন ু স্ রা ত ▁হ ত্ত ার ▁আসামি ▁বানাই ▁দি লি ▁আবাল হালার ▁পোলারা ▁কথা ▁বলতে ▁পর ▁না ▁।
▁বাংলাদেশের ▁পা ব ্ল িক ▁সব ▁কিছু ▁তে ▁বেশি ▁বেশি ▁হায়রে ▁বাং গালি ▁নিজের ▁ন বি কে ▁গালি ▁দিলে ▁বিচার ▁নাই পাপন ▁শালা কে ▁শ বাই ▁ধরে ▁মার ।
▁আপনারা ▁অনেক ▁মানুষ ে ▁জীবন ▁বাচ ালে ন ▁আপনাদের ▁কি ▁বলে ▁ধন্যবাদ ▁দে বো ▁যারা ▁জুয়া ▁খে লেন ▁তারা ▁এতো ▁টাকা ▁পায় ▁কো থ ার ▁থেকে ▁এদের ▁কথা ▁শুনে ▁মনে ▁হয় ▁টাকার ▁কোনো ই ▁দা ম ▁নেই ▁এদের ▁কাছে ▁লাখ ▁লাখ ▁টাকা ▁হ েরে ▁কতো ▁সুন্দর ▁ভাবে ▁কথা ▁বলে ▁একটু ▁খো জ ▁খবর ▁নি লে ▁জানা ▁যাবে ▁যারা ▁জুয়া ▁খেলে ▁মা দ ক ▁সে বন ▁করে ▁তাদের ▁সংস ারে ▁কোনো ▁শান্তি ▁নেই ▁এই ▁ক্যা সি নো ▁অনেক ের ▁জীবন ▁ধ্বংস ▁করে ▁দিচ্ছে ▁মানুষ ▁অপরাধী ▁হয় ▁এভাবে ▁ওরা ▁যখন ▁জু য়ার ▁টাকা ▁মা দ কের ▁টাকা ▁পায় ▁না ▁তখন ▁অপরাধ ের ▁সাথে ▁জড় িয়ে ▁যায় এ দেরকে ▁চাকরি ▁থেকে ▁বহি ষ্কার ▁করা ▁হোক বাংলাদেশ ে ▁মানুষ গুলো ▁স চে তন ▁না ▁| ▁সব ▁চোর ▁দ ূ নী তি ▁বাজ ▁ঘ ুষ খোর ▁ধর্ষ ক | আল্লাহ ▁বাংলাদেশে ▁ঠ া টা ▁ফে লা ও ▁আমিন ।
▁আসলেই ▁আজ কের ▁ম্যাচ ▁অনেক ▁বেশি ▁ভালো ▁লেগেছে খে লা ▁অ ন্ নেক ▁ভাল ▁লাগে ▁চরিত্র ▁টা ▁ঠিক ▁করার ▁জন্য ▁একজন ▁পার ফে ক্ট ▁লে ডি স ▁মে ক ান িক ▁নিয় োগ ▁করে ▁দেন বাংলাদেশের ▁খেলোয়াড় র ানা কি ▁আন্দোল নে ▁নাম ছে তা দের ▁এইটা ▁লাগবে ▁অ ই টা লা গ বে ▁বেতন ▁বা ড়া তে ▁হবে এই টা ▁সেই টা ।
▁কিন্তু ▁ইসলামের ▁বিরুদ্ধে ▁কথা ▁বলে ।
▁মিনি ন ▁না ট কে ▁এ ▁সব ▁হয়ে ছ ।
▁আমার ▁প ূ র ্ব ▁পুরুষ েরা ▁কখনো ই ▁কারো ▁কাছে ▁বলেন ▁নাই ▁তাদের ▁আ ধ ্যা ত ্ম িক ▁শ ক্ত ির ▁কথা ▁।
▁এই ▁মেয়ে ▁জরিত ▁আছে ▁আই ▁হ ত্ত ার ▁সাথে ▁সে তা ▁আগে ▁এ ▁বুঝা ▁গে সি লো ▁এই ▁ভিডিও ▁দেখার ▁পর ▁ত ▁আর ▁স্ প ষ্ট ▁হয়ে ▁গেল | এমন ▁জে লা ▁প্রকাশ ক !
▁এই ▁ভন্ড ▁হুজুর কে ▁ধরে ▁জুতা ▁পেটা ▁করা ▁হউক ▁শালা ▁ই হ ুদ ী ▁ক্রি স্ট ানের ▁দালাল ক ুত তার ▁বাচ্চা জ াই রা ▁সালা ▁তুই ও তো ▁একটা ▁মাদার ▁চোদ ।
▁আর ▁বউ ▁পিছনে ▁সা ভাবিক ▁ভাবে ▁হে টে ▁যাচ্ছে ।
▁যার ▁নাম ▁পাপ ▁দিয়ে ▁শুরু ▁সে ▁পাপ ই ▁করবে ।
▁রি পোর্ট ▁করেন ▁আপনারা ▁এই ▁চ্যানে লে ▁যদি ▁আপনার ▁মা ▁বাবা ▁চরিত্র ব ান ▁স ৎ ▁হয়ে ▁থাকে ।
▁এখন ▁এই ▁সরকারের ▁আম লা ▁আর ▁কত ▁ভাল ▁হবে ।
▁আহ ারে ▁খানকির ▁পোলা ▁পাপ ▁বাপ কেও ▁চা ড়ে ▁না স রকার ি ▁ক্যা ডার ▁লু চ্চ ো তোর ▁ছার ের ▁যে ▁চুদা ▁খাই লি ▁আর ▁তোর ▁স্যারের ▁কোন ▁দো শ ▁নাই ▁বে থা ▁পা শ ▁নাই খা ং কির ▁প তরে ▁গুলি ▁করা ▁উচি ং মাগি ▁সহ ▁সবার ▁ফা শি ▁হওয়া ▁উচিত আমি ▁না ▁লে খে ▁পার ছি ▁না ্ ▁মাই য়ার ▁মারে ▁চো দি ▁তাই রে ▁ও ▁চো দি ▁এই ▁খানকি ▁মাগি ▁জরিত ▁তাই র ▁হা টা ি ▁বুঝা ▁যাই শালা কে ▁বহি ষ্কার ▁করতে ▁পারে না ▁সরকার কুত্তার ▁বাচ্চা ▁প্রথম ▁আলো ▁মি ▁এর ▁ট ুকু ▁কা ট ালি ▁কেন ?
▁আর ▁মিন্নি ▁হলো ▁নারী জা তির ▁কল ংক হায়রে ▁মাদার চো ▁যে ▁ক্যা মেরা ▁লাগ ি য় ছে ▁তাকে ▁পুর স্ কার ▁দেওয়া ▁উচি ৎ বালের ▁ভিডিও ▁বানাই ছো ▁প্র ো তি বাদ ▁করো সালার ▁আবাল ▁তোর ▁লজ্জা ▁সর ম ▁নাই ▁আবার ▁বলে ▁ঘটনা ▁টি ▁খ তি য়ে ▁দেখ বে ।
▁জুতা ▁মার ▁শালা দের ।
▁তাই ▁তো ▁এই ▁গো পন ▁ক ক্ষ ▁আর ▁এই ▁ক ক্ষে ▁সাধ না দের ▁মতো ▁হাজার ▁ও ▁নার ির ▁খো শ ▁আম দে দ ।
▁এই ▁মহি লার ▁বিচার ▁হ য়া ▁উচিত এরা ▁গর ীব ▁ন ীর ি হ ▁পে টের ▁দা য়ে ▁হয়তো বা ▁কারো ▁প্র লো ভ ন ▁এ ▁এই ▁পথে !
▁সবাই দে যা ওয়ান ▁বাগি ▁একটা ▁পুট কা ▁মা ছ এই ▁পাগল দের ▁কে ▁দেশ ▁থেকে ▁বাহ ির ▁করা ▁উচ ৎ ছা গল ের ▁বা চ্ছ ারা ▁মন ▁চায় ▁জুতা ▁দিয়া ▁পি টাই ।
▁পাপন ▁হ টা ও ক ্রি কেট ▁বাচা ও লো ক মান ▁কে সি নো ▁ভা ড়া ▁দিছে ▁আর ▁আমি ▁খেলে ছি ▁হা ▁হা ▁হা ।
▁ডিসি ▁ব নাম ▁পি এ স এর ▁মিনি টের ▁ম্যাচ ▁লি ংক ▁সব ▁গুলো কেই ▁ক্র স ▁ফ ায় ার ▁দিতে ▁হবে বল ুন ▁তো ▁ভ ায় ▁এত ▁এক ন ▁ম ঙ ্ গল ▁আছে ▁একটা ▁মেয়ে ▁কে ▁এমন ভা এ ব ▁না জে হ াল ▁করে ?
▁এতো ▁দের ি ▁করছে ▁কেন ।
▁কথা ।
▁এটা ▁বুঝ াই ▁যায় ▁এটা ▁পাপনের ▁সা জ ানো ▁নাটক ▁বছর ▁আগের ▁ঘটনা ▁এত দিন ▁কারো ▁কোন ▁মাথা ▁ব্যা থা ▁ছিলো ▁না হ ▁এখন ▁কেন ▁এসব ▁নিয়ে ▁মাথা ▁চা ড়া ▁দিয়ে ▁উঠ ছে ?
▁জানোয়ারের ▁বাচ্চাদের ▁ফা শি ▁দেওয়া ▁হোক ▁তারা ত ারি ডি সি ▁ষ া ঁ ড় ের ▁ইন্ টার ভি উ ▁এই ▁ভিডিও গুলো ▁কি ▁আপনার ▁ষ া ড় ▁লা ▁হা ও লা ▁অ লা ▁কু য়া তা ▁এগুলো ▁এ ডি ট ▁করা ▁যায় ▁আপনি ▁তো ▁এখন ▁ভাইরাল ▁প্রা য় ▁সে লি ব ্রি টি ▁হয়ে ▁গে ছেন ।
▁সেই ▁আগের ▁মতন ই ▁মাদারচোদ ▁বিচারক ▁জুতা ▁ফ িক্ কা ▁মারা ▁দরকার সব ▁কয়টা ▁জাজ ▁কে ▁কুত্তা ▁দিয়ে ▁চুদ ানো ▁দরকার ।
▁এক ▁বন্ড ▁তাহেরি ▁কথা ▁বলে ▁আপনার ▁ম ূ ল্য ব ান ▁সময় ▁নষ্ট ▁করবেন ▁না ▁।
▁এদের ▁জন্য ▁দেশের ▁আজ ▁এই ▁অব স্ হা ▁।
▁জুতা ▁ছে ঁ ড়া ▁স ্য ান্ ডে ল ▁দিয়ে ▁পা ট ানো ▁উচিত ▁।
▁কিসের ▁সাথে ▁কি ▁প ান্ত া ▁ভা তে ▁ঘ ি | ▁হা ▁হা ▁হা ছা ত্র লীগ ের ▁গ ুষ ্ ঠি ▁চুদি ।
▁ ; ▁সাকিব ▁আল ▁হাসান ।
▁এরা ▁কি ▁মাস ুস ▁না ▁কি ▁এরা ▁আমি ▁বু জি না ▁এরা ▁আসলে ▁কুত্তা ▁জন্ম ▁খানকি ▁বাচ্চা ▁স ুক রে ▁ব চ চা ▁তো ▁তো ▁কোন ▁লজ্জা ▁নেই ▁জারজ ▁মাগির ▁পুলা মাদার ী ▁মিথ্যা ▁কথা ▁বলছে ▁চ ুর ▁খানকির ▁পোলা ।
▁লো ভ ী ▁মহিলা ▁টাকার ▁জন্য ▁কু কাম ▁করতে ও ▁দি দা ▁করে ▁না একটা ▁কথা ▁বুঝলাম ▁না ▁লোক টা ▁এমন ▁কি ▁করেছে ▁মেয়েটা ▁তার ▁রু মে ▁গেল ▁কেন ▁মেয়ে ▁তো ▁রা জি ▁ছিল দেশের ▁হাজার ▁হাজার ▁মানুষ ▁মারা ▁হচ্ছে ▁এদের ▁কোনো ▁বিচার ▁নাই ▁শুধু ▁নুসরা তের ▁বিচার ▁হচ্ছে ▁কেন মি ন্ নী ▁কেন ▁কলে জ ▁ফা কি ▁দিয়ে ▁প্রতি দিন ▁নয় নের ▁রো মে ▁যে ত ▁?
▁মুভি টা ▁দেখে ▁নি ঃ শ ্বাস ▁নিতে ▁ও ▁কষ্ট ▁হ চ্ ছিল ।
▁সাংবাদিক তার ▁কিছু ▁ন র্ম ▁আছে ▁যা ▁এই স ক ল ▁অর্ ধ শ িক্ষ িত ▁লোক দের ▁শেখ ানো ▁উচি ৎ ।
▁হয়তো ▁আর ▁ফ িরে ▁আসবে ▁না ▁সেই ▁সো ন ালী ▁দিন ▁, ▁শ ুক ্র বার ▁বি টি বি ▁তে ▁শ তো ▁বি জ্ ঞ া পন ের ▁মাঝে ও ▁সেই ▁চল চি এ ▁গুলো ▁দেখ তাম ।
▁সকল ▁ধ র্ মে ই ▁এর ▁প্রতি ▁নি ন্দা ▁জ্ ঞ া পন ▁করা ▁হয়েছে ।
▁বিশ্বাস ▁না ▁হওয়ার ই ▁কথা ।
▁আমরা ▁এখন ▁যা ▁দেখি ▁তা ▁হই লে ▁তা ▁কি ?
▁কান্না ▁চলে ▁আসছে আমি ▁বুঝলাম ▁না ▁মাহ ম ুদ ু ল্লাহ ▁এর ▁ছ য় ▁কেন ▁তিন ▁বার ▁দেখ ালো ▁আমার ▁চে নে লি ▁গিয়ে ▁ঘু রে ▁আস ুন ।
▁নয় তো ▁এ দেশে ▁প ূ র ুষ ের ▁অধ িকার ▁বলতে ▁কিছুই ▁থাকবে ▁না ।
▁আমার ▁কা চে ▁লি ংক ▁আ চে ▁লাগ লে ▁বলি য়ে ন ।
▁এই ▁ধর ণ ের ▁স ানাই কে ▁এ দেশের ▁সা মাজ িক ▁এবং ▁সু স্থ ▁ম স্তিক ের ▁মানুষ ▁সা মাজ িক ▁কী ট ▁ছাড়া ▁আর ▁কিছুই ▁ভাবে ▁না ।
▁অথ চ ▁আমাদের ▁প্রতি ভা টাকে ▁ওর ▁মেরে ▁ফেলে ছিল ব ন্ধু ▁তুমি ▁আমার ▁শেখ ▁মু স্তা কি ম প রি চ ালক ▁পাগল ▁বই ▁টা ▁মিল ন ▁ঠিক ▁করতে ▁পারি নি বাংলাদেশের ▁হিরো ই ন ▁হতে ▁হলে ▁হিজ ড়া ▁হতে ▁হবে ।
▁এই ▁কি চ্ছ ার ▁সব ▁কথা ▁মিন্নির ▁সা জ ানো ▁কথা ।
▁নয় নের ▁চেয়ে ▁শি শ ্ব ▁সন্ত ্রা সী ▁আছে ▁ধরা ছো ঁ য়ার ▁বাই রে ▁আছে ▁আমাদের ▁সমা জের ▁মানুষ ▁নয়ন ▁থেকে ▁নয়ন ▁বন্ড ▁বানাইছে ▁মিন্নি ▁শয়তান ▁নষ্ট ▁বে য় দ ব ▁খারাপ ▁মেয়ের ▁কারনে ▁এই ▁টা ▁ছেলে ▁অ ক ালে ▁চলে ▁গেলো ▁মিন্নির ▁চরিত্র ▁ও ▁পতিতা ▁চেয়ে ▁ও ▁খারাপ ▁এর ▁ফাঁসি ▁চাই ▁এক ▁নয়ন ▁পরে ▁কি ▁বাংলাদেশ ▁শান্তি ▁আ চ্ছে ▁আসবে ▁ও ▁না ▁এই ▁শয়তানের ▁কারনে ▁হাজার ▁হাজার ▁মা ▁বাবার ▁ব ুক ▁হ ালি ▁হচ্ছে ▁এই ▁শয়তানের ▁ফাঁসি ▁মিন্নি ▁তো ▁ভি জা ▁বি ড় াল ▁টাকার ▁লো ভ ▁বেশি মাদার চোদের ▁চেহারা তে ও ▁লু চ্চ ার ▁ছা প ▁অনেক ▁পাপ ▁ভার ী ▁হ বার ▁কারণে ▁প্রকাশ ▁হয়েছে ▁পাপ ▁বাপ কেও ▁ছা ড়ে না ।
▁আর ▁ভারতের ▁সাথে ▁সিরি জ টা ▁দল ▁ঘ োষ না ▁করলো ▁আই সি সি ▁নাম ক ▁ভারতের ▁দালাল রা ।
▁ভাইয়া ▁ভিডিওটা ▁বান ানোর ▁জন্য ▁আপনাকে ▁অনেক ▁ধন্যবাদ ▁ওই সব ▁দেওয়ানবাগী ▁দের ▁জুতা ▁মারা ▁দরকার ট িক ▁কর তা চে ন ▁বাই আমি ▁আপনা দেরকে ▁ধন্যবাদ ▁দিয়ে ▁ছোট ▁করতে ▁চাই ▁না ।
▁পাবলিক ▁কিছু ▁কই লে ▁চামচা মি ▁করার ▁চামচা গো ▁অ ভাব ▁থাকে ▁না ।
▁কি ▁আছে ▁সবাই ▁বলেন ▁দেখি ।
▁এখন ▁এমন ▁ঘ টে ছে ▁যা কে ▁বলে ▁কিনা ▁ম হা ▁সং যোগ ।
▁দ ৃ শ্য ত ▁দুই জন ▁স্ বে চ্ছ ায় ▁এই ▁কাজ ▁করছেন ।
▁কথা ▁একদম ▁ঠিক ▁বলছে ভাই ▁আর ▁বই লেন ▁না ▁আমার ▁এক ▁রি লে টি ভ ▁আছে ▁একদিন ▁জা স্ট ▁বলছি লাম ▁যে ▁পীর ▁দের ▁সি জ দা ▁দেওয়া ▁উচিত ▁না ▁এক মাত্র ▁আল্লাহ ▁ছাড়া ।
▁বলে ▁রান টা ▁যে দিন ▁করতে ▁পারে ▁নাই সে ই ▁বছর ▁পুরা টা ▁বেতন ▁বন্ধ ▁রাখা ▁উচিত ▁ছিল ।
▁জা তে ▁ভ বি ষ ্য তে ▁কেও ▁এর ো ▁কো ম ▁কাম ▁না ▁করে ।
▁জে লা ▁প্রশা স কের ▁গো পন ী য় ▁শা খ ার ▁একজন ▁সহ কার ী ▁ছি লেন ▁তিনি ।
▁চুল ের ▁সু ন্ন ত ▁কি ▁আরো ▁আবাল ▁কি ▁বলে | ▁সালা য় ▁ফা ও ল ▁একটা কুত্তার ▁বাই চ ারা উ প স্থা প িকার ▁একটা ▁বেয়াদব ▁কুলা ঙ ্গার ▁নাস্তিক ভন্ড ▁সাল ারে ▁ফ াই লে ▁খুন ▁কর ব এই ▁শালা কে ▁বাস্ত বে ▁বলার ▁পড় ো ▁বলে ▁আমি ▁গান ▁করি ▁নাই ▁আল্লাহ ▁আল্লাহ ▁করছি বে ই মান ের ▁বাচ্চারা ▁ফি জুর ▁রহমান ▁সি দ ্দ িক ী ▁কি ▁চি নে না ▁তার ▁ছে ড়া ▁কুত্তা ▁কথা গুলো ▁ভালো ▁করে ▁বোঝ ো তা কে ▁কুত্তা ▁দিয়ে ▁চুদ ান ু ▁দরকার বাল ▁পাক ন ারে ▁আমার ▁কাছে ▁পাইলে ▁দুইটা ▁থা পর ▁দিতাম আল্লাহ ▁অ র ▁উপর ▁ঠ া ডা ▁ফালা ও ▁কুত্তার ▁বাচ্চা খানকির ▁পোলা ▁সা হা বী রা ▁চুল ▁কাম াই ছেন লা টি ▁ল ই য়া ▁কি ▁রকম ▁জী কির ।
▁আমাকে ▁ভু গিয়ে ▁ভু গিয়ে ▁ত ছ ন ছ ▁করে ▁বর বাদ ▁করে ▁দিয়েছে ▁এক ▁খানকি ▁মাগী ।
▁কিন্তু ▁তার ▁পো শা ক ▁টা ▁পু ড় াই ▁ফ কি ন্নি ▁মার্কা ।
▁মানুষকে ▁ক্ষ মা ▁করতে ▁শিখ ুন ▁তাহলে ▁মনে ▁শান্তি ▁পা বেন ।
▁ন কির ▁পোল ।
▁তাকে ▁নিয়ে ▁কেন ▁এত ▁মাথা ▁ব্যা থা ▁আর ▁কেন ই ▁বা ▁জাতীয় ▁দলে ▁বার ▁বার ▁সুযোগ ▁দেওয়া ▁হয় ▁বুঝি না ▁আমি ।
▁সেই ▁বন্ধু রা ▁আমার ▁চ্যানেল ▁টি ▁করুন ▁লাইক ▁দিন ।
▁সালা কে ▁ফাসি ▁দেওয়া ▁দরকার ▁ডিসি ▁চোদ না এমন ▁মেয়ে ▁গুলা কে ▁চুদ ন ▁বা দে ▁কোন ▁কথা ▁নাই ।
▁যার ▁কা চে ▁স িক মো ▁তারা ▁কা চে ▁কি ▁কা ▁স িক ি ▁হ ায় ▁রে ▁বাংলাদেশের ▁লাগ ি ▁দ ঃ খ ▁হয় ।
▁ইউটিউ বে ▁হা ▁হা ▁র িয়ে ক্ট ▁দাবি ▁করছি ▁আরে ▁ভাই ▁ফাঁসি ▁টা ▁একটু ▁দেখ ান ▁ভাই ▁কখন ▁ফাঁসি ▁হবে ?
▁সে ▁সমাজ সে বা ▁অফি সে ▁প্র শ িক্ষ ন ▁নিতে ▁গিয়ে ▁জন ৈ ক ▁কর্ম কর ্তা কে ▁ফা দে ▁ফেলে ▁তিনি ▁ত ড়ি ঘ ডি ▁করে ▁বদ লী ▁নিয়ে ▁চলে ▁যান ।
▁লজ্জা ও ▁নাই ।
▁পা ে প ক োন ▁দিন ▁বাপ ▁কেও ▁ছা ড়ে না ।
▁বাট ▁এই ▁নাটক টা তে ▁সা বি লা ▁প্রমাণ ▁করেছে ▁যে ▁সে ▁আসলেই ▁একজন ▁দ ূ র্ দ ান্ত ▁অভিনে ত্র ী !
▁জ ারা ▁এই ▁লে খা ▁টা ▁পর বেন ▁স্ ক ্রি ন ▁স ট ▁দিয়ে ▁রাখে ন ▁বলে ▁দি লাম ।
▁খান কী ▁অপু ▁উ কি ল ▁তোদের ▁দুর্ নী তি ▁তোদের ▁মধ্য ▁রা তের ▁ভোট ের ▁প্র ধ ন ▁ম ন্ত্রী ▁সহ ▁সকল কে ▁সারা ▁বিশ্ব বা সি ▁থ ুত ু ▁দেয় ▁কই ▁রাজ ▁রা ণ ি ▁আর ▁কই ▁কাদের ▁চা কর ানি সু য় রের ▁বাচ্চা ▁ডা কা ত ▁লে ▁লে ▁করে ▁কথা ▁কয় ও বাদ ুল ▁কাদের ▁একটা ▁বলদ ▁এই ▁গর মের ▁মধ্য ▁কি ▁এটা ▁মু টা কু ট ▁গ ায় দি ছে ▁বলদ বাংলাদেশের ▁জ ঙ ্ গি ▁সং ঘ ট ন ▁হলো ▁কুত্ত ালীগ শালা ▁ন ূ রা ▁ভি পি ▁অ ই ছে শ য়তান ▁এর ▁ক ন্ড ম ▁ফা টা ▁জারজ ▁এর ▁সন্তান ▁এ গু লি খানকি ▁অপু ▁বিশ্বাস ।
▁মিন্নির ▁ফাসি ▁চাই যে ▁বাড়ি কে ▁পতিত াল য় ▁স্ব ী ক ৃ তি ▁দেয়া ▁হয়েছে ▁সে ▁বাড়ি কে ▁প ূ ণ ্য ের ▁ঘ র ▁বলে ▁পরিচ িত ▁করার ▁চেষ্টা টা ▁ভালো ▁লাগছে ।
▁আজ ম ▁খান ের ▁ভাষ ায় ▁এটা ▁এখন ▁ভা ঙ ্ গা দেশ !
▁কথায় ▁কথায় ▁যে ▁সাংবাদিক রা ▁বলে ▁কো হ ল ির ▁বেতন ▁কোটি ▁টাকা স্ মি থ ের ▁রু ট দের ▁বেতন ▁লাখ ▁ড লার আমাদের ▁প্লেয়ার দের ▁বেতন ▁এত ▁কম ▁কেন ?
▁সাকিবের ▁মতো ▁প্লেয়ার ▁বাংলাদেশে ▁অ তী তে ▁কেউ ▁আসে ▁নি ▁ভ বি ষ ্য তে ▁আরও ▁বছ রে ▁কেউ ▁আসবে ▁কিনা ▁সেটা ও ▁স ন্দে হ ।
▁এরা ▁প্র ত্য ে কেই ▁সম ▁অপরাধী ▁এদের ▁ফাঁসি ▁না ▁হলে ▁বুঝ বো ▁এ ▁দেশে ▁কোন ▁আইন ▁নাই ।
▁মাই য়া ▁জা ত ▁ব হ ুত ▁খারাপ ।
▁?
▁পাপনের ▁জুতা ▁দিয়া ▁পি ডা মো এই ▁মাগির ▁পু তে দের ▁প ালে ▁কোন ▁কুকুরের ▁বাচ চা ।
▁এত ▁সুন্দর ▁শি ল্প ী ▁কোথায় ▁পাই ছেন ▁ভাই আমি ▁ওর ▁অনেক ▁গান ▁দেখেছি ▁ওরে ▁অনেক ▁বাল ো ▁লাগে ▁আমি ▁বি য়া ▁কর মো ▁স ৌ দি ▁আরো ব ▁তে কে ▁বলছি ▁নেওয়া জ ▁ই মো ▁নাম্বার ▁ 9660571985975 অনেক ▁অনেক ▁ভালো ▁লাগলো কি নে ▁দি ব ▁তোকে ▁আমি ▁প্র াই ভে ট ▁কার ▁আমার ▁পাশে ▁দু লা ভাই ▁আমি ▁ ড় ্র াই ভার খে লা ▁হ প্ পে ভাই ▁রুবেল ▁ভাই ▁এর ▁ল ড় াই ▁মুভি ▁দেখতে ▁চাই দার ু ণ ▁দিলে ভাই ▁আপনার ▁কাছে ▁একটা ▁অনুরোধ ▁করছি ▁যদি ▁পারেন ▁তাহলে ▁ ঈ দের ▁দিন ▁একটা ▁আন ▁ক মান ▁ছবি ▁দে বেন ▁যা ▁অন্য ▁কোন ▁চে লে নে ▁নাই অনেক ▁সুন্দর ▁হয়েছে ▁রাজা বা বু ▁ছবিটা ▁রাজা বা বু ▁টু ▁ছবি ▁দেখার ▁জন্য ▁কে ▁কে ▁অপেক্ষ ায় ▁আ ছো ▁প্লিজ ▁কমেন্ট ।
▁তদন্ত ▁করলে ▁বের িয়ে ▁আসবে জি নিস টা ▁আসলেই ▁হাস ্যকর ▁কে ▁কা কে ▁বলবে ▁ফ কি ন্নি ▁দেশের ▁ফ কি ন্নি ▁লোক যারা ▁বল ্ লো ▁বি জ ল ির ▁কারনে ▁সি ▁সি ▁কে মের ‍ ্য ারা ▁খারাপ ▁হয়ে গিয়ে ছে ▁তাদের ▁কি ▁হবে ▁আইনের ▁গ তি তে ▁আমরা ▁দেখতে ▁চাই ▁যারা ▁একমত ▁আছেন ▁তারা ▁সারা দে ন অ বি ল ম্ বে ▁মিন্নি কে ▁গ্রে ফ তার ▁করা ▁হোক ।
▁যে গুলো ▁প্রকাশ ▁করার ▁সেই গুলো ▁করেন ।
▁দায় িত ্ব ▁পাল ন ▁করছেন ▁বাংলাদেশ ▁ ঔ ষ ধ ▁শি ল্প ▁স মি তির ▁সভা পতি ▁হিসেবে ।
▁তুই ▁বা তি ল ▁ওরা ▁হক ।
▁নি ▁জ ের ▁সম্মান ট ুকু ▁ধ ▁রে ▁রাখ ুন ▁প্লিজ ▁।
▁ম্যাচ ▁ফ িক্ সি ং ▁করল ▁না ▁শাকিব ▁সাজা ▁হলো ▁এক ▁বছর ।
▁ই মর ুল ▁কে ▁বিসিবি ▁নিয় মি ত ▁দলে ▁নিতে ▁চায় ▁না ।
▁বয় সে ▁এখন ▁না কের ▁ম য় লা ▁যায় ▁কে ▁উঠ াইছে ▁এই ▁বেয়াদব ▁কে ।
▁ &; ও দের ▁নিয়ে ▁একবার ▁ট ্র াই ▁করে ▁দেখেন ▁না ▁কেনো ▁?
▁বাংলাদেশ ▁ক্রি কে টে ▁অনেক ▁রাজন ীতি ▁হচ্ছে এই ডা ▁কি ▁করলো ▁সাকিব ▁মি স ▁ইউ সবাই ▁মিলে ▁পাপন ▁কে ▁জুতা ▁মারা ▁দরকার এটা ▁কি ▁ভাষা ?
▁আল্লাহ ্ ▁তুমি ▁এর ▁পায় সালা ▁করো এই ▁ব ন ড ▁আমি ▁সব ▁কয়টা ▁কমেন্ট ▁দেখলাম ▁সবাই ▁সি দ ্দ িক ▁হুজুর ের ▁প ক্ খে ▁কথা ▁বলে জন ▁নাস্তিক ▁কে ▁এক সা থে ▁ধো লাই ▁দিলে ন ▁আ ল্লা মা ▁মাম ুন ুল ▁হক যে ▁গুলা ▁এই ▁ভিডিওতে ▁ডি স ▁লাইক ▁দিছে ▁ ঐ ▁গুলা ▁দেওয়ান ▁বা গির ▁পুত াই ত চো খে ▁জ ল ▁আসল !
▁এই ▁খান ▁থেকে ▁শিখ ▁নে ন ।
▁আল্লাহ ▁এই ▁র ম জান ▁মা সে ▁আমাদের ▁সবাইকে ▁ক ব ুল ▁করুন ▁আম ীন এক মাত্র ▁পাপন ▁সাহেব ের ▁জন্য ▁ক্রিকেট ▁ধ্বংস ▁হতে ▁যাচ্ছে ভার তে ▁একজন ▁বিসিবি ▁সভা পতি ▁নির ্বা চিত ▁হয়ে ছেন ▁তাদের ▁ক্রিকেট ▁খেলোয়ার ▁দের ▁মধ্য ▁থেকে আর ▁আমাদের ▁দেশে ▁বো ক চো সব ▁চাই তে ▁ভালো ▁হয় ▁বিসিবি ▁বস স স ▁কে ▁তিন ▁ফ র মে টের ▁ক্যা প ্ট ে ন ▁সহ ▁কো চ ▁করা ▁হউক ▁ফু ট বল ▁টা ▁এই ▁করে ই ▁শেষ ▁হয়ে ছিল ▁এখন ▁ক্রিকেট ▁টা ▁সেই ▁পথে ▁আছে ।
▁| ▁আমি ▁মনে ▁করি ▁সরকারের ।
▁শ ী ত ক াল ▁এসে ▁গেছে ▁ — আ হা !
▁তোদের ▁বা বায় ▁তোদের ▁মা কে ▁চুদ ার ▁সময় ▁এ দ িক ▁ও দ িক ▁করছি লো ▁তাই ▁মানুষের ▁সাথে ▁ভালো ▁আচ রণ ▁কিভাবে ▁করতে ▁হয় ▁তা ▁ভু লেই ▁গিয়ে ছিস ▁কুত্তার ▁বা চ্ছ ারা ।
▁এখন ▁কিছু ▁বেয়াদব ▁ম ও ল ভ ী ▁আছে ▁যা হারা ▁এত টাই ▁বেয়াদব ▁যে ▁ওয়াজ ▁করতে ▁এসে ▁কোথায় ▁কে ▁কি ▁করেছে ▁সেই ▁সম াল চনা ▁নিয়ে ▁কথা ▁বলে ▁।
▁পোলা প ান গু লায় ▁কেনো ▁পি টাই লো না ▁খানকির ▁পুলা দের যে ▁চুদ ির ▁ভাই য়েরা ▁এবং ▁বো নের া ▁তাদের ▁জন্য ▁আমার ▁হাজার ো ▁ত ালি ▁রা স্তা ▁এটা ▁ত ালি ▁ছিল ▁না এই ▁চার জন ▁এর ▁মধ্যে ▁একটা ▁হচ্ছে ▁হ নু মান ▁সালা য় ▁কয় ▁বছর ▁চুল ▁দাড়ি ▁কা টে ▁না ▁কে ▁জানে ।
▁কারন ▁আমি ▁আমার ▁মা কে ▁অনেক ▁ভালোবা সি গু জব !
▁যে ▁দেশে ▁চাকরি ▁নেই ▁সম্মান ্ নে ই ▁বেচে ▁থাক বার ▁কোন ▁পরি বে শ ▁নেই ।
▁বাংলাদেশে ▁তো ▁নিয় মি ত ▁প্রকা শ্য ে ▁অপ ্র কা শ্য ে ▁এরকম ▁ঘটনা ▁ঘট ছে ▁কোনো টা ▁ভাইরাল ▁হচ্ছে ▁কোন টা ▁হচ্ছে ▁না ▁যে গুলো ▁ভাইরাল ▁হচ্ছে ▁সে গুলো র ▁কি ▁বিচার ▁হয়েছে ▁ধরা ▁যা ক ▁খা দি জার ▁কথা ▁অথ বা ▁রা জি বের ▁কথা ▁অথ বা ▁চ ট ্ট গ ্রা মের ▁পুলিশ ▁ইন্ স পে ক্ট রের ▁কথা ▁।
▁মরে ▁যান ।
▁দাড়ি ওয়ালা ▁শালার ▁কাছে ▁টাকা ▁নাই ▁শে ভ ▁করার ▁জন্য ▁মাদারচোদ সা হার ার ▁না কে ▁দিয়া ▁দুধ ▁গ লে স ানাই ▁একটা ▁পতিতা ▁মেয়ে ফা হ মি ▁কুত্তার ▁বাচ্চা ।
▁প্র ভা ▁তোমার ▁দুধ ▁এবং ▁ভ োদা ▁সুন্দর ▁নয় ▁কারণ ▁তোমার ▁ভ োদা ▁ক ালো ▁এবং ▁দুধ ▁বেশি ▁বড় ।
▁পা পা চার ীদের ▁এমন ▁ক ৃ ত ক র্ মে ▁তারা ▁কখন ও ▁নিজ েরা ▁কা ঁ দে , আ বার ▁কখন ও ▁তাদের ▁নির ্দ োষ ▁স্বামী ▁বা ▁স্ত্রী কে ▁কা ঁ দায় ।
▁এখন ▁বের ▁করে ▁লাভ ▁নেই মিন্নি ▁কে ▁রিমান্ডে ▁নেওয়া ▁হক যে হে তু ▁সে ▁ভুল ▁বা ▁দোষ ▁স্ব ী কার ▁করেছে ▁এত ▁এ ব ▁তার ▁দিকে ▁ক্ষ মার দ ৃ ষ্টি ▁দেওয়া ▁উচি ৎ ।
▁বাকি ▁এই ▁দেশের ▁লোক ▁গুলো ▁কি ▁এই ▁দেশে ▁ভে সে ▁এসে ছে ▁নাকি ▁রে ▁?
▁এই ▁নাটক ের ▁শেষ ▁হওয়া ▁দরকার ।
▁সব ▁শ ালারে ▁পো ন্দে ▁সি দ্ধ ▁ডিম ▁আর ▁গরম ▁র ড ▁দেওয়া ▁উচি ৎ ।
▁ভাই ▁একটু ▁ও ▁ব নে ▁নাই ▁এসব ▁না ▁করে ▁রিফাত ▁হত্যা ▁কার ি ▁সবার ▁জে নো ▁ফাসি ▁হয় ▁না ▁ফাসি ▁দিয়ে ▁ন ই ▁কুত্তার ▁বাচ্চা ▁র ার ▁যেনো ▁নির ্র ম ম ▁ভাবে ▁মারা ▁হয় শালা ▁এটা ▁তোর ▁বড় ▁ভাই ▁লাগে ▁মনে ▁হয় ▁যদি ▁ন ু রা ত ▁সাথে ▁না হে ▁তোর ▁বো নের ▁সাথে ▁হয় ▁তুই ▁কর তি ?
▁সে লু ট ▁ভাই ▁আপনা কের ি হ াবে ▁দেওয়া ▁উচিত ▁সব ▁বিচার কে ▁সব ▁কয়টা য় ▁ই য়া বা ▁খেয়ে ▁এসে ছে ▁ভাইয়া ▁আমার ▁মাই ** শা বন ুর ▁আপু ▁মো টা ▁হওয়ার ▁পরে ও ▁এত ▁সুন্দর ▁লাগে ▁বর ্তমান ▁যু গে ▁একটা ▁নায়িকা ▁ও ▁আমার ▁ভালো ▁লাগে না ▁শাবন ুর ▁নাম্বার ▁ও য়ান ▁এই রকম ▁নায়িকা ▁মনে ▁হয় ▁আর ▁আসবে ▁না ▁বাংলাদেশ ▁আই ▁লাভ ▁ইউ ▁শাবন ুর ▁আপু সা হেব দের ▁জন্য ▁দেখলাম ▁নাটক ▁টা সা হে দ ▁যে ▁সোনার ▁পা খ ির ▁সোনা স াল মান ▁বাংলার ▁অ হ ং কার ▁তুমি ▁আ ছো ▁লাখ ো ▁মানুষকে ▁গ িরে ।
▁আমি ▁জানি ▁ভাব ুন ▁নাম টা ▁কিছ ুক ্ষ ণ ▁পরে ▁লি খ ছি ।
▁আর ▁তদন্ত ▁করে ▁কি ▁লাভ ▁হে তের ে ▁ডি ▁এ ন ▁এ ▁টে স্ট ▁করলে ই ▁হই য়া ▁জ াই বো ▁সব এ টাই ▁বাংলাদেশ ।
▁আগে ভাই ▁দেওয়ান ▁বা গ িত ▁আসল ▁বন্ড ▁দেওয়ান ▁মাগির ▁জন্ মের ▁টিক ▁নাই কুত্ত া ▁ছাড়া ▁কিছু ▁না তোর ার ▁মারে ▁চুদি ▁মাগির ▁ফু য়া সালার ▁পুত ▁তুই ▁বুজ চ ▁কি বল ছে ▁তুই ▁ভ ন ড এই ▁শালা ▁ভন্ড ▁তোর ▁চুল ▁তো ▁পি ঠ ▁পর য ো ন্ত শালা ▁তুই ▁ও ▁তো ▁বাল ▁পাক না ।
▁মে হে দি ▁হাসান ▁খুব ▁ভাল ▁ব্যা ট ▁করেছে ত থ ্য ▁প্র য ুক্ত ি বি দ ▁সালা উ দ্ দিন ▁সে লিম ▁তার ▁ফে সব ু কে ▁লি খে ছেন ▁ ; নি জের ▁ঘ রের ▁ফ োন ▁রে ক র্ ড ▁কী ভাবে ▁আই সি সির ▁হাতে ▁যায় ?
▁আমাদের ▁একটা ▁আ ঞ ্চ ল িক ▁কথা ▁আছে ▁কোথায় ▁আ দি না থ ের ▁পা হা ড় ▁কোথায় ▁ছা গ লে ▁ঘা স ▁খায় ।
▁ ঐ ▁গ ্রা মের ▁নি ঃ ▁সন্তান ▁দ ম্ প ত্ত ি ▁খা জু ▁মি য়া ▁ও ▁কু ম কুম ▁বে গ মের ▁দ ত্ত ক ▁নেয়া ▁মেয়ে ▁এই ▁সাধ না ।
▁ভাব ▁দেখা ও এটা ▁রুবেল ▁এর ▁ক ন্ ঠ ▁না ▁ছাগলের ▁বাচ্চা ▁রা পাপ ুই ন্না ▁মাগির ▁পুত ▁রে ▁দেখলে ▁মনে ▁করে ▁লা তি ▁মার তাম পাপন কে ▁উচি ৎ ▁জুতা ▁পেটা ▁করা ▁।
▁চে নে ল ▁প্র ো ম ট ▁করার ▁জন্য ▁এই ▁পতিতা ▁দের ▁ইন্ টার ভি উ ▁নি চ্ছে বে শ ্যা ▁লজ্জা ▁বলতে ▁কিছুই ই ই ▁নাই বো ন ▁মানুষ ▁তোকে ▁বলছি ▁তুই ▁জি গ াই ছ োর ▁তোর ▁সাথে ▁দো ন ▁আছে ▁কেন ▁মো মো রে ▁আর ▁ফারি য় ারে ▁ওর ▁ধ োন ▁দিয়া ▁ছ োদা বি ▁সো ন ▁তো গো ▁বেটা ▁দুই ▁ট ারে ▁কেউ ▁চে নে ▁না ▁তো গো ▁বাড় ী ▁কই ক থা ▁শুন লে ▁মনে ▁হয় ▁তুই ▁ওই ▁মেয়ের ▁চেয়ে ▁বড় ▁পাগল ।
▁আ চ্ছা ▁এত দিন ▁ধরে ▁যদি ▁সব কিছু ▁বলার ▁সাথে ▁সাথে ই ▁যদি ▁মনে ▁নিয়ে ছেন ▁তাহলে ▁সবাই ▁মিলে ▁আন্দোল ন ▁করবেন ▁কেন ।
▁আমি ▁জা স্ট ▁এই ▁কথ ো প ক থ নের ▁পরি প ্রে ক্ষ ি তে ▁বলছি ।
▁আমি ▁গ ের ান টি ▁দিয়ে ▁বল লাম ▁বড় ▁রা ▁সবাই ▁ইচ্ছে ▁করে ▁খারাপ ▁খেল ছে | সব ▁মো হ ▁এবং ▁ ্ ভ ণ ডা মি দু ▁একটা ▁পা ডা ▁আ ত ালে ▁লাগে বাল ▁দি সো ▁হাই লাই ড সের ▁মাঝে ▁বার ▁বা উ ন্ড ারি ▁দেখ ানো ▁লাগে পাপন দা ▁অা প নাকে ▁কেউ ▁চায় না ▁এটাই ▁অা প নে ▁ব ুল লেন ▁না ।
▁এই ▁সব ▁প ালতু ▁ছবি , ত ৈ রি ▁করে ▁কে ,,, ঘ ো ড়া ▁আ কা শে ▁থেকে ▁জ মিন ▁এ ▁আন তে ▁পারে , আর ▁উ ড়ে ▁পা সা দে ▁যে তে ▁পারে ▁না ,,,, হা ▁হা ▁হা ▁হা ▁হা আমি ▁বল লাম ▁তুমি ▁তো ▁ফ কির ছবি টা ▁য তো ▁দেখি ‍‍ ত তো ▁অ শ ্র ু জ ল ▁হয়ে ▁প ড়ি ।
▁আমি ▁এখনো ▁হত বা ক , রু বেল ▁এর ▁মত ▁একটা ▁কুত্তার ▁বাচ্চা কে ▁কেমনে ?
▁দেওয়ান মাগী ।
▁অনেক ▁কষ্ট ▁লাগলো ▁সাকিব ▁ভ ায় কে ▁বহি স কার ▁করে ।
▁বলদ ▁চোদা ▁জা জে স ▁গুলো রে ▁ধরে ▁জুতা ▁খুলে ▁মারা ▁উচিত ।
▁টি বি ▁চ্যানেল ▁গুল ু ▁হল ুদ ▁সাংবাদিক ।
▁মুসলমান ▁দের ▁আদ র্শ ▁হল ▁কুর আন ▁সু ন্না হ ▁ন বি ▁মু হা ম্ মা দ ▁স ল্লা ল্লাহ ু ▁আ লাই হি ▁ওয়া ▁সাল ্ লাম ।
▁ওর ▁অ ন্ড কো ষ ▁কেটে ▁দিয়া ▁হোক শ ালী রে ▁পাছ ার ▁মধ্যে ▁বাই ড় ানির ▁দরকার ▁বেয়াদব ▁নাম্বার ▁ও য়ান ।
▁গান ের ▁ম ই ধ্য ে ▁উ হ ▁করা ডা ▁এতো টাই ▁বির ক্ত ▁লাগছে ▁বুজ াইতে ▁পার ু ম ▁না ।
▁যত ▁তা ড়া তা ড়ি ▁ফাঁসি ▁কার ্যকর ▁করা ▁হোক ফা সি ▁চাই ▁খুন ির ভ ু য়া ▁নিউজ ▁মিন্নী ▁এখনো ▁আ টক ▁হয়নি তুই ▁মুখ ▁দেখা স ▁কি ▁করে ▁তোর ▁আ ত ্ম হ ত্যা ▁করা ▁উচি ৎ অ প রাধ ▁করার ▁সময় ▁স জন রা ▁কোথায় ▁ছিল সব ▁জা মা ত ▁শি বির ের ▁চ ক্র ান্ত ▁এরা ▁হ্যা কার ▁লাগ িয়ে ছে ▁একটু ▁পর ▁কেউ ▁একজন ▁এটাই ▁বলবে ▁এদের ▁জন্য ▁ঠিক ম তো ▁রো মা ঞ ্চ ও ▁করতে ▁পারি না ▁বান ী তে ▁জন ৈ ক ▁নে তা সা ংবাদিক ▁ভাই য়েরা ▁আপনারা ▁প্র শন ▁করে ত ছেন ▁কিন্তু ▁এখানে ▁জার াই ▁আ টক ▁হয়েছে ▁তার াই ▁বল ছেন ▁পুলিশ ▁আস তে ন ▁মহিলা কে ▁কেন ▁প্র শন ▁করছেন ▁এই ▁জায়গায় ▁অব ই দ ▁আপনারা ▁আগে ▁জানেন ▁না ▁আপনারা ▁কেমন ▁সাংবাদিক মানুষ ▁ও ▁যা ▁হইছে ▁না ▁জা মাল পুর ▁এর ▁ডিসি ▁সাহেব ▁না ▁হয় ▁একটু ▁ ঐ ▁প জি শ নে ▁গে ছেন তা তে ▁জনগ ন ▁যা ▁পাই ছে ▁নাম জা ▁ডিসি ও ▁পাই ছে মজা ▁পার ্টি ▁ও ▁পাই ছে মজা তে ▁মজা | ▁এটা ▁বাংলাদেশ ▁ 🇧🇩 ▁ভাই জান ।
▁ভে ঘ ▁কি ?
▁তুই ▁আর ▁নাটক ▁দি স না ।
▁আমি ▁মনে ▁ক ৱ ি ▁এখানে ▁যা ৱ া ▁ছিল ▁সব গুলো ৱ ে ▁দ শ ▁বছ ৱ ▁ক ৱ ে ▁জে ল ▁দেওয়া ▁হউক ।
▁ফ ের দ ৌ স ▁স্যার ▁প ূ র্ণ ি মা ▁ম্যা ম ▁এর াই ▁বাংলাদেশের ▁লি জে ন্ড ।
▁সে লো ট ▁বাই ।
▁যারা ▁ওকে ▁ধরে ▁নিয়ে ▁গেছে ▁তাদেরকে ও ▁জ বাই ▁করা ▁হোক ▁ও খান কার ▁মানুষ গুলো ▁কত বর ▁জান ু য়ারের ▁বাচ্চা ▁ফ ির াইতে ও ▁গেলে ো ▁না মি ন্নির ▁পা চা ▁দিয়ে ▁গরম ▁ডিম ▁দিলে ▁সব ▁বের ▁হয়ে জা বে ▁এই ▁শ াল ির ▁সব ▁কিছুই ▁মিথ ্য ▁আর ▁তুই ▁কি ▁ওকে ▁বিয়ে ▁কর বি ▁নাকি ▁সালা এই ▁কুক ্ত ার ▁বাচ্চাদের ▁ফাঁ শি ▁চাই ▁অ তি ▁তারা ত ারি চোদ ান ীর ▁মাগী ▁ভাল ম তো ▁চুদা ▁খেয়ে ▁খুশি ▁হয়ে ▁বলতে ছে ▁স্যারের ▁কোন ▁দোষ ▁নাই ।
▁এখন ▁ব্য ারি স্ট ার ▁সু মন ▁কো ই ভাই ▁আগে ▁জান তাম ▁না ▁সা মি ▁বি দেশে ▁থা কি ▁বাচ্চা ▁কি ▁বা ভে ▁হয় ▁এখন ▁বুজ লাম মিন্নি ▁কে ▁শ ুদ ু ▁শাস্তি ▁নয় ▁কঠিন ▁শাস্তি ▁দিতে ▁হবে ▁মিন্নি ▁যে ▁গে ই ম স ▁খেল ছে ▁পুরো ▁বাংলাদেশ ▁কে ▁বোকা ▁বানিয়ে ▁পে ল ছে ▁নতুন ▁বি ডিও ▁প কা শ ▁না ▁পেলে ▁তো ▁মিন্নি ▁পার ▁পেয়ে ▁যে তো ▁আম ারা ▁মান নীয় ▁স রা ষ্ট ▁ম ন্ত ি ▁ও ▁পুলিশ ের ▁কাছে ▁আ বেন ▁কর চি ▁এই ▁চ রি এ হি ন ▁বেশ্যা ▁ল ম্ প ট ▁মেয়ে ▁মিন্নি ▁কে ▁দুর ্ত ▁গ েরে প তার ▁করে ▁পা শ ির ▁বে ব স্তা ▁করা হ ক আ বার ▁আ সি ব ▁ফ িরে ▁ধ ান সি ঁ ড়ি টির ▁ত ী রে ▁এই ▁এইসব ▁আর ▁নেই ▁জীবন ান ন্দ ▁দা শ ।
▁বাংলার ▁সাহ সি ▁বক্তা সা ধারণ ▁জ্ ঞ ান ▁নেই ▁তাহের ির আল্লাহ ▁সবাইকে ▁সঠিক ▁পথে ▁পরিচ াল িত ▁করার ▁তাও ফ ী ক ▁এ না য়েত ▁করুন ।
▁মেয়ে টি ▁মায়ের ▁কাছে ▁গিয়ে ▁পাগল ের ▁কথা ▁বল লো ,, বু ঝ লাম ▁নায় কার ▁মেয়ে ▁এ টি ,,, কি ন্তু ▁বাবা ▁বলছে ▁মা ▁ম রা ▁মেয়ে ,, এটা ▁কেমন ▁হলো এর ▁নাম ▁জীবন বিচারক ▁সব ▁গুলো কে ▁জুতা ▁মারা ▁দরকার ▁মানুষের ▁সাথে ▁কি ▁ভাবে ▁কথা ▁বলতে ▁হয় ▁তাই ▁সি খে ▁নাই ▁আর ▁বিচারক ▁হতে ▁এসে ছে ▁এদের ▁আগে ▁চ্যানেল ▁আই ▁যে ▁পরিচ াল না ▁করছে ▁এবং ▁এই ▁সব ▁গা ধা ▁মুর ্ খ ▁বিচারক ▁এ নে ছে ▁তাদের ▁আগে ▁পিট ানো ▁উ ছ িত ।
▁তাই তো ▁এখন ▁এদের ▁বিয়ে ▁প ড়িয়ে ▁দিলে ই ▁তো ▁সব ▁সম স ্যার ▁সু স্ ঠ ▁সুন্দর ▁শান্তি প ূ র্ণ ▁সমা ধান ▁হয়ে ▁যায় ।
▁সোনা ▁সি লাই ▁লাই য় ▁করছে ▁।
▁উনি ▁ওয়া জের ▁মাহ ফি লে ▁ছা য়া ▁ছবির ▁গান ▁গ েয়ে ▁স ্র ো তা দের ▁বল লেন ▁আল হা ম দু লি ল্লাহ ▁বলতে ▁গান ▁শু না ▁গান ▁গা ওয়া ▁গান ▁গ েয়ে ▁আল হা ম দু লি ল্লাহ ▁প ড়া ▁কি ▁জা য়ে য ?
▁বুঝি না ▁ছবি তে ▁গান গুলো ▁থাকে না ▁কেনো ?
▁সবার ▁সেরা ▁ম হান ায় ক ▁মান ্না ▁ভাই তর ুল তা ▁আমার ও ▁খুব ▁প্রিয় ▁একটা ▁খা বার ▁ছিল ,, কি ন্তু ▁এখন ▁আর ▁সেই ▁তর ুল তা ▁পাই ▁না ।
▁বাংলাদেশের ▁জান সাকিব ▁আল ▁হাসান !
▁লাভ ▁ইউ ▁ভাইয়া ▁এই ▁চুত মার ানী ▁পোল ারে ▁অনেক ▁আগে ই ▁চুদা ▁উচিত ▁ছিল ▁ধন্যবাদ ▁পাশে ▁আছি ▁সব সময় ▁রে ন্ড ির ▁বাচ্চা ▁ভিডিও ▁বানা বি ▁না তোর ▁ইউটিউ ব ▁চ্যানে লে ▁ম ুত ি ▁ছাগল ▁কোথা কার ভ ণ্ড দের ▁ধরে ▁জ বাই ▁কর ▁ল ্যা ং টা ▁করে ▁পাছায় ▁আল কা ত রা ▁লাগ া ▁।
▁এক ▁কথায় ▁অসা ধারন ।
▁ভন্ড ▁দেওয়ানবাগী ▁সাল ারে ▁জুতা ▁পেটা ▁করা ▁হোক আরে ▁ভাই ▁তুমি ▁কি ▁এই ▁ভুল ▁গো লা ▁না ▁ধরে ▁যে গু লি ▁শুন লে ▁মানুষ ▁হেদায়েত ▁হবে ▁সেই ▁গুলি ▁দেখা ও ▁বু ছ বাং লার ▁বাবা ▁একটা ও ▁বাদ ▁দেই নি ▁তাহেরি ▁সাহেব ের ▁এতো ▁বাবা ▁কে ম্ নে ▁হই ল ▁রে ▁ভাই ?
▁এখানে ▁যারা ▁কমেন্ট ▁করতেছে ▁তাদের ▁মাথায় ▁দেখতে ছি ▁আসলে ▁গো বর ▁ছাড়া ▁কিছুই ▁নেই | ▁এক ▁একটা ▁যেন ▁মদ ▁খাই য়া ▁কমেন্ট ▁করতেছে ।
▁রা সে ল ▁এর ▁ব্যা টিং ▁কার ▁কার ▁ভালো ▁লাগে ?
▁এত াই ▁সঠিক ▁কথা ।
▁না ▁আছে ▁ক ণ ্ঠ ▁না ▁আছে ▁চেহারা ▁না ▁পারে ▁ফ ্ লু য়ে ন্ট ▁ই ং লিশ ▁বলতে ▁।
▁পাগল ▁ছাগল ▁কোথা কার কা দের ▁হারামজাদা হি ন্দু ▁একটা ▁খানকি সা ওর ▁মাগি ▁তুই ত ▁য ানি সি না ▁ই তি হা স ▁কা ও ▁মাগি ▁আপু এই ▁স্যার ▁কুত্তার ▁বাচ্চা ▁আর ▁এক ▁কুত্তা ▁লীগ ।
▁আপনার ▁ফ ুল ▁আজ ান ▁চাই অ স্তা গ ফ ির ু ল্লাহ হে ▁আল্লাহ ▁তু ৃ মি ▁তাহেরী ▁কে ▁হে দায় ত ▁ন সি ব ▁করো ▁জা তে ▁এই ▁বন্ড া মি ▁ছ েরে ▁দিয়ে ▁ভালো ▁কথা ▁বলে ভাই ▁আমি ▁ইন্ ডিয়া ▁থেকে ▁বলছি ▁শালার ▁পুত ▁কে ▁জুতা ▁দিয়ে ▁মার ▁ভাই আল্লাহ ▁তাকে ▁হেদায়েত ▁দান ▁করে অ ই হে ▁আল্লাহ ▁অ দের ▁কে ▁ধ ংস ▁করে ▁দিন বা ছ তে ▁চাই লে ▁বাল ু ▁হয়ে ▁যা তাহ ের ির ▁আরেক টা ▁জ িক ির ▁খে ক কু ▁খে ক কু ▁খে ক কু ▁এটা ▁আসলে ▁আল্লাহর ▁জ িক ির ▁না ▁কুকুরের ▁জ িক ির ▁ছি ▁ছি আ ল্ লার ▁র স ুল ▁স ল্লা ল্লাহ ু ▁আ লাই হি ▁ওয়া স াল ্ লাম ▁কি ▁দ ারি ▁কা টিং ▁করছি লো ?
▁কোন ▁মাদার ▁চোদ ▁দে ▁এমন ▁পরি চা ▁ল ক ওর ▁মারে ▁দিয়া ▁এমন ▁ছবি ▁বানাই লে ▁আর ▁ভাল ▁চল তো ▁মাগীর ▁পোলা খানকি ▁নাই কা শু য়ারের ▁বাচ্চা ▁জাজ দের ▁জুতা ▁দিয়ে ▁পিট ানো ▁উচি ৎ ।
▁রুবেল ▁দো স্ত ▁তুই ▁সত্যি ▁নির ্ ভ ী ক ▁ও ▁সাহস ী ▁ব টে ▁।
▁এই ▁মেয়ে ▁কত ▁খারাপ ▁ভিডিওতে ▁দেখেন ।
▁এই ▁খানকির ▁পোলা ▁গো ▁মাইরা ▁পুট কির ▁মধ্যে ▁বো ম ্ব াই ▁ম রি চ ▁দিয়া ▁তারপর ▁ব র্ ডার ▁পা স ▁কইরা ▁ইন্ ডিয়া য় ▁মালা উ ন ▁গো ▁কাছে ▁পাঠ ায় ▁দেওয়া ▁উচিত ▁কারণ ▁কে য়া ম তের ▁ম য় দ ানে ▁মালা উ ন ▁গো ▁আগে ▁এই ▁খানকির ▁পোলারা ▁জাহান্না মে ▁যাবে ▁আর ▁একটা ▁কথা ▁এ গুল ারে ▁যদি ▁আমি ▁ ঢ া ক ায় ▁পাই তাম ▁এ গুল ারে ▁কুত্তা ▁পিট ান ▁পি টাই তাম ▁এই ▁খানকির ▁পোলারা ▁ইসলামের ▁বার ো টা ▁বাজ াইছে ▁এদের ▁কারণে ▁আজকে ▁মুসলমান রা ▁মার ▁খা চ্ছে এ গুলা ▁পাগল শালা ▁একটা ▁ভন্ড া শালার ▁সব গুলো ▁ভন্ড ▁আল্লাহ ▁জানে ▁এদের ▁কি ▁হবে মা থ ার ▁চুল ▁কা ট ুক র লে ▁আ বু লা হা বের ▁বক্ত ▁হয় ▁ত কে ▁কে ▁বলছে ▁তুই ▁যে ▁পাগল ▁বাড়ি তে ▁জানে নি ▁শালা ▁হাই ওয়ান ▁কুত্তা ▁কাম র াই লে ▁ই ন্ড িক শন ▁ল ▁শালা ▁পাগল এই ▁শুয়োরের ▁বউ ▁হলো ▁নাস্তিক দের ▁সম্প দ ▁যে ▁যত ▁পার ো ▁খা ও ▁আ সি ফের ▁বউ য়ের ▁ভিতরে ▁আ স্ত ▁গা ছ ▁চলে ▁যাবে ▁আর ▁এই ▁খুশি তেই ▁আ সি ফ ▁গ র্ ভব তী ▁হয়ে ▁গেছে আরে ▁কুত্তার ▁বাচ্চারা ▁তোরা ▁মুসলমান ▁নামের ▁কল ংক ▁।
▁হাই ▁আ য়ে শার ▁ও ▁ফাসি ঁ ▁চাই যে মন ▁কর্ম ▁তেমন ▁ফ ল ▁সে ▁সময় ▁মনে ▁ছিলো না ▁আরেক ▁জনের ▁ভ র সা ▁করে ▁কিছু ▁করতে ▁নাই ▁বুঝ লে ▁আমি ▁ম হান ▁আল্লাহ ▁ত ায় ালার ▁কাছে ▁ফ রি য়াদ ▁করি ▁যেন ▁এদের কে ▁আ খ েরা তে ও ▁যেন ▁জায়গা ▁না ▁হয় ▁আর ▁ফাঁসি ▁কার ্যকর ▁অপেক্ষ া ▁আছি ▁কি ▁বলেন ▁সবাই সে খ ▁হা ছি না ▁জা তির ▁সাথে ▁নতুন ▁নতুন ▁নাটক ▁স ুরু ▁করেছে লা শ ▁দেখতে ▁চাই | আমি ▁নিশ্ চিত ▁বলতে ▁পারি ▁এই ▁হত্যা ক ান্ড ের ▁সাথে ▁মিন্নি ▁জড়িত ।
▁সাধ নার ▁স্ট ল ▁হয়ে ▁গেল ▁আন ন্ দের ▁ম হ ল ▁।
▁তুই ▁কি ▁বাং গ ালী ▁না ▁উ গ ান্ ডা ▁থেকে ▁আগ ত দের ▁মধ্যে ▁একজন ▁পোলা প াইন ▁কথা ▁বলতে ▁পারে ▁না ▁ঠিক ▁মতো ▁আবার ▁মানুষকে ▁প চ ায় ।
▁পাপ ো ন্দা ▁যদি ▁জানতে ▁পারে ।
▁সমা জে ▁তার াই ▁বিচার ▁করে ।
▁তা ▁না ▁হলে ▁কাদের ের ▁ঘ ড়ি ▁নিয়ে ▁এতো ▁আলো চনা ▁কিসের ।
▁সালা ▁আইন ▁টা ▁আজ ▁দেশে ▁নাই ▁রে আমাদের ▁বাস ায় ▁ভা ড়া টে ▁একজন ▁ডিসি ▁অফি সার ▁থাক ত ▁উ নার ▁ন জ র ▁খুব ▁বিশ ্রী ▁ন জ র ।
▁তবে ▁একটা ▁কথা ▁পরি স্ কার প্ লে য়ার ▁যে টা ▁ভালো ▁খেলার ▁পর ▁ট ্রি ট ▁চায় ▁মুখ ▁ভে ঙ ে তা কে ▁কোন ▁স র্ থ ▁ছাড় াই ▁আজ ীব নের ▁জন্য ▁বহি ষ্কার ▁ও ▁দেশ ▁ত ্যা গে ▁নিষ ে ধা জ্ ঞ া ▁এমন কি ▁ ঐ ▁দিন ▁পর্যন্ত ▁যত ▁টাকা ▁প য় সা ▁বিসিবি ▁থেকে ▁নিয়ে ছে ▁সব ▁ফ ির ত ▁নিয়ে ▁নি বে ।
▁আমরা ▁যারা ▁আ শে কে ▁রাস ূ ল ▁দাবি ▁করি ▁কিন্তু ▁আমরা ▁যারা ▁প্রতিবাদ ▁করতে ▁পারলাম ▁না ▁আমরা ▁তো ▁ভন্ড ▁আ শে ক ▁রাস ূ ল ▁এর ▁ত াল িক ায় ▁আছি ▁বার ▁বার ▁প্রশা স নের ▁ছ ত্র ছা য়া য় ▁হি ন্দ ুত ্ব ▁বাদ ী রা ▁আমাদের ▁উপর ▁আ ক্র মন ▁করছে ▁কখন ও ▁ম স জি দের ▁উপর ▁কখন ও ▁মুস লি মের ▁উপর ▁কখন ও ▁আমাদের ▁প্রা ণ ের ▁চেয়ে ▁প্রি ও ▁মু হা ম্ম দ ▁সা ▁এর ▁উপর ▁কিন্তু ▁কখন ই ▁এর ▁বিচার ▁হয়নি ▁এর ▁বিচার ▁আর ▁কোনো ▁দিন ▁হবে ও ▁না ▁নার ায় ণ ▁গ ঞ ্ জের ▁শ ্যা ম ল ▁ক ান্ত ি ▁না সির ▁ন গ রের ▁র শরা জ ▁র ং পুর ের ▁টি টু ▁রা য় ▁বি প্ ল ব ▁চ ন্দ ্র ▁শু ভ ▁এক জনের ▁কি ▁বিচার ▁হয়েছে ▁নবী ▁স ▁এর ▁উপর ▁আ ক্র মন ▁কি ▁থে মে ছে ▁কিছুই ▁হই নি ▁চিন্তা ▁করুন ▁ভাই ▁মালা উ নের ▁বাচ্চারা ▁কা কে ▁গালি ▁দিচ্ছে ▁কা কে ▁নিয়ে ▁ক ট ূ ক্তি ▁করছে ▁আমাদের ▁নবী ▁স ▁কে ▁আল্লাহর ▁রাস ূ ল ▁স ▁কে ▁এই ▁মানুষ টি ▁তো ▁আমার ▁আপনার ▁জন্য ▁রা তের ▁পর ▁রা ত ▁জে গে ▁আল্লাহর ▁কাছে ▁কে দে ছে ▁আমাদের ▁আ খ ি রা তের ▁মু ক্ত ির ▁জন্য ▁রা তের ▁পর ▁রা ত ▁সালা তে ▁দা ড়িয়ে ▁থেকে ছেন ▁আল্লাহর ▁কাছে ▁ফ রি য়াদ ▁করেছেন ▁কে বল ▁আমাদের ▁কাছে ▁তাও হী দের ▁বা ণ ী ▁প ৌ ঁ ছ ানোর ▁জন্য ▁নিজের ▁বাড়ি ▁ঘ র ▁ছেড়ে ▁ম দি না তে ▁হিজ র ত ▁করেছেন ▁মা সের ▁পর ▁মাস ▁অ ভ ুক্ত ▁থেকে ছেন ▁তা য়ে ফে ▁পা থ রের ▁আ ঘ া তে ▁জ র্ জ রিত ▁হয়ে ছেন ▁উ হু দের ▁ম য় দ ানে ▁নিজের ▁র ক্ত ▁জড় িয়ে ছেন ▁হাস রের ▁ম য় দ ানে ▁যে দিন ▁বাবা ▁ছেলে কে ▁চি ন বে ▁না ▁মা ▁সন্তান কে ▁চি ন বে ▁না ▁যখন ▁সবার ▁মুখে ▁থাকবে ▁ই য়া ▁না ফ সি ▁না ফ সি ▁তখন ▁আমাদের ▁নবী ▁স ▁বল বেন ▁ই য়া ▁উ ম্ মা তি ▁ই য়া ▁উ ম্ মা তি ▁বিচার ের ▁সেই ▁দিন ও ▁আমাদের ▁নিয়ে ▁দু শ্ চি ন্তা ▁করবেন ▁আমাদের ▁জন্য ▁আল্লাহর ▁ই চ্ছ ায় ▁শা ফা আ ত ▁করবেন ▁আমাদের ▁জন্য ▁হা উ জে ▁কা ও সার ▁অপেক্ষ া ▁করবেন ▁তিনি ▁আমাদের ▁প্রি ও ▁নবী ▁মু হা ম্ম দ ▁রাস ূ লু ল্লাহ ▁সাল ্লা ল্লাহ ু ▁আ লাই হি ▁ওয়া স াল ্ লাম ।
▁ডিসির ▁বিচার ▁দেখ বে ▁মানুষ ▁দেখ বে ▁সবাই ▁শেষ টা ।
▁শর ী ল ▁মে জ ▁মে জ ▁করে ।
▁তোকে ▁নারী ▁না ▁বানিয়ে ▁মেয়ে ▁কুকুর ▁বানানো ▁উচিত ▁হো তো ▁।
▁ভন্ড ▁তর ▁বাপ আস ুন ▁আমরা ▁সবাই ▁আল্লাহর ▁পথে ▁চ লি ▁এবং ▁ওয়া ক্ত ▁নামাজ ▁আদ াই ▁করি বাল ▁পাক না ব ক্ত া ▁সত্য ▁কথা ▁বলছে ধ ন্যবাদ ▁ভাই ▁এরকম ▁যদি ▁কোনো ▁অপ স োন ▁থাক তো ▁তাহলে ▁আমি ▁এক াই ▁লাইক ▁করতাম আমার ▁প্রিয় ▁বক্তা ▁মিজানুর ▁রহমান ▁আজ হ ারি ▁দোয়া ▁করবেন ▁আপনারা ▁আমার ▁ছেলে কে ▁আমি ▁হা ফে জ ▁মা ও ল ানা ▁বান াইতে ▁পারি ▁আমার ▁ছেলের ▁নাম ▁হু স াইন ▁আহ মে দ ▁আর ি য়ান স ঠিক ▁প থ ের ▁দি শা ▁পে তে ▁জা মা ত ▁শি বির ের ▁কোন ▁আলে মের ▁ওয়াজ ▁শুনে ▁আমার ▁মনে ▁হয় ভন্ড া ▁মাজার ▁পু জার ী ▁কে ▁জুতা ▁দিয়ে ▁পি ঠা বা বা ▁খাই য়ে ▁রো ষ্ট ▁করেন ▁নাকি ▁এখন ▁এই ▁নাস্তিক ▁গুলো ▁বুজ তে ▁পারবে ▁ত ছ লি মা ▁না স রি ন ▁কে ▁ভার তে ▁জুতা ▁মেরে ছে ▁মানুষ ▁।
▁আপু ▁আপনার ▁কথা ▁গুলা ▁ভাল ই ▁লাগ ্ লো ভন্ড ▁তাহেরী ▁পীর ▁এর ▁কি ▁বিচার ▁সরকার ▁করবেন ▁না এই ▁তুমি ▁তো ▁একটা ▁পি চ্চ ি ▁তোমার ▁মুখে ▁এ ▁কথা ▁মান ায় ▁না ▁তুমি ▁বাবা ▁মার ▁কাছে ▁যাও ▁ভালো ▁করে ▁দুধ ▁প ান ▁করে ▁বড় ▁হোক ▁তার প রে ▁এ স গ ান ▁না ▁জ িক ির ▁বুঝলাম না দে য়ান ▁বা গ িরে ▁জো তা দি য়া ▁পা ট য় ভাই ▁তোর ▁বাল ▁আর ▁দাড়ি ▁না ▁গ জ াই লে ▁আমার ▁কাছ ▁থেকে ▁কিছু ▁ধ ার ▁নি স তরে ▁পাইলে ▁জুতা ▁মার তাম ভিডিও টা ▁চ ম ৎ কার ▁হয়েছে ।
▁থেকে ▁দেখছি ▁খুব ▁ভালো ▁লাগছে ▁ভাই ▁তোমার ▁ভিডিওটা ।
▁এইটা ▁কোনো ▁য ুক্ত ি য ুক্ত ▁কথা ▁হতে ▁পারে ▁না ।
▁কিসের ▁তদন্ত ▁ওই ▁মহিলা ▁কি ▁মা ▁হতে ▁যাচ্ছে ▁কিনা ▁বালের ▁আইন ▁কান ুন ▁শালার ▁বাচ্চা ▁গা ঞ ্জা ▁খ োরের ▁মত ▁কথা ▁বলছে ▁জুতা পে টা ▁করা ▁উচিত ▁এসব ▁কুত্ত ালীগ ের ▁চামচা দের এই ▁খানকির ▁পোল ারে ▁আইন ▁এর ▁আওয়া তা ▁আনা ▁হোক ▁আর ▁তার ▁চাকরি ▁বা তি ল ▁করা ▁হোক জুতা ▁মার ▁খানকির ▁পুলা ▁রে ও হ ম ম ম ▁সাংবাদিক ▁ভাই য়েরা ▁নিউজ ▁চুদ াইয়া ▁উ ল্ টাই ▁দি ছ ।
▁পারলে ▁ইস ক ন ▁নিয়ে ▁একটা ▁ভিডিও ▁বান ান ।
▁টাকার ▁জন্য ▁পাগল ▁হয়ে ▁গেছে খে লা ▁চ েরে ▁সব ▁খেলোয়ার ▁টাকার ▁পি ছু ▁ছু ট ছে ।
▁!
▁এই ▁ধরনের ▁ডিসি কে ▁জুতার ▁মালা ▁পর িয়ে ▁বাংলাদেশ ▁ঘ ুর ানো ▁হোক বালের ▁আইন ▁চাকরি ▁থেকে ▁বর খা স্ত ▁করলে ▁ঠিক ▁আছে ▁তাহলে ▁এসব ▁অপরাধ ▁কম ▁হবে ।
▁সালা ▁মাদার ▁ছ ুদ ক ত ▁বার ▁চোদা ▁চুদি ▁হ যে ছ েরে ▁তোদের ▁মধ্যে ▁লু চ্ছা ▁ছ েরি ▁ছ েরা বা ট পার ▁বাইনচোদ ▁কোথায় ▁রু বে লের ▁গান বালের ▁ভিডিও ▁ছার চে ▁হালার ানা ▁খেল লে ▁নাই ▁শালার ালো ভ ▁বে ড়ে ▁গেছে ▁জন রে ▁কোটি ▁টাকা ?
▁সালা ▁স ালি দের ▁জুতার ▁মালা ▁উপ হার ▁দেও ▁ভাই | সব ▁গুলো ▁গা ধার ▁বাচ্চা ▁ক ম্ পি টি শ নে ▁গেছে ▁আর ▁শুয়োরের ▁বাচ্চারা ▁জাজ ▁হয়েছে শ ালারে ▁বাংলাদেশ ▁থেকে ▁গ ার ▁দরে ▁বাহ ির ▁করা ▁হোক বিচারক ▁মাদারচুদ ▁কে ▁জুতা ▁পি ঠা ▁করার ▁দরকার এই সব ▁ছাগল কে ▁বিচারক ▁বানিয়ে ▁পুরো ▁অন ুষ ্ঠ ান কে ▁কল ং খ িত ▁করা ▁হয়েছে আ বে ▁হালায় ▁মাসুদ ▁রানা টা ▁কে ▁আর ▁জাজ রা ▁সব ▁ছাগলের ▁ঘরে ▁ছাগল এই ▁মাগি ▁ওর ▁ভ ুদা ▁ভ ারা ▁দিয়ে ▁দুধ ▁বড় ▁করছে ।
▁এত গুলা ▁মানুষ ▁দা ড় ানো ▁কেউ ▁এগিয়ে ▁এ লো না ▁নো ংরা ▁মিন্নি ▁ব ারে ▁ব ারে ▁নয়ন কে ▁না ▁ধরে ▁রিফাতকে ▁ধর লে ▁সে ▁হয় ত ▁বেচে ▁যে ত কুত্ত ায় ▁চো দে ▁রা স্তা ▁ঘা টে ▁হা সে ▁চো দে ▁বি লে !
▁মিন্নি কে ▁দেখা ▁যাচ্ছে ▁পে ছ ন ▁পে ছ ন ▁দল ▁বে ধ ে ▁হা ট ছে ফা সি টা ▁যেনো ▁তারা ত ারি ▁হয়ে ▁যায় ▁তাহলে ▁সবাই ▁আরো ▁খুশি ▁হবে স ্যার ের ▁দোষ ▁নেই ▁সব ▁দোষ ▁আপনার ।
▁হ ্ লার পো ▁হালা বাংলাদেশ ী ▁গুলো ▁চ ির ক ালের ▁কান ▁কা টা ▁কুত্তা ।
▁পেলে ▁জুতা ▁দিয়ে ▁পি টাই ▁দিতাম ▁সালা গো ।
▁তোর ▁বো নের ▁সাথে ▁যদি ▁করতো ▁তাহলে ▁নি চ্চ ো ই ▁তোর ▁কাছে ▁খারাপ ▁লাগ তো ▁না ।
▁বাংলাদেশে ▁যত ▁টিভি ▁চ্যানেল ▁আছে ▁সব ▁ঘ োষ ▁খোর ▁সালা ▁সব ▁ঘ ো স ▁খ োরের ▁বাচ্চা ▁ঘ ো স ▁খোর ।
▁আরে ▁ভাই ▁দু ▁দি ক ▁দিয়ে ই ▁রা স্তা ▁জদি ▁সবাই ▁মিলে ▁এগিয়ে ▁আস তে ন ▁তাহলে ▁হয়তো ▁রিফাত ▁ছেলে টা ▁আজ ▁বে ছে ▁জে ত ।
▁পাপ ▁করেছে ।
▁আমরা ▁কত ▁নিচে ▁নে মে ▁গে ছি ।
▁বাংলাদেশে ▁মনে ▁হয় ▁কোনো ▁মুসলমান ▁নাই ▁কারণ ▁একে ক ▁সময় ▁একে ক ▁ভন্ড ▁পীর ▁আ বি ষ্কার ▁হয় ▁আর ▁তাদের ▁অন ুস ার ী ▁যোগ া ড় ▁হয়ে ▁যায় ▁কিন্তু ▁প্রতিবাদ ▁করার ▁মতো ▁কেউ ▁নাই ।
▁বলা ▁মা ত্র ই ▁আমার ▁উপর ▁কথ ার ▁ব ৃ ষ্টি ▁উ নাকে ▁কিছু তেই ▁বুঝ াইতে ▁পারলাম ▁না ।
▁আবালের ▁মাই রে ▁বাপ ▁এ ▁কেমন ▁জাজ ড ▁রে ▁ভাই ফ ারি য়ার ▁সাথে ▁যে টা ▁বস ছে ▁ও টা ▁আসলেই ▁মাদারচোদ খানকি ▁তুই ▁দুধ ▁বড় ▁কর িয়ে ছিস ▁ভালো ▁কথা ।
▁মিন্নির ▁যেন ▁ফা শি ▁হয় ▁আর ▁ফা শি ▁যদি ▁না ▁হয় ▁তাহলে ▁মিন্নির ▁যেন ▁যা বো ত ▁জীবন ▁কারা ▁দ ন্ড ▁যেন ▁হয় দ ালাল আমি ▁মনে ▁করি ▁আমরা ▁দা হি ▁কেনো ▁না ।
▁ ঐ ▁মাগি ▁ও মজা ▁পাই ছেন ।
▁আমার ▁থাকলে ▁তোদের ▁এমন ▁দ সা ▁করতাম ▁তোরা ▁দ ূ নি য়া তে ▁থাক বি ▁যত দিন ▁দ ুন ী য়া তে ▁থাক বি ▁ত ত দিন ▁মনে ▁রাখতে ▁হ ভে ।
▁সব কিছু ▁সব কিছু ।
▁অপু ▁উ কি ল ▁নাকি ▁বালের ▁উ কি ল ▁তোমাদের ▁কি ▁লা জ ▁সর ম ▁একে বারে ▁নাই ।
▁কোটি ▁বে কার ▁দেশে ▁চা কর ির ▁জন্য ▁ঘ ুর ছে ।
▁এটা ▁সু স্ প ট ।
▁ফা ডা ▁মার খা ▁মিডিয়া ▁আবার ▁এই ▁সম স্ত ▁জি নি সের ▁পাগল ।
▁এটা য় ▁এক ▁মা ত্র ▁পাপন ▁স রি ▁ঘ ুষ খোর ▁পাপনের ▁অনেক ▁বড় ▁অা ব দ ান ▁র য়ে চে ▁সে ▁ইন্ ডি য়ের ▁দালাল ▁মাগির ▁হ ুত ের ▁পদত্যাগ ▁চাই ।
▁আমরা ▁জার ▁মান ▁নাই ▁তাকে ▁মান ো নি য় ▁বলে ▁নিজেদের ▁দ ংশ ▁নিজ েরা ▁ডে কে ▁নিয়ে ▁আ স্তা সি ।
▁শুধু ▁দেখ ানোর ▁কি ▁দরকার ▁এই ▁জানোয়ার ▁দের ▁খুব ▁শ ী ঘ ্র ই ▁ফাঁসি ▁দিতে ▁হবে ▁?
▁এই ▁সব ▁বা হে ন চোদ দের ▁কারনে ই ▁তো ▁ও য়ে ষ্ট ▁ইন্ ডি জের ▁কাছে ▁ ৪৩ ▁র ানে ▁অ ল ▁আ উ ট ।
▁ভিডিও ▁গুলো ▁আপনাদের ▁ভালো ▁লাগবে , ▁কথা ▁দি চ্ছি ।
▁পরিবার ▁জানে ▁পরিবার ▁এ হ ন ▁রা গ ▁হই য়া ▁আরেক ▁জায়গায় ▁চ ই ল ্যা ▁গেছে ▁?
▁আমি ▁তাকে ▁চি ন িক ুত্ত ার ▁মতো ▁তোমাদের ▁শু না ▁অা টক াইয়া ▁যা বো ▁তখন ▁মজা ▁বুঝ বা ।
▁তবে ▁গে স্ট ▁হিসেবে ▁এমন ▁অ রু চ িক র ▁মানুষকে ▁ইন ভাই ট ▁করা তে ▁আপনার ▁রু চি ▁উপর ▁আমার ▁প্রশ্ন ▁জে গে ছে ।
▁লুচ্চা ▁ডিসি ▁কি ▁করছে ▁এখন এই ▁লোক গুলো র ▁জানোয়ারের ▁তো ▁খারাপ মাদার চ দ কাম র ুল ▁রিফা তের ▁মায়ের ে ▁আজকে ▁চো দি ছ িক ুত্ত ার ▁বাচ্চা ▁ম হা ▁জা মাল পুর ের ▁মান ▁সম্মান ▁শেষ ▁কইরা ▁দি ছ স এই ▁মাগি কে ▁পু ড়িয়ে ▁মারা ▁দরকার সালার ▁সোনা ▁কা টার ▁দরকার খানকির ▁পোল ারে ▁পুটকি ▁মারা ▁উচিত সব ▁মাদার ▁চুদ রা ▁দার িয়ে ▁দেক লো স বার ▁আগে ▁মিন্নী ▁কে ▁নে ং টা ▁করে ▁কুত্তা ▁দিয়ে ▁চোদ ানো ▁হ ও ক ।
▁সু রা ▁মা য়ে দা ▁আ য়াত ▁আম র ▁কুর আন ▁প ড়ি না ▁বুঝি না ▁ও ▁মান ি না ▁।
▁বাং ল দেশে ▁কিছ ো ▁কিছ ো ▁জান ু য়ার ▁আছে ▁যার ▁কারনে ▁বাংলাদেশ ▁এ ি কেট ▁টিম টা ▁সে শ ▁হয়ে ▁যাবে ▁যত সব ▁ভালো ▁খেল ু য়ার ▁আছে ▁এক ▁এক ▁করে ▁সবাইকে ▁ক নু না ▁ক নু ▁দু সার প ▁করে ▁বাংলাদেশ ▁দল ট ারে ▁সে শ ▁করে ▁দিতে ছে পাপনের ▁বাবা তো ▁অনেক ▁ভাল ▁ছি লেন ।
▁সত্যি ▁যদি ▁অপরাধ ▁করে ▁থাকে ▁হাজার ো ও ▁কান্না ▁কা টি ▁করে ▁লা ব ▁নাই ▁আল্লাহ ▁পাক ▁বিচার ▁করবে য়ে য খন ▁কলে জের ▁ভিতরে ▁মার ছিল ▁তখন ই ▁তো ▁ ঐ ▁মেয়েটা ▁তার ▁বাপ ▁অথ বা ▁শ শ ুর কে ▁ফ োন ▁করার ▁কথা !
▁ওরে ▁বেশ্যা ▁মাগী ▁ই ং রে জি ▁বলতে ▁তো ▁পারি স ▁না ।
▁শে য়ার ▁করে ▁নাস্তিক ▁দের ▁দেখা ব ▁নাকি ?
▁তারা ▁জু য়ার ীদের ▁না ▁ধরে ▁প্লেয়ার দের ▁পে ছনে ▁লাগে ।
▁আল্লাহ ▁আ লা মিন ▁তাদেরকে ▁হেদায়েত ▁দান ▁করুন ▁আমিন ▁নাস্তিক ▁নাস্তিক ▁নাস্তিক ▁নাস্তিক ▁এরা ▁ইসলামের ▁শ ত্র ু ।
▁তুই ▁খানকির ▁মাগির ▁পোলা ▁পা ছা ▁চুল ক ানি ▁কেন ভাই ▁এই ▁কুকুর ▁লীগ ▁কে ▁মানুষ ▁এত ▁করে ▁ওদের ▁কোন ▁ই জ জ ত ▁নেই ▁এরা ▁হাসি নার ▁লে ল িত ▁কুকুর ক ুক ুর ▁কাদের ▁কি ▁করি তে ছেন চোদা চুদ ির ▁বই | অ ▁স ুদ ানির ▁মাগি ▁জিয়া উ র ▁রহমান ের ▁জুতার ▁সমান ▁হ বি না ▁তুই ▁মাগি ▁জিয়া উ র ▁রহমান ▁সত্যি ▁ক ারে ্র ▁মানুষ ▁ছিল ▁তাই ▁বা ঙ ্ গা চু ট কি জ ▁আর ▁ছি রা ▁গে ঞ ্ জি ▁রে কে ▁গিয়ে ছিল ▁ ৷ ▁কিন্তু ▁শে ক ▁মু জি ব ▁ত ▁দেশের ▁জনগণ ের ▁টাকা ▁লু ট ▁করে ▁তার ▁পরিবারের ▁জন্য ▁জ মা ▁কর ছিল ▁তু দের ▁কথ াই ত ▁তু রা ▁জে ▁ডা কা তের ▁দল ▁এইটা ▁বু জা ▁যা ছে আ া মার ▁ধন ▁ও বা য়ে ূ ুল ▁কাদের ▁একটা ▁পা ঠা ।
▁না উ জু বি ল্লাহ ▁এসব ▁বি বে ক হীন ▁কথা ▁বলার ▁পরে ও ▁যারা ▁আজ হ ারি কে ▁নির ্দ োষ ▁প্রমাণ ▁করতে ▁উঠে ▁পড়ে ▁লেগেছে ▁আলেম ▁ও লা মাদের কে ▁গ ালা গালি ▁করতেছে ▁তারা ▁গ ন্ড ▁ম ূ র্খ ▁ছাড়া ▁আর ▁কিছুই ▁নয় ।
▁তার ▁এই ▁নি ষ্ঠ ুর ▁বিচার ▁মে নে ▁নিতে ▁পার ছি ▁না ▁কিছু তে ।
▁ফ েরা উ ন ▁এর ▁ব ংশ ধ র ▁সালা আল্লাহ ▁তোদের ▁হেদায়েত ▁করুন ▁তবে ▁আমি ▁তু দের ▁জুতা দি য়া ▁পি টাই তে ▁পিটা তে ▁জি গ ্ গা শ ▁করতাম ▁তু দের ▁স ৃ ষ্টি ▁কর তা ▁কে ▁বল ▁মা টির ▁মুর ্ত ী ▁যে ▁মর ্ত ী ▁মানুষ ▁বানা ছে ▁তু রা তু ▁ই ব লিশ ▁শয়তান ▁আর ▁এই ▁মুস ও লা ▁তুর ▁মুস ▁ও ক্ত া ও প রে দি কে ▁টাই ন না ▁চ ির তাম ▁তাহলে ▁তুর ▁ভিতরে ▁একটু ▁চে তন ▁আসবে ▁জাহান্না ম ▁কি ▁জি নি শ ▁আর ▁লো পা ▁তুর ▁এতো ▁সেক্স ▁তুর ▁লজ্জা স্ত ান ▁দিয়া ▁আগুন ▁ওয়া লা ▁ও ত তা প্ত ▁র ট ▁ড ুক ানো ▁উচিত ▁তবে ▁সঠিক ▁মজা ▁প ই বি এ চ ারা ▁তুর ▁হবেনা আমার ▁মনে ▁হয় ▁তাহেরী ▁তু কে ▁প্রথম ▁চুদে ছে তর ▁জ তা ▁মারি ▁ক ুত তা ▁দেওয়ানবা গি ভাই ▁দে য়ান বা গী ▁তো ▁নাম্বার ▁ভন্ড ▁এই বার ▁নাম্বার ▁ভন্ড ▁চোর ম ুন াই কে ▁রো স্ট ▁করেন ।
▁কথা ▁দি লাম ।
▁তোমার ি ▁প্রে মে ▁বন্ধু ▁পাগল ▁বানাই ল ারে ।
▁কিন্তু ▁একটি ▁ব্যা পার ▁ভি ন্ন ▁দেশের ▁কোনো ▁নাটক ▁বা ▁সিনেমা তে ▁আমরা ▁দেখি ▁চ রি এ ▁নি খ ুত ▁ভাবে ▁ফু টিয়ে ▁তো লার ▁জন্য ▁প্র য়ো জ নে ▁সত্য িকার ের ▁মাথা ▁ন ্যা ড়া , দা ড়ি ▁রাখা , চ ুল ▁বড় ▁রাখা ▁ই ত্যা দি ▁অভিনে তা দের ▁করতে ▁দেখা ▁যায় ।
▁মেয়েরা ▁বস ায় ▁যায় ▁ছেলেরা ▁নয় ।
▁তুই ▁খারাপ ▁দেশের ▁মানুষ ▁দেখ চে ।
▁অ ত চ ▁সে দিন ▁যদি ▁এই ▁মানুষ ▁গুলো ▁সেখানে ▁হিজ ড়া দের ▁মতো ▁দাঁ ড়িয়ে ▁না ▁থেকে ▁প্রতিবাদ ▁কর ত ▁তাহলে ▁একটা ▁তা জা ▁প্রা ণ ▁ঝ র ত না ▁।
▁এই ▁শ ালী কে ▁রিমান্ডে ▁নেওয়া ▁হোক ।
▁আপনি ▁দেখেন ▁কিছু দিন ▁আগে ▁রাস্ত ায় ▁ফু ট ▁ফু টে ▁ডে লি বার ি ▁বাচ্চা ▁না ভির ▁র গ ▁ছ িরে ▁নি ।
▁ম ▁নে ▁হয় ▁মান ▁স িক ▁বিক ৃ ▁তি ▁হ ▁ য়ে ▁ছে ▁আমার ।
▁হায়রে কে ▁বলে ▁আমার ▁দেশ ি ▁পারে ▁না ।
▁তাহলে ▁পাপনের ▁জা ত ▁গ ুষ ্ট িরে ▁গরু ▁ছাগল ▁দিয়ে ।
▁এতো ▁সর ্ট ▁করলে ▁হয় ▁না | ▁মিনি মা ম ▁মিনিট ▁করা ▁উচি ৎ আমি ▁পাপনের ▁পদ ো তে গ ▁চ ই জুতা ▁পিটা ▁করা ▁উচিত ।
▁তাদের ▁পদত্যাগ ▁করা ▁উচিত ভ ো লার ▁মা দ ্রা সার ▁ছাত্র ▁গুলো ▁নি হ ত ▁হওয়ার ▁ঘটনা ▁কে ▁ভ ূ লিয়ে ▁দেওয়ার ▁বাহ ানা ▁আমার ▁মনে ▁হয় ▁পাপন ▁ও ▁তার ▁পরিবারের ▁লোক েরা ▁খেলতে ▁চায় ভাই ▁আপনার ▁রি পোর্ট ▁গুলো ▁আমাদের ▁খুব ▁ভালো ▁লাগে বি ন োদ ন এটা ▁ভার ো তের ▁চাল এই ▁সা মার ▁ফ োর ▁মাই য় ারে ▁বি রা ট দের ▁সাথে ▁খেলার ▁জন্য ▁ভারত ▁স ফ রে ▁পাঠ ানো ▁হোক বে স্ট ▁ম্যাচ খুব ই ▁ভালো ▁করেছে ▁সাকিব এই গুলা ▁বাংলাদেশের ▁মানুষ ▁সবাই ▁এখন ▁জানে ▁কে ▁করেছে ।
▁তাই ▁ক্ষ মা ▁করে ▁দেওয়া ▁হোক ।
▁মুর গি ▁চোরের ▁পাছায় ▁ড ুক বি ▁আর ▁মার বি | এই ▁চার ▁জন ▁নাস্তিক ের ▁চে হ েরা ▁দেখা ▁আমার ▁মনে ▁হয় ▁পাপ ▁হবে হু জুর ▁হলো ▁প ুদা পো লা খানকির ▁ছেলে ▁গান জা ▁খেয়ে ▁হা বল ▁তা বল ▁বলে ।
▁এরকম ▁খেল ল্ লে ▁খুল নাই ▁কাপ ▁নি বে সাকিব ের ▁শাস্তি তো ▁দ ূ রের ▁কথা ▁তার ▁সাথে ▁যে ▁অন্য ায় ▁হলো ▁তার ▁জন্য ▁তাকে ▁ক্ষ তি প ূ রণ ▁দেওয়া ▁উচিত ।
▁সংস ার ▁নষ্ট ▁করা ▁এইসব ▁কুত্তার ▁বাচ্চাদের ▁প শ্ চি মা ▁দেশ গুলো র ▁মতো ▁বিচার ▁হওয়া ▁উচি ৎ ▁লি ঙ ্গ ▁হাত ▁কেটে ▁ফে লা ▁।
▁!
▁আর ▁এটাই ▁চ ির ন্ত ন ▁সত্য ।
▁বাংলাদেশ ী ▁সাংবাদিক দের ▁একটি ▁বিশ েষ ▁গ ুন ▁হলো , ▁ম ূ র্খ তার ▁মা ধ্য মে ▁নিজ ▁দেশের ই ▁হো গা ▁মারা সালা য় ▁একটা ▁গ্রে ট ▁মাদারচোদ বাংলাদেশ ে ▁খেলো য় ারা ▁সু য ো গে ▁স ৎ ▁ব্যবহার ▁করেছে | ▁বিশ্ব ের ▁অনেক ▁দেশ ▁তাদের ▁খেল য়ার দের ▁এত ▁সুযোগ ▁সু বি ধা ▁দিতে ▁পারে না দে য় ▁না | ▁ওরা ▁শুধু ▁টাকার ▁জন্য ▁খেলে দেশ ▁ও ▁জা তির ▁জন্য ▁না ৷৷ ▁আমি ▁চাই ▁বাংলাদেশের ▁ক্রিকেট ▁খেলোয়ার ▁বিচার ের ▁আওতায় ▁আনা ▁হক | ▁মাদারচোদ ▁সব | বা গে ▁পাইলে ▁ক্যা ট রি ন ারে ও ▁ছাড় ত না ▁আমাদের ▁এই ▁লি জে ন্ড ▁সাব্বির ।
▁তারা ▁এমন ▁ভাব ▁চোদ ায় ▁বাপ রে ▁বাপ ।
▁মুস ফিক ▁আমার ▁বাল ▁চুদ ানির ▁পোলারা ▁ছাড় ।
▁আবালের ▁গ ুষ ্ ঠি ▁সব !
▁আল্লাহ ▁মা ফ ▁করুক | বো বা ▁করে ▁দাও ▁আমাকে ▁বি ধ ি !
▁এটা ▁একদম ▁আ লা দা ▁স্ব ত্ত া ।
▁আমার ▁মনে ▁হয় ▁মিন্নি ▁জড়িত এই টা ▁মেয়ের ▁দোষ ▁সে ▁যদি ▁ভাল ▁হত ▁এই ▁কাজ ▁হত ▁না ▁খারাপ ▁মেয়ে তোর ▁দরকার ▁আমাকে ▁বলতে ▁আমি ▁লাগ া তাম সব ▁নষ্ট ের ▁মু ল ▁মিন্নি ▁আমরা ▁চাই ▁আর ▁সব ▁অপরাধ ির ▁সাথে ▁মিন্নি কেও ▁শান্তি ▁দেওয়া ▁হোক ▁যা কে ▁বলে ▁প্র ো কা শে ▁ফাসি ▁আমরা ▁রিফাত ▁হো ত্ত ার ▁বিচার ▁চাই ভিডিও তে ▁তো ▁দেখ াই ▁যাচ্ছে ▁কে ▁কে ▁জড়িত ▁এখানে ▁আর ▁রিমান ্ড ▁কি ▁দরকার ▁সো জা ▁তাদেরকে ▁ফাঁসি তে ▁ঝ ু লিয়ে ▁দেওয়া ▁হোক সা ংবাদিক ▁ভাই দের ▁বলছি ▁আপনারা ▁পুলিশ ের ▁লোক ▁মিথ্যা ▁কথা ▁বলি য়ে ন ▁না ▁কারন ▁এরা ▁সরকার কে ▁পাইলে ▁এদের ▁নিজের ▁নিজের ▁মনে ▁করে ▁মানুষের ▁জ ুল ু ম ▁করে ▁আল্লাহ ▁একজন ▁আছেন ▁খ োদার ▁গজব ▁বেশি ▁লাগে ▁না স রম ▁থাকলে ▁কথা ও ▁বলতে ন ▁না ।
▁জে দিন ▁ধর বে ▁সে দিন ▁বুঝ বে ▁নাস্তিক ▁কুত্তার ▁বাচ্চারা গা ঞ ্জা ▁কি ▁না ক ▁ড ুব াই ▁খাই ছিস ?
▁বেশি ▁কথা ▁না ▁বলে ▁পদত্যাগ ▁করেন ।
▁যদি ▁ভাল ▁মানুষ ▁হতে ন ▁তাহলে ▁অ ন্ত ত ▁ভিডিও টি তে ▁সম্মান জন ক ▁টাই টে ল ▁ব্যা ব হার ▁করতে ন ।
▁মান স িক ▁রু গী বি য়া ▁হই ▁নাই ▁তাই ▁দুধ ▁এত ▁বড় ।
▁আব ্বা সির ▁আচ রণ ে ▁স্ প ষ্ট ▁অ হ ং কার ▁প্রকাশ ▁পেয়ে ছে ।
▁এগিয়ে ▁চ লো ▁লীগ ের ▁ভাই য়েরা ▁তবে ▁পুলিশ ▁স রে ▁গেলে ▁পা লা বার ▁প থ ▁রই বে না এ গুলা ▁এ ডি ট ▁করা ▁যায় ▁ভাই রি পা ত ▁যে ▁কলে জে ▁আসবে ▁নয়ন রা ▁জান লো ▁কি ▁করে ▁মিন্নি ▁বলেছে ▁তাই ▁সব ▁এসে ছে ▁প্রে ন ▁করে এখন ▁কেমন ▁লাগে ▁আপনাদের ▁এমনি ▁লেগে ছিল ▁নুসরা তের ▁পরিবারের ▁কাছে দার ুন ▁ভাই ▁মজা ▁পাই লাম সি নে মার ▁শু টিং ▁দেখলাম ▁মা টি তে ▁গো স ল ▁কর ▁তারপর ▁ও ▁তোদের ▁এই ▁ক ান্ নার ▁ম ূ ল ▁নেই ▁অা হ ারে ▁কি ▁য ানি ▁কত ▁কষ্ট ▁না ▁পেয়ে ছে ▁নুসরাত বা ঙ ালী ▁তো ▁লা ঙ ্ গল ▁চালা বে ই ।
▁চাম চ িকার ▁বাচ্চারা শালার ▁পো ▁শালারা ▁তোরা ▁জ েরা ▁করতে ছ স ▁না ▁খানকির ▁পোলারা তুই ▁জি ▁ক্যা সি নো ▁খেল ছিস ▁সে টার ▁জন্য ▁কি ▁হবে ▁তুই ▁একটা ▁ক ুত তা ▁তোর ▁বন্ধু ▁ও ▁আরেক টা ▁ক ুত তা ত দের ▁থেকে ▁রা তের ▁ব্যা শ স ারা ▁ভালো ত দের ▁জন্ ন্য ই ▁জাহান্না ম ▁রাখা ▁হয়েছে সাব্বির ▁নামের ▁ছেলে ▁গুলো ই ▁কুত্তা ▁টাই প ▁এর ।
▁কে ন্ টি নে ▁কাজ ▁করে ▁হ লায় ▁।
▁হা ম ্বা ▁র বে ▁প্রতিবাদ ▁কর !
▁আশা হ ত ▁আপনার ▁এই ।
▁যে দিন ▁আল্লাহর ▁গজব ▁আসবে ▁সে দিন ▁কেউ ▁ঠ ে কা তে ▁পারবে ▁না ▁ওদের কে আস লে ▁এভাবে ▁আপনারা ▁ঠ ে লা টে লি ▁করেন ।
▁আকাম ▁করলে ▁দোষ ▁টা ▁কিসের ▁সে ▁তাই জ ানো য়ার ▁সালারা এই ▁ভাবে ▁ব োদা ▁পাই তা ▁দিলে ▁সবাই ▁করবে হালার ▁ন ুনু ▁কে টা ▁ফে লা ▁হউক সালার ▁উঠে নি ▁ ঐ ▁মহিলা ▁ট ার ▁উঠে ছে ৷ ▁মহিলা টা ▁বি ছ ান ায় ▁যে তে ▁ছ াই লে ▁ ঐ ▁সালা ▁যায় ▁নি ।
▁এর ▁থেকে ▁আরো ▁জ ঘ ন্য ▁অপরাধ ▁এ দেশে ▁সং গ ঠ িত ▁হচ্ছে | ▁ডিসি ▁সাহেব ▁ত ৃ ষ্ ণ ার্ থ ▁মর ু ভ ূ মি তে ▁সে চ ▁দিয়ে ছেন ।
▁শেষ ের ▁মু হ ুত টা ▁দেখার ▁মতন সাকিব ▁ছাড়া ▁বা ক ীদের ▁বাল ▁ছি ড় তে ▁নেওয়া ▁হয়েছে ?
▁ধ ুদ ▁ডে লি ▁কই ▁লি ঠ ার ▁বিক ্রি ▁করতে ▁পার ো ▁লি ঠ ার ▁কত ▁টাকা টা কার ▁জন্য ▁শাবন ূ র ▁আর ▁কত ▁নি ম্ ন ▁মান ের ▁ছবি ▁করবে অ পে ক্ষ ায় ▁রই লাম ▁পর ্ব -৮ ▁এর ▁জন্য ,,, এই ▁পর ্ব ▁টি ও ▁অসাধারণ ▁হয়েছে ,, দে খে ▁অনেক ▁ভালো ▁লাগলো ,,,, ▁সকল ▁দ র্শ ক দের ▁কাছে ▁অনুরোধ ▁আপনারা ▁দেখ ুন ,, ▁দেখে ▁ভালো ▁লাগ লে ▁লাইক ,,, ক মেন্ট ▁ও ▁সে য়ার ▁করবেন ,,, ▁আর ▁এই ▁কাহিনী ▁কার ও ▁সাথে ▁মিলে ▁গেলে ▁আমরা ▁আ ন্ত র িক ▁ভাবে ▁দু ঃ খ িত ,,,, ▁দেখে ▁জান াবে ন ▁কেমন ▁লাগলো ,,, আপ না দের ▁ভালো ▁লাগ াই ▁আমাদের ▁স ার্ থ ক তা ভ য়ে স ▁কেমন ▁যেনো ... !
▁তর ▁মা ▁খানকি ▁তুই ▁খানকি ▁এই ▁কুত্তার ▁বাচ্চা টাকে ▁মেরে ▁ফে লা ▁উচিত নায় কের ▁নাম ▁সাহ ের ▁খান ▁না ▁হয়ে ▁পা দের ▁খান ▁হওয়া ▁উচি ৎ ▁ছিল ▁যত সব ▁ফালতু ▁অভিনয় ।
▁পাপনের ▁পদত্যাগ ▁চাই পাপ োন ▁চোর তী ব ্র ▁নি ন্দা ▁জানা চ্ছি বা হ ▁বাহ বু কা সু কা অনেক ▁বড় ▁ফা জি ল ▁ .... .... .... .... .... আ ম ারে ▁কেও ▁মাইরা ▁লা ও ▁সাকিব ▁আল ▁হাসান ের ▁মতো ▁এক ি ▁রকম ▁বো লি ং ▁ব্যা টিং ▁দেখ ুন ▁আমার ▁চ্যানে লে ▁শেখ ▁সাকিব ▁আল ▁হাসান ▁একদম ▁এক ি ▁রকম ▁বো লি ং ▁ব্যা টিং ▁করে পাপন ▁খুব ▁খু সিন ুর ুল ▁হাসান ▁সো য়ান ▁অপে ▁দিয়ে ▁একটা ▁বা ▁মারতে ▁পারলে ▁বার ▁ক ানে ▁ধরে ▁উঠ ▁বস ▁কর মু ▁লে গ ▁ছাড়া ▁কোন ▁দিকে ▁খেলতে ▁পারে ▁না ▁বাংলাদেশ ▁ক্রিকেট ▁টিম ▁টাই ▁ধ ংস ▁হয়ে ▁গেল ।
▁মাদারচোদ ▁তুই ▁জে লে ▁যা বি ▁কবে ওই ▁মাদারচোদ ▁এর ▁দ ৃ ষ্ট ান্ত ▁ম ূ ল ক ▁শাস্তি ▁দাবি ▁করছি ।
▁ছবিটা ▁হলে ▁ফ ্ল প ▁ক্ষ েয়ে ছে ,,, দে খা ▁যা ক ▁ইউটিউ বে ▁কি ▁হয় , কি ▁বলব ▁অসাধারণ ,, ▁সত্যি ▁দেখার ▁মত , অনেক ▁ভাল ▁লাগে ,, ত াই ▁মাঝে ▁মাঝে ই দে খ ি ,,, প পি ▁ছবি ▁চাই আস ুন ▁আম ারা ▁সবাই ▁নামাজ ▁প ড়ি পর ো কি লের ▁জন্ র ▁আ গু নে ▁জ ল তে ▁হবে ▁স তি ▁ঘটনা ▁ত ্র ই ▁সব ▁কাজ ের ▁কারনে খুব ▁ভালো ▁হয়েছে , ▁সিনেমা ▁হি ট ▁হবে ▁মনে ▁হয় ।
▁মিন্নি ▁এটা ▁কি ▁কর লি !
▁ইন্ ডিয়া ▁সিরি জ ▁থা কার ▁এক মাত্র ▁কারণ ▁সাকিব স ৌ ম ্য ▁সরকার আস লে ▁উ নাকে ▁বহি ষ্কার ▁করা টা ▁অনেক ▁দরকার ▁উনি ▁পুরো ▁ক্রিকেট ▁দল কে ▁ধ্বংস ▁করতে ▁যাচ্ছে ▁শুধু ▁সাকিব কে ▁না ▁যেমন ▁আ শরা ফ ুল কে ▁ধ্বংস ▁করে ▁দিল ▁এর পর ▁উ নার ▁মেয়ের ▁সাথে ▁প্রেম ▁করার ▁অপরাধ ে ▁না সির কেও ▁বি ভি ন্ন ▁অ জু হা ত ▁দেখিয়ে ▁বাদ ▁দিয়ে ▁দিল বা জে সাকিব ▁না ▁খে ল্ লে ▁কারা ▁কারা ▁খেলা ▁দেখবেন ▁না ▁লাইক ▁দিয়ে ▁প্রতিবাদ ▁করুন ভাই ▁চামচা ▁গুল ার ▁এই রকম ▁করার ▁কারন ▁টাকা ▁আর ▁কিছু ▁না হ ই ন্ ডিয়া ▁বাংলাদেশ কে ▁কখনো ই ▁আ গা তে ▁দিবে ▁না ▁আর ▁সেই ▁ক্ষ ে ত্র ে ▁আমাদের ▁কিছু ▁নাম ▁ধ ারি ▁বাং গ ালী ▁দেশে ▁বসে ▁হে ল্প ▁করে ▁ইন্ ডি য়ান ▁দের পাপনের ▁পদ তে ক ▁চাই ভাই ▁গ ার্ ল ফ ্রে ন্ড ▁কষ্ট ▁দিলে ▁য ের কম ▁কষ্ট ▁লাগে ▁তার ▁চেয়ে ▁বেশি ▁কষ্ট ▁লাগছে ▁আ ছ ট স ▁জিত ার ▁পর ▁ধ ারা ভা ষ ্য কার ▁প্রতি টি ▁ম্যা চে ▁নিজে ▁বলে দে ন ▁না ▁করতে ভালো বাস ার ▁মানুষ ▁যেখানে ই ▁থাক ুক ▁ভালো ▁থাক ুক ▁বাংলাদেশের ▁না ▁হয় ▁ই ং ল্য ান্ড ের ▁হয়ে ▁গেল ▁তারপর ও ▁সে ▁ভালো ▁খেলো ▁আমাদের ▁দোয়া ▁রই ল ▁কারণ ▁আমরা ▁তাকে ▁ভালোবা সি ▁তার ▁খেলা ▁কে ▁ভালবা সি ▁আর ▁বাংলাদেশের ▁মধ্যে ▁থেকে ▁সাকিবের ▁মত ▁এবং ▁কোন ▁ভাল ▁মানুষের ▁তাই ▁আমাদের ▁বাংলাদেশে ▁নাই ▁সে টাই ▁আমরা ▁প্রমাণ ▁করলাম ▁আমাদের ▁সাকিবের ▁জন্য ▁অনেক ▁দ ্র ুত ▁হয় ▁এবং ▁দোয়া ▁রই লো ▁সাকিব ▁যাতে ▁যেখানে ▁থাকে ▁ভালো ▁থাকে এই ▁রকম ▁একটা ▁স ৎ ▁এবং ▁প্রতি ভাব ান ▁খেলোয়াড় ▁কে ▁ওরা ▁কিভাবে ▁বহি ষ্কার ▁করতে ▁পরে এটা ▁চ ক্র ান্ত ▁করা ▁হয়েছে ▁ভাই ▁এর ▁বিরুদ্ধে আজ ▁হই তো ▁সাকিব ▁কা দে ▁ন িক ি ন্তু ▁কে দে ছে ▁তার ▁অ ন্ত র ▁আ ত্ মা ▁।
▁ক্রিকেট ের ▁জায়গায় ▁তুমি ▁তি স্ত ার ▁পানি ▁মি শ িয়ে ▁দি সো ।
▁সাকিব ▁সাকিব ▁ই ।
▁দেখার ▁মতো ▁একটি ▁ছবি ছবি টি ▁শেষ ের ▁দি ক ▁দেখে ▁চোখে ▁পানি ▁এসে ▁গেল ।
▁জানোয়ার কে ▁জুতা ▁পি ঠা ▁দিয়ে ▁বাহ ির ▁করা ▁হোক বর গ ুন ার ▁সব ▁পুরুষ ▁দিয়ে ▁ব ৌ ▁মাগি কে ▁চুদ ানো ▁হোক ▁তাও ▁মো নে ▁হয় ▁ব ৌ ▁মাগির ▁জ ালা ▁মি ট বে ▁না এক ▁মাদার চু দে ▁কয় ▁লাখ ▁টাকা ▁হার ছে ▁ওরে ▁বলে ▁এক জ নে ▁ভালো ▁ভালো ▁খা বারে ▁কথা ▁বলে ▁নিয়া ▁আসছে ভন্ড টা ▁শুধু ▁মাগি বাজ ▁নয় ▁মনে হ য় ▁নে শা খোর ▁ও ▁কেন না ▁সালা ▁কেমন ▁করে ▁হে লে দু লে ▁কথা ▁বলছে | এখানে ▁খ তি য়ে ▁দেখার ▁কি ▁আছে ▁শালা ▁লুচ্চা ক োন ▁বালের ▁বিচার ▁চা ও ।
▁কখন ▁কা কে ▁কি ▁বলে ▁সে ▁নিজে ▁ও ▁জানে ▁না ।
▁এমনি তে ▁আমাদের ▁সমা জে ▁অনেক ▁অ বন তি ▁হয়ে ▁গেছে ।
▁ও ▁কে ?
▁তারপর ও ▁কেন ▁রাস ুল ▁পাক ▁স ▁কে ▁আস তে ▁হলো ।
▁ফাঁ দের ▁ডি ▁সি ▁কুত্তা ▁শয়তান ▁লুচ্চা ▁জানোয়ার ।
▁মেয়েরা ▁নিজের ▁ই জ জ ত ▁নিজে ▁বি লিয়ে ▁বে ড় ায় ।
▁মা শরা ফি ▁চার ▁পা ঁ চ ▁বো ত ল ▁সমান ে ▁মেরে ▁দিছে ▁মে বি ।
▁তোমার ▁মা ▁ভালো ▁জান বে শালা ▁মাদারচুদ ▁তা সকিন ▁তোর ▁মা ▁বউ ▁রে ▁চুদি ।
▁ভিডিওটা ।
▁মানুষের ▁উপ কার ▁করবেন ▁তাহলে ▁দুনিয়া তে ▁এবং ▁আ খ েরা তে ▁শান্তি ▁পা বেন ।
▁এ গে ▁এ লো ▁না ▁ছি ▁ছি ▁মানুষ ▁নিজের ▁ভাই ▁যদি ▁হতো ▁তাহলে ও ▁কি ▁ওরা ▁সবাই ▁এমন টা ▁করতো এই ▁ভিডিওতে ▁আমরা ▁জা ▁দেখতে ▁পেয়ে ছি ▁এটা ▁কি ▁দেশের ▁শ রকার ▁দেখ ছে না ▁আর ▁জদি ▁দেখে ▁থাকে ▁তাহলে ▁প্রধানম ন্ত ি ▁কাছে ▁এটা য় ি ▁দাবি ▁করি ▁মিন্নি কে ▁গ্রে প্ত ার ▁করা ▁হোক মি ন্ নী ▁নির দ ্ব োষ এত ▁সব ▁কিছু ▁দেখে ও ▁এদের ▁এখন ও ▁ফাঁসি ▁দিচ্ছে ▁না ▁কেন ▁আইন ▁আইন ▁কি ▁অ ন্দ ▁যা ▁মানুষ ▁বলে ▁মিন্নির ▁জা মি নে ▁বের ▁হয়ে ▁এসে ছে ▁কয়েক ▁দিন ▁পরে ▁শুন বো ▁বাকি ▁খুনি রা ▁ও ▁বাহ িরে ▁হ ারে ▁আইন স রকার ি ▁আম ল ারা ▁নারী ▁আর ▁চুরি ▁নিয়ে ▁ভে স্ তে ▁থাকে অনেক ▁সুন্দর ▁বিচার ▁হয়েছে ।
▁অভি ন ন্দ ন ▁আন্দ ্রে ▁রা সে ল ▁ফ াইন ালে ▁।
▁ 🇮🇳 ▁ 🇧🇩 যারা ▁রুবেল কে ▁নিয়ে ▁গ ালা গালি ▁করতে ছেন ▁রুবেল কে ▁যদি ▁সামনে ▁প ান ▁তাহলে ▁কুত্তার ▁মত ▁দল ▁বে ঁ ধ ে ▁এসে ▁বল বেন ▁ভাই ▁একটা ▁অ ট োগ ্রা ফ ▁একটা ▁সে ল ফি ▁ভাল ▁হ ন ▁মানুষকে ▁সম্মান ▁করতে ▁শি খে ন ▁আমি ▁একজন ▁বাংলাদেশ ী ▁ক্রিকেটার ের ▁ভক্ত ▁আপনাদের ▁বাজে ▁কমেন্ট ▁দেখে ▁এই ▁কথা গুলো ▁বলতে ▁বা ধ্য ▁হ লাম ▁পারলে ▁ক্ষ মা ▁করবেন জি ও ▁বস দ োষ ি ▁কে ▁না ▁ধরে ▁নির অ প রাধ ▁খেলোয়ার ▁কে ▁সাজা ▁দেওয়া ▁হল ▁এতে ▁পাপনের ▁হাত ▁আছে ▁কারণ ▁সে ▁আগে ▁থেকেই ▁বলে ▁রেখে ছিল বাংলাদেশের ▁খেলো য় ারা ▁টাকার ▁লো ভে ▁পড় ছে ।
▁হাস ্যকর পাপনের ▁পদত্যাগ ▁করা ▁উচিত ।
▁ ঐ ▁সময় ▁মাদার ▁চুদ ▁পুলিশ ▁কো ই ▁ছিলো ত ুর ▁জা মা তের ▁মারে ▁ছু দি ।
▁এই ▁ছবির ▁প্রা য় ▁অভিনে তা ▁ম ৃ ত্য ু ▁বর ন ▁কর চে !
▁ ঢ া বির ▁ছাত্র ▁ছাত্র ীদের ▁আসলে ▁মে ধা বী ▁বল লে ▁ভুল ▁হবে ▁।
▁লাভ ▁ইউ ।
▁এতো ▁মানুষের ▁সাথে ▁নিজ ▁ত লা ▁ভ ারা ▁দিছে ▁জে ▁ল জ্জ ▁সর ম ▁কিছুই ▁নেই ।
▁ধ িক কা ৱ ▁জানাই ▁এই ▁সকল ▁মানুষ ▁কে ।
▁সব ▁চেয়ে ▁বেশি ▁ভালো ▁লাগে ▁যখন ▁সামনে ▁এগিয়ে ▁এসে ▁উ ড়িয়ে ▁মারে ▁সেটা ▁ছ য় ▁হতে ▁মি ছ ▁হয় ▁না ।
▁ত ফা ৎ ▁হলো ▁তুমি ▁তোমার ▁দুধ ▁বড় ▁করে ▁সামনে ▁এসে ▁গে ছ ▁আর ▁ওরা ▁এখনো ▁সামনে ▁আস তে ▁পারে নি ।
▁খানকির ▁পোলা য় ▁মর ণ ের ▁দু য়ার ▁থেকে ▁ফ িরে ▁আসছে ।
▁একমত ▁তারা ▁লাইক ▁দেন প্র থ মে ▁বলি ▁ওই ▁অস ভ ্য ▁মহিলা ▁সহ ▁যে ▁কয় জন ▁নাস্তিক ের ▁বাচ্চা ▁আছে ▁সবাই ▁কে ▁জুতা ▁দিয়ে ▁পি টিয়ে ▁মারা ▁উচিত ▁বিশ েষ ▁করে ▁ওই ▁ড াই নি ▁মহি লার | আল্লাহ ▁তুমি ▁তাদের ▁শাস্তি ▁দাও | না ▁হয় ▁হেদা য়াত ▁দান ▁কর ভাই ▁সব ▁হুজুর ▁এক ▁নয় ▁এটা ▁মাথায় ▁রাখতে ▁হবে হায়রে ▁বন্ড ▁হুজুর ▁তুই ▁একটা ▁ভন্ড ▁হুজুর ▁ভন্ড ▁ভন্ড ▁ভন্ড ▁ভন্ড ▁ভন্ড ▁ভন্ড ▁ভন্ড ▁ভন্ড ▁তুই হ ায় ▁বাংলার ▁মানুষ ▁তো ম ারা ▁কথ াই | যারা ▁ইসলাম ▁কা য়ে মের ▁জন্য ▁জীবন ▁দিতে ▁পারে ▁তারা ▁কোর অ ান ▁অা গ ুন ▁দিবে ▁এটা ▁বিশ্বাস ▁হয়না ।
▁আর ▁কেও ▁প্রতিবাদ ▁ও ▁করে ▁না ▁কেন ▁?
▁মু ন্নির ▁ফাঁসি ▁চাই ▁সরকারের ▁কাছে ▁আমার ▁অনুরোধ ▁ওকে খ ারাপ দের ▁ক্ষ ম তা ▁দিলে ▁যা ▁হয় মিন্নি ▁জরিত ▁বুঝা ▁যাচ্ছে ▁।
▁তারা ▁তো ▁কোনো ▁দোষ ▁করে নি !
▁সরকারের ▁সব ▁অফি স ▁আদ াল তে ▁এই ▁সব ▁হওয়া ▁টা ▁স্বা ভাবিক ▁কারন ▁ডি জি ট াল ▁সরকারের ▁ডি জি ট াল ▁উ ন্ নয় নের ই ▁এটা ▁ডি জি ট াল ▁য ৌ ন ▁কর্ম ।
▁ভাষা ▁খারাপ ▁করার ▁জন্য ▁সক লের ▁ন িক ট ▁আমি ▁দু ঃ খ িত !
▁হিজ রা ▁শাকিব ▁হিজ রা ▁হয়ে ▁তা ক তো ▁কখনো ▁নিজেকে ▁সো পার ষ্ট ার ▁দা বী ▁করতে ▁পারতো ▁না ।
▁ও তো ▁জু য়ার ি দের ▁সাথে ▁আ ঁ তা ত ▁করে নি ▁।
▁কোটি ▁বাংলাদেশ ী রা ▁বাংলাদেশের ▁অ ক্ সি জে ন ▁খ ্যা ত ▁বিসিবি কে ▁এসব ▁দুর্ নী তি বাজ ▁থেকে ▁বাঁ চা তে ▁ ঐ ক ্য ব দ্ধ ▁হ ও ।
▁আসলে ▁তো ▁ডিসি ▁কে ▁ভালো ▁মানুষের ▁মতো ▁মনে ▁হচ্ছে ।
▁দুই ▁জনের ▁দোষ ঁ ▁।
▁আর ▁এই ▁খানকির ▁পোলা ▁তো ▁খ োদ ▁বলছে ▁মা ▁ফ তে মা ▁তার ▁স্ত্রী ▁না উ জু বি ল্লা ▁একে ▁কেন ▁প্রশা সন ▁কিছু ▁করতে ▁পার ছে ▁না !
▁বি রা ট ▁কো হ লি কে ▁কি ▁তারা ▁চে নে ▁না ?
▁এই ▁সালা ▁আব ুল ▁চোদা ▁কোন টা ▁ঠিক ▁আর ▁কোন টা ▁ঠিক ▁না ▁এটা ▁তরা ▁বুজ স ▁না ।
▁আমাদের ▁আর ▁কিছু ▁বুঝ ার ▁নেই ।
▁আও বা মাল ীগ ▁এখন ▁বেশ ্যার ▁ভা তের ▁হো টে ল ▁প্র ত্য ে ক ▁মাগি দের ▁মাথায় ▁টি প ▁আছে ▁যে টা ▁বেশ ্যার ▁চি হ ্ ন কুত্ত ালি গ ▁এর ▁বাচ্চারা ▁খ ম তা ▁দেখিয়ে ▁আজ ▁আমার ▁দ ুক ান ▁থ িকা ▁জ ুর ▁করে ▁নিয়ে ▁গেছে ▁এর ▁আগে ▁ও ▁অনেক ▁গো লা ▁নি ছে ▁আম ারা ▁সাধারণ ▁মানুষ ▁বিপ দের ▁মুখে ▁আছি বু ঝ া ▁যাচ্ছে ▁কুত্তা ▁লি গ ▁সব ▁পারে ▁| কার ▁সাথে ▁নিয়ে ▁কার ▁তুলনা ▁করে ▁মাগি ▁| ও বায় দু ল্ লার ▁আরেক ▁মাগি ▁| সাব ধান ▁হয়ে ▁যা য তো ▁নাস্তিক ▁দালাল ▁টা উ ট ▁বাট পার ▁চ ুর ▁ডা কা ত !
▁ভিডিও ▁চাই ▁পাপন ▁এর | পাপ ন্ দার ▁পদত্যাগ ▁চাই ।
▁ও নার ▁এখন ▁নাম ▁আমা তু ল্লাহ ▁।
▁যাই ▁হোক ▁আন্দ া জে ▁বল লাম ।
▁শালার ▁একটা ▁লোক ের ▁ও ▁কি ▁একটু ▁মা য়া ▁লাগলো ▁না ▁কেও ▁কি চ্ ছু ▁বল ল ▁না ▁করল ▁না ।
▁অপ রা | থ র ।
▁তুই ▁আর ▁ভিডিও ▁দি স না ।
▁এ ▁কথায় ▁আজ ী বন ▁জাহান্না মে ▁থাক বি ▁ন টির ▁চোদা ▁তুই খানকি ▁মাগী ▁প ক্ষ ▁নিয়ে ▁উপ স্থা প না ▁করে ।
▁ভাইয়া ▁আপনার ▁বাড়ি ▁কি ▁জা মাল পু রে ই আমার ▁মতে ▁প্রতি টি ▁উপর স্থ ▁সরকারি ▁অফি সার ের ▁পার স োন াল ▁রু মে ▁সি সি ▁ক্যা মেরা ▁ব্যবহার ▁করা ▁উচি ৎ ।
▁এখন ▁এই ▁ক ুল ের টা ও ▁গেলো ▁ওই ▁ক ুল ের টা ও ▁গেলো ।
▁নিজের ▁পা য়ে ▁দা ড়া তে ▁চায় ।
▁কিন্তু ▁এমন ▁টা ▁করা ▁ঠিক ▁হয় ▁নাই ।
▁ওর ▁ফাসি ▁চায় ।
▁এইসব ▁ফালতু ▁ভিডিও ▁করে ▁ছেলে পে লে ▁আরো ▁নষ্ট ▁হয়ে ▁যাই ▁যত ্ত ো সব ▁এদের ▁খেয়ে ▁দেয় ।
▁ঘা ড় ▁বে কা , ▁হিজ ড়া ▁ভ োদ াই ▁খান ▁সাকিব ▁এত ▁জন প ্রি য় ▁যে , ▁বাংলাদেশের ▁ 1 , 500 ▁সিনেমা ▁হ লের ▁সং খ ্যা ▁কম তে ▁কম তে ▁ 175 ▁রে ▁গিয়ে ▁দা ড়িয়ে ছে ।
▁মুস ায় ী ▁ধ র্ মের ▁ ঈ স ায় ী ▁ধ র্ মের ▁কি তা ব ▁ছিল ▁না ।
▁কারো ▁মায়ের ▁সন্তান ।
▁রু মাল ২১ ।
▁শিক্ষ ণ ী য় ▁ : ▁অন্য ায় অ নি য় ম দ ুর ্ নী তির ▁যে ▁সি স্ট ে ম ▁সমা জের ▁সকল ▁স্ত রে ▁দ ীর ্ ঘ দিন ▁ধরে ▁চাল ু ▁আছে সে ই ▁সি স্ট ে মের ▁বিরুদ্ধে ▁সাহস ▁নিয়ে ▁কথা ▁বল লে ▁আপনাকে ও ▁নির ্যা তন প্র হ স নের ▁শ িকার ▁হতে ই ▁হবে ।
▁তাকে ▁হত্যার ▁চেষ্টা ▁তো ▁আপনারা ▁করছেন ▁অনেক ▁দিন ▁ধরে ।
▁এই ▁সব ▁বিসি বির ▁দোষ ।
▁আর ▁এখন ▁আই সি সি ▁নিষিদ্ধ ▁করছে ▁আর ▁মা য়া ▁চোদা স ▁মাগির পুত ।
▁এসব ▁নাস্তিক দের ▁সামনে ▁পাইলে ▁এদের ▁প্র ত্য ে ক কে ▁জন স ভ ায় ▁ফাঁসি ▁দিতাম ও স্তা দ ▁আপনাকে ▁স ্য াল ু ট ▁জানাই এই ▁লি স্ট ে ▁যারা ▁আছে ▁তাদের ▁দু ’ জন কে ▁হত্যা ▁করা ▁হয়েছে ।
▁তুমি ▁হ ারাপ ১০০% পা ▁পো ন্দা ▁ভাল ▁কথা ▁বলছে সাব্বির কে ▁দলে ▁নেওয়া ▁মানে ▁বল দা মি ▁এ ছা ড়া ▁আর ▁কিছুই ▁না আস সালা মু ▁আ লাই কুম | ▁সা বা শ ▁ভাইয়া ।
▁স ৌ ম ্য , ▁লি ট ন ▁ফ র্ মে ▁নাই , ▁তা ▁নিয়ে ▁আমাদের ▁মাথা ব্য থা ▁নাই , ▁যত ▁দোষ ▁ন ন্দ ঘ োষ , ▁আমাদের ▁সমস্যা টাই ▁এখানে , ▁আমরা ▁সাব্বির কে ▁উ ৎ সা হ ▁না ▁দিয়ে ▁নি ন্দা ▁করছি ।
▁তুই ▁আলেম ▁নামের ▁জান ু য়ার বাংলাদেশের ▁মানুষ ▁এত ই ▁কি ▁পো কা ▁যার ▁তার ▁কথা ▁বিশ্বাস ▁করে ▁ফেলে ▁আরে ▁ও খানে ▁তো ▁কোর আ নের ▁বাংলা ▁অনু বাদ ▁কি ▁পাওয়া ▁যায় ▁না ▁পড়ে ▁দেখতে ▁পারে ▁না ▁যত ই ▁মানুষ ▁বিশ্বাস ▁করবে ▁ত ত ▁এইসব ▁ভন্ড ▁লোক ের ▁আ বির ্ ভাব ▁ঘট বে ▁শালা ▁কুত্তার ▁বাচ্চা ▁এদের কে ▁কুত্তা ▁কুত্তা ▁কে ▁অস ম্ মান ▁করা ▁হবে ▁কারণ ▁সে ও ▁আল্লাহর ▁বানানো ▁একটা ▁জীব ▁যে ▁তার ▁মাল িক কে ▁ভয় ▁পায় ▁কিন্তু ▁এত ▁পায় ▁না হা চি না ▁ভারতের ▁দালাল ▁আর ▁ওর ▁অন ুস ারি রা ও ▁সব গুলা ▁দালাল ▁সালারা ▁ই ছ লাম িক ▁দে স ▁বাংলাদেশে ▁কোনো ▁মুর তি ▁থাকতে ▁দেয়া হ বে না ▁এটাই ▁ঠিক ক মি টির ▁শালা য় ▁মানুষ ▁না ▁কুত্ত ালীগ আরে ▁কুত্তার ▁বাচ্চা ▁সময় ▁থাকতে ▁ভালো ▁হয়ে ▁যা এই ▁বে ই মান ▁কুত্তার ▁বাচ্চা ▁না ফ র মান ৷ তরে ▁কুত্তা ▁দিয়ে ▁জন্ম ▁দিছে ▁তাই ▁এ ▁কথা ▁বল স ৷ ই হ ুদ ির ▁বাচ্চা ৷ তুই ▁তো ▁ই হু দি ▁তাই ▁আমাদের ▁মুসলমান দের ▁ই মান ▁নষ্ট ▁করার ▁জন্য ▁এ ▁কথা ▁বল ৷ এ ▁কুত্তার ▁বাচ্চা ▁তুই ▁পুরা টা ▁ওয়াজ ▁শুন ▁আগে ▁তারপর ▁বল ▁কি ▁বলছে ৷ বু জে ▁শুনে ▁ভিডিও ▁পো স্ট ▁দি বি ▁কুত্তা ৷ দেওয়ান বা গীর ▁পাছায় ▁চ ড় ▁থা প্ পর ▁ই ল্ ডা তুই ▁কুত্তা তাহ ের ির ▁ক ন্ ঠ ▁সুন্দর ▁কিন্তু ▁শালা ▁যে ▁চ রম ▁ভন্ড ▁দেখলে ▁থা পর াইতে ▁ইচ্ছা ▁করে ত দের ▁মতন ▁শি শু ▁মা ও ল ান ার ▁দরকার নাই ▁শালা ▁অ লি ▁আ উ লি য়ার ▁দু শ মন রা শা হ রি য়া ▁ক বির কে ▁ফাঁসি ▁চাই ▁শ ুক রের ▁বাচ্ছা ।
▁এত গুলো ▁মানুষের ▁সামনে ▁এই ▁নির ্ম ম ▁হত্যা কা ণ্ড ▁হলো ।
▁কিন্তু ▁যারা ▁এই ▁সব ▁ফালতু ▁ভিডিও ▁করলো ▁তারা ▁তো ▁আরো ▁বড় ▁লুচ্চা ▁খারাপ ▁।
▁নতুন ের ▁জন্য ▁অপেক্ষ া ▁করুন ।
▁এভাবে ▁গো প নে ▁আর ▁কত বার ▁চোদা চ ৌ দি ▁কর চি লি ।
▁পারলে ▁অ ার ▁একটা ▁ভাল ▁কাজ ▁করেন , ▁সেটা ▁হল ▁এই ▁মাদার ▁চোদ ▁ক্রিকেটার ের ▁ডি এ ন এ ▁টে ষ্ট ▁করেন ।
▁বাংলাদেশের ▁নাটক ▁গুলো ▁ভালো ▁কিন্তু ▁নাটক ▁করতে ▁ইসলাম ▁বি দ্ধ ে শ ী ▁কোন ▁প্র কার ▁কর্ম ক ান্ড ▁না ▁হয় ।
▁আর ▁ধরা ▁পর লেই ▁কিছু ▁জানে ▁না ।
▁তাই ▁কোন ▁প লি ট িক াল ▁পার ্টি ▁আর ▁প্রশা সন ▁এদের ▁ঘা টা য় ▁না ।
▁শালা ▁কি ▁গা ঞ ্জা ▁খাই য়া ▁ট াল ▁হইছে ▁নাকি ▁ট াল ▁খাই য়া ▁গা ঞ ্জা ▁হইছে ▁মাগির ▁প ুল ারা ▁তাহের ির ▁বিরুদ্ধে ▁খারাপ ▁বি ডিও ▁কর চ ▁কেন ▁সালারা ▁মালা উ ন ▁ইসলামের ▁স পর কে ▁কি ▁জান চ ▁তোরা ▁বাস টা ড ▁এর ▁দল না ▁স্ত িক ▁এর ▁বাচ্চা ▁সালারা তাহ ের ী ▁মনে ▁করে ▁কত ▁বড় ▁বক্তা ▁জানি ▁এই ▁শালা ▁কোন ▁মানুষের ▁জা ত ▁না ▁আবার ▁মিজানুর ▁রহমান ▁আজ হার ী ▁কে ▁কাফের ▁শালা ▁তুই ▁বড় ▁কাফের ▁তোর ▁মত ▁তাহেরী ▁তোর ▁মত ▁তাহেরি কে ▁জুতা ▁পিটা ▁কইরা ▁এই ▁বাংলাদেশ ▁থেকে ▁বার ▁করা ▁দরকার ▁তাহেরি কে ▁সবাই ▁আমরা ▁এই ▁কাজ টা ▁করলে ▁মনে ▁হয় ▁ভালো ▁হয় ▁কারণ ▁আমাদের ▁মাঝে ▁এরকম ▁বক্তা ▁আমাদের ▁দরকার ▁নাই ▁মানুষের ▁সাথে ▁কথা ▁বলে ▁কিভাবে ▁এক ই ▁ভ ঙ ্ গি মায় ▁কি ▁করে ▁কি ▁ফা জি ল ▁এসব ▁মানুষ ▁দেই খা ▁আবার ▁কিভাবে ▁এ গুলা ▁দেখে ▁আমি তো ▁নিজে ও ▁ভাব তে ▁পারি না ▁আবার ▁বলে ▁আমি ▁এসব ▁বল লে ▁কি ▁আমার ▁গু না হ ▁হবে ▁শালা ▁তাহেরী ▁তুই ▁মর লে এই ▁চার ▁লোক কে ▁জুতা ▁মারো ▁ক ুত তার ▁বাচ চ ারা ▁জুতা ▁মারো ▁চার ▁জনের ▁মুখে কির ে ▁বোকা চোদা ▁তোকে ▁কি ▁পাগল ▁কুত্তা ▁কাম র ▁দিছে ▁নাকি ▁বলছি রা ▁জ িক ির ▁না ▁করে ▁সে ল ুন ▁দো ক ান ▁খুল ▁তাও তো ▁ভালো ▁ধ ান্ ধা ▁কর বি ভন্ড ▁আ য ারি খানকির ▁পোলারা ▁সব ▁এক ▁সাথে ▁হুজুর ▁কে ▁ইন স াল ্ট ▁করছে বে স সা ▁মাগি ▁ল টি ▁সি ন াল ▁তোকে ▁সু য় োর ▁দিয়ে ▁চোদা ▁উচিত ▁ল টি ▁সি য় োর ▁খানকি ▁মাগি ▁তোর ▁ভ ুদা ▁ছ িরে ▁দেওয়া ▁উচিত ▁ল টি ▁খানকি ▁সা ওয়া ▁চুদা ▁বে স সা ▁মাগি ▁ল টি ▁খানকি ▁সি ন াল ▁সি ▁থু ▁থু ▁থু ▁থু ▁থু ▁থু ▁থু ▁সালা ▁মাগি হায়রে ▁ওয়া বির ▁বাচ্চা ▁এখানে ▁অপমান িত ▁কোথায় ▁হলো ।
▁এরা ▁কেমন ▁মানুষ রে ৷ ▁বাংলাদেশ ▁এদের ▁বিচার ▁হয়না ▁কেনো | ▁এদের ▁দেশ ▁থেকে ▁বাহ ির ▁করে ▁দেও ক | ▁আল্লাহ ▁এদের ▁হেদায়েত ▁দান ▁করুন ▁আমিন সব ▁শালা ▁কুত্তার ▁বাচ্চা ▁এদের ▁ফাঁসি ▁দেওয়া ▁উচিত ▁তোমাদের ▁বাংলাদেশে ▁কোনো ▁বিচার ▁হয়না ▁আমার ▁বাড়ি ▁বাংলাদেশ ▁হলে ▁দেখ তাম ▁সব ▁শালা ▁কে ▁কুত্তার ▁বাচ্চা তাহ েরি ▁কুত্তার ▁বাচ্চা ▁কি ▁জুতা ▁দিয়ে ▁পিটা ▁নো ▁দরকার শালা ▁মনে ▁হয় ▁মাল ▁খাই ছে ওই ।
▁কোন ▁মাগির ▁ছেলের ▁জন্য ▁সক লেই ▁নিষ ে ধা ক্কা ▁দুর্ ঘ ট না ▁এখন কার ▁মা ধ্য মে ▁প্রকাশ ▁হলো ▁সে টাই ▁জানেন ▁না ▁এই ▁ঘটনা ▁আমাদের ▁বাংলাদেশ ▁অনেক ▁বড় ▁ক্ষ তি ▁হবে ▁না ▁থাকা তে এই ▁সালা ▁জুতা ▁মারো মজা ▁না ▁পাগ লে ▁পাগ লাম ী ▁করতেছে ।
▁কারন ▁র ত নে ▁র থ ন ▁চে নে ▁কুত্ত ায় ▁চি নে ▁কুত্ত ি ।
▁আমার ▁বাল ারে ▁জাজ ।
▁আরে ▁বেটা ▁পা পর ▁ওরা তো ▁শুধু ▁জাতি য় ▁দলের ▁জন্য ▁দাবি ▁গুলো ▁করে ▁নাই ।
▁তা ড়া তা ড়ি ▁ফাঁ সির ▁চাই ▁এটাই ▁তো ▁এখন ার ▁জু গের ▁মেয়েরা ▁বুঝে ▁না ▁যে ▁তাদের ▁সাধ ি ন তার ▁নাম ▁করে ▁লো ভ ▁দেখিয়ে ▁ম গ জ ▁ধো লাই ▁করে ▁ঘ র ▁থেকে ▁বের ▁করে ▁কো উ স লে ▁সব ▁কিছু ▁লু ট ▁করে ▁নিয়ে ▁যা চ্চ ে ।
▁এবং ▁অব শ েষ ে ▁এমন টাই ▁হতে ▁যাচ্ছে ।
▁তা ▁নিয়ে ▁কিছু ▁হয় ▁না ▁আর ▁সা ধারন ▁পাবলিক ▁কে ▁ধরে ▁গালি ▁দেওয়ার ▁খানকির ▁ছেলে পা ▁পো ন্দা ▁পু ন্ দি ▁মাদার ের ▁চোদ সাকিব ▁ছাড়া ▁আমাদের ▁ক্রিকেট ▁এর ▁আলো ▁হার িয়ে ▁যায় ▁আ ক রা ম ▁খান ▁পাপন ▁কোনো ▁হালায় ▁কিছু ▁করতে ▁পারে ▁নাই ▁সাকিব ▁এ ▁দেশের ▁ক্রিকেট ▁কে ▁একটি ▁ব ্র ্য ান্ড ▁এ ▁পরি ণ ত ▁করেছেন টা কা ▁প য় সা ▁হলে ▁মানুষ ▁এরকম ▁করা টা ▁স্বা ভাবিক ▁টাকার ▁গর মে ▁এরকম ▁করছে মাগির ▁পুত ▁তোর ▁বউ রে ▁চুদি ▁চুদ ার ▁খবর ▁দি স সালার ▁পুত য খন ▁কু মি ল্লা য় ▁ছিল ▁তখন ▁বাল ▁ও ▁ছ ির তে ▁পারে ▁নাই ▁ই ম ্র ুল ▁কা য়ে স পাপন ▁সাহেব ▁দেখ াই ▁দিলে ন ▁উনি ও ▁বা ঘ ত য় ▁এই ▁বা ঘ টার ▁বয় স ▁হই সে বি চি তে ▁জ োর ▁নাই সে টা ও ▁বুঝতে ▁হবে ।
▁ছা গু দের ▁গা ▁জ লা ▁শুরু মুশফিক ▁ভাইয়ের ▁সে ন্ চ ুরি টার ▁জন্য ▁আজকে ▁ও ▁অনেক ▁আফ সো স ▁লাগলো ।
▁খান ক ীর ▁পোলা ▁মেয়ে ▁চুদ বা ▁আবার ▁মান স িক ▁বি পর ্য স্ত ▁চুদা ও | এই ▁ধরনের ▁ডিসি ▁কে ▁দেশ ▁থেকে ▁বের ▁করে ▁দেওয়া ▁উচিত | সালার ▁বদমাই স | বু রা ▁ভা ম ▁বাড়ি তে ▁ব ৌ ▁থাকতে ▁অন্য ▁নারী ▁চুদি স | তোর ▁ব ৌ ▁তোর ▁ন ুনু টা ▁কেন ▁গু ড়া ▁মেরে ▁কেটে ▁দিচ্ছে ▁না ▁এই টাই ▁বুঝলাম ▁না | এক জন ▁আইনের ▁কর্ম কর ্তা ▁হতে ▁হলে ▁ভাল ▁হওয়া ▁চাই ▁আর ▁তোর ▁তো ▁ই ▁নাই | সালার ▁বু ড়া ▁ভা ম ▁বস মাই স | আমরা ▁দেশ বাস ী ▁এমন ▁কুলা ঙ ্গার ▁ব্যা ক্ত ির ▁শাস্তি ▁চাই ▁| কুত্তার ▁বাচ্চা ▁এর ▁ভিতরে ▁কোন ▁অনু শো চনা ▁নেই ▁এই ▁খানকি টা ▁আসল ▁খুনি ▁এ ▁খানকি মাগী ▁কথা ▁বলতে ছে ▁কোন ▁শো ক ▁নেই ▁ন ▁ওর ▁ভিতরে ▁মা ঝ খানে ▁কি রে ▁খাওয়া ▁উচিত তার ▁স্বামী কে ▁ধরে ▁নিয়ে ▁যাচ্ছে ▁উনি ▁কেউ ▁কে ▁ডা ক ▁দিলো ▁না ▁কিছু ▁বল ল ▁না ▁ওই ▁মেয়েটা ▁এক ▁ন ম ্ব র ▁শয়তান ▁ল ম্ প ট মাদার ▁চুদে ▁কয় কি ▁ভিডিও ▁বান ায় চে খানকি ▁মাগি ▁বলে ▁কি ▁চোদা ▁দি ছ ত ▁আবার ▁বিচার ▁ছা স ▁এই ▁সব ▁মাগি দের ▁কারনে ▁আজ ▁বাংলাদেশ টা ▁ধ ংস ের ▁পথে মাগী ▁সর ম ▁নাই ▁আবার ▁বলে ▁স্যারের ▁ক নো ▁দোষ ▁নাই ।
▁তোরা ▁এত ্ত ▁যা উ রা ▁ক ্য ারে ▁ভাই ▁ছোট ▁বে লায় ▁ছবিটা ▁দেখেছি লাম ▁অন্য ের ▁বাড়ি তে ▁ ,, ▁ঘ রের ▁মধ্যে ▁মা টি তে ▁বস তে ▁ও ▁দেই নি ▁, ▁দর জার ▁সামনে ▁দাঁ ড়িয়ে ▁দেখছি ।
▁নেই ল ▁প লিশ ৪ ।
▁এই ▁কুত্তার ▁বাচ্চা ▁বিচারক রা ▁ইন্ ডি য়ান ▁বিচারক দের ▁দেখে ▁শিখ তে ▁পারে না ▁কিভাবে ▁পার ্টি সি পে ন্ট ▁এর ▁ব্যবহার ▁করতে ▁হয় ▁এর াই ▁অভিনয় ▁জানে না ▁আবার ▁আসছে ▁এখানে মা ং গের ▁বে টি ▁তো ক ▁মানুষ ▁স্ব প্ নে ▁চো দে ▁মা ং গের ▁বে টি ▁নাই কা ▁চোদ াইছে ।
▁আমার ▁সাথে ▁আর ▁কে ▁কে ▁একমত ?
▁আর ▁জারজ ▁প চে ▁গেলে ▁আওয়ামী লি গ ▁হয় ▁!
▁মিন্নি ▁শর ী ফ ▁কে ▁তার ▁স্বামী ▁হত্যার ▁সাথে ▁জড়িত ▁থা কার ▁কারণে ▁দ ্র ুত ▁গ্রে ফ তার ▁করা ▁হোক ঘ ট না ▁সত্য ▁ও নার ▁ফে স ▁দেখে ই ▁বুঝা ▁যাচ্ছে ।
▁জ্ ঞ ান ▁পাপ ী রা ▁ক্ষ মত ায় ▁গিয়ে ▁সব ▁ধ্বংস ▁করে ফে ল ছে ।
▁তোরে ▁আরও ▁গালি ▁দিতাম ▁দি লাম ▁না ।
▁এসব ▁কুত্তার ▁বাচ্চাদের ▁কেন ▁এখন ও ▁চাকরি তে ▁ব হ াল ▁রাখ ছে তুই ▁মর বি ▁কবে ▁স ালি লো চ্চ ার ▁ঘ রের ▁লো চ্চা ।
▁তুমি ▁সত্য তুমি ▁সাহস ী ▁তো মায় ▁অনেক ▁বেশি ▁ভালবা সি ▁সাকিব ভালো বাস ার ▁আরেক ▁নাম ▁রাজ শা হী ক থা টি ▁সেই ▁ছিল ▁সাব্বির ▁এর ▁মত ▁ক্রি কে টে ▁বাংলাদেশ ▁কোন ▁প্র য়ো জন ▁নেই মে হে দী ▁দার ুন ▁খেল ছে ▁আশা ▁রাখ ি ▁তাকে ▁দেখ ব ▁জাতীয় ▁দলে বি সি বি ▁অ ন্ধ ▁পাপন ▁কে ▁বহি ষ্কার ▁করে ▁মা শরা ফি ▁কে ▁দেওয়া ▁হোক ▁দায় িত ্ব পাপনের ▁যায় গা ▁পুর ন ▁করা ▁বাংলাদেশে ▁অনে কেই ▁আছে ▁স ুত ারা ং ▁স কিব ের ▁যায় গা ▁পুর ন ▁করা ▁এমন ▁কেউ ▁আছে ▁কি ▁পাপন ?
▁খানকির প োল ারা ▁এই ▁মুস ফিক ▁আজ ▁মুস ফিক ▁হয়েছে ▁আমাদের ▁মতো ▁পাবলিক ের ▁কারনে ।
▁কিন্তু ▁আগ ার ও য়াল ▁কে ▁তার ▁ব্যা প ারে ▁আই সি সি ▁ও ▁আ ক সু ▁কি ▁পদ ক্ষে প ▁নে য় ▁এই ▁বিষয় টা ▁মিডিয়া কে ▁খু জ তে ▁হবে নাই স ▁খেলা বাংলাদেশ ে ▁ক্রিকেট ▁খেলা ▁নিষিদ্ধ ▁হওয়া ▁দরকার উ ন্ন ত ▁দেশের ▁কি ▁কোন ▁ক্রিকেট ▁টিম ▁আছে ▁?
▁হ ঠা ৎ ▁ ' পু ন্দ ানী ' ▁খাই তে ▁আই লা ▁কেন .. ?
▁কারন ▁বাংলাদেশ ▁এখন ▁আর ▁আগের ▁মতো ▁সুন্দর ▁পরি বে শ ▁নেই ।
▁আমি ▁এটাই ▁মনে ▁করি ।
▁ত ান ভ ীর ▁তুই ▁মায়ের ▁ক বর ▁জি য়ার ত ▁করতে ▁এসে ▁মহি লার ▁ছবি ▁তুল ছ ,,,, ▁তুই ▁আবার ▁এ লা কার ▁ছেলে ▁আমার ▁বাল ,, ত ুর ▁কে ম ারা ▁তুর ▁পুট কির ▁ভিত র ▁ ঢ ু কিয়ে ▁দিতাম ও রে ▁নে ন্ টা ▁করে ▁চুদে ▁দিলে ও ▁ও টা ▁এর ▁কা চে ▁ন র মাল ▁হবে ▁কারন ▁ব্যা স সার ▁ঘ র ▁থেকে ▁ব্যা স সা ▁ই ▁জন্ম ▁নে য় পর দার ▁বি স য়ে ▁বু জি স ▁কিছু ▁মাগি জুতা ▁দিয়ে ▁মারো ▁মাগি ▁কে পতি তা ▁আর ▁মাগির ▁দালাল ▁দের ▁বিচারক ▁কে ▁বানাইছে মে য়েরা ▁স ুদা ▁দিলে ▁মাগি ▁হয়ে ▁যায় ৷ ▁আর ▁যে ▁মাগি ▁দেখলে ▁লো ভ ▁সা ম লা তে ▁পারে ▁না ৷ ▁তাকে ▁কি ▁নামে ▁ডা কা ▁যায় ৷৷ ▁মাগি কে ▁নিয়া ▁কমেন্ট ▁করার ▁আগে ▁এক ভার ▁চিন্তা ▁করুন ৷ যে ই ▁কুত্তার ▁বাচ্চারা ▁মাই য়া গ ▁দিকে ▁খারাপ ▁ন জ র ▁দিয়া ▁তা কা বি ▁ত গ ▁এমন ▁কইরা ▁গে ন্ দার ি ▁হ ান্ দায় ▁দেওয়া ▁দরকার ।
▁জ ারা ▁ছা এ লীগ ▁করে ▁তাদের ▁জন্ম ▁হইছে ▁কন ড ম ▁দ ূ র্ ঘ ট নায় পা গ লে ▁কি ▁বলে ▁কিছু ▁ই ▁বুজ লাম ▁না ▁।
▁নাস্তিক ▁জন ▁জন ▁আলেম দে ও য ান বা গির ▁তো ▁কপ াল ▁খারাপ ▁ওর ▁আসে ক ▁জ ারা ▁তাদের ▁ও হে ▁আল্লাহ ▁তুমি ▁তাকে ▁হেদায়েত ▁করুন ।
▁এত ▁গুলো ▁মানুষ ▁ব োদা ▁চু স সে ▁এখন ▁দ ারি ▁দ ারি ▁হু ম আস লে ▁ওদের ▁কিছুই ▁হবে ▁না ▁কারন ▁আমি ▁জানি ▁এ দেশে ▁বিচার ▁নাই ▁এ দেশে ▁নি রা প ত্ত া ▁নাই ▁এ দেশ ▁একটা ▁কুত্তা ▁চুদা ▁খানকি ▁চুদা ▁বেশ শার ▁চুদা ▁দেশ ভ য়ে ▁সাংবাদিক রা ▁কথায় ▁বলতে ▁পার তেছে ▁না ▁চুত ি য়া ▁শ ালারে ▁জুতা ▁মার ই ন ডি ▁তুই ▁অনেক ▁দিন ▁দরে ▁স োদা ▁খা চ ।
▁এবং ▁সঠিক ▁ইসলাম ▁প্র চার ▁এ ▁সা হা য ্য ▁করি ।
▁নিজে গো ▁নাই ▁যোগ্যতা ▁জাজ মেন্ট ▁করার ▁আবার ▁তারা ▁আসছে ▁জাজ মেন্ট ▁করার ।
▁তিনি ▁যত গুলা ▁কথা ▁বলেন ▁কোর আন ▁এবং ▁হাদি সের ▁আলো কে ▁য ুক্ত ি ▁দেখিয়ে ▁কথা ▁বলেন ।
▁আ নেক ▁ভালো ▁ছবি ▁আমার ▁কে ছে ▁অনেক ▁ভালো ▁লাগে নায় ক ▁টা কে ▁পাগল ▁পাগল ▁লাগে ।
▁এদের ▁মধ্যে ও ▁ভালো ▁মানুষ ▁আছে , ▁আমি ▁এদের ▁মধ্যে ▁থেকে ▁আমি ▁একজন ▁নি বে ▁অা তি ▁আপন ▁করে ▁নিতে ▁চাই ।
▁যাতে ▁করে ▁কেউ ▁এই ▁ধরনের ▁কাজ ▁করতে ▁সাহস ▁না ▁হয় ▁।
▁আপ ্ ন ারা ▁এতো ▁কিছু ▁বুঝ বেন ন ▁না , ▁কারন ▁আপনাদের ▁চাই ▁ভি উ ।
▁বার ▁ডিসি ▁সাথে ▁চোদা ▁চোদা ▁করছে ।
▁আর ▁ম ্যান ার ▁শি খে ▁আসে ন ▁কোথা ও ▁থেকে ▁| ▁নিজ েরা ▁কথা ▁বলে ▁যাচ্ছে ▁নিজ েরা ▁ঝ গ ড়া ▁করে ▁যাচ্ছে ▁একজন ▁আরেক জনের ▁আগে ▁কথা ▁বলার ▁জন্য ▁| ▁সব ▁নাস্তিক ▁ম ূ ল ত ঃ ▁ইসলাম বি দ্ বে ষ ী ▁ই ▁একে ক টা ▁গো ঁ ড়া মির ▁গো ডা উ ন ।
▁দ ্যা খ ▁কে ম ুন ▁লাগে দু ঃ খ জন ক ▁হলেও ▁সত্য ▁তবে ▁এটা তো ▁এক দি নে ▁হয়নি ▁তাহলে ▁আইন শ ৃঙ ্ খ লা ▁বা হি নী ▁ও ▁স ংবাদ ▁কর ্ মী ▁ভাই য়েরা ▁আপনারা ▁এতো ▁দিন ▁কোথায় ▁ছি লেন ।
▁আমি ▁কতো ▁ছোট ▁দেখছি লা ▁বড় ▁হয়ে ▁গেছে বাংলাদেশের ▁শ ্র েষ ্ঠ ▁নাই কা ▁আমাদের ▁শাবন ূ র ▁আপু &; অ সা ধারণ ▁একটা ▁মেয়ে ▁ &; আস লেই , পুর াই , ফ ালতু , নাটক উ প স্থা প কের ▁কথা ▁গুলো ▁ভাল ্লা গ ছে ।
▁আর ▁স্যার ▁ক লা ▁দিছে ▁বি না ▁ম ূ ল্য ে ।
▁র ‍ ্যা ংক ▁সালার ▁পে ছনে ▁দেওয়া ▁উচি ৎ এই ▁খানকি ▁মাগি ▁শাহ রি য়া ▁অন্য ▁দুই জন ▁এইসব ▁গুলি ▁জারজ ▁মাদারচোদ ▁ওদের ▁গ লায় ▁জুতা ▁দিয়ে ▁পাছায় ▁লা থ ী ▁মারতে ▁মারতে ▁মুখে ▁প শ ্রা ব ▁করে ▁ন র্ দম ায় ▁ফেলে ▁মারা ▁উচিত ।
▁আগে ▁ফু ট ব লে ▁আমরা ▁অনেক ▁ভালো ▁ছি লাম ।
▁তারা তো ▁কে হ ▁অভি যোগ ▁করে ▁নাই ।
▁দোয়া ▁করি ▁আরো ▁এগিয়ে ▁যাও ।
▁ধন্যবাদ হায়রে ▁বাংলাদেশ ▁কি ▁হয়ে ▁গেছে আ ওয়া মি লীগ ▁সরকার ▁যত দিন ▁থাকবে ▁এই ▁বিচার ▁আর ▁হবে ▁দোয়া ▁করি ▁একজন ▁সত্য নি স্ ঠ ▁শা স ক ▁আস ুক ▁দেশ টা তে এর ▁কোনো ▁বিচার ▁হবে ▁না ।
▁স ্য ারে ▁তোমার ▁কোনো ▁খ তি ▁ক ারে নায় ▁এটা ▁জাতি ▁দেখে ছে ▁নিজের ▁ই জ্জ ত ▁বি ঞ ি ▁করে ▁খাওয়া ▁তোমাদের ▁মতো ▁নারী দের ▁বে ঁ চে ▁থাকা ▁আর ▁না ▁থাকা ▁এক স মান ▁চরিত্র ▁হি ন ▁মহিলা ▁তুমি ▁তাহ া ▁জাতি ▁ভালো ▁করে ▁বু জে ▁গি য়া ছে হা ▁হা ▁খেলা ▁কর বা ▁তু মরা ▁এ টার ▁বিচার ▁হবে ▁না ▁বিচার ▁চা চ্ ছো ▁ভিডিও ▁করার ▁ব্যা ক্ত ির ▁ডিসি ▁সাহেব ▁খুব ▁স্ লো ▁কাজ ▁করছে ▁তা ড়া তা ড়ি ▁করলে ▁কিছু ▁দেখতে ▁পাই তাম হাই স ্যকর ▁স ালি এ টাই ▁স ত তি ▁কাহি নি তর ▁বাঁ চার ▁ইচ্ছা ▁নাই ▁আমি ▁বলছি ▁তরে ▁বাঁচ বার ▁কথা ▁কই লো ▁কে ঠা ।
▁তাদের ▁জীবন ▁আজ ▁বিপ ন্ন ▁প্রা য় ।
▁বাংলা ▁বলা ▁টা ▁ল জ্ জার ▁না ▁গ ৌ র বের ▁কারণ ▁এই ▁বাংলা ▁ভাষ ার ▁জন্য ▁র ক্ত ▁দিয়ে ছ ▁সা লাম ▁র ফিক ▁জ ব ্বার ▁বর ক ত ▁তাদের ▁র ক্ত ের ▁বি নি ম য়ে ▁পেয়ে ছি ▁আমাদের ▁প্রিয় ▁বাংলা ▁ভাষা ▁আমাদের ▁মায়ের ▁ভাষা ▁তাই ▁সবার ▁তাদের ▁মায়ের ▁ভাষ ার ▁প্রতি ▁শ ্র দ্ধ া শ ী ল ▁থাকা ▁দরকার ▁।
▁মাম লার ▁সকল ▁আসামি কে ▁নয়ন ▁বন্ড ের ▁মতো ▁অব স্তা ▁করা ▁দরকার ।
▁এই ▁সব ই ▁তারে ক জি য়ার ▁ষ ড় য ন্ত্র ▁।
▁আল্লাহ ▁তোমাদের ▁হেদায়েত ▁দান ▁করুন ।
▁তোর ▁মত ▁নাস্তিক ের র ▁বাচ্চা , ▁দালাল ▁সরকারের ▁সোনা ▁লে হ নের ▁টাই ম ▁পা স ।
▁তাই ▁সেই ▁রা গ টা ▁সাকিব ▁ভাইয়ের ▁উপর ▁ম জ াইছে ।
▁বিচারক ▁নিজে ▁আগে ▁ভাল ▁কা ট ▁তার ▁পরে ▁আ সি স ▁বিচার ▁করতে এক ▁গা ড়ি তে ▁পরিবারের ▁সবাই ▁যা ব ্ ▁অসাধারণ ▁হয় ছে ▁ভাইয়া হাই রে ▁আমিন ▁খান ▁এই ▁নায় কের ▁সাথে ও ▁স াই ড ,, ,,, মা হি ▁আর ▁আমিন ▁জু টি ▁হয়ে ▁আসলে ▁ছবিটা ▁আরও ▁হি ট ▁হত দু ধ ের ▁ক ম্ প ানি গুলো ▁তাকে ▁খু জ ছে দ য়া ▁করে , ▁জ সি মের , ▁হাত ক রা , ▁হা বি ল দার ▁ডা কা ত , বীর বা হা দ ুর , ▁আ দি ল ,, নি ষ্ঠ ুর , ফ াই ভ র াই ফে ল ,, ▁বি জ য় , ভাই ▁জান , ভাই ▁আমার ▁ভাই ,, আমি ▁নির োদ শ ,,, ▁ই ত্যা দি ▁ছবি গুলো ▁দিবেন ।
▁তোরা ▁মানুষকে ▁এই ভাবে ▁অপমান ▁করার ▁জন্য ▁ডা কি স ▁না ।
▁কই ▁খালেদা ▁জিয়া ▁আর ▁কই ▁হি জ্ রা ▁কাদের ?
▁পাগল ▁হই লি ▁না ▁কি ▁রে ▁ভাই ▁প ালতু ▁বি ডিও ▁দে স ▁কেনো সাকিব ▁এর ▁নিষিদ্ধ ▁হ বার ▁খবর ▁যখন ▁রা ত ▁এর ▁দিকে ▁দেখলাম ▁আমি ▁যেন ▁হত বি হ ্ব ল ▁হয়ে ▁গিয়ে ছি লাম ▁কিছ ুক ্ষ নের ▁জন্য ।
▁আমি ▁আপনাদের ▁কে ▁বলতে ▁ছ াই ।
▁বাংলাদেশ ই ▁খালি ▁এই ধ র নের ▁ভন্ড া মি ▁চলে ।
▁নায় লার ▁মত ▁সব ▁মাগী দের ▁ব রি শাল ▁থেকে ▁লা থ থি ▁মেরে ▁ব েরে ▁করে ▁দেয়া ▁দরকার ।
▁হ ান কির ▁পুলা ▁তুই ▁কে ▁এইসব ▁বলার ▁তুই ▁ভালো ▁কিছু ▁প্র চার ▁কর ▁ভালো ▁মায়ের ▁সন্তান ▁হলে ▁তুই ▁জারজ তরে ▁লে ং টা ▁কইরা ▁পিটা মো ▁মাদারচোদ ▁কাপ ের এই ▁কুত্তার ▁বাচ্চারা ▁জারজ ▁তাই ▁এই ▁রকম ।
▁দু জনের ই ▁দ ৃ ষ্ট ান্ত ম ূ ল ক ▁শাস্তি ▁চাই ত বে ▁সমস্যা ▁এখনো ▁তোদের ডি সি ▁আর ▁ ঢ াল তে ▁পারবে ▁না ▁তাই ▁ভ ং তুই ▁বেটা ▁কো ন্ ▁দেশের ▁পাগল ▁রে ▁ভাই ?
▁ব রি শ াই ল্লা ▁টা ▁কি ▁করে ▁হালা ▁আসল ▁খোর জুতা ▁পেটা ▁করা ▁উচিত ▁মুশফিক ▁কে তো রে ▁জুতা ▁মারার ▁দরকার শালার ▁পাপন ▁র চনা ▁পাঠ ▁করতেছে তুই ▁সালা ▁তা ড়া তা ড়ি ▁মর বি ▁তুই ▁যে ▁কথা ▁বল ছো ছ ▁তর ▁মা - বা বা ▁মর ার ▁কথা ▁বলতে ▁তর ▁মুখে ▁একটু ▁বাচ বো ▁না !
▁একটা ▁ছেলে ▁বলতে ছে ▁গালি ▁দেয় ▁নাই ।
▁আজ ান ▁টা ▁শুনে ▁অনেক ▁ভালো ▁লাগলো ।
▁একটা ▁কাজ ের ▁কাজ ▁করছেন ▁ভাই ।
▁ডিসি ▁পাগল ▁হয়ে ▁গেছে ▁।
▁দুই ▁মিনিট ▁চো দে ▁শ াল ্লা ▁হিজ ড়া পাপ ▁বাপ কেও ▁ছা ড়ে ▁না ।
▁মাগির ▁ঘ রের ▁মাগির ▁তাই ▁হি ন্দু ▁ম এসব ▁মাদার চোদের ▁কাছে ▁দেশ ▁আম ের িকা ▁মনে ▁হয় ।
▁নিজেই ▁বিচার ▁করবে ডি সি ▁যে ▁কি ▁একটা ▁বিপ দে ▁পড় ছিলো এই ▁সব ▁মেয়েদের ▁কারনে ▁সব ▁মেয়ের ▁দোষ ▁দেওয়া ▁হই ডে লে ▁দি ই ▁ড ালের ▁যে ▁তখন ▁হু শ ▁ছিল ▁না ▁এখন ▁বলে ▁স্যারের ▁দোষ ▁নাই ▁ঠ ে লে ▁দাও ▁ডে লে ▁দাও ▁এটা ▁বর ্তমান ে ▁ন ীতি ▁হয়ে ▁গেছে ▁হ ায় ▁রে ▁বাংলাদেশ র িয়ে লি টি ▁ছিলো ▁মেয়ে টার ▁চোখে ▁এক ্টা ▁ক ্ ণা ▁পড়ে ছিল ▁সেটা ▁প্র সা শ ক ▁ছা হেব ▁ফু ▁দিয়ে ▁বের ▁করছি লেন যারা ▁কান্না কা টি ▁শুরু ▁করে ছো ▁তারা ▁কি ▁একবার ▁চিন্তা ▁করে ছো ▁যে ▁নুসরাত ▁কতো ▁কষ্ট ▁করে ▁কা ত রা তে ▁কা ত রা তে ▁মারা ▁গেছে ▁তখন ▁কই ▁ছি লা ▁তোমরা ▁?
▁শালা ▁সা ং বা ▁দি ক ▁গ রি বে ▁খবর ▁নে য় ▁বেশি চুদ ার ▁সময় ▁ধরা ▁খে লেন ▁ডিসি ।
▁স স্তা ▁জন প ্রি য় তা ▁পে তে ▁চা ও ▁?
▁মাঠে ▁বাল ▁তুই লা ▁হা ঁ টা ▁দাও ।
▁তার ▁হে লে ▁দু লে ▁কথা ▁বলা ▁কি ▁প্রমাণ ▁করে ।
▁সেটা তো ▁পার বি ▁না ।
▁আমরা ▁এই ▁শাকিব ▁খান কে ▁মি স ▁করে ▁যা বো ▁সারা ▁জি বন ▁ইন শা আল্লাহ . ▁ ২০১৯/ ছবি ▁টা ▁দেখে ▁কিছু তেই ▁কান্না ▁থা মা তে ▁পারলাম ▁না ছে ই ম ▁ 2 ▁ছে ই ম ▁প্রা বা সির ▁কাহি ন ীর ো মান ্ট িক ▁মুভি ▁দেন সু ন্দর ▁কথা ▁ভাইয়া !
▁তবে ▁আমরা ▁জানি ▁একটা ▁কথা ▁পাপ কে ▁ঘ ৃ ণা ▁করো ▁পাপ ী কে ▁নয় ▁।
▁ ঐ ▁মাগীর ▁ব োদার ▁মধ্যে ▁হাত ির ▁সোনা ▁দিলে ▁ঠিক ▁হবে ▁মাগী ▁মো টা ▁সোনা ▁খু জে ▁ ঐ ▁মাগী ▁এখন ▁কোথায় ▁ওকে ▁আমার ▁লাগবে বালের ▁অভিনয় ▁করছে ▁এটা ▁কি ▁অভিনয় ▁হইছে ▁নাকি এ কে ▁পতিত াল য় ▁ভ র ্ত ি ▁করা ▁হোক ।
▁সেখানে ▁তো ▁তুমি ▁বল ▁ও ▁ধর তে ▁পার বা ▁না ।
▁চু প ▁কর ▁শালার ▁পুতেরা | ▁এই ▁মাগির ▁বাচ্চা ▁গুলা কে ▁কে ▁জাজ ▁কর চে | ▁মানুষের ▁সাথে ▁কি ▁ভাবে ▁কথা ▁বলে ▁সে টাই ▁তো ▁জানে না ▁এরা ▁।
▁দোয়া ▁করি শ েষ ▁পর্যন্ত ▁রাজ শা হ ীর ▁র য়ে ল স ▁কাপ টা ▁নিয়ে ▁গেল ▁খুল নার ▁কাছ ▁থেকে ▁খুবই ▁খারাপ ▁লাগছে ▁আমার ▁কাছে ।
▁এবার ও ▁তিনি ▁নিশ্ চ য় ই ▁রা ষ্ট ্রী য় ▁সরকার ▁প্রধান ▁গ ুরু জন ▁হি সা বে ▁ম হা ▁ধ ু ম ধা মের ▁সাথে ▁এদের ▁মধ্যে ▁বি য়ের ▁ব্যব স্থা ▁করবেন ।
▁সালা ▁আবাল সব ▁খানকির ▁পোলা ▁হ ির ন চি ▁এ গুল ারে ▁রাখ ছে ▁ক েরা ▁যত সব ▁পাগল ▁ছাগল ▁ছেলে টাকে ▁হ ুদা হু দি ▁হয় র ানি ▁করা ▁হচ্ছে মাল ুর ▁মায়ের ে চোদ ্দ আ মির ▁সাব্বির ▁কে ▁বল তি ছে ▁চুত ি য়া ▁বে হে ন চোদ এসব ▁আ চোদা ▁হুজুর েরা ▁আমাদের ▁ধর্ম ▁ইসলাম ▁কে ▁হাই জ ্যা ক ▁করছেন বী ▁কে ▁গালি ▁দিলে ▁কিছু ▁বল স ▁না ▁ন টির ▁বাচ্চারা ▁আর ▁তাকে ▁গালি ▁দি সে ▁কি ▁হইছে স ানি য়া ▁ম ির ্জা কে ▁কি ▁চো দে ▁দিছে ▁সাব্বির !
▁না ▁হলে ▁হাসিনা ▁মাগী ▁ক্ষ মত ায় ▁থাকবে ▁কি ▁করে ।
▁টাই ম ▁ওয়া স্ট ▁হই লো ▁হ ুদ াই জুতা ▁মারি ▁ত কে স বি ▁ওই ▁ ষ্ট ার ▁জ ল সার ▁দোষ তাহ স ান ▁মিথ ি লার ▁দিকে ▁বার ▁বার ▁তা কিয়ে ▁দেখ ▁ছিলো ।
▁খুল না ▁শ িরো পা ▁জিত বে পাপনের ▁এ ▁জুতা ▁দিয়ে ▁বাই র ানি ▁দরকার ভাই ▁আপনি ▁তো ▁অনেক ▁সুন্দর ▁কথা ▁বলেছেন বাংলাদেশের ▁ক্রিকেট ▁কে ▁বাঁ চা তে ▁হলে ▁পাপন ▁কে ▁স রা তে ▁হবে ।
▁বালের ▁বিশ েষ জ্ ঞ হায়রে ▁নিয় তি ▁সব ▁শ ূ য়ের ▁বাচ্চা পাপ ান ▁তো ▁কুত্তার ▁বাচ্চা তরে ▁ঘ ো ড়া ▁দিয়ে ▁চোদ ানো ▁দরকার প্র ত্যা খান ▁তো ▁করেছে ▁না ▁কি ▁এই ▁শুয়োরের ▁বাচ্চারা ▁আই সি সি ▁ঘ ুস ▁তো ▁খায় নি ?
▁বাহ ▁সরকারি ▁অফি স ▁আদ াল ত ▁এখন ▁পতিত াল য় ▁হয়ে ▁গে সে ▁তাহলে ▁রে প ▁কারা ▁করতেছে ▁হায়রে ▁কুত্তা ▁বল ্ লেও ▁কুত্তার ▁ই জ্জ তে ▁ট ান ▁লাগবে ▁কয় ▁দিন ▁পরে ▁তার ▁মেয়ের ▁সাথে ▁সেক্স ▁কর ব ▁সালার ▁পুত ।
▁ভাই ▁আল্লাহ ▁আল্লাহ ▁করেন ▁আল্লাহ ▁যেন ▁এইসব ▁নাস্তিক ▁গুলা কে ▁দুনিয়া ▁থেকে ▁উ ঠি য়া ▁নিয়া ▁জান ▁না ▁হয় ▁হেদায়েত ▁দান ▁করেন ও রে ▁ল ্যা ং টা ▁করে ▁পিটা ▁ও ▁আমাদের ▁মা ▁ফা তে মাকে ▁অপমান ▁করছে প্র চ ুর ▁ক ড়া এই ▁গ র্ দ ভ গো ষ্ঠ ী ▁যত ট ুকু ▁জ্ ঞ ান ▁রাখে ▁নিজেদের ▁সাব জে ক্ট ে ▁তার ▁এক ▁দ শ মা ংশ ▁প ড়া শু না ও ▁যদি ▁ইসলাম ▁নিয়ে ▁করতো ▁নির ্ম ো হ ভাবে ▁তাহলে ▁এমন ▁অর্ বা চ ী নের ▁মত ▁কথা বার ্তা ▁বলতে ▁হত ▁না ।
▁কিসের ▁জন্য ▁তুই ▁মা ও ল ানা ▁হা ফি জুর ▁রহমান ▁ছি দ ্দ ী কির ▁বদ নাম ▁কর ছ ?
▁দাঁ তের ▁বয় স ▁হয় ▁নাই ▁তার ▁আবার ▁ওয়াজ ▁করার ▁স খ ▁হয়েছে ।
▁প্রিয় ▁খেলোয়াড় ▁মাহ ম ুদ ু ল্ লার ▁জন্য ▁খারাপ ▁লাগ তেছে ▁বি দেশ ীদের ▁উপর ▁ভ র সা ▁করে ▁সব ▁দি ক ▁থেকে ▁আমাদের ▁দেশ টা ▁ত লিয়ে ▁যাচ্ছে ▁মি স ▁ইউ ▁বাংলাদেশ ▁এত ▁এক ্ স স াই টিং ▁একটা ▁ম্যাচ ▁বাট ▁বালের ▁কমেন্ট ্রি ▁মু শি ▁কো লে ▁উ ডি ▁গেছে পাপন ▁ন ান্ ন ুর ▁বাদ ▁দেয়া ▁এখন ই ▁দরকার ।
▁ফারিয়া ▁ও ▁মো মো ▁ও ▁হ নু মান ▁বান র ▁ই দ ুর ▁এদের ▁কে ▁জুতা ▁মার ▁চুদে ।
▁তোদের ▁মত ▁বেশ্যা ▁মাগি দের ▁কারনে ▁দেশে ▁এই ▁অব স্তা এই ▁মাগির ▁পুট কির ▁ভিতরে ▁পদ ্ মা শে ত ুর ▁পি লার ▁ ঢ ু কিয়ে ▁দেয়া ▁দরকার ▁মাগি ▁চোদা ▁দেয়ার ▁সময় ▁মনে ▁ছিল ▁না ।
▁কথা ▁শুনে ▁মনে ▁হচ্ছে ▁উ ক্ত ▁ঘট নার ▁সাথে ▁উনি ই ▁জড়িত !
▁ভন্ড | সবাই কে ▁ ঈ দ ▁মু ব ারা ক আল্লাহ ▁সবাইকে ▁এদের ▁থেকে ▁হে ফা য ত ▁করুন ▁এবং ▁সবাইকে ▁এগুলো ▁বুঝ ার ▁ত ফিক ▁দান ▁করুন ▁ও ▁হেদায়েত ▁দান ▁করুন ।
▁ধন্যবাদ ▁জা ফ র ▁ই ক বাল ▁স্যার ▁কে ▁এত ▁সুন্দর ▁গল্প ▁লে খ ার ▁জন্য ।
▁এদের কে ▁বহি ষ্কার ▁করা ▁উচিত ▁এমন ▁পদ ▁থেকে ।
▁এই ▁ফু টে জে ▁মিনিট ▁কা টা ▁হয় সে ▁কেন োগ া য়ে ▁ক ের ু সিন ▁দিয়ে ▁আগুন ▁দেওয়ার ▁কথা ▁কি ▁মনে ▁নাই ▁বোন ▁নুসরাত ▁কিভাবে ▁চি ৎ কার ▁করছে ▁পানি ▁পানি বে প র্ দা ▁সুন্দর ী ▁নারী ▁অ ম ঙ ্গ ।
▁একদিন ▁নুসরা তের ▁জন্য ▁ও ▁তার ▁পরিবার ▁ও ▁আ ত্ত ি ও ▁স্ব জন ▁এবং ▁সারা ▁বাং গালি ▁কে দে ▁ছিল ।
▁এই ▁সব ▁মাগি দের ▁ইন টার ভি উ ▁কোন ▁আবাল ে ▁রা ▁যে ▁নে য় ▁এদের ▁টিভি তে ▁না ▁দেখিয়ে ▁অন্য ▁কিছু ▁দেখ ান চুদ দা ▁মাইরা লা ▁মাগির ে ▁।
▁মাদার ির ▁ফু য়া ▁তুই ▁খ ই লে ▁কে নে ▁আব ্বা সি ▁অপমান ▁অ ই ছে ▁কান কির ▁পু য়ান া স্তিক েরা ▁সব সময় ▁মিথ ্য ুক ▁আর ▁শয়তান ▁এক ▁নাম্বার ।
▁প্লিজ ▁স ানাই ▁কে ▁প্র বা সে ▁পাঠ িয়ে ▁দেওয়া ▁হোক ▁এখানে ▁দুধ ের ▁অনেক ▁অ ভাব দেশে ▁আগে ▁ছিলো ▁ম ির জা ফ র ▁এখন ▁আছে ▁চোর ▁আর ▁আগে ▁পরে ▁দু টো ই ▁মি লিয়ে ▁আমাদের ▁দেশ ▁টা ▁এই ▁অব ্য ব স্থা খুব ▁একটা ▁ভালো ▁ছবি ন্দ ন ভ ন ক ▁ই , ক নাটক ▁টা ▁অনেক ▁সুন্দর | তাহ স ান ▁ভাইয়ের ▁অভিনয় টা ▁অনেক ▁ভাল ▁লাগছে আমি ▁এই ▁ছবিটা ▁কত বার ▁দেখছি ▁সেটা ▁মনে ▁নাই , য ত ▁দেখি ▁মন ▁আরো ▁দেখতে ▁চায় , ▁আর ▁প্রতি বার ই ▁চো ঁ খে ▁পানি ▁চলে ▁আসে ।
▁চ খের ▁পানি ▁দরে ▁রাখতে ▁পারলাম ▁না ভাই ▁কিছু ▁কিছু ▁ টক শো ▁হ রে ছে ▁কিন্তু ▁ডিসি ▁সাব ▁জে নো ▁বেচে জা ▁এরকম রি ফা ত ▁কে ▁ধরে ▁এ নে ▁রিমান্ডে ▁নিয়ে ।
▁ ঔ ▁আবাল ▁গুলা কে ▁কে ▁বিচার োক ▁বানাই চ্ছে ও দের ▁পাছ াই ▁কে ▁কে ▁ক লা ▁গা ছ ▁ধ ু কা তে ▁চ ান ▁লাইক ▁দিয়ে ▁জান িয়ে ▁দিন ঐ ▁সালা ▁ফালতু ▁একটা তুই ▁একটা ▁মালা উ ন খানকি ▁বেশ্যা তো রা ▁জন ই ▁পতিতা ▁তোদের ▁জন মের ▁ঠিক ▁নাই আপন ারা ▁উ ত্ তে জ িত ▁হবে ন ▁না ▁সবাইকে ▁সুযোগ ▁দেওয়া ▁হবে ▁কমেন্ট ▁করার ▁জন্য ▁সিরি য় ালে ▁দা ড় ান ▁একে ▁একে ▁বিচারক দের ▁হো গা ▁মেরে ▁যান তোর ▁মা ▁কে ▁চোদ ▁মাদারচোদ কি সব ▁আবাল ▁চোদা ▁নায়ক ▁ ঢ ুক ায় .. ▁এক জন্য ▁তোদের ▁বালের ▁ছবি ▁কেউ ▁দেখে ▁না শা উ য়ার ▁পোলা ▁আমার ▁শা উ য়ার ▁প্রশ্ন ▁করে ▁এইসব ▁মাগি বাজ ▁পোলা প ান ▁রা ▁ইউটিউ ব ▁ফ ্রে মা স ▁হ বার ▁জন্য ▁এ গুলা ▁করে এ তো ▁ভালো ▁একটা ▁চ্যানে লের ▁পুটকি ▁মেরে ▁ছেড়ে ▁দিলো ▁কিছু ▁আবাল চোদা ▁বিচারক বু কা চুদ া ▁পরিচালক এখানে ▁প্র ত্য ে ক টা ▁ভাইর াই ▁ওই ▁গা বর ▁বিচারকের ▁চেয়ে ▁সুন্দর ▁ছিল ।
▁কিন্তু ▁বিশ্বাস ▁করেন ▁ভাই ▁আপনার ▁মত ▁বাইন ▁চোদ ▁পো ষ্ঠ কার ী ▁জীবনে ▁ও ▁দেখে নি | আমার ▁বালের ▁আও মি লি গ ▁দালাল ▁মাদার ▁ছ ুদ ▁কাউয়া ▁ম ন্ত্র ীর ▁ও বায় দুল ▁কাদের এই ▁অপু ▁খানকি ▁মাগি ▁তোর হা ছি না ▁ও ▁জয় ▁কত কু টি ▁চোর ▁বল কা দের ▁নায়িকা ▁গো ▁রে ▁চুদে ভা ত ▁প ঁ চে ▁গেলে ▁মদ ▁হয় ।
▁সালা ▁আহ লে ▁শয়তান ▁ম ৌ ল ভ ী দেওয়ান বা গী কে ▁সরকারি ▁ভাবে ও ▁কিছু ▁করা ▁যাবে ▁না ।
▁লুই চ্চা ▁নাম্বার ▁ও য়ান ▁এরকম ▁কত ▁যে ▁চল তেছে ▁সে টার ▁খো ঁ জ ▁তো ▁রাখে ন ▁না দে খ তে ▁ডা কা তের ▁মত রি ফা ত ▁হ ত্ত ায় ▁মিন্নি ▁সহ ▁সব ▁প শু কে ▁কুপ িয়ে ▁কুপ িয়ে ▁মারার ▁শাস্তি ▁চাই ▁।
▁সবাই ▁চাকরি ▁যা বার ▁ভ য়ে ▁সকল ▁অন ৈ তিক ▁দাবি ▁মে নে ▁নে য় ।
▁কোথায় ▁খালেদা ▁জিয়া ▁আর ▁কোথায় ▁কাউয়া ।
▁কয় দিন ▁আগে ও ▁তো ▁আপনার ▁ক্যা সি নো তে ▁ছবি ▁ভাইরাল ▁হই ছিলো ।
▁ধ ু স্ !
▁ভ ান ▁ধর ছে ▁মু গ ুর ▁চাল ান ▁দিলে ই ▁হই তো পা সি ▁চাই তা কে ▁রিমান্ডে ▁নেয়া ▁হোক ▁গরম ▁ডিম ▁দিলে ▁সব ই ▁বের ▁হবে !
▁তোর ▁দুধ ের ▁পা য়ে শ ▁খে তে ▁খুব ▁ইচ্ছা ▁করে ।
▁অন্য ▁দিকে ▁য থে ষ্ট ▁তদন্ত ▁করা ▁হোক ▁যাতে ▁করে ▁যেনো ▁কোনো ▁নির ্দ োষ ▁লোক ের ▁সাজা ▁না ▁হয় ।
▁রি য়াজ ▁সা কি ল ▁খান , ▁বি য়ের ▁ফ ুল , ▁ছবি ▁টা ▁আপ ডে ট ▁দিন আমি ▁ল মু ▁দায় িত ্ব আ গে ▁যখন ▁শ ুক ্র বার ▁আস তো ▁তখন নি য়ে ▁দেখ তাম !
▁ওরা ▁মু জা ▁লীগ ।
▁মালা উ ন হে ▁আল্লাহ ▁তাদেরকে ▁এমন ▁শাস্তি ▁দেন ▁তারা ▁যেন ▁জাহান্না মে ও ▁জায়গা ▁না ▁হোক সব থে কে ▁ভন্ড ▁আব ্বা সি ▁আর ▁তাহেরি ছো ট ▁বয় স ▁থেকেই ▁গ ীব ত ▁শিখ তেছে ▁এর াই ▁আসল ▁ভন্ড আ বাল ▁দিয়ে ▁দেশ ▁ভরে ▁গেছে ▁রে ▁ভাই ।
▁আমি ▁কি ▁এখানে ▁কাউকে ▁গালি ▁দিয়ে ছি ?
▁মারার ▁পর ির ্ব তে ▁মারতে ▁হবে ▁এটাই ▁চাই ।
▁আমি ▁বুঝতে ▁পারি না ▁ “ পা হা ড়ি ▁দুধ ▁ওয়া লা ▁দি দি ▁হা টে ▁কী ▁ভাবে এই সব ▁বাল চ াল ▁গ ্র ু মি ং ▁আর ▁র ‍ ্য ম্ প ▁কিছুই ▁কা জে ▁লাগবে ▁না ▁যদি ▁ভাল ▁অভিনয় ▁না ▁পারে ।
▁নায়িকা ▁কেমন ▁লাগে ▁চুদ তে ▁কেমন ▁এরকম ▁টা ▁ছাড়া ▁কি ▁আর ▁কিছুই ▁নাই এই ▁মাদার ▁চু দের া ▁আমাদের ▁বদ নাম ▁করে ▁নাটক ▁চুদ াই ▁দো নের ▁নাটক ▁কর চে ▁খানকির ▁চে লেরা ছি ▁ছি ▁ছি ▁দি কার ▁যান াই ▁তোকে ▁যে ▁তুই ▁একটি ▁নারী ▁বলে ▁।
▁এটাই ▁বাংলাদেশ ▁যেখানে ▁প্রকা শ্য ে ▁খুন ▁হয় ▁অ ত চ ▁মানুষ ▁দাঁ ড়িয়ে ▁থেকে ▁দেখে ▁এর ▁পর ▁যখন ▁একজন ▁নি হ ত ▁হয়ে ▁যায় ▁তখন ▁ফে ই সব ু কে ▁শো ক ▁পাল ন ▁করার ▁মতো ▁মানুষের ▁অ ভাব ▁হয়না ▁ইউটিউ বে ▁ন ানা ▁রকম ▁ভিডিও ▁আপলোড ▁হয় ▁।
▁এসব ▁গা দা গুলো রে ▁কেমনে ▁বিচারক ▁আস নে ▁বস তে ▁দেয়া ▁হয়েছে ।
▁এর ▁যত ্ ন ▁নে ওয়ার ▁দরকার ▁র ▁তাহলে ▁ভালো ▁কিছু ▁দিতে ▁পারবে ▁বাংলাদেশ ▁দল কে দেশের ▁প্রধানম ত্র ী ▁তো ▁এই ▁পাপ ই ন্না হ ালা য় ি ▁সব ▁সম স ্যার ▁সমা ধান ▁করে ।
▁আপনার ▁ম তাম ত ▁ক মে ন্ টে ▁জান ান ।
▁সবাই ▁অপরাধী খুব ই ▁খুশি ▁সঠিক ▁বিচার ▁করার ▁জন্য নার ী ▁জা তির ▁কল ঙ ্ ক ▁।
▁ওই ▁হালা ▁হা ছ াই ▁কা ওয়া এই ▁ই দু ▁বি টির ▁কপ ালের ▁সি ঁ দ ুরি ▁আমি ▁পে সাব ▁করি এ রে ▁শালার ▁ভাই ▁তুই ▁আম ের িকা তে ▁একজন ▁বালের ▁ব্যব স ায় ী ।
▁নাটক ের ▁পরিচ াল কে ▁অনেক ▁অনেক ▁ধন্যবাদ ▁জানাই শ িক্ষ া ▁ম ূ ল ক ▁নাটক টা ▁পরিচ াল না ▁করার ▁জন্য ছবি ▁টা ▁দেখতে ▁চাই অ শ্ লী ল তার ▁হাত ছ ানি ▁স োদ াই তা ছো ▁তোমরা ▁বালের ▁নাটক ▁দিয়া ▁আসলে ▁অনেক ▁ভাল ▁লেগেছে এক ▁কথায় ▁অসাধারণ ফ ালতু !
▁গা ছ ের ▁ঘু রা ▁কেটে ▁উপরে ▁পানি ▁ড াল ছে ▁পাপন ▁কুত্তার ▁বাচ্চা শালা ▁খেলোয়ার ▁না ▁হলে ▁তোরে ▁পাগল ী ও ▁বিয়ে ▁করে ▁চুদ তো না পাপন কে ▁কুত্তা ▁দিয়ে ▁চুদ াই পাপন ▁তুই ▁হারা মি ▁এই ▁কাজ ▁করে ছিস দ ূ র ▁কুকুরের ▁বাচ্চা আপ নি ▁একদম ▁সঠিক ▁কথা ▁বলেছেন ▁ভাই ।
▁স ুত রা ং ▁তোমাদের ▁এই ▁অপ ▁কর ্ মের ▁সা ক্ষ ী ▁লক্ষ ▁লক্ষ ▁আল্লাহ ▁এবং ▁র স ুল ▁প্রে মী ▁মানুষ ▁বাঁ চার ▁কি ▁কোন ▁উপ ায় ▁আছে ▁?
▁নিজের ▁অব স্থ ান ▁খে য়াল ▁করুন ▁।
▁কুত্তা ▁লি গ সব ▁রে ন্ ডিয়ার ▁মাল ু দের ▁দালাল অ পু ▁উ কি ল ▁একটা ▁মাগী !
▁কিন্তু ▁কেন ?
▁হু জ র ▁এর ▁জুতা ▁পরি স্ কার ▁এর ▁যোগ্যতা ▁নাই ।
▁আর ▁ও পর ▁দিকে ▁উ ৎ কর ্ষ ▁চিন্তা ▁ধ ারা ▁মানুষ ▁হয় ▁সং খ ্য ায় ▁কম ।
▁এত দিন ▁খেলা ▁দেখে ▁শুধু ▁মনে ▁হত আর ▁এখন ▁সেটা ▁প্রমাণ িত !
▁তাহ সিন কির ে ▁তাহেরি ▁তুই ▁বলে ▁পীর ▁তুই ▁বড় ▁শয়তান ▁তুই ▁মু না ফিক ▁নাস্তিক ▁এ জি দ তের ▁ব ▁শ ধ র বে য়াদ বের ▁বাচ্চা ▁।
▁তাহলে ▁এত ▁নাটক ▁করার ▁কি ▁দরকার ▁ছিল অনেক ▁মি স ▁করি ▁শাবন ূ র ▁কে এই ▁মুভি টি ▁রি মে ক ▁করার ▁দরকার ।
▁ভাই ▁কি ▁নিউজ ▁করেন ▁এই ▁গুলা ।
▁প্রশ্ন গুলো ▁মারা ত্ত ক ▁ছিল ।
▁রি য়াদ আজ ী বন ▁নিষিদ্ধ ▁করা ▁উচি ৎ | সাকিব ▁দেশ ▁প্রেম িক ▁নয় ▁শাকিব ▁একজন ▁অর্ থ ▁প্রেম িক ▁অ ল রা উ ন্ড ার ও রা ▁চা কর ▁নয় এই ▁ছেলে ▁কে ▁যে ▁দরে ▁রেখে ছে ▁সে ত ▁বাবা ▁গ ুর ▁দেখে ই ▁যা ডে ভি ড ▁মাল ান ▁আই পিএ ল ▁খেল লে ▁ভালো ▁হতো ▁অসাধারণ ▁খেলোয়াড় ছো ট লো ক ▁জা ত অ সা ধারণ কি ছ ুক ্ষ ণ ▁আগে ▁সাকিবের ▁বিপ ক্ষে ▁ছি লাম ।
▁সব ▁কয়টা ▁আবাল ▁বিচারক !
▁লজ্জা ▁হয় ▁এক ▁সময় ▁এই ▁প্রা ণ ের ▁সং ঘ ট ন ▁করতাম ▁!
▁এ জন্য ▁ ঢ া কার ▁জ য়ে ▁বড় ▁অব দ ান ▁তার ▁অসা মান ্য ▁বলে ▁মনে ▁করি !
▁বাংলাদেশ ▁এর ▁মান ুস কে ▁কি ▁আব ুল তা ব ুল ▁বুঝ ান ।
▁মাগি ▁শুধু ▁বড় ো ▁কথা ▁বলে ▁রু বি ▁কে ▁ক চু ▁দেও য ার ▁দরকার বো কা চোদা ▁বা ঙ াল ▁আমি ▁নিজে ▁দেখেছি ▁আমার ▁পরিচ িত ▁একজন ▁বাংলাদেশ ী ▁উ না দের ▁বন্ধু ▁কে ▁একটি ▁ঘ ড়ি ▁উপ হার ▁দিয়ে ছেন ▁লাখ ▁টাকা ▁দিয়ে ।
▁চরিত্র ▁সং ক ট ▁মনে ▁হচ্ছে ।
▁ইন শা আল্লাহ !
▁কারণ ▁তোদের ▁মত ▁নাম ধার ী ▁মুসলমান রা ▁ধ র্ মের ▁ফ তু য়া ▁দিয়া ▁আই য়া মে ▁জা হে লি য়া তের ▁যু গ ▁স ৃ ষ্টি ▁করি য়া ছিল ।
▁এই ▁দালাল ▁না সির ▁কি ▁তোরে ▁কত ▁টাকা ▁দিছে ।
▁এই ▁লোক ▁তো ▁ঠিক ই ▁বলেছে ।
▁ছাগল ▁সাংবাদিক ের ▁দল ।
▁আরেক ▁টি ▁কথা ▁সাকিব ▁সাথে ▁জ ারা ▁ত াল ▁মি লি য়েছে ▁তাদের ▁কি ▁হবে ▁তারা ▁যু দি ▁এক ▁না ▁হতো ▁তাহলে ▁সাকিব ▁একা ▁কি ▁করতে ▁পারতো ▁আমি ▁সক লের ▁পতি ▁অনুর ুদ ▁করি ▁জ ারা ▁এক ▁সাথে ▁আন্দ ল ন ▁করেছেন ▁আজ ▁আপন েরা ▁কেন ▁কথা ▁বলেন ▁না ▁সকল ▁খেলোয়াড় ▁দের ▁বলছি ▁আপন েরা ▁সক লে ▁এক ▁হয়ে ▁যান আমরা আ বার চ াই ▁শাকিব ▁কে ▁মা টে এত দিন ▁কোথায় ▁ছিল ▁এই ▁নিষ ে ধা জ্ ঞ ার ▁খবর ?
▁চার ▁মাগির ▁বাচ্চা ▁তোরা ▁সবাই তো ▁ইস লা মি ▁বির োধ ী ▁খানকির পো লা ।
▁গা ঞ ্জা ▁খায় নি ▁জীবন ▁বলতে ছিস ।
▁ও নি ▁বলে ছি লেন ▁কখনো ▁বিয়ে ▁করবেন ▁না ।
▁কি ▁সুন্দর ▁একটা ▁কি ▁ঘট ছে ▁তা ▁নিয়ে ▁মিডিয়া য় ▁মাদারচোদ ▁রা জি ▁কাহিনী ▁চোদা চ্ছে ▁মিডিয়া ▁মাদারচোদ ▁বউ ▁পর কী য়া ▁করে ▁আর ▁এক ▁সাংবাদিক ের ▁ল গে ▁তার ার ▁খবর ▁নাই ▁পরে ▁ব গা ▁ধ ই রা ▁ট ানা ট ানি ▁করে আ বাল গো ▁খাই য়া ▁কাজ ▁কাম ▁নাই ▁এখন ▁এই গু লাই ▁করবো ।
▁দ শ ▁হাজার ▁টাকা আ বার মে শি ন ▁ ,,,, ▁তোমাদের ▁গ ূ দ ▁ক ের ো স ীন ▁মার ▁তে ▁হবে হা বি ব ▁তর ▁মুখে ▁থ ুত ু ▁দিবে এই ▁সব ▁বিচারক ▁গাঁজা ▁ভাই জা ▁খাই ▁না ▁কি ▁সি দ্ধ ▁করে ▁খাই এর ক ▁আরও ▁গান ▁চাই মো শার র ফ ▁ই ▁সেরা ▁এটা ▁প্রমান ী ত ।
▁যারা ▁আরো ▁বি স্ত ার িত ▁জানতে ▁চ ান , ▁তাদের ▁জন্য ▁একটা ▁রা স্তা ▁বলে ▁দেই ।
▁ক্রিকেট ▁প ক ▁প ক ▁করে ▁না চে ।
▁কেন ?
▁এদের কে ▁যদি ▁পার ো ▁হাত ▁পা ▁কেটে ▁দাও ।
▁পুরুষ ▁মহিলা ▁সম্ মি ল িত ▁ভাবে ▁যেখানে ই ▁কাজ ▁করতেছে ▁সেখানে ই ▁এসব ▁নির বে ▁চল তেছে ।
▁কবে ▁প্র তী ক্ষ ার ▁অব স ান ▁হবে ।
▁অ বি ল ম্ বে ▁পাপ অ ন ▁কুত্তার ▁বাচ্চার ▁পদত্যাগ ▁দা বী ▁করছি ।
▁সব ▁নায় িক ারা ▁চুদা ▁খাই য়া ▁জন প ্রি য় ▁হয় ।
▁শালার ▁লজ্জা ▁নেই ▁মুর গী ▁চোর সব ▁শালারা ▁ভন্ড ।
▁হুজুর ের ▁কথা ▁টিক ▁সিলে ট ▁সাজা ▁লা ল ▁ও ▁শাহ পর ান ▁ য়ের ▁জায়গা ▁এই ▁জায়গায় ▁ও নেক ▁আ বাস িক ▁হু টে ল ▁কেন ▁কথা ▁টিক ▁হলে ▁লাইক ▁দিন ওর ▁কপ ালে ▁জুতা ▁মারো ▁বে ই মান ▁বাগি জ ুত িয়ে ▁কপ াল ▁ফা টিয়ে ▁দেওয়া ▁দরকার ▁এইসব ▁ভ ণ্ড দের হে ▁মানুষ ▁আল্লাহ কে ▁ভয় ▁কর ।
▁মাদারচোদ ▁তুই ▁ভন্ড ▁তুই ▁কুত্তার ▁বাচ্চা ▁ভন্ড ▁কুত্তার ▁বাচ্চা ▁তোরে ▁পাইলে ▁জুতা ▁দিয়া ▁বাড়ি ▁গিয়ে ▁শিক্ষা ▁দি মু তাহ েরি ▁কে ▁দিয়া ▁তরে ▁পুটকি ▁মারা মু ▁মি তা ▁কথা ▁বলার ▁জন্য শ ালারে ▁কুত্তার ▁বাচ্চা ▁বল লেও ▁কুত্তার ▁অপমান ▁হবে এক ▁হা ং কি ▁সাথে ▁তিন ▁নাস্তিক ের ▁বাচ্চা ▁কুত্ত ারা ▁জীবনে ও ▁বুঝ বে ▁না এ রকম ▁জানোয়ার দের ▁আ গু নে ▁পু ড়িয়ে ▁মারা ▁উচিত বাল পা ক না ।
▁বেটা ▁ছাগল ।
▁তবে ▁এটা ▁তারে ক ▁জি য়ার ▁চালা কী ▁হতে ▁পারে ▁লীগ ▁এমন ই ▁বলতে ▁পারে ।
▁সিলে টের ▁এই ▁দুই ▁দান ব ▁আজ কা ▁একটু ▁হাই ▁হয়ে ▁গে ছিলো ।
▁হি ং সা , ▁ঝ গ ড়া , ▁প্রেম , ▁পর কী য়া ▁সব ▁পাওয়া ▁যায় ▁এক ই ▁সিরি জে ।
▁আরে ▁সে ▁যে ▁কত ▁বড় ▁ডা কা ত ▁সেটা ▁বাংলাদেশের ▁জনগণ ের ▁বুঝ ার ▁কোনো ▁বাকি ▁নেই ।
▁শুধু ▁তাই ▁নয় ▁সব ▁ধরনের ▁অপরাধ ▁বে ড়ে ছে ▁ব হু গু ণ ▁তার ▁পিছনে ▁সরকার ▁ব্যা প ক ▁সমস্যা ▁পড় বে ▁যদি ▁প্রশা স নের ▁কাছে ▁এমন ▁কিছু ▁জাতি ▁ল জ্জ িত ▁।
▁শি শু ▁বক্তা ▁কে য়া ম তের ▁আ লাম ত !
▁বোর খ ার ▁নিচে ▁সে মি জ ▁ছাড়া ▁কিছুই ▁পরে নাই ।
▁তারা ▁কি ▁তার ▁স ঙ ্গ ▁পে তে ▁ভালোবা সে ▁নার ু বেল ▁নামের ▁ছেলেরা ▁একদম ▁ফা জি ল ▁হয় ▁আমার ▁চে না জ ানা ▁রুবেল ▁নামের ▁ছেলেরা ▁ফা জি ল ▁এ রে ▁উচিত ▁শিক্ষা ▁দেওয়া ▁উচিত ▁ছিল পাপন ▁সাহেব ▁অনেক ▁হয়েছে ▁এখন ▁আপনি ▁বির তি ▁নে ন ভাই ▁খারাপ ▁লাগ া টা ▁অনেক ▁বেশি ▁কাজ ▁করতেছে ▁সত্যি ▁হ ্রি দ য় টা ▁পু ড়ে ▁যাচ্ছে ।
▁পাই ▁খান ার ▁দিকে ▁চা য়া ▁থা কি ।
▁মিজানুর ▁রহমান ▁আজ হার ী কে ▁ভন্ড ▁যে ▁বলবে ▁সে ▁হচ্ছে ▁একটা ▁কা ফ ীর এসব ▁জ িক ির ▁না ▁করা টা ▁বাল ো আমি ▁হলে ▁সব ▁কয় টাকে ▁মারতে ▁শুরু ▁করতাম ▁মাম ুন ুল ▁হক ▁সাহেব ের ▁মাথা ▁খুব ▁ঠ ান্ ডা ▁ছিলো সে ই ▁মু না ফে ক ▁যে ▁অ শ্ লী ল ভাবে ▁গ ালা গালি ▁দেয় ।
▁আস ুন ▁আমরা ▁সবাই ▁এর ▁ত ীব ্র ▁প্র ▁তি বাদ ▁গ ▁ ড়ে ▁তু ▁লি !
▁তোর ▁সোনা ▁কা টু ম ▁যাতে ▁তুই ▁তোর ▁বউ রে ▁চুদ দ ো ▁না ▁পার স ।
▁পরি বে শ ▁টা ▁সুন্দর ▁না ▁কই ▁কোনো ▁হ ৈ ▁চ ৈ ▁আছে সি সি ▁ক্যা মেরা ▁তুই ▁অপরাধী ▁রে !
▁সাকিব ▁যখন ▁ছিল না ▁বাংলাদেশ ▁তখন ো ▁খেল ছে ▁সাকিব ▁না ▁থাকলে ▁দলের ▁কিছুই ▁হবেনা যে ই ▁না ▁চেহারা ▁নাম ▁রাখ ছে ▁পে য় ারা ।
▁আজকে ▁থেকে ▁বাংলাদেশের ▁খেলা ▁আর ▁দেখ বো ▁না ।
▁তর ▁মাগির ▁ঘ রের ▁মাগি বাংলাদেশের ▁মানুষের ▁কাছে ▁গ ন ত ন্ত্র ের ▁উ জ্জ ্ব ল ▁দ ৃ ষ্ট ান্ত ▁খালেদা ▁জিয়া ।
▁তাদের ▁মুখে ▁আমি ▁আর ▁বন্ধু ▁মিলে ▁ছাগলের ▁পে শা ব ▁ড ালি না ম্ বার ▁ও য়ান ▁বেশ্যা ▁মাগি ▁মা হি প রি চ ালক ▁একটা ▁গা ধা ,,,, এত ▁সুন্দর ▁একটা ▁নাটক ▁এই ▁ভাবে ▁মিল ▁ছাড়া শ েষ ▁করে ▁দেওয়ার ▁কোন ▁মানে ▁হয় ... !
▁সমস্যা ▁নাই ।
▁জন ম হ য়ে চে হ েরে ▁এক ▁বার ▁জুতা দা ▁বাই র াই ▁সে ▁।
▁প্র ত্য ে ক ▁ভারত বাস ী ▁বাংলাদেশের ▁সা ফ ল্য ▁চায় ।
▁খুব ▁ভালো ▁অভিনয় ▁হয়ে চে ▁সবার ।
▁দেশে ▁সেই ▁রকম ▁ভালো ▁মান ের ▁পতিত াল য় ▁নেই ▁পুরুষ রা ▁একজন ▁আরেক জন কে ▁পুটকি ম ারা ▁ছাড়া ▁কিভাবে ▁য ৌ ন তা ▁মে টা বে ▁আমার ▁জানা ▁নেই ।
▁ভাইয়া ▁এ সো বের ▁বিচার ▁ও পর ▁আল্লাহ ু ▁করবে ▁আমরা ▁বলে ▁গো নার ▁ভা গি ▁হতে ▁চাই ▁না ▁।
▁এ ▁শয়তান ।
▁আবার ▁এর ▁মধ্যে ই ▁তোদের ▁নাম ▁ ঢ ু কিয়ে ▁দিয়ে ছিস ।
▁এমন ▁মানুষ ▁কোনো ▁করে এই ▁মেয়ে ▁কে ▁সে ফ ুদ ার ▁এক ▁টা ▁ড ায় ল গ ▁দিয়ে ▁জান ▁সব ায় হাই রে ▁নি ষ্ট র ▁মানুষ ডি সির ▁অ কে জ ো ▁মে শি নের ▁এত ্ত ▁জ োর !
▁আমার ▁শুন ার ▁বাংলা ▁আমি ▁তু মায় ▁ভালবা সি নার ীর ।
▁তর ▁বাচ্চা ▁আমাকে ▁দিয়া ▁দে ।
▁কারণ ▁এ টি ▁তার ▁প্রথম ▁সে ঞ ্চ ুরি , ▁তাই ▁এই ▁উ ল্লা স টা তে ▁তার ▁কোন ▁অ ভ দ্র তা ▁হয়নি ।
▁হ ায় ▁রে ▁বাংলাদেশ ▁এই ▁কি ▁ছিল ▁ছা ওয়া , ▁আমাদের ▁ম হান নি জ ▁স্ব ম হি মায় ▁প্রতি ষ্ঠ িত , এসব ▁জাজ দের ▁নাটক ▁দেখা ▁করে ▁দাও ।
▁এমনি ▁সাকিবের ▁পাশে ▁দাঁ ড়িয়ে ▁মি ছে ▁কান্না ▁করলে ▁হবেনা ▁তো ▁আপন ▁ভাই ।
▁ম ূ র্ খের ▁গো ষ্ঠ ী ।
▁কি ▁বি ডিও ▁বানিয়ে ছো ▁কোনো ▁কিছু ▁মিলে নি ▁সব ি ▁মিথ্যা ▁বান ো য়া ট ডি সি ▁করলে ▁ইন জ য় ▁পাবলিক ▁করলে ▁ধর্ষ ণ ▁হায়রে ▁বাংলাদেশ ▁ব ঙ ্গ ব ন্ধ ুর ▁সোনার ▁বাংলাদেশ !
▁কুত্তার ▁বাচ্ছা ▁পাপন ঐ ▁মাদার ▁চুদ ▁কি ▁লে খ চি স তোর ▁কি ▁বালের ▁রা গ ▁পাপন মাদার চুদ তো কে ▁সাকিবের ▁বাল ▁ফ াল ানোর ▁কা জে ▁দি বো ব ান দ ির ▁পুত ▁আর ▁কোন ▁নিউজ ▁পা স না ... ?
▁এই ▁হলে ▁এত ▁হবে ই ।
▁ওরা ▁নিজের ▁কে ▁কি ▁মনে ▁করেন ▁ওরা ▁হে ▁কি ▁এমন ▁হয়ে ▁গে লেন ▁ওরা ▁একটা ▁কে ▁তো ▁ছাগল ▁চ ুরের ▁মতো ▁লাগে ▁অপ মাণ ▁করা ▁শি খে ছেন ▁বাট ▁সম মাণ ▁দিতে ▁শি খে ▁নাই ভাই ▁মিথ ি লা ▁একজন ▁পতিতা ।
▁তোরা ▁শালা ▁কুকুর ।
▁মিন্নির ▁বিচার ▁দুনিয়া তে ▁না ও ▁হতে ▁পারে ▁ওর ▁বিচার ▁আল্লাহ ▁করবেন ।
▁এত ▁ঘট নার ▁পরে ও ▁মুখ ▁দেখ ায় ▁কিভাবে ?
▁কুত্তার ▁বাচ্চারা ▁টা ▁ফা ষ্ট ▁বলার ▁এর ▁পি ছ ▁বানাই লো ▁না ▁।
▁কা ও য় ▁কাদের ▁মর লে ▁ক ুত তা ▁য বে ▁করে ▁জানোয়ার ▁দের ▁খা ও য় ানো ▁হবে ▁কেন ▁না ▁কাদের ▁একজন ▁সন্ত ্রা সী ▁স্ব ৈ রা চার ▁জানোয়ার পা গ লা ▁কাদের ের ▁সা তে ▁বে গম ▁জিয়া ▁কে ▁মি লা লো ▁কোন ▁পাগল বাল ছি রা ▁তুই ও ▁কারো ▁কাছ ▁থেকে ▁একটা ▁চেয়ে ▁নে ।
▁বাংলাদেশের ▁টাকা ▁সালার ▁পুত রা ▁বসে ▁বসে ▁লাখ ▁টাকা ▁লাখ ▁বেতন ▁পাই জ ানি ▁না , ▁কেন ▁জানি ▁হ্যা প ির ▁ম ূ খ ▁দেখে ▁মনে ▁হলো , সে ▁রুবেল ▁কে ▁কিছু টা ▁হলেও ▁ভাল বাস ত ▁।
▁জু রে ▁কথা ▁ভ ল ানো ▁হয় তাছে এসব ▁ভিডিও ▁আরো ▁বানা ও আ মির ▁হা মজা ▁কে ▁আমি ▁ভালোবা সি এ দের ▁কে ▁বি না ▁জ বা বে ▁শা স তি ▁দেও ৷ ▁আল লা হ তাহ েরি ▁তু য় ▁যদি ▁ভার তে ▁আছি ▁তোকে ▁জুতা ▁মার বো আ ল হা ম দু লি ল্লাহ ▁আমার ▁এই ▁চ্যানে লে ▁নাস্তিক দের ▁বিরুদ্ধে ▁ভিডিও ▁বানা চ্ছি না স্তিক ▁একজন ▁ভাল ▁মানুষ ▁নাস্তিক ▁দের ▁ফাসি ▁চাই ।
▁মে সি ▁নেই মার ের ▁মতো ▁বিশ্ব ▁মান ের ▁প্লেয়ার দের ▁জুতা ▁ডি ল ▁মারে ▁তাও ▁কিছু ▁হয়না ▁আর ▁সা ম ন্য ▁গালি ▁দিয়েছে ▁তা তেই ▁এতো কিছু ▁আম দের ▁মন ▁কতো ▁নি চু ▁ছি ঃ ▁ধ িক্ কার ▁জানাই ▁এ দেশের ▁মানুষের ▁মন ুষ ্য ত ্ব কে | রি ং ▁আই ডি ▁দিচ্ছে ▁নতুন ▁বছ রের ▁নতুন ▁ধ া মা কা ▁নতুন ▁রে জি স্ট ার ▁করলে ই ▁টাকা ▁বো না স ▁সেই ▁টাকা ▁ব িকা শ ▁অথ বা ▁র কেট ▁দিয়ে ▁তুলে ▁নিতে ▁পার বেন ▁রে জি স্ট ার ▁করার ▁সময় ▁রে ফ ার ▁কো ড ▁হিসেবে ▁ব্যা ব হার ▁করবেন ▁এই ▁কো ড টি ▁না ▁হলে ▁টাকা ▁পা বেন ▁না ▁কো ড টি ▁রে ফ ার ▁করে ▁ল গ ▁ইন ▁করলে ই ▁বো না স ▁পেয়ে ▁যাবে ন ।
▁ওরে ▁ভাই ▁আমার ▁জি ব নে ▁দেখা ▁চ রম ▁একটা ▁ইন্ টার ভি উ ▁খু বি ▁খু বি ▁মজা ▁পাই লাম ▁কুত্তা ▁মর ার ▁পর ▁ফ েরে শ তা ▁আসলে ▁বলি স ▁মাই ▁লাই ফ ▁মাই ▁র ুল স এক টি ▁শিক্ষা ম ূ ল ক ▁সিনেমা ▁বলা ▁যায় ▁ ১০০ . /: ▁যে ▁যেমন ▁তাহ ার ▁কপ ালে ▁জু টে ও ▁তেমন = শু ধু ▁গান ▁গুল ই ▁খারাপ ▁তাহ া ▁ছ ারা ▁সিনে মার ▁সব ট ুক ুই ▁কাহি নি ▁খু বি ▁ভাল ▁লেগেছে ▁সেই ▁রকম ের ▁একটা ▁মুভি ▁দেখলাম ▁সিনেমা টি ▁দেখার ▁আগে ▁ভাব তাম ▁মনে ▁হয় ▁তেমন ▁কোন ▁কাহি নি ▁নাই ▁দেখার ▁পরে ▁সে ▁ভুল ▁ট ুকু ▁ভা ং ল = অ ল দা ▁বে স্ট হা ▁হা ▁হা | এই ▁ছবির ▁সব ▁গান ▁গুলো ▁লো ড ▁দিলে ▁খুশি ▁হ বো ।
▁ছা গ লা ▁তাহেরী !
▁স ান িত ার ▁চুদা ▁চুদ ির ▁ভিডিও ▁গে ম স ▁দেখতে ▁চাই , ▁পারলে ▁সেটা ▁দেও , পা গল ▁চুদা ▁জাজ হে ডার ▁বিচারক ▁নিজেকে ▁কি ▁মনে ▁করে ▁মা ঘ ির ▁পোলা স ানাই ▁কে ▁তো ▁দেখতে ▁পার ছি ▁না ▁এখানে ▁তো ▁বড় ো ▁মত ▁একটা ▁গা ভ ী ▁দেখা ▁জা চ্চ ে ▁দেশের ▁সবচেয়ে ▁আ চোদা ▁শো ▁সব ▁জাজ ▁গো ▁মারে ▁চুদ িক ুত্ত ার ▁বাচ্চাদের ▁লা তি দি য়ে ▁পা লাই ▁দেয়ার ▁দরকার ▁চে য়ার ▁থেকেই ভ ানা ▁আপ ুর ▁পা ছা ▁টা ▁জো স দ য়া ▁করে ▁এই ▁ধরনের ▁ভিডিও ▁আপলোড ▁করবেন ▁না ।
▁ম ুত ্র ▁প ান কার ী ▁ছাড়া ▁আর ▁কেউ ▁না ▁এই ▁ষ ড় য ন্ত্র ের ।
▁যদি ও ▁লোক জন ▁সেখানে ▁প স্ রা ব ▁করে ।
▁ম ৌ সু মির ▁দুধ ▁এতো ▁বড় ▁কেনো আপন ারা ▁দেশে ▁আর ▁মানুষ ▁প ান ▁না ▁এ ▁রকম ▁খানকি দের ▁ছাড়া ।
▁আম ের িক ান ▁এক সে ন্ট ▁এ ▁বাংলা ▁বলে ▁কি ▁নিজের ▁রে ট ▁ব ারা বার ▁চেষ্টা ▁কর ছ স ▁তোর ▁মত ▁ছি ন াল ▁মাগী দের ▁জন্য ▁বাকি ▁মেয়েরা ▁নষ্ট ▁হচ্ছে ।
▁বালের ▁এক ▁কথা ▁বার ▁বার ▁ভাল ▁লাগে ▁না ।
▁মিথ্যা ▁একটি ▁চার িত ্র িক ▁ব্যা ধ ি ।
▁দেশ ▁এ ▁যে ▁দুর্ নি তি ▁হই তা সে ▁তাতে ▁তারা ▁কোন ▁বাল ▁ছ িরে ▁না ।
▁তোর ▁মাই য় ারে ▁চো দি ▁হালার ▁পুত ▁ভু য়া ▁নিউজ ▁কেন ▁দি স কুত্তার ▁বাচ্চা ▁কুত্তার ▁বাচ্চা ▁কুত্তার ▁বাচ্চা ▁ভারত ▁এর ▁সাথে ▁জরিত সাকিব ▁কে ▁নিয়ে ▁নো ংরা ▁খেলা ▁খেল ছে ।
▁মিথ্যা বা দি ▁মহিলা টা ▁নিজেই ▁ছ ড়া য়ে ▁ধর তেছে ▁সে ▁কি ▁সত্যি ▁কথা ▁বলবে ▁মেয়ে টি কে ▁রিমান্ডে ▁নি লে ▁সত্যি ▁কথা ▁বের ▁হবে ।
▁যত ▁সব ▁নিষিদ্ধ ▁প ল্ ল ির ▁বে ল ুন ▁ফা টা ▁মেয়ে ▁।
▁জ টি ল ▁পুর াই ▁মাথা ▁খারাপ ই স লাম ে ▁হি ল্লা ▁বি য়া ▁বলতে ▁কোন ▁বিয়ে ▁নেই , ▁মিডিয়া তে ▁প্র চার ের ▁আগে ▁এই ▁ইন ফ র মে শন ▁গুলা ▁জানা ▁দরকার ▁আছে ▁প্র চার ▁কার ীদের ।
▁ছাগল টা ▁হি ট ▁দু ▁একটা ▁নাটক ▁বানিয়ে ছে ▁তো ▁কী ▁এমন ▁করছে !
▁মাগির ে ▁ভালো ▁করে ▁চোদা ▁দিলে ▁গে য়ান ▁ফ িরে ▁পাবে এ রকম ▁করে ▁নুসরা তের ▁পরিবার ▁ও ▁একদিন ▁কান্না ▁করে ▁ছিল ▁তোদের ▁জন্ম ▁দেওয়া ▁কুলা ঙ ্গার ▁সন্তান দের ▁কারণে ছা গল ের ▁বাচ্চা ▁ডি ▁সি ▁পাগল ▁হই য়া ▁গেছে ▁লুই ছ চা খানকির ▁পোলা ▁কে ▁জুতা ▁দিয়ে ▁পিট ানোর ▁দরকার হালার ▁সোনা ▁ক াই টা ▁দেয়া ▁উচিত ▁ন টির ▁পু লায় ▁এই ▁ঘটনা ও ▁অস ্ব ী কার ▁করতেছে !
▁আমি ▁তো ▁কাম ▁করি ▁নাই ।
▁কু থায় ও ▁মুখ ▁দেখ ানোর ▁জায়গা ▁থাকে ▁না ।
▁দু খ খে ▁আর ▁কি ▁বলবো ▁এ গুলা ▁হাস ্যকর সু ন্দর ▁উপ স্থা পন এরা ▁জাহান্না মী ▁বাচ্চা ▁পোলা প াইন ▁সব ▁টাকা ▁কা মান োর ▁ধ ান্ দা ▁যত ▁সব তাহ েরি ▁তুর ▁কয় দি নের ▁ছোট রে ▁একটু ▁জানা বি ▁বি য়াদ বির ▁একটা ▁সি মা ▁আছে ▁শি শ ুক াই ফা ▁হ াল ু ম হা তের ▁আ ং গুল ▁জে মন ▁সমান ▁না ▁প্রি থি বী তে ▁সব ▁মানুষ ▁ও ▁সমান ▁না ▁জার ▁কম ্য ▁জে মন ▁তার ▁ফ ল ▁তে ম নি ▁পাবে ▁হুজুর েরা ▁কি ▁বলেছে ▁তুমি ▁গাজা ▁খা ও ▁মা জ ারে ▁সে জ দা ▁কর ▁এ গু লি ▁করি ▁আমাদের ▁মত ই ▁সা ধারন ▁জনগ ন ▁আমি ▁এই ▁কথ াই ▁ভ ল তে ▁চাই ▁জে ▁কিছু ▁কিছু ▁ভন্ড ▁দের ▁কারনে ▁সবাইকে ▁বলা ▁ঠিক ▁না ▁কারন ▁আল্লাহর ▁অ লি রা ▁কখন ই ▁বলে ▁না ▁তু মরা ▁খারাপ ▁পথে ▁চল রা ত ▁টা ▁বাজে ▁এই সময় ▁কেন এরা ▁চার ▁না স তিক ধ ন্যবাদ ▁ভাই ▁এই ▁কুকুরের ▁বাচ্চা কে ▁নিয়ে ▁রো স্ট ▁করার ▁জন্য ।
▁কাউ য়ার ▁কি ▁যোগ্যতা ▁আছে ?
▁এই ▁সরকার ই তু ▁ইসলাম ▁বির ু দি ▁ডিসির ▁দ ারি ▁থাকলে ▁বল তু ▁আলে মরা ▁এমনি ▁এই ▁আওয়া মি লীগ রা ▁শুধু ▁আলেম দের ▁বিরুদ্ধে দার ু ণ ▁একটা ▁কথা ▁যে ▁দাড়ি ▁ছিলো ▁না ▁আজ ▁যদি ▁হতো ▁কোন ▁মা ও ল ানা ▁তাহলে ▁সারা ▁দেশের ▁মানুষ ▁নে মে ▁যে তো ▁ঠিক ▁বলেছেন ▁আপনি ওর ▁চোখে ▁মুখে ▁ই স্ প স্ট ▁বু জা ▁যাচ্ছে ▁যে ▁প্রা ক ৃ ত ▁প ক্ষে ▁ও এই ▁অপরাধ িক োন ▁কিছুই ▁গো পন ▁নেই ।
▁চা চা ।
▁এরা ▁শুধু ▁ইসলাম ▁নয় ▁দেশ টাকে ও ▁ধ্বংস ▁করছে ।
▁করা ▁আ লা দের ▁দো স ▁নেই ▁ক্যা মের াই ▁আ লার ▁দো স বি য়ার ▁অন ুস ট ান ▁হ র ▁মনে হ য় মিন্নি ▁সত্যি ▁পর িক ল্প না ▁করে ▁তার ▁স্বামী কে ▁হত্যা ▁কর িয়ে ছে ▁।
▁পো কা মা ক ড় কে ▁বিচার ▁সাজা ▁এই ▁সব ▁দেয়া ও ▁কি ▁আছে ▁?
▁তার ▁রা ত ▁কা টে ▁চোখের ▁জ ্ব লে ▁বাল ি শ ▁ভি জ িয়ে ।
▁?
▁কারো ▁টাকা ▁চুরি ▁করছে !
▁মাগী ▁একটা ▁স্যারের ▁দোষ ▁বলে ▁নাই ।
▁আর ▁সাকিব ▁ভাইয়া ▁আবার ▁ফ িরে ▁আসে ▁কি ন ানা কি ▁ভিডিও ▁পা ও ▁করা ▁হচ্ছে ।
▁যাও ▁দ ুদ ু ▁খাওয়া ▁গিয়ে ▁।
▁ওর ▁শাস্তি ▁চাই এত ▁দি নে ▁বুঝতে ▁পারলাম ▁এই ▁দেশে ▁অপরাধী ▁গান ▁এত ▁জন প ্রি য় ▁হওয়ার ▁কারণ ▁কি !
▁কুত্ত ালীগ ের ▁অব ৈ ধ ▁বেশ্যা ▁চরিত্র হীন ▁মাগি ▁পতিতা ▁হাসিনা ▁মাগি ▁সরকার কে ▁স ুতার ▁র ড ▁দিয়ে ▁চুদ ানোর ▁কোন ▁বিক ল্প ▁নেই ।
▁ডি ▁সি ▁পা সি ▁চাই ▁মেয়ে ▁কে ▁ও পা সি ▁চাই ভিডিও টা ▁এক ▁মিনিট ও ▁না ▁তবে ▁ক মান ্ট ▁গুলা ▁পর তে ▁পর তে ▁পা ঁ চ ▁মিনিট ▁লাগলো ▁সেই ▁লাগলো ▁পর তে ▁এখানে ▁মে ন শ োন ▁জদি ▁দেওয়া ▁জ াই তো ▁তাহলে ▁সব ▁বন্ধু দের ▁ক মান ্ট ▁গুলা ▁দেখ াই তাম ই স লাম ের ▁শ রি য় তের ▁মত ▁বিচার ▁করা ▁হক ।
▁আমার ▁হে ডার ▁পুত ের ▁ক ান্ দে ▁ছা তি ▁।
▁এক রকম ▁একটা ▁মা দ ক ▁ব্যা ব স ায় ী ▁খুনি ▁র ▁সাথে ▁কে ▁ঘ র ▁করতে ▁চাই ▁যারা ▁এরকম ▁ই ভ টি জি ং ▁স ী কার ▁শুধু ▁তার াই ▁বো ঝে ।
▁কিন্তু ▁যারা ▁এর ▁সাথে ▁য ুক্ত ▁তাদেরকে ▁গ্রে ফ তার ▁করছে ▁না ।
▁আর ▁ধন্যবাদ ▁পুলিশ কে ▁এই ▁য ন্ন ▁জে ▁মিন্নির ▁মতো ▁মাগি কে ▁ধর ার ▁য ন্য ।
▁অস ভ ্ ভ ো ▁ভন্ড ▁কোথা কার হু জুর ের ▁কথা ▁স ট িক শি শু ▁বক্তা ▁জা মান ▁বড় ▁একটি ▁ফে ত না !
▁একটা ▁বাল ি ▁পরি মাণ ▁লজ্জা ▁বলে ▁কিছু ▁নেই ।
▁টাকার ▁লো ভে ▁মা দ র চোদ ▁এই ▁শ ব ▁কোর ছে ▁।
▁ওরা ▁আওয়ামী ▁লীগ ।
▁এটা ▁কোন ▁ধরনের ▁তদন্ত ▁যে ▁অপরাধ ▁করে ▁আবার ▁সেই ▁ ্ ্ ্ ্ ্ম েয়ে টি কে ▁রিমান্ডে ▁নিয়ে ▁জি জ্ ঞ া সা বাদ ▁করা ▁হোক !
▁চোর ▁দে য়ান ▁বাগি এই ▁মহিলা ▁কাফের ▁শয়তান ।
▁দেয়া ।
▁ভালোবাসা ▁অ বি রা ম ▁প্রিয় ▁সাকিব ▁আল ▁হাসান ▁ভাই পাপনের ▁পদত্যাগ ▁চাই দেশের ▁দ ূ র্ নাম ▁করতে ▁ছ ারে ▁নাই , ক ত ▁ছোট ▁মনের ▁মানুষকে ও ▁অভি যোগ ▁করলে ই ▁দেশের ▁সম্প দ ▁কে ▁নিষিদ্ধ ▁করা ▁বোকা মি ,, ▁আমি ▁পা কি স্ত ান ▁কেও ▁ভালোবা সি ▁তবে ▁প্রথ মে ▁বাংলাদেশ ▁জি ন্দা বাদ ।
▁খালি ▁দেখ ব ▁সাব্বির , না সির , মো সা দ্ দে ক ▁কি ▁করল ।
▁তুই বাল পা ক না সালা ▁ব ন ডা ▁হ েরে ▁পাইলে ▁মার ▁মো ও আমার ▁তো ▁তোমাকে ▁গ ালার ▁খুব ▁ইচ্ছে ▁করছে ▁কারন ▁তুমি ▁একজন ▁মুসলিম ▁হয়ে ▁তোমার ▁মাথায় ▁টু পি ▁নাই ▁আর ▁ভিডিও ▁বানা চ্ ছো ▁সারা ▁দেশের ▁মাঝে ▁মুসলমান দেরকে ▁নি শা ▁দেখা চ্ছ ▁হি ন্দু ▁মুসলিম ▁সবাই ▁তো ▁ভিডিও টি ▁দেখ ছে ▁ত ▁মুসলমান ির ▁তো ▁বদ নাম ▁হচ্ছে ▁শালা ▁কুত্তা তাহ েরি ▁ভন্ড ▁ওই ▁কুত্তার ▁বা চ্ছ ারে ▁পাইলে ▁ওর ▁মুখে ▁জুতা ▁মার বো ▁হালার ▁ভন্ড ▁বেয়াদব ।
▁স ালি ▁একটা ▁মাগি মা দা ▁চুদ ▁পাপন ▁তুই ▁কোনো ▁কথা ▁বলি ▁না ▁কারণ ▁এত ▁দিন ▁এই ▁কথা ▁কোথায় ▁ছিল ▁এখন ▁তুই ▁এসে ▁এই ▁কথা ▁গুলা ▁বলতে ▁আ ছো ▁কারণ ▁এখন ▁আর ▁কিছু ▁খো জে ▁পাছ ▁নাই ▁দেখে ▁এইটা ▁কর ছ ▁মা দা ▁চুদ ▁তরে ▁পারলে ▁নিজে ▁খুনি ▁করতাম মাদার চোদ ▁তোর ▁কাজ ▁কি | তুই ▁ক্রি কে টে ▁কি ▁করিস | তুই ▁তো ▁রাজন ৈ তিক ▁লোক | এ তো ▁মা ঠ | কি ন্তু ▁খেলা ▁হয় ▁খালি ▁ ঢ া কা ▁আর ▁চ ট ্ট গ ্রা ম ▁এ | ত াই লে ▁এতো ▁মা ঠ ▁দিয়ে ▁কি ▁বাল ▁ফে লাই ছো | ▁সালা ▁তোর ▁প কে টে ▁কত ▁টাকা ▁ ঢ ো কে ▁জাতি ▁জানতে ▁চায় | ▁হালা ▁প্রথম ▁শ ্রে ন ীর ▁ক্রিকেট ▁এখনো ▁প িক ন িক কির ে ▁তুই ▁কি ▁সাথে ▁চি লি নি ▁হালা ▁গাঁজা ▁খো ঁ রের ▁বাচ্চা ▁সা স ক াইব ▁তোর ▁পুটকি ▁দিয়ে ▁দি মু ▁হালা ▁আবাল ▁ ৷ তোর ▁বো নের ি ▁চুদি তর ▁মতো ▁হাজার ▁মাগীর , রু বে লের ▁কাছে ▁সময় ▁নাই সু ভা ▁জান ▁আমার ▁ক লি জা ▁আমি ▁তোমাকে ▁চুদ তে ▁চাই মাদার চ দ ▁পাপন মাগির ▁পুলা ▁পাপন ▁তুই ▁একটা ▁কুত্তার ▁চুদা পো লা ▁তোমার ▁সাকিব ▁এর ▁পাশে ▁দাঁ ড় ানোর ▁কোনো ▁যোগ্যতা ▁নাই ▁তোমার ▁মতো ▁পা ▁কুত্তা ▁রে ▁ধ ুর ▁শালা ▁মাদার চোদের ▁বাচ্চা তোর ▁ব ৌ রে ▁গিয়ে ▁চোদ ▁শালার ▁পুট পাপন ▁সালার ▁পুত ের ▁পদত্যাগ ▁চাই তোর ▁মা ▁কে ▁সবাই ▁চো দে তুই ▁মুস ফিক ের ▁নামে ▁মাম লা ▁দে ▁তাহলে ▁দেখ বি ▁সব ▁সত্যি ▁বের হ য়ে ▁আসবে ▁তাহলে ▁তে ল ▁মারা ▁সব ▁মাদারচুদ ▁ঠিক ▁হয়ে ▁যাবে পো ন্দা ▁নাকি ▁পাপ ো ন্দা ▁খানকির ▁পোলা ▁আসলে ▁আপ ো ন্দা ▁পাপন ▁দালাল ▁মাদারচুদ পাপন ▁খানকির ▁পোলা ▁মে ই ন ▁শয়তান ▁ওরে ▁লা থ থ ী ▁মাইরা ▁বিসিবি ▁থে কা ▁বাই র ▁করা ▁দরকার সি লে টের ▁অধ ি নায় ক ▁বালের ▁অধ ি নায় কম ুস প িক ▁এর ▁খবর ▁নাই ▁আর ▁খানকির ▁পো লার ▁গো ▁দ ালা লি ঐ ▁পাগল ের ▁বাচ্চা ▁তোর ▁এই ▁ভিডিও ▁বানানো ▁বাদ ▁দে ।
▁দেখে ।
▁ভাই ▁আপনার ▁কাছে ▁একটা ▁র িক ু য়ে স্ট ▁শুধু ▁পাপ ু ন্দ ারে ▁নিয়া ▁একটা ▁রো স্ টিং ▁ভিডিও ▁চাই | ক ্যা সি নো ▁ক ান্ড ▁নিয়া ।
▁ভিডিওটা ▁দেখে ▁রা গে ▁স োর ি ল ▁জ োল তি ছে ।
▁জানোয়ার ।
▁কে ▁কে ▁একমত ▁লাইক ▁দিন আমরা হ ▁চাই ▁সাকিব ▁আমাদের ▁বাংলাদেশের ▁টি মে ▁খেল ুক ▁কিন্তু ু ▁ওর ▁শাস্তি ▁কম ায় ▁দিলে ▁বাল ো ▁হয় আ শা ▁করছি ▁সে ▁বি পিএ লে ▁পার ফ র্ম ▁করে ▁জাতীয় ▁দলে ▁চ ান্ স ▁পাবে ।
▁যা ▁কর বি ▁স ্রে ফ ▁ক মে ন্ টে ▁পার বি ▁আর কি ।
▁মাদার ▁স োদ কে ।
▁মুশফিক ▁বস ▁তো ▁সবচেয়ে ▁বেশি ▁ধ ারা বা হ িক এই ▁হারামজাদা ▁শয়তানের ▁জারজ ▁মানুষের ▁ট ্যা ক্ সের ▁টা ক ায় ▁মাগী বা জি ▁করে ▁আর ▁খেলার ▁মাঠে ▁দেশের ▁পাছায় ▁বাঁ শ ▁দেয় ।
▁ক ▁ ো টি ▁মানুষ ▁তর ▁সা থ ▁ ে বাংলাদেশের ▁মিডিয়া ▁হল ▁মাদারচোদ ।
▁তারা ▁গালি ▁খায় ▁খায় ▁তি ভ ু ▁ভি উ ▁তো ▁পায় ▁!
▁ম ূ ল ত ▁পাপন ▁ই ▁এই ▁কাজ ▁করেছে ।
▁আমার ▁কথা ▁আ শে পা শে ▁কি ▁কোনো ▁মানুষ ▁ছিল ▁না ?
▁উনি ▁খুব ▁ভ লো ▁মানুষ ▁তবে ▁কিছু ▁বেশ ্যার ▁বাচ্চা ▁দেশ টাকে ▁ধ ংশ ের ▁দিকে ▁নিয়ে ▁যাচ্ছে ন ▁!
▁ক ারে ▁বলি ▁মনের ব ্যা থা ।
▁ইসলাম ।
▁তুই তো ▁নি খা দ ▁গ ণ্ড ম ূ র্খ , ▁এক ▁ফ ো টা ▁জ্ ঞ ানের ▁আলো ▁তোর ▁মধ্যে ▁নেই ।
▁আ ফি ফ ▁কে ▁নিয়ে ▁মা তা মা তি ▁ব ারা বার ি ▁ছাড়া ▁আর ▁কিছুই ▁না ▁ও ▁কোন ▁খেলোয়াড় ▁না ▁আর ▁নাই ম ▁শ ুর ুর ▁মো মে ন্ টা ম ▁ধরে ▁রাখতে ▁পারে না ▁থেকে ▁ও ভার ের ▁পর ▁ওর ▁সি ং গে ল ▁নি তেই ▁কষ্ট ▁হয় খে লা ▁হবে ▁খেলা লা লা ▁হবে বে ▁কে সি নো ▁পাপন কে ▁হার বে ▁কে ▁জিত বে ▁এটা ▁মাঠে ▁না মার ▁আগে ই ▁জে নে ▁যায় ।
▁আব রা ▁বলে ▁সে ▁নিজে ▁দেখতে ছে এই ▁খানকি ▁সব ▁সময় ▁ডিসির ▁পা ওয়ার ▁চোদ াই তো ▁অফি সের ▁লোক ▁গুলো কে ▁নাকি ▁মানুষ ▁ই ▁মনে ▁করতো ▁না ।
▁এই ▁জন্যই ▁তো ▁বাংলাদেশে ▁ধর্ষ ণ ের ▁বিচার ▁মা ত্র ▁।
▁সাকিব ▁এর ▁ব ুক ▁টা ▁ফে টে ▁যাচ্ছে ▁| আ হ ্ ▁রে ▁সালা ▁চুত ি য়া ▁পাপন মা শরা ফি ▁খানকির ▁পোলা য় ▁কোথায় ?
▁খে লি স না ▁তোরা ।
▁উ র্ দ্ধ তন ▁কর্ম কর ্ত ার ▁প্রতি ▁আ ক ুল ▁অনুরোধ ▁যে ▁এই ▁ব্যা পার টা ▁ভালো ▁করে ▁তদন্ত ▁করা ▁হোক ।
▁সাংবাদিক ▁সব ▁মাদার ▁চোদ ▁পাপন ▁চ ুর ▁এর ▁পদ ্য তে গ ▁জর োর ী ▁দরকার পাপনের ▁দুই ▁গালে ▁জুতা ▁মারি ▁তালে ▁তালে ।
▁বড় ▁খুনি ▁তো ▁মিনি ন এক ▁দি নে ▁কোনো ▁কিছু ▁হয় ▁না ▁লে ন দে ন ▁গর মি লের ▁কারণে ই ▁হয়তো ▁এটা ▁ফাঁ স ▁করা ▁হয়েছে মি ন্ন ▁ফ োন ▁কল ▁চে ক ▁করা ▁হক ▁তাহ লো ▁সব ▁সত্য ▁বের ▁হয়ে ▁জ াবে ▁সত্যি ▁বাংলাদেশ ▁এখন ▁আর ▁সাধ ীন ▁দেশ ▁র ং ▁বা জি ▁দিয়ে ▁ভরে ▁গেছে ▁করা ▁থেকে ▁করা ▁বে ব স তা ছা ▁নেয়া ▁হক তো মার ▁তুলে ▁দ রা ▁পু টে জ ▁এবং ▁সা জ িয়ে ▁কথা ▁গুলো ▁বুজ িয়ে ▁বলার ▁জন্য ▁অনেক ▁ধন্যবাদ আমার ▁মনে ▁হচ্ছে ▁তার ▁বউ ▁এর ▁সাথে ▁জড়িত ক ং কে ন ুসরা ত ▁রে ▁যখন ▁হত্যা ▁করে ছিল ▁তাই ▁এমন ই ভাবে ▁নুসরা তের ▁মা ▁বাবা ▁নুসরাত ▁কে ঁ দে ছিল মিন্নি ▁কে ▁এক ▁নাম্বার ▁আশা মি ▁করা ▁হক রি ফা ত ▁ফ রাজ ির ▁ফাসি ▁চাই ।
▁ম ৌ ▁তুই ▁আমার ▁বালের ▁অভিনে তী মি থি লা ▁বার ্ জিন ▁হলে ▁বাচ্ছা ▁কি ▁পুটকি ▁দিয়া ▁বাহ ির ▁হয়েছে , ঐ ▁মাদার ▁চোদ ▁বার ্ জিন ▁কি ▁বুঝে ,, মি থি লার ▁ব োদ ায় ▁হাত ির ▁ধন ▁ড ুক ানো ▁দরকার ?
▁বু কার ▁মত ▁মি ড়ি য় ারা ▁কি ▁বলে ।
▁বিচারক ▁বান ায় ছে ▁কে ডা ▁এই গুল ারে ▁জীবনে ▁অনেক ▁আবাল ▁দেক ছি ▁এমন ▁আবাল ▁দেখি ▁নাই এই ▁মাগী কে ।
▁আজ ▁বাং গালি ▁কা দ বে ▁না ।
▁গ ীব ত ▁করার ▁জন্য ▁যোগ্যতা ▁লাগে ।
▁হালা ▁টে ক ন িক ্য ালি ▁কথা ▁বল ছো ▁জাতি ▁বোকা ▁না ▁সবাই ▁সব ▁বু জে ।
▁সু জন ▁তো ▁ক্যা সি নো ▁খেলে ▁বি দেশে ।
▁থেকে ▁একটু ▁দ ূ রে ▁এ লা কার ▁নাম ▁গ ুই টা ▁।
▁আর ▁তার াই ▁হল ▁নাস্তিক ▁।
▁অ না ম্ নী ▁থেকে ▁যে ত ▁অ খ ্যা ত ▁এক ▁হা উজ ▁ও য় াই ফ ▁হিসেবে ।
▁সাব্বির ▁আমার ▁অ হ ং কার , ▁আমার ▁গর ্ব ▁কারন ▁ . মু স্তা ফি জ ▁ন ট ▁আ উ ট ▁বা ▁দেখে ▁খুব ▁ভাল ▁লা গল ▁তার ▁কাছ ▁থেকে ▁জ হ র ুল ের ▁ব্যা টিং ▁শি খা ▁দরকার সাকিব ▁কে ▁ছাড়া ▁তো ▁খেলা ▁দেখতে ▁ইচ্ছে ▁করে না পাপন কে ▁ধ া ক্কা ▁দিয়ে ▁বের ▁করে ▁দেওয়া ▁হক ▁কি ▁বলেন ▁ভাইয়ের ার ু বেল ▁বাং লে দেশের ▁ ১ ▁নাম্বার ▁বল ্ লার এ তো ▁পাগল ▁কেনো ▁আপনি ▁ভাই সাকিব ের ▁চো খ ▁বলে আমি ▁বল ির ▁পা ঠা ▁ব নে ▁গে ছি আ মাকে ▁ক্ষ মা ▁করে ▁দি ও ▁তোমরা ; ভ াল ▁খেল ছে সাকিব ের ▁ও ▁দোষ ▁কম ▁নাই !
▁সবাই ▁জানে ▁জে ▁ব ণ্ড ▁বা হি নী ▁প্র ভাব শ ালী দের ▁ছ ত্র ছা য়া য় ▁থাকে ▁এর ▁আগে ও ▁ওরা ▁অপরাধ ▁করে ▁রে হাই ▁পেয়ে ছে ▁এবার ▁ও ▁তাদের ▁কিছু ▁হতো না ▁যদি ▁ ঐ ▁সি সি ▁টিভি ▁টা ▁না ▁থাক ত ▁হয়তো ▁সি সি ▁টিভি তে ▁ধরা ▁না ▁পর লে ▁যারা ▁তাকে ▁বাচা তে ▁আস তো ▁হয়তো ▁তাদের কেই ▁আসামি ▁করা ▁হতো তা কে ▁বাঁ চার ▁জন্য ▁দু টো ▁গরম ▁ডিম ▁দিতে ▁অন ুরু ধ ▁করছি আ ল হা ম দু লি ল্লাহ ▁আমি ▁ও ▁ম হ ▁খুশি দ র খা স্ তে ▁তার ▁ন ম ্ব র ▁দেওয়া ▁আছে ▁পাপ ▁করলে ▁পাপ ের ▁ফ ল ▁তো ▁পাবে ই ।
▁পুরা ▁বেয়াদ প ।
▁আপনি ▁গান ের ▁কথা ▁বল লেন !
▁কেমন ▁যেন ▁লাগছে ।
▁কথায় ▁আছে সু খে ▁থাকতে ▁ভু তে ▁খ ি লায় | ম েয়ে দের ▁মান স ম্ মান ▁শেষ ▁করে ▁দিলো ▁মাগি ।
▁এই ▁হারামজাদা ▁কুকুরের ▁চেয়ে ▁জ ঘ ন্য ।
▁মজা ▁তুমি ও ▁পাই ছো ▁স ্য ারে ও ▁পাই ছে ▁বাহ ▁ভাই ।
▁রু পা মাগি কে ঘ ো ড়া ধ ন দি য়ে চুদ তে হ বে তাহ লে মাগি আ ল ল লা হ কে নি য়ে কো নো খ ারাপ ক মে ন কর বে না আমি মাল সি য়া প বা সি এই ▁বাল পা ক না ▁তু কে ▁ওয়াজ ▁করার ▁পার মি সন ▁কে ▁দিয়েছে ▁তুই ত ▁এখন ও ▁আদ ব ▁ক ায় দ াই ▁শিখ ি ছ ▁নাই ▁তুর ▁উ স্তা দ ▁বা ▁তুর ▁মা ▁বা বায় ▁কি ▁তরে ▁আদ ব ▁ক ায় দা ▁শিখ ায় ▁নাই ▁বেয়াদব ের ▁বাচ্চা ।
▁নাম্বার ▁বন্ড মাদার চোদ ▁তোর ▁মারে ▁কুত্তা ▁দিয়ে ▁চোদা ▁দরকার ▁খানকি ▁মাগির ▁পোলা ।
▁বলে ▁দাও ▁এত দু ভ য়ের ▁মধ্যে ▁র য়েছে ▁ম হা পাপ ।
▁বা ঙ ্গ ালী ▁খেলোয়ার ের ▁দিকে ▁দেখলে ▁মনে ▁হ ▁এদের ▁ন ৈ তিক তা ▁বলতে ▁কিছু ▁নাই ।
▁সব ▁মাদারচোদ র াই ▁চায় তে ছেন ▁ছেলে টার ▁কাছ ▁থেকে ▁ধ ান্ দা ▁করার ▁জন্য ▁উঠে ▁পড়ে ▁লেগেছে ▁।
▁সাকিব ▁ভাই ▁আমরা ▁আছি ▁তোমার ▁সাথে ।
▁পাপন ▁জো য়া ▁চোর ▁কে সি নি ও ▁পাপন ▁নিয়া ▁আসছে অ শ িক্ষ িত ▁ম ূ র্খ ▁জানোয়ার ▁রুবেল | শ িক্ষ ার ▁আলো ▁তো ▁নায় !
▁বিষ ক্ত ▁এই ▁নার ীর ▁মনে ই ▁ছিল না ▁কি ▁কোন ▁ছ ল ।
▁ 🇧🇩 এই টা ▁তদন্ত ▁করার ▁কি ▁আছে ▁বুঝলাম ▁না দেশে ▁সব ▁অপরাধ ▁জ গ তের ▁মানুষের ▁এক ই ▁কথা ▁তদন্ত ▁চল তেছে ▁চল বে ই য খন ▁নুসরাত ▁কে ▁পু ড়িয়ে ▁মার ছিলো ▁তখন ▁কেমন ▁লেগে ছিল ▁নুসরা তের ▁এখন ▁দর দের ▁শেষ ▁নেই ▁দেখ ছিস র ্ব না শি ▁সর ্ব গ ্রা সী ▁লু টে ▁নি চ্ছে ▁দেশ টা ▁জনগ ন ▁চেয়ে ▁আছে ▁দেখ বে ▁এর ই ▁শেষ টা ।
▁ভাই ▁ছবি ▁ট ার ▁লি ংক ▁হবে প ালতু ▁পরিচ াল কের ▁প ালতু ▁ছবি নাই স ▁মুভি আমি ও ▁প্রা য় ▁ ৭ ▁টা ▁স্ ক ুল ▁পরি বর ্ত ন ▁করে ছি , ক ত ▁স ৃ তি ▁কত ▁বন্ধু ▁ফেলে ▁আস তে ▁হয়েছে ▁অনেক ▁মি স ক রি ▁ওই ▁সব ▁স ৃ তি ▁আর ▁বন্ধু ▁গুলো ▁কে ▁জানি ▁আর ▁পা বো না ▁ওই ▁স ৃ তি ▁আর ▁বন্ধু ▁গুলো কে ।
▁উনি ▁ভুল ▁করেছেন ▁কিন্তু ▁এটা ▁চ ক্র ান্ত ।
▁আগে ▁কি ▁করছে ।
▁এদের ▁কারনে ই ▁আজ কের ▁সমাজ ▁দেশ ▁ও ▁জা তির ▁এই ▁করুন ▁অবস্থা ।
▁সেই ▁শ খ ▁করে ই ▁নি ল য় কে ▁বিয়ে !
▁বিসিবি ▁থেকে ▁পাপন ▁কে ▁বহি স ▁কার ▁করা ▁হোক ▁তাহলে ▁সব ▁ঠিক ▁হবে ও রে ▁আজ ীব ▁নিষিদ্ধ ▁করা ▁হোক সাকিব ের ▁নিষ ে ধা জ্ ঞ া ▁এক ▁বছর দে খ তে ▁দেখতে ▁যাবে ।
▁বেয়াদব ▁হুজুর ▁ভন্ড ▁হুজুর ▁শি ন্নি ▁হুজুর তাহ ের ির ▁দালাল ▁এই ▁বসে ন ▁বসে ন শালা ▁তুই ▁একটা ▁বেয়াদব তো দের ▁আম দ ানি ▁ক ৃ ত ▁গাজা ▁ই ▁ত ▁মা জ ারে ▁যাই এরা ▁মারা ▁গেলে ও ▁হুজুর ের ▁রা ▁নাস্তিক ▁ভে ভে ও ▁জায় না মাজ ▁দিবে ▁ য় দু নি য়া তে ▁ত র্ ক ▁করা ▁যায় ▁আ খ েরা তে ▁নয় ▁আল্লাহ ▁আপনি ▁সবাই ▁কে ▁হেদায়েত ▁করেন ▁আমিন ।
▁ভাল বাস ার ▁মানুষ টাকে ▁না ▁পেলে ▁দু ঃ খ ▁করার ▁কিছু ▁নাই ▁ . ভ াল বাস ার ▁মানুষ টাকে ▁পেয়ে ▁গেলে ▁মানুষ টি ▁থাকে ▁কিন্তু ▁ভালবা সা ▁থাকে ▁না ▁কিন্তু ▁না ▁পেলে ▁মানুষ টি ▁থাকে ▁না ▁কিন্তু ▁ভালবা সা ▁থাকে ▁অনেক ▁আজ ী বন ▁ . আর ▁ভাল বাস ার ▁ম ূ ল্য ▁তো ▁অনেক ▁বেশি ▁ . এ ▁ভাল বাস ার ▁স্ বাদ ▁অন্য রকম অ ন্য ায় ের ▁প্রতি বা ত ▁করতে ▁গেলে নি জে কে ▁এমন ▁ই ▁হতে ▁হবে সে ই ▁ছোট ▁ভে লা ▁থেকে ▁আমার ▁প্রিয় ▁নাই কা ▁শাবন ুর , ▁এমন ও ▁সময় ▁ছিল ▁শাবন ুরের ▁ছবি ▁চা ড়া ▁অ ন্ন ▁কোনো ▁নাই কার ▁ছবি ▁ভাল ই ▁লাগ ত ▁না , শা হ না জ ▁খুশি ▁কে ▁চ ঞ ্চ লের ▁মায়ের ▁চরিত ্রে ▁ভালো ▁মান াবে ▁।
▁এই ▁সব ▁দেখে ▁মানুষ ▁খারাপ ▁হয়ে মিন্নি ▁রিফাত ▁ভাইরাল ▁ছিলো ▁প্রি য়া ▁সা হা ▁তার ▁জায়গা ▁নি লো ▁প্রি য়া ▁সা হা ▁কে ▁ভু লে ▁গেলো ▁ক ল্লা ▁কা টার ▁উ দ্ ভব ▁হলো ▁ক ল্লা কা টা ▁থে মে ▁গেলো ▁ডে ং গু ▁ম শা ▁জন্ম ▁নি লো ▁ডে ং গু ▁ম শার ▁দিন ▁শেষ ▁চা ▁ ঢ ালার ▁বাংলাদেশে ▁রু মে ▁ছিলো ▁এ সি !
▁এইটা ▁দেশের ▁যা ▁উপ কার ▁না ▁করছে ▁তার ▁চেয়ে ▁বর ং ▁ক্ষ তি ▁বেশি ▁করছে ।
▁লাভ ।
▁সব ▁মি লিয়ে ▁এখন ▁আপনার ▁কাছে ▁কেমন ▁লাগে ▁ষ া ড় ▁আমি ▁মার্ কেট ▁পেয়ে ছি ।
▁এই ▁শ ালি ▁সা ম ুক ের ▁মত ▁ডিসির ▁ধন কে ▁হে টা ▁দিয়ে ▁মুর াইছে ▁ডিসি ▁আ রা ম ▁পাই ছে ▁আর ▁মহিলা টা ▁টাকা ▁বানাইছে শালা ▁একটা ▁পাগল ।
▁ 1 ▁টা ▁মিনিট ▁যা ওয়া ▁মানে ▁মনে ▁হয় ▁আমি ▁আমার ▁চিন্তা জ গ তের ▁হি মু কে ▁হার িয়ে ▁ফেল ছি ।
▁আজ ▁রাস ুল ের ▁ও ফা তের ▁পরে ▁আর ▁আহ লে ▁বা য়েত ▁তার ▁না য়ে বে ▁রাস ুল গ ণ ই ▁সেই ▁রাস ুল ের ▁ধর্ম টা ▁তাদের ▁সি নার ▁মাঝে ▁ধ রি য়া ▁রাখ ি য়া ছে ।
▁এমন ▁ঘটনা ▁হয়তো ▁দেশের ▁আরো ▁গো পন ী য় ▁শা খ ায় ▁হই তেছে য খন ▁নো ংরা ▁কাজ ▁করছি লি ▁তখন ▁তোর ▁ছেলের ▁কথা ▁মনে ▁পড়ে নিস ত্য ি ▁স ্য রের ▁কোনো ▁দোষ ▁নেই ▁যা ▁করার ▁তো ▁ম্যা ডা ম ▁করলে ন ।
▁যাই হ োক ▁আপনারা ▁শয়তানের ▁ক ব লে ▁পড়ে ▁একটা ▁ক বি রা ▁গো না হ ।
▁নিজে ▁জুয়া ▁খে ই লা ▁বে ড় ায় ▁বাংলাদেশ ▁ক্রিকেট ▁বোর্ড ের ▁টাকা ▁দিয়া ▁আর ▁নির ▁অপরাধ ▁সাকিব কে ▁আর ▁বাংলাদেশের ▁মানুষকে ▁দিল ▁ইন্ ডি য়ান ▁বাশ ▁এই ▁বাংলার ▁বাশ ▁দি তি ▁পাপন ▁তারপর ও ▁কিছু টা ▁ভাল ▁লাগ তো ▁পাপন ▁তুই ▁মানুষের ▁বাচ্চা ▁হই লে ▁নিজে ▁থেকেই ▁নির ্বাস নে ▁যা ▁আর ▁কুত্তা ▁চোদ ার ▁ফ স ল ▁হই লেই ▁এই ▁দেশে ই ▁থাক ▁| হালার ▁পুত ▁পাপন ▁না ছ ির রে ▁খাই ছ স ▁এখন ▁সাকিব ▁রে ▁খাই তে ▁চা স রু বেন ▁একটা ▁কুত্তার ▁বাচ্চা ।
▁দ ্ব ায় ▁স্ব ী কার ▁করার ▁বছ রের ▁শাস্তি ▁স্ থ গ িত ।
▁তর ▁মতন ▁দের ▁ইন্ চি ▁বক্তা ▁হলো ▁কি য়া ম তের ▁আ লাম ত ।
▁দুনিয়া তে ▁এতো ▁মানুষ ▁মরে ▁শালার ▁আওয়া ▁লীগ ের ▁কুও ায় ▁মরে না ।
▁তোর ▁মাগি চোদ ানি ▁মাগির ▁তুমি ▁প ড়া শো না ▁কেন ▁এখনো ▁কেন ▁মানুষ ▁নাই ত দের ▁মত ▁ন টি ▁দেশের ▁বাই রা ছ ▁সমাজ ▁ন স্ট ▁কর স ▁কে ▁বলছে ▁ত কে ▁বাঁচ তে তুই ▁মজা ▁লু ট বে ▁আর ▁হে কার দের ▁দুষ ▁শালা ▁আবাল বালের ▁ভিডিও ▁ভু য়া ▁ভিডিও ▁বান াবে না স ্যার ▁যখন ▁ষ া ঁ ড় ▁হো য়ে ▁তো ম ারে ▁ল লি প প ▁বল ▁বান ায় ছিল ▁তখন ▁কই ▁ছিল ▁তোমার ▁এই ▁সন্তান ের ▁চিন্তা ▁তোমাকে ▁সবাই ▁তারা ▁রে ট ▁দিয়ে ▁দিছে ।
▁আমার ▁চার জন ভাই আ ছে কি ন্তু ▁বড় ▁দুই ভাই ক োন ▁দিন খ ু ঁ জ ▁খবর ▁নেই ▁না ▁আমি ▁আমার ভাই দের অনেক ▁ভালবা সি ▁বিশ েষ ▁করে ▁ছোট ▁ভাইয়ের এ টি এ ন ▁মি উজ িক ের ▁ব্য ান ারে ▁উ নার ▁আরো ▁তিন টা ▁অ ডিও ▁অ ্য াল বা ম ▁আছে ▁যদি ▁পারেন ▁তো ▁ও গুলো ▁দিলে ▁আরো ▁ভালো ▁হয় আমার ▁হিরো ▁রুবেল দে খে ছি ▁আসলেই ▁খুব ▁ভ য়ান ক ▁ছিলো ▁ন িক ি ট বি য ি অ অনেক ▁দিন ▁পর ▁একটা ▁বাংলা ▁ছবি ▁দেখলাম ভালো ▁লাগছে সু ন্দর ▁হইছে ম ই ন্না ▁ভাল ্লা গ ছে এক ▁বছ রে ▁দ শ ▁লক্ষ ▁লোক ▁ও ▁দেখে ▁নাই ... ই য়া ক ▁থু ▁এই ▁দেশের ▁মাই ন ষ ের ▁রু চ ির ▁উপ ্রে ... আমরা ▁ভালো ▁কন টে ন্ট ▁ডি জার ্ ভ ▁ই ▁করি না ▁আসলে ... প ালতু ▁পরিচালক ▁প ালতু ▁মুভি এই ▁নিয়ে ▁তিন ▁বার ▁দেক লাম ▁ভিডিও ▁টি ▁আসলেই ▁ভাব তে ▁অ বা ক ▁লাগে ▁এই ▁প ৃ থি বী ।
▁তোর ▁মতন ▁অনেক ▁নাস্তিক ▁আছে ।
▁হালার ▁পুত ▁সরকারি ▁কর্ম কর ্তা ▁হয়ে ▁এইসব ▁করে ।
▁আমার ▁আপন ▁ভাই ▁নাকি ▁কী ছু ▁জানেন ▁না এটা ▁কী ▁পাগ লে ▁বিশ্বাস ▁করবে ▁কী ▁আমার ▁মনে ▁হয় ▁না ?
▁মিনিট ▁কি ▁বসে ▁বসে ▁তোমার ▁চেহারা ▁দেখে ছে ।
▁কিন্তু ▁য তো ▁দেখছি ▁ত তো ই ▁ভালো ▁লাগছে ৷ সব মি লিয়ে ▁খুব ▁ভালো ▁লাগলো ।
▁ধন্যবাদ , ▁প ূ রা তন ▁ছা য়া ছবি ▁আপলোড ▁দেয়ার ▁জন্য ।
▁অপু কে ▁নতুন ▁করে ▁খানকি ▁প ারা ▁ও ▁পার ার ▁সর দার ▁বানানো ▁হক শালা ▁কুত্ত ালীগ ▁দল টাকে ▁কেন ▁খ ালা ▁আম ্ মা ▁হাসিনা ▁কেন ▁নিষিদ্ধ ▁করেন না তো ই ▁কি ▁তোর ▁সা মি কে ▁রা তে ▁সময় ▁দে চ ▁নাকি ▁তোর ▁মাথায় ▁ক পর ▁ক ৈ ▁মাগি অ প ূ ▁খান ক িক ান কি ▁পোলারা ▁প ড়া ▁লে খা ▁শ িক তে ▁আই ছ শালা ▁তুই ▁আসলে ▁কুত্ত ির ▁না জা য়ে জ ▁বাচ্চা ▁ফ ই ন্নির ▁খবর ▁নিয়া ▁আই ছে মু চ ির ▁পোলা প ান ▁কুত্ত ালীগ ▁করে ঢ া কা ▁বিশ্ব বি দ ্য াল য়ের ▁মেয়েদের ▁আচ র ন ▁ন ডি ▁পা ড় ার ▁মাগি দের ▁মত ▁কেনো সবাই ▁মাগি খ ালেদা ▁হল ▁পা কি স্ত ানের ▁জ ং গি ▁জা মা ত ▁রাজা কার ের ▁য ৌ ন দা সী ▁শ ালী ▁নো য়া খ ালী ▁তে ▁হি ন্দু ▁মেরে ছে ▁শুয়োরের ▁বাচ্চা এ ঔ ▁হিজ লা ▁অপু ▁তোর ▁মা য় রে ▁ঘ ো রা ▁দিয়া ▁চুদা দি লে ▁তুই ▁ঠিক হ বি ভি পি ▁ন ুর ▁একটা ▁রাজা কার ের ▁বাচ্চা ▁।
▁আর ▁ভাল ্লা গে ▁না ।
▁দেশ ▁প্রেম ▁মানে ▁কি ▁দেশের ▁জন্য ▁কারা ▁য ুদ্ধ ▁করে ছি লেন ▁তারা ▁জদি ▁আজ ▁বাংলার ▁অবস্থা ▁দেখে ▁তাহলে ▁তারা ▁নিজেই ▁ফা শি তে ▁ঝ ু লে ▁আ ত ্ম হ ত্যা ▁করতে ন চা ক রি বি ধ ি ▁ল ঙ ্ ঘ ন ▁করলে ▁একে ▁বর খা স্ত ▁করে ▁শা স্ত ির ▁আওতায় ▁আনা ▁হোক ।
▁আল্লাহ ▁ও ▁তা ঁ র ▁র স ূ ল ▁কোন ▁কাজ ের ▁আ দেশ ▁করলে ▁কোন ▁ ঈ মান দার ▁পুরুষ ▁ও ▁ ঈ মান দার ▁নার ীর ▁সে ▁বিষ য়ে ▁ভি ন্ন ▁ক্ষ ম তা ▁নেই ▁যে ▁আল্লাহ ▁ও ▁তা ঁ র ▁র স ূ লের ▁আ দেশ ▁অ মান ্য ▁করে ▁সে ▁প্রকা শ্য ▁প থ ভ ্র ষ্ট ▁ত ায় ▁পতিত ▁হয় ।
▁সাব্বির ▁বান ্ধ ীর ▁পুত ,,,, ,, মুশফিক ুর ▁র হি ম কে ▁নিয়া ▁বাজে ▁কথা ▁বলার ▁অপরাধ ে ▁এই ▁বাইনচোদ কে ▁রা ম ▁প ্যা দ ানী ▁দেওয়া ▁হোক ।
▁আব ্বাস ী ▁হু জু রে ▁ঠিক ▁আছে ▁তো ?
▁আই ▁সব ▁খানকি গো ।
▁তুই ও ▁নুসরা তের ▁খুন ের ▁সাথে ▁জড়িত ▁ছি লি ▁মনে ▁হয় ▁মাদারচোদ ।
▁এসব ▁ভ ণ্ড দের ▁কারনে ▁ইসলাম ▁ধর্ম কে ▁মানুষ ▁হ াল কা ▁করে ▁দেখার ▁সুযোগ ▁পায় ।
▁বাংলাদেশ ▁স্ পি নের ▁উ ন্ন তি ▁না ▁হই য়া ▁অ বন তি ▁ক েরে ?
▁কোথায় ▁কাউ কা ▁কাদের ▁কা লা ▁মি য়া ▁আর ▁কোথায় ▁খালেদা ▁জিয়া ।
▁আরে ▁কুত্তা ▁লি গের ▁বাচ্চারা ▁আগে ▁কথা ▁কি ▁করে ▁বলতে ▁হই ▁সেটা ▁শিখ ▁আর ▁পর ▁আ সি স ▁কথা ▁বলতে ▁তরা ▁যে ▁চোর ▁সেটা ▁তদের ▁ত ুত লা মি ▁কথা ▁তে ই ▁তরা ▁বোঝ িয়ে ▁দিতে ছ ত ▁আমরা ▁কি ▁বলবো ▁বল ▁মনে ▁রাখ ি স ▁চোর ▁কখনো ▁পুলিশ ের ▁সামনে ▁ত ুত লা মি ▁ছ ারা ▁কথা ▁বলতে ▁পারে ▁না ▁কারন ▁মো খ ▁দিয়ে ▁সত্য ▁কথা ▁বের ▁হই না ▁জ োর ▁করে ▁বের ▁করতে ▁হই কা উয়া ▁কাদের ▁কা ▁কা মে য়েরা ▁এখানে ▁যায় ▁কেন ।
▁হাই ▁লে ভে ল ▁এর ▁জু য়ার ি ▁হালায় ।
▁তাহ ার ▁ব ৌ ▁নাটক ের ▁মদ ্য ে ▁অ বি নয় ▁কর তাছে ।
▁শা ব ানা ▁জ াবে দ , ▁হল ▁নায়ক ▁নায়িকা ।
▁এই ▁মাগির ▁ফ ুল ার ▁বো ই রে ▁ছু ধার ▁ধ রকার হ ের ▁সোনা ▁কেটে ▁জু লাই য়া ▁রাখ বার ▁উচিত ▁লুচ্চা ▁সালা য় ▁বলে ▁ডিসি ।
▁এগুলো ▁সব ▁মাদার ▁চো দের ▁ফাসি ▁চাই ▁আর ▁পি ছু নে ▁ব্যা গ ▁ওয়া লা ▁ওই পি চ চ কে ▁দরে ▁ফাসি ▁ঝ ুল ানো ▁হক ।
▁আগে ▁পুরো ▁কাহিনী ▁শ োন !
▁শাকিব ▁ভক্ত রা ▁কই ▁সারা ▁দেও ▁।
▁বাইন চো * ▁লীগ ের ▁কারনে ▁আজ ▁পুরো ▁ছাত্র স মাজ ▁অধ প ত নের ▁দিকে ।
▁ও গুলো ▁আসলে ▁আপনার ▁সাথে ▁যায় ▁না ।
▁সবাই ▁কল ▁দিয়া ▁মাদার ি চ্চ োদ ▁রে ▁মি স ড ▁কল ▁দেন ।
▁ফ ল ▁স্ব র ূ প ▁এই ▁ঘটনা ।
▁চোর ▁জন্ম ▁দেওয়া ▁খালেদা ▁চ ুর ির ▁দা য়ে ▁জে লে ▁হা ▁হা ▁হা শে খা সি না ▁খানকি ▁মাগি ▁এ খ োন ▁আর ▁দেখে না ▁ওর ▁ছা মা ▁আর ▁চুল ক ায় না শালা ▁তুই ▁ও বায় দুল ▁কাদের ের ▁বে ড রু মে ▁ ঢ ু কে ছিস ▁কেমনে ?
▁আজ ▁থেকে ▁তোদের ▁প্রতি ▁আশা ▁ভালোবাসা ▁সব ▁মন ▁থেকে ▁উঠে ▁গেল ▁রে ।
▁হ ্য ালো ▁ম ের ুদ ণ্ড হীন ▁বাইনচোদ ▁বু ড় ো ▁খো কা ▁মনে ▁করে ছি লাম ▁আপনি ▁ভালো ▁মানুষ , কি ন্তু ▁আপনি ▁একজন ▁চা টু কার , দ ালাল ।
▁ওকে ▁আজ ী বন ▁নিষিদ্ধ ▁করা ▁হোক !
▁টাই গার ▁ভক্ত রা ▁কই ▁লাইক ▁হবে ।
▁এই ▁বাল ড ারে ▁নিয়া ▁নিউজ ▁না ▁করলে ▁হয়না ▁বাল ▁একটা ▁পরি চার ক ▁গান জা ▁খায় ছে , মান ্না ▁ভাই ▁আর ▁কই ▁জে স মিন , ▁শালা ▁পুর াই ▁গান জা ▁খায় ছে ,, এই ▁কারনে ▁বাংলা ▁মি ভি ▁দেখি ▁না বিচারক ▁দুই টাকে ▁জুতা ▁দিয়া ▁পি ড াই লে ▁জুতার ▁অপমান ▁হবে ।
▁?
▁টিক ▁তে ম নি ▁দুনিয়া তে ▁প্রকা শে ▁সবার ▁সামনে ▁একজন কে ▁পুর িয়ে ▁ম রা ▁হলে ▁তার ▁মা ফ ▁দুনিয়া তে ▁হওয়া ▁দরকার ।
▁ভুল ▁কিন্তু ▁মানুষের ই ▁হয় ।
▁টু থ ▁পে স্ট ১৭ ।
▁স্ প ষ্ট ▁দেখা ▁যাচ্ছে ▁যে ▁মিন নি ▁অপরাধী ▁কারণ ▁ছেলে গুলো ▁যখন ▁তার ▁স্বামী কে ▁ধরে ▁নিয়ে ▁যাচ্ছে ▁তখন ই ▁সে ▁পি ছে ▁পি ছে ▁দ ৌ ড় ানো ▁উচিত ▁ছিল ▁সেটা ▁সে ▁না ▁করে ▁স্বা ভাবিক ▁ভাবে ▁হা টে ▁আর ▁লোক ▁দেখ ানোর ▁জন্য ▁তখন ▁সে ▁বাঁচ ানোর ▁চেষ্টা ▁করো ▁এটা ▁কিন্তু ▁ঠিক ▁না ▁আমার ▁মতে ▁মিন নি ▁অপরাধী ▁ওর ▁জন্যই ▁তো ▁আজ ▁দু টো ▁ছেলে ▁শেষ ▁আমার ▁মতে ▁ওকে ▁ফাঁসি ▁দেওয়া ▁উচিত ▁তাহলে ▁ওর ▁মতো ▁ভিডিও ▁আরো ▁অনেক ▁ঘরে ▁জন্ মে ▁যে তে ▁পারে এই ▁মহিলা ▁আকাম ▁করে ▁অপরাধ ▁করেছে ▁আবার ▁হি জা ব কে ▁কল ঙ ্ কি ত ▁করেছে ▁এর ▁এবং ▁ডিসির ▁দ ৃ ষ্ট ান্ত ম ূ ল ক ▁শাস্তি ▁দাবি ▁করছি মান নীয় ▁স্ প িকার ▁আমি ▁চোদ না ▁হয়ে ▁গে লাম আরে ক টু ▁ডে লে ▁দিলে ▁সব ▁ঠিক ▁হয়ে ▁যা ব েরি ফা ত ▁ফ রাজ ী ▁এর ▁প্রকা শে ▁ক্র স ফ ায় ার ▁করা ▁হোক হ ায় ▁রে ▁জীবন ▁সা ধারন ▁মানুষ ▁হলে ▁কি ▁করতো এক টি ▁হত্যা ▁করতে ▁জন ▁ফাসি ▁কি ▁জ ঘ ন্য দেশ যে ▁ভিডিও ▁করেছে ▁থাকে ▁চা কর ী ▁দেওয়ার ▁দরকার ▁সে ▁এক ট ী ▁ভালো ▁কাজ ▁করেছে ▁!
▁পরিচালক ▁একটা ▁নাস্তিক ত াই তো ▁এই ▁ভাবে ▁নাটক টা ▁পরিচ াল না ▁করছে ।
▁শালা ▁বেয়াদব ▁শাহ রি য়ার ▁গালে ▁জুতা ▁মারা ▁উচিত কু ও ার ▁বাচ্চা ▁সা থ ের ▁গুলো ও ▁কুও ার ▁বাচ্চা ।
▁ডিম ▁আমার ▁প ক্ষ ▁থেকে ।
▁অ ন্ নো ▁দিকে ▁কিছু ▁মেয়ে ▁বলে ▁যে ▁মায়ের ▁জাতি ▁দুনিয়া তে ▁এত ▁ক স্ট ▁করে ও ▁কেনো ▁যাবে ▁দো জ খে ▁উত্ত র ▁এই ▁ভিডিও তেই ▁পা বেন ।
▁বলদ ▁তোরে ▁ডিসি ▁কে ▁বানাই লো ▁যে ▁বানাইছে ▁সে ▁আরো ▁বড় ▁বলদ ।
▁জারজ ▁শি বির ▁আর ▁বি এ ন পি ▁ছাগলের ▁দল ▁এরা ▁রাজ প থে ▁স্ থ ান ▁না ▁পেয়ে , ▁দেশে ▁মানুষ ▁ও ▁বি দেশ ী ▁বন্ধু দের ▁কাছে ▁স্ থ ান ▁না ▁পেয়ে , ▁ফে ই সব ু কে ▁কে ▁নামে ▁বে না মে ▁ফে ই ক ▁আই ডি ▁খুলে ▁গু জব ▁মিথ্যা চার ▁আর ▁গালি বা জি ▁করে .. ▁এরা ▁পা কি ▁ব ীর ্য ের ▁কি ট ▁পতিতা ত লে ▁জন্ম ▁এদের ▁জারজ ▁গুলো ▁কোন ▁দিন ▁আর ▁বাংলাদেশে ▁মাথা ▁উচ ু ▁করে ▁বাঁ চা তে ▁পার বি ▁না ,, ▁খুনি ▁ধর্ষ ন , ▁গো লাম ▁আ য ম , ▁নি জা মী , ▁স াই দী ▁রাজা কার দের ▁চোদ নে ▁এ তি মের ▁টাকা ▁চোর ▁খ ালে দার ▁ওর জে ▁জন্ম ▁পতিত াল য়ের ▁সন্তান ▁গুলো ▁এখানে ▁হা হা হা ▁র িয়ে ক্ট ্য ▁ও ▁বাজে ▁কমেন্ট ▁করছে .. স রকার ি ▁উ চ্ছি ষ্ট ভ োগ ী , ▁ভু য়া ▁চে ত না ধার ী , ▁ও পার ের ▁দা দা ▁বা বু দের ▁দালাল ।
▁গি ব ত ▁আর ▁গি ব ত আ গে ▁বান ান ▁স িক ▁তার ▁প েরে ▁পতি বাদ ▁করো ▁ওকে মা ম ুন ুর ▁হক ▁আপনি ▁আপনার ▁ব ত ব্য ▁চাল িয়ে ▁যান ▁না চ তিক ▁দের ▁বলে ▁যায় ▁ইসলামের ▁বির ি দি তা ▁করলে ▁পি ঠ ের ▁থাকবে না ▁সে ▁এম পি ▁হোক ▁তার ▁গ ড পা দার ▁হোক না ▁কেন ▁আমাদের ▁ডা ক বেন বা ঙ ালি ▁কে ▁জা গিয়ে ▁তুল তে ▁শিক্ষ িত ▁সমা জে ▁অ শ িক্ষ িত ▁মানুষকে ▁চো ঁ খ ▁খো লে ▁দিতে ▁আমাদের ▁কে ▁ভ র তে ▁দিন ▁চে য়ার ▁ন ড়া চ ড়া ▁করে ▁একটু ▁হল ুদ ▁একটু ▁ম রি চ ▁দিয়ে ▁বানিয়ে ▁সমাজ কে ▁দ ূ ষ ণ ▁মু ক্ত ▁ও ▁শো ষ ন ▁মু ক্ত ▁করার ▁জন্য ▁আ শ োন ▁আমরা ▁নে মে ▁প ড়ি ।
▁বে ▁সরকার ী ▁কো ম্ প ানী ▁তে ▁চাক ুর ী ▁করতো ▁সে ।
▁তিনি ▁যে ▁ভন্ড ▁তার ▁গালি তেই ▁বুঝা ▁যায় ।
▁এসব ▁মানুষের ▁জন্য ▁আল্লাহর ▁তর ফ ▁থেকে ▁একদিন ▁গজব ▁নে মে ▁আসবে ।
▁ইসলাম কে ▁এই ▁ইন ুর ▁মত ▁কুকুর গুলো ▁কিছুই ▁করতে ▁পারবে ▁না ।
▁আমরা ▁বা ঙ ্গ াল ীর ▁জ ত ▁আছে ▁বাল ▁ছ াল ▁নিয়া ▁প ই রা ▁থা কি ।
▁ও লি ভ ো য়ে ল / মে ক আপ ▁রি মু ভার ৫২ ।
▁ভাল ্লা গ ছে ▁আপন ারে ▁আগে ▁জানতে ন ▁তখন ▁কই ▁ছি লেন ▁আ উ গ ারি ▁মিডিয়া ▁আপনারা ভাই ▁এসব ▁মেয়েদের ▁জন্য ▁একজন ▁আর এক জন কে ▁মারে ▁ ৷ ▁সব ▁দুষ ▁মি নির মি ন্নির ▁কারনে ▁আজ ▁দু টো ▁জীবন ▁ন স্ট ▁হয়ে ▁গেল মিন্নি ▁জড়িত ▁ফাসি ▁হক একটা ▁শয়তান ▁শি রাজ ▁কয়টা ▁পরিবার কে ▁ধ্বংস ▁করে ▁দিল আস সালা মু ▁আ লাই কুম ▁ম হান ▁আল্লাহ ▁রা ব ্ব ুল ▁আ লা মি নের ▁কাছে ▁দোয়া ▁করেন ▁যদি ▁এই ▁ঘটনা ▁মিথ্যা ▁হয় ▁তার ▁ফ ্যা মি লি ▁যারা ▁আছে ▁এই ▁দুনিয়া তে ▁তাদেরকে ▁ম হান ▁আল্লাহ ▁রা ব ্ব ুল ▁আ লাম ীন ▁পা কা বে ▁আর ▁সত্য ের ▁জয় ▁অবশ্যই ▁দুনি য়ার ▁বু কে ▁আপনারা ▁পা বেন ▁আপনাদের ▁আ হা জার ি ▁দেখে ▁হ ৃ দ য় টা ▁আমার ▁চ ুর মার ▁হয়ে ▁যায় ▁ম হান ▁আল্লাহ ▁রা ব ্ব ুল ▁আ লা মি নের ▁কাছে ▁আমি ▁দোয়া ▁কর ব ▁আল্লাহ ▁তুমি ▁এই ▁দুনি য়ার ▁বু কে ▁সত্য ▁ঘটনা ▁তুলে ▁ধরে ▁কি ▁মিথ্যা ▁তুমি ▁ভালো ▁জানো ▁আমরা ▁দ ূ র ▁থেকে ▁কিছুই ▁জানি না ▁আর ▁নুসরা তের ▁ফ ্যা মি লি ▁ভালো ▁জে নে ▁নুসরাত ▁কিভাবে ▁মারা ▁গেছে ▁নো ▁সাথে ▁ভালো ▁জানে ▁প্রশা স নের ▁উপর ▁আমার ▁বিশ্বাস ▁আছে ▁তারা ▁যত ই ▁ভয় ▁দেখা স ▁না ▁কেন ▁আপনারা ▁কেন ▁মিথ্যা ▁কথা ▁বল ছেন ▁মরে ▁যে তে ন ▁সত্যি ▁বলতে ▁তাদের ▁ও ▁দোষ ▁দি ব ▁না ▁তবে ▁একদিন ▁এই ▁প্রশা সন িক ▁সত্য ের ▁মুখ ▁খুল বে ▁হয়তো ▁উপর ▁দিকে ▁কোনো ▁বড় ▁চা প ▁আছে আমার ▁লে কা টা ▁সবাই ▁সে য়ার ▁করবেন ▁এ ▁কি ল িক ▁করে ▁পুরা টা ▁পর বেন লো ভে ▁পাপ ▁পাপ ে ▁ম ৃ ত্য ু ।
▁ই রি নের ▁আরো ▁মুভি ▁করা উ চিত ▁ছিলো আল্লাহ র ▁মে হ ের ব ান ▁শেষ ▁হয়ে ▁গেল ?
▁পে ই জ ▁ব ুক ▁ইউ টু বে ▁তোমাদের ▁জন োগ ন ▁জুতার ▁মালা ▁দেয় ▁কি ▁পরি মান ে ▁গি ন্না ▁করে ▁একটু ▁দেখ ো ▁না ।
▁কাল কে ▁এটা ▁ভাইরাল ▁হয়ে ▁যাবে ভ ূ ঁ ই য়া ▁খবর খে য়াল ▁করে ▁দেখেন ▁তো ▁ ; ছা গল ▁একটা ; ▁এই ▁কথা টা ▁শুন তে ▁প ান ▁কিনা ▁এ সা বে ক ▁রা ষ্ট প তির ▁ছেলে ▁পাপন ▁তার ▁মা ▁বাংলাদেশ ▁আওয়ামী লীগ ▁এর ▁এক ▁জন ▁সা বে ক ▁নে এ ি ▁কিন্তু ▁শালা ▁পাপন ▁বাবা ▁মায়ের ▁অর্ জন ▁নষ্ট ▁করল ।
▁ইসলামের ▁ঘ োর ▁শ এ ু ▁এসব ▁জ ালি মেরা ।
▁এর ▁মানে ▁কি ▁বাংলাদেশের ▁প্র ত্য ে ক টি ▁র ▁জন্য ▁আ লা দা ▁সেক্স ▁রু ম ▁আছে ▁হায়রে ▁বাংলার ▁কপ াল !
▁অপু ▁কে ▁আর ▁শাকিব ▁কে ▁খুবই ▁মান াই মি স্ট ার ▁রুবেল ▁ভাইয়া ▁অনেক ▁সুন্দর ▁হয়েছে আমি ▁একজন ▁ভার তীয় ▁হি সা বে ▁বলবো ▁নাটক ▁তা ▁অনেক ▁সুন্দর ▁হয়েছে এ সো ▁সবাই ▁পা ঁ চ ▁ও ক্ত ▁নামাজ ▁পরি ▁আর ▁আল্লাহ কে ▁খুশি ▁করি ,,, কে ▁কে ▁আমার ▁সাথে ▁একমত ▁আছে ▁সে ▁সে ক মেন্ট ▁করুন শ ভ িক ের ▁পি ছে ▁এই ▁ম হা মান ব ▁দের ▁কোথা ▁থেকে ▁তুলে ▁আনা ▁হয়েছে ▁জাতি ▁জানতে ▁চায় !
▁ছাগলের ▁প্র স্ রা ব ▁এবং ▁গর ুর ▁প্র স্ রা ব ▁দুইটা ▁ম িক্ স ▁করে ▁সক ালে ▁এবং ▁বি কে ল ▁বে লা ▁খালি ▁পে টে ▁খা ?
▁আর ▁একটা ▁জিনিস ▁বুঝলাম ▁না ▁মাসুদ ▁রান ার ▁ক ্য ারে ক্ট র ▁প্লে ▁করতে ▁গেলে ▁যে ▁মাসুদ ▁রানা ▁সিরি জ ▁মুখ স্থ ▁করে ▁আস তে ▁হবে ▁এমন তো ▁কোন ▁কথা ▁নাই ▁আর ▁এমন ▁কথা ▁থাকলে ▁বাই রের ▁আর ্টি স্ট ▁কা স্ট ▁করা ▁হবে ▁তারা ▁নিশ্ চ ই ▁মাসুদ ▁রানা ▁সিরি জ ▁পড়ে নি ওই ▁মাদার চু দের ▁চুল ের ▁কি ▁অব স থ ্যা ▁তুই ▁বিচারক ▁কেমন ▁হলো বাংলাদেশ ে ▁গর ীব ▁লোক ▁না ▁খেয়ে ▁মারা ▁যাচ্ছে ▁আর ▁এই ▁মাগির ▁বাচ্চা ▁দুধ ▁বড় ▁করার ▁জন্য ▁এত ▁টাকা ▁ব্য ায় ▁করেছে ▁।
▁হে তের ▁যারা ▁পীর ▁মনে ▁করে ▁এবং ▁দেওয়ানবা গীর ▁ম ুরি দ ▁চোদ াই ▁ওরা ও ▁খান ক ীর ▁পোলা ।
▁পাগল ▁হই চে ▁বিচারক প্র থ ম ▁এ ▁আমার ▁খুব ▁ভালো ▁লেগে ছিলো ▁কিন্তু ▁পরে ▁আমার ▁মেয়ে টার ▁পতি ▁অনেক ▁ঘ ৃ ণা ▁লেগেছে ▁সত্যি ▁মেয়েরা ▁বাস্ত বে ▁এমনি ▁হয় ?
▁ও জে অ ন প ুস কে ▁কা পুর ▁খুলে দে য় ▁নিজের ▁সা মি ▁ছ ারা এর ▁বিচার ▁করে ▁বুজ সব ▁দোষ ী ▁গ েরে ফ তার ▁হয়েছে ▁এক ▁জন ▁বাকি ▁সেই ▁হলো ▁ও সি খুব ▁ভাল ও দের ▁ফাসি ▁চাই খ ু নি দের ▁বিচার ▁চাই ।
▁মিথ্যা বাদ ী ▁খান কী ▁মিন্নি কে ▁ফাঁসি ▁ও ে য়া ▁হোক ভাই ▁ডিসির ▁দো ন ▁আছে ▁এ ▁তো ▁চোদ ার ▁এ স্ট াই ল ▁জানে ▁না ▁যা ▁মাল ▁ভাই ▁ঘ ো ড়া ▁চোদ ন ▁দিতে ▁হবে ▁তার ▁দ ুন ▁কেটে ▁দেওয়ার ▁দরকার বো কা চোদ ারা ▁ভিডিও ▁বানা তে ▁পার ো ▁না ▁কিন্তু ▁আন্দ া জ ▁ভিডিও ▁ছ াই ড়া ▁দাও ▁নাকি ▁শালার ▁পুতেরা ঐ ▁জানোয়ার েরা ▁জ খন ▁ও ▁কে ▁ফু ড়িয়ে ▁মার ছিল ▁তখন ▁ওর ▁মা ▁বাবার ▁কাছে ও ▁এমন ▁ই ▁লাগছে এই ▁মিন্নি ▁মাগির ও ▁দোষ ▁কম ▁না ।
▁কা দ িরি য়া ।
▁আমার ▁জন্য ▁দোয়া ▁করবেন ▁আর ▁আমার ▁চে নে ল ▁থেকে ▁ঘু রে ▁আস ুন এই ▁পাগল ▁কে ▁দেশের ▁বাহ িরে ▁পাঠ িয়ে ▁দিন নাটক ের ▁নাম এটা ▁নাটক ▁না ▁ফা টক অ ভাব ▁যত ই ▁হোক , ▁তারপর ও ▁যে না ▁তো ▁যেন াই ।
▁ট ো নার ৫৪ ।
▁পুরো ▁ভিডিও ▁কে ▁কে ▁দেখ ছেন ?
▁লুচ্চা ▁বাদ াই মা ▁শালা ▁বি য়াদ প ▁নারী ▁লো ভি ▁শয়তান ▁জুতার ▁মালা ▁পরে ▁উপ স্থা পন ▁করা ▁উচিত ▁সারা ▁বাংলাদেশে ▁এই ▁সব ▁বি য়াদ পের ▁জন্য ▁আজ ▁শ তো ▁শ তো ▁পরিবারের ▁আগুন ▁পর কি য়ার ▁দা বাল নের ▁অস হ ায় ত ্ব ▁হয়ে ▁ভে ং গে ▁যাচ্ছে ▁শ তো ▁শ তো ▁সংস ার ▁এই ▁বি য়াদ প ▁পুরুষ ▁এবং ▁মহি লার ▁কঠিন ▁বিচার ▁হওয়া টা ▁খুবই ▁জর ুরি ।
▁জ ত ট ুক ▁ক স্ট ▁ন ু ছ রা ত কে ▁দিছে ▁তারা ও ▁অনু ভব ▁করুক ।
▁এরা ▁জা তির ▁কুলা ঙ ্গার ▁এবং ▁সমা জের ▁ক ্য ান্ সার ।
▁এই ▁চোদ নার ▁বাল টা ▁কে টা ▁ভাই ও রে ▁সং র ক্ষ িত ▁আস নের ▁এম প ির ▁বাড় ির ▁কুত্তা ▁দিয়ে ▁চোদ ানো ▁হোক ও রা ▁বিচারকের ▁যোগ্য ▁না ।
▁তোরা ▁কাম ▁পা স ▁না ?
▁কি য়া মত ▁তোর াই ▁অ ান তে ছ ত ▁টে নে ।
▁এইটা ▁তেমন ▁বোঝা ▁যায় ▁না ▁সালা গো ▁টাকা ▁হইছে ▁কিন্তু ▁আ ত্ মা ▁হয় ▁নাই ।
▁এ বা ▁পাপন ▁তুই ▁মা টে ▁খেল বি ▁সালা ▁বান ▁চুদ শালার ▁পুত ।
▁পাপনের ▁মা ▁রে ▁চুদি বাংলাদেশ ▁বো ড ▁মা ▁রে ▁চুদি সব ায় ▁বল ▁এক ▁সাথে ▁পাপনের ▁মা ▁রে ▁চুদি মুশফিক ▁কে ▁গালি ▁দিলে ▁কি ▁হবে ▁মুশফিক ▁কি ▁জান ্না তের ▁খ ুর ▁শালা ▁মুশফিক ের ▁গ ুষ ্টি ▁চুদি বাং লার ▁প গল ▁চা গল আ বাল ▁হালা ▁বালের ▁পি ছ ▁বান ায় ▁আবার ▁বড় ▁বড় ▁কথা ▁।
▁পাবলিক ▁বুঝে ▁না ▁কিছু ?
▁আর ▁জার ্ সি ▁পরি হ িত ▁মাদারচোদ টা ▁যেই ▁ভাবে ▁ছেলে টাকে ▁যে ভাবে ▁ধরে ছে ▁মন ▁চোর ▁ধরে ছে ।
▁হায়রে ▁বাংলাদেশের ▁মানুষ ▁একটা ▁ছেলে ▁কে ▁এই ▁ভাবে ▁মার লো ▁কোপ াই লো ▁কেউ ▁একটু ▁পাশে ▁গেলো ▁না ▁উ ল টা ▁পা লাই লো বাংলাদেশের ▁অ াই নের ▁ধ ারা ▁মো তা বে ক ▁উ ক্ত ▁সি সি ▁ক্যা মেরা কে ▁দুই মা স ▁হো য় াই ট ▁হা উ সে ▁নির ্বাস নে ▁পাঠ ানো ▁হোক ।
▁তাহলে ▁পদ ▁তে গ ▁করে না ▁কেনো ?
▁ভালো ▁লাগলো , যে ▁না ট কে ▁ও ▁ভ ূ তের ▁কাহিনী ▁আছে ▁যা ▁আমরা ▁দেখতে ▁পার বো স ানাই ▁তুই ▁সে ক্ সি ▁মাল খুব ▁সুন্দর ▁একটা ▁ছবি ▁দার ুন ব ছ রের ▁প্রথম ▁দা মা কা এই ▁ধরনের ▁মেয়ে ▁কে ▁দেখা ও ▁পাপ ▁আল্লাহর ▁ভয় ▁তার ▁মনে ▁নেই ▁মর ার ▁পর ▁কি ▁যে ▁হবে ▁তার ▁তখন ▁বোঝ বে ▁কি ▁করছে ▁সে হি আপ নাকে ▁অ শ ঙ ্ খ ▁ধন্যবাদ ▁এত ▁সুন্দর ▁বা বে ▁গু চ িয়ে ▁এই ▁ঘটনা ▁বলার ▁জন্য ।
▁এই ▁সব ▁জান ু য়ার ▁লীগ কে ▁গুলি ▁ক টে ▁মারা ▁দরকার ।
▁মনে ▁আ চে ▁কি ▁বি গত ▁দি নের ▁কথা ▁এর ▁মানে ▁কি ।
▁দলে ▁একে বারে ▁পা কা ▁স্ থ ান ▁হয়ে ▁যাবে ।
▁এই ▁শ ালি ▁সম্প ুর ্ ন ▁জড়িত ▁আর ▁সব ▁গুল ুর ▁প্রকা শ্য ে ▁ফাঁ শি ▁চাই খানকি ▁মাগি মাদার চোদ ▁ক ানা ▁তুই ▁ভিডিও ▁বানা চ্ ছিস ▁তোর ▁বোন কে ▁যদি ▁এভাবে ▁মার তো ▁তখন ▁তুই ▁বুঝ তি ▁মাদারচোদ গো পন ী য় ▁অফি স ▁সহ ায় ক ▁ব্যা পার ▁টা ▁ব ূ ঝ লাম ▁না ।
▁বাহ !
▁নিজেদের ▁লোক কে ▁নিজ েরা ▁কিভাবে ▁বিচার ▁করবে ।
▁অনেক ▁মি স ▁করি ▁তো মায় ▁প্র বাস ী ▁ছেলে ▁তোমার ।
▁আমি ▁মনে ▁করি ▁সব ▁পাপনের ▁ষ ড় য ন্ত্র ।
▁অ রে ▁হা তি ▁দিয়ে ▁চুদ ান ▁তাহলে ▁মিন্নির ▁শ িক্ খা ▁হবে ▁রিফাত ▁বাই য়ের ▁আ ত্ত া ▁শান্তি ▁পাবে ▁আমি ▁গ রি পুর ের ▁হা বি বু ল্লা খানকির পো লা ▁ডিসি ▁মেয়ে দেরকে ▁চাকরি ▁দেওয়ার ▁নামে ▁লুচ্চা মি ▁হালার ▁পো ▁এখন ▁ধরা ▁খাই ছে ▁কত ▁রকম ▁অভিনয় ▁করে ▁খানকির ▁পোলা ▁লুচ্চা ▁হালার পুত কো থায় ▁ডিসির ▁মুখ ▁তো ▁দেখছি না ▁তবে ▁তার ▁বদ নাম ▁কর ছো ▁শালা ▁শয়তানের ▁বাচ্চা সালা ▁গ ্রা মের ▁স ন্ মান টা ▁নষ্ট ▁করতে ছ স পা গল ▁ছাগল ▁গুলো প র্ণ ▁তার কার ে ▁চাকরি ▁দিলো ▁কেমনে আমার ▁প থ ম ▁থেকে ▁স ন্দে হ ▁এই ▁মাগির ▁কথা ▁বলার ▁দর ন ▁দেখে ৷ ▁এই ▁মাগির ▁চো খ ▁দেখে ▁বু জা ▁যায় ▁এক ▁পুরুষ ে ▁সন্ত ুষ ্ট ▁নয় মি ন্ন কে ▁তাই রে ▁তে ল ▁দিয়ে ▁ভালো ▁করে ▁ম ালি শ ▁করে ▁চুদ লে ▁ভালো ▁হতো ▁তাই র ▁বিশ ▁কত টা ▁দেখ তাম ডি সি ▁তর ▁বউ ▁ত ▁কত ▁সুন্দর ▁ক ালো ▁হলে ▁কথা ▁ছিল ▁সালা ▁লু চ্ছা ▁মেয়ে ▁দেখলে ▁জি ব ্বা ▁ন রে ▁চার দি নের ▁চো রা ▁এক দি নে ▁দ রা কুত্ত া ▁শালা শালা পুত েরা ▁ক ের ো সিন ▁ত ৈ ল ▁তোর ▁কোন ▁বাবা ▁কি নে ছে ।
▁মু জি ব ▁এই রকম ▁দেশ ▁চায় ▁নি !
▁লা ল চে ▁ত ্ব ক ।
▁কিন্তু ▁ছাত্র লীগ ের ▁এই ▁চোদ ন ারা ▁আজ ী বন ▁আ চোদ াই ▁র য়ে ▁যায় ।
▁আমার ▁তা ▁চাই লে ▁ঘু রে ▁আস তে ▁পারেন সাকিব ▁ছাড়া ▁এ ▁দেশে ▁কোন ▁ভালো ▁খেলোয়ার ▁নাই মজা ▁পে লাম অ া মার ▁কল ▁ধর ছে . অ া মার ▁সাথে ▁কথা ও ▁বলছে / . / মি রা জের ▁খেলা ▁ভালো ▁লাগছে ▁কার ▁কার সাব্বির ই ▁ঠিক ▁আছে ভার ত ▁স ফ র ▁কেমন ▁করে ▁সেটা ▁আগে ▁দেখি ▁পরে ▁কমেন্ট ▁কর ু ম নি জের ▁নামে ▁রি ং ট োন ▁ত ৈ রি ▁চাই লে ▁ভিডিও ▁টি ▁দেখ ুন ▁আরো ▁নতুন ▁নতুন ▁ভিডিও ▁পে তে ▁হলে ▁একটা ▁চ্যানেল ▁টি ▁সাব ক্রাইব ▁করুন পাপন কে ▁বাদ ▁দিয়ে ▁অন্য ▁কিছু ▁করা ▁ঠ ী ক ঠ ক বাজ ▁কই এক ▁দেখ াই ▁আরেক জ িত লো ▁রাজ শা হী ▁দেখ লো ▁দেশ যারা ▁যারা ▁ন ান কের ▁সি গ ারে ট ▁ফু কা ▁দেখতে ▁চ ান ▁তাদের ▁জন্যে ▁সাকিব ▁যেনো ▁না ▁ফ েরে ।
▁তাদের ▁জাতীয় ▁দলে ▁খেলার ▁যোগ্যতা ▁নেই ।
▁নায় িক ারা ▁তাহলে ▁কেমন ▁করে | যে ▁চেহারা ▁তাও ।
▁অা পন ারা ▁মানুষের ▁অনু ভ ূ তি গুলো ▁নিয়ে ▁খে লেন ।
▁মো জা ৬৫ ।
▁আমার ▁ও ▁রি য়াজ ▁কে ▁ভালো ▁লাগে ক মেন্ট ▁টা ▁রেখে ▁গে লাম ▁এটা ▁আমার ▁প্র জ ন্ মের ▁মুভি , ▁এই ▁কথা টা ▁ ৫০ ▁বছর ▁পর ▁বে ছে ▁থাকলে ▁সেই ▁প্র জ ন্ ম কে ▁ব ুক ▁ফু লিয়ে ▁বলতে ▁পার মু স ত্য ি ই ▁ছবিটা ▁খুব ▁সুন্দর , এই ▁সম য়ের ▁বয় স টা ▁এর ক ▁হয় ভালো ই ▁হলো ।
▁সেই ▁সু বা ধ ে ▁মিডিয়া য় ▁ছ ড়িয়ে ▁পড় লো ▁তার ▁সু নাম !
▁ভন্ড ▁পীর ▁দের ▁যেমন ▁যু তা ▁পিটা ▁করা ▁উচি ৎ ▁এক ই ▁ভাবে ▁ভন্ড ▁ম ও ল ানা ▁দের ▁ও ▁জুতা ▁পেটা ▁করা ▁উচি ৎ মাল ▁টা ▁কে ▁চু মাদার ব োর ্ড তোর ▁বাল ▁উঠ ছে ▁তাহেরি ▁কে ▁নিয়ে ▁গি ফ ত ▁করতে ছিস না স্তিক ের ▁বাচ্চা ▁তোদের ▁ও পর ▁গজব ▁পড় বে শা হ রি য়া ▁ক বির ের ▁দুই ▁গালে ▁জুতা ▁মারো ▁তালে ▁তালে তাহ েরি ▁একটা ▁ভন্ড ।
▁এই ▁সব ▁বিচারক দের ▁পায় ের ▁ন লি ▁কেটে ▁দেওয়া ▁উচিত ▁বাই রে ▁বের ▁হলে ▁এই ▁সব ▁আবাল ▁মার্কা ▁বিচারক ▁যে ▁করছে ▁সে ▁শালা ও ▁আবাল না স্তিক ▁দল ▁জাহান্না মে ▁যাবে ▁কুকুরের ▁দল ▁নাস্তিক ের ▁বাচ্চা এরা ▁মি হি লা কে ▁সু চিত ্রা ▁সে ন ▁বান ায় ▁দি সে ব ্যা ক্তি গত ▁একটা ▁স্ টা ড ির ▁পর ▁বুঝলাম ▁আজ ▁পর্যন্ত ▁যত গুলো ▁বিষয় ▁মনে ▁মনে ▁অপ ছ ন্দ ▁করতাম ▁সে গুলো ই ▁ঘু রে ফ িরে ▁কোন ▁না ▁কোন ভাবে ▁এক সময় ▁আমার ▁জীবনে ▁এসে ছে ।
▁তা ▁নিয়ে ▁আমি ▁ও ▁এক ▁মত ।
▁এটা ▁আরো ▁আগে ▁উচিত ▁ছিল ।
▁ও ▁আমার ▁চে হার ার ▁অবস্থা কে ▁এই ▁আগ ার ও য়াল ?
▁চো রে ▁কখন ও ▁চুরি ▁করছে ▁সেটা ▁শ িকার ▁করে না ।
▁যারা ▁অন লাই নে ▁বে টিং ▁করতে ▁চ ান ▁বা ▁ক্রিকেট ▁ফু ট বল ▁সহ ▁অন্য ান ্য ▁সকল ▁খেলা য় ▁বে ট ▁বা ▁বা জি ▁ধর তে ▁চ ান ▁কিন্তু ▁বে ট ▁একা উ ন্ট ▁না ▁থাক ায় ▁বে ট ▁বা ▁বা জি ▁ধর তে ▁পার ছেন ▁না ▁বা ▁পর ্যা প্ত ▁ড কু মেন্ট ▁না ▁থাক ায় ▁বে ট ▁নে টে লার ▁অথ বা ▁স্ ক ্রি ল ▁একা উ ন্ট স ▁বানা তে ▁পার ছেন ▁না ▁এই ▁পো স্ট ▁টি ▁শুধু ▁মা ত্র ▁তাদের ▁জন্য ।
▁খালেদা ▁জিয়া ▁হল ▁একটা ▁চোর ▁চোরের ▁স র্ দার ▁চোরের ▁স র্ দার ▁কিভাবে ▁বড় ▁হয় ▁খালেদা ▁জি য়ার ▁বড় ▁আবার ▁সেই ▁মে ধা ▁আছে ▁নাকি ▁আছে ▁শুধু ▁এ তি ম দের ▁টাকা ▁চুরি ▁পে ট ্র োল ▁বো মা ▁মারা মার ির ▁রাজা কার দের ▁দিয়ে ▁ভা ঙ চ ুর ▁ও ▁সন্ত ্রা সী ▁করা ▁এ ▁ছাড়া ▁আর ▁কি ▁আছে ▁খালেদা ▁জি য়ার ▁বড় ▁চোরের ▁তারে ক ▁সর দার ▁আছে ▁ল ন্ড ন ▁এ ▁চুরি ▁তো ▁চুরি ▁আবার ▁সি না জুর ি ▁শর ম ▁নাই ▁তাদের ▁যদি ▁শর ম ▁থাক তো ▁তাহলে ▁বড় ▁বড় ▁কথা ▁বল ত ▁না ▁ ‍ ▁ ‍ শালা ▁কুত্তা ▁লীগ ▁জারজ ▁খুনি ▁হাসি নার ▁দালাল ▁পে টো য়া ▁বা হি নী কা উয়া ▁কাদের ের ▁সাথে ▁দেশ ▁মা তা ▁খালেদা জি য়ার ▁সাথে ▁তুলনা ।
▁জন্ম ▁থেকেই ▁বাংলাদেশের ▁মানুষ ▁এই ▁দেশের ▁খেলা ▁দেখে ।
▁আরে ▁গা ধ ারা ▁দেশ টা ▁তো ▁ধ ংস ▁হয়ে ▁যা ▁তু মরা ▁চাই লে ▁সবাই ▁এক ▁হ ও ▁দেখ বে ▁দেশ টি নি য় ন্ত্র ণ ে আস বে ।
▁সাকিব ▁ছাড়া ▁বাংলাদেশ ▁ক্রিকেট ▁দল ▁অ চ ল ▁এটা ▁ঠিক ▁না ।
▁তো ▁আর ▁দের ি ▁কেন ?
▁আমি ▁মনে ▁করি ▁যারা ▁এই গুলা তে ▁অ ডি শন ▁দিতে ▁যায় ▁তার াই ▁আসল ▁ভ োদ াই ।
▁এতো ▁শর ম ▁নিয়ে ▁কি ▁ভাবে ▁আবার ▁কথা ▁বলছে ▁ক্যা মের ার ▁সামনে ▁ছি ঃ ।
▁মিন্নি ▁কিন্তু ▁সেই সা ংবাদিক ▁কথা ▁বলতে ▁ভয় ▁পা চ্ছে আরে ▁য েরা ▁আইনের ▁কাজ ▁করে ▁তার াই তো ▁বে ই ন ▁করে ।
▁পাগল ের ▁দল মু স ফিক ▁ভাই ▁পুরো ▁টু না মেন্ট ▁ভালো ▁খেলে ছে ▁এবং ▁কি ▁তার ▁কে প ্ট ে ন ▁টা ▁অনেক ▁ভালো ▁করেছে ▁রা সে লের ▁ছে য়ে ও ▁তাই ▁কিছু ▁পুর ু স্ কার ▁দেওয়া ▁দরকার ▁ছিলো এ গিয়ে ▁যাও শা কিব ▁ষ ড় য ন্ত্র ের ▁শ িকার ▁আমরা ▁সব ▁বুঝি ▁এই গুলা ▁ইন্ ডিয়ার ▁চাল ▁পাপন ▁দ ালা লি ▁করেছে ▁| এক ▁সময় ▁থেকে ▁উঠে ▁আসে আ উ ট ▁হই ছেন ▁ত ▁কি ▁হইছে ▁সম্মান ের ▁সাথে ▁মাথা ▁উচ ু ▁করে ▁যান ▁বোঝ াইতে ▁হয়তো ▁মাথা ▁উচ ু ▁করে ▁যান ▁বলছে ▁আর ▁বাল ▁বাং গ ালী ▁কি ▁বাল ▁বোঝ ের ং পুর ▁এর ▁দ র্শ ক রা ▁কই ▁গে লা ▁হাত ▁তু লো ▁আর ▁তা সকিন ▁কে ▁যারা ▁জাতীয় ▁দলে ▁দেখতে ▁চা ও ▁তারা ▁লাইক ▁কমেন্ট ▁করো ঢ া কা ▁হার ছে ▁ক স্ট ▁পাই চি ▁সাকিব ▁আল ▁হাসান ▁নিষিদ্ধ ▁হয়েছে ▁এখানে ▁প্রতিবাদ ▁করতেছে ▁তোমরা ▁আর ▁আমার ▁নবী কে ▁খারাপ ▁কথা ▁বলে ▁তার ▁প্রতিবাদ ▁তোমরা ▁করো ▁নার ু বেল ▁হো সেন ▁ = ▁র িক শা ও য়াল ।
▁নিজেই ▁তো ▁ইসলামের ▁দা ওয়া ত ▁দেন ▁না ▁আবার ▁ইসলাম ▁ভক্ত া ▁নিয়ে ▁সমালো চনা ▁করতে ▁আস ছেন ।
▁বেশ্যা ডি ▁সি ▁বদ মা শ ▁একটা ▁কুত্তা ▁বাচ্চা ▁এই ▁দার নে ▁অপ ক র্ম ▁করে ▁জ ারা ▁তাদেরকে ▁সো ▁নায় ▁ই ট ▁বে দে ▁ ঢ া কা ▁শ হ রে ▁ঘ োর ানো ▁দর ▁কার ভিডিও টি ▁ফে সব ুক ▁থেকে ▁নিয়ে ▁নিয়ে ছি ।
▁জা মা ত প ন্ থ ী ▁ম ও ল বি ▁রা ▁সব খানে ▁এমন ▁ধো লাই ▁খায় ।
▁যা কে ▁ভিডিওতে ▁অ লি প ুরি ▁বলছি স ▁সে ▁কি ▁অ লি প ুরি ▁বেটা ▁ছাগল মাগির ▁পোলা ▁গাজা ▁খা ▁তুই ▁তুই ▁তো ▁কি য়া ম তের ▁আ লাম ত তো রা ▁কু রা আ নের ▁কি ▁বুঝ ো ▁মু না ফে ক ▁দেওয়ান ▁বাগি ▁কুও ার ▁বাচ্চারা এই ▁কুলা ঙ ্গার ের ▁বাচ্চা ▁হা ফি জুর ▁রহমান ▁হুজুর ▁তো ▁খ োদা ▁দাবি ▁করে ▁নাই ▁তুই ▁মিথ্যা ▁লে খ লি ▁কেন ▁বে ই শ ্যার ▁মাগির ▁পোলা ▁তরে ▁পাইলে ▁বুঝ াই ▁দিতাম ▁কোন ▁জায়গা ▁আ ঘ া ত ▁দি লিম ূ র্খ ▁শালারা ▁নাস্তিক ের ▁বাচ্চারা ▁হুজুর কে ▁তো ▁কথা ▁বলার ▁সুযোগ ই ▁দেয়া ▁হচ্ছে ▁না ▁আর ▁জানি না ▁এই ▁নাস্তিক ▁কি ▁ধর্ম ▁পাল ন ▁করে ▁কোন ▁ধর্ম ▁ব্যা প ারে ▁তাদের ▁কোন ▁আই ডিয়া ▁নাই ▁আমি ▁ওই খানে ▁উপ স্থ িত ▁থাকলে ▁শাহ রি য়া ▁ক বির ▁কে ▁ঘু শি ▁মার ▁তা ম তোর ▁মারে ▁আর ▁তোর ▁বো নের ▁বিয়ে ▁কর ▁খানকির ▁পোলা ।
▁মনে ▁রাখা ▁উচিত ▁যে ▁কোন ▁খারাপ ▁কা জে ▁প্র বে শ ▁কর ায় ▁শয়তান ▁এবং ▁এটা ও ▁সত্যি ▁যে ▁ ঐ ▁শয়তান ই ▁আবার ▁কিছু ▁প্রমাণ ▁রেখে ▁দেয় ।
▁হাজার ▁গ ালা গালি ▁দিলে ও ▁শ োধ র ানোর ▁নয় ।
▁সু শ িক্ষ ার ▁অ ভাব ▁হলে ▁যা ▁হয় ।
▁রা ফ ির ▁মতো ▁জানোয়ার ▁গুলো ▁কে ▁ক ের ো সিন ▁ ঢ ে লে ▁আগুন ▁ধর িয়ে ▁দেয়া ▁দরকার ▁ছিল ▁।
▁মাথা ক ুত তা ▁কাদের ের ▁সাথে ▁বে গম ▁জি য়ার ▁তুলনা ▁হয়না ঘ ট না ▁সত্য ▁আপনি ▁একটা ▁রা ম ▁ছাগল ▁যদি ▁কোন ▁বের ি ফ াই ড ▁চ্যানেল ▁এর ▁রে ফ ারে ন্ স ▁দিতে ▁পারেন ▁তা ▁হলে ▁মনে ▁করবো ▁আপনি ▁মানুষের ▁কে ত ারে ▁পরে ন আ ম্ লি গ ▁চোর সব ▁কুত্তা ▁রা ▁কুত্ত ালি গের ▁পা চা ডা ▁কুত্তা এই ▁মাদার ▁চো দের া ▁ছার ের ▁উপ য ুক্ত ▁না ▁ওদের কে ▁লে ং টা ▁করে ▁কলে চ ▁থেকে ▁বের ▁করা ▁হোক কা উয়া ▁কাদের ▁ওই ডা ▁হইছে ▁কাউয়া ▁কাউয়া ।
▁আমাদের ▁বাবা ▁স্বামী ▁ভাইকে ▁নি রা প দে ▁কাজ ের ▁পরি বে শ ▁স ৃ ষ্টি ▁করে ▁দিয়ে ▁আমাদের ▁জীবন মান ▁সংস ার ▁ও ▁পরি জন কে ▁স্ব স্তি ▁দিন ।
▁গা দার ▁দল ন্য া ড়া ▁হওয়া ▁সু ন্ন ত ▁এইটা ▁কই লি ▁না ▁বেটা ▁ভন্ড তরে ▁জদি ▁আমি ▁পাই তাম ▁কত দি নে ▁কত ▁চাল ▁শালা ▁বেয়াদব ।
▁ওরা ▁জার ু ▁লীগ ।
▁চুত মার ানি ▁বোর কার ▁অপমান ▁করিস ওই ▁বেশ্যা টাকে ▁জন ▁সম্ নু খে ▁আনা ▁হোক তুই ▁মরে ▁জা ▁তোরা ▁বেচে ▁কি হ বে ▁মাগির ▁জা ত কুত্তার ▁বাচ্চা ▁ ঐ ▁মেয়ে ▁কে ▁রিমান্ডে ▁নি লেই ▁সব ▁রহ স ্য ▁বের ▁হয়ে ▁যাবে আরে ▁ছাগলের ▁বাচ্ছা ▁মা দ ্রা সা ▁কোন টা ▁তাও ▁জানি স ?
▁স ৌ ম ্য ▁র ানে ▁ফ িরে ছে ▁প্রতি ▁প ক্ষ ের ▁খবর ▁আছে ব ্রে কি ং ▁নিউজ ঃ ▁এই ▁নিউজ টি ▁যে ▁ছাড় ছে ▁সে ▁আ ত ্ম হ ত্যা ▁করছে ধ ন্যবাদ ▁সত্যি ▁কথা ▁বলার ▁জন্য ।
▁মেয়েটা ▁দুষ ি ম েয়ে টা ▁কি ▁বি বা হী ত আল্লাহ ▁এদের ▁বিচার ▁করবে ▁না ▁তোমরা ▁যে ▁সন্তান ▁মানুষ ▁কর ছো ▁সন্তান কে ▁কোন ▁তর িক ায় ▁মানুষ ▁কর ছো ▁এই ▁হি সাব ▁দেয়া ▁লাগবে ▁কাল ▁হা শ রের ▁মাঠে ▁বিচার ▁হবে ▁না ▁তোমাদের ▁বিচার ▁হবে ▁তোমাদের ▁সন্তান এই ▁গুলো ▁দেখে ▁অ ▁মানুষ ▁রা ▁স িক্ষ া ▁নে ক ▁যে তে ▁অপরাধ ▁করার ▁আগে ▁পরিবারের ▁কথা ▁ভাবে এত ▁সুন্দর ী ▁কম ▁বয় সী ▁মেয়ে ▁পেয়ে ও ▁বাই রে ▁চো খ ▁যায় ▁রু চি ই ▁খারাপ দু জনের ▁দে হ ের ▁সাধ ▁মি টিয়ে ▁গেছে জুতা ▁পেটা ▁করা ▁উচিত ।
▁রাজ শা হী ▁কাপ ▁নি বে ব দ মাই শ খ ুল নার ▁ভক্ত রা ▁কই ▁লাইক ▁দাও ▁প্লিজ সাকিব ুল ▁হাসান ের ▁সাথে ▁অ বিচার ▁করা ▁হয়েছে ব দ মা শ ▁চে নে ল ভাই ▁আমার ▁একটা ▁প্রশ্ন ক ত টা ▁পাপ ▁করলে ▁পাপন ▁হওয়া ▁যায় ?
▁কেমন ▁যেন ▁কষ্ট ▁হয় ▁?
▁দেশ ▁হাজার ো ▁সম স ্য ায় ▁জ র্ জ রিত সে গুলো ▁নিয়ে ▁ভাব ুন ।
▁গান ▁কো ই গ ান টার ▁জন্য ▁শু ভ কাম না ▁এবং ▁ভালোবাসা ▁রই লো ▁কিন্তু ▁গান ▁ওই টাই ▁সবচেয়ে ▁মানে ▁সা বাস ▁বাংলাদেশ ▁সবার ▁মনে ▁এক টাই ▁হ ৃ দ য়ে ▁জায়গা ▁করে ▁নিয়ে ছে বি পিএ লে ▁আপনাকে ▁স্বা গত ম ▁গে ই ল ▁ভাইয়া ।
▁তুমি ▁যদি ▁এসব ▁ভে বে ▁থাক ো ▁তাহলে ▁তুমি ▁সালা ▁আসলেই ▁একটা ▁বাই ঞ ্ চোদ পাপন ▁কে ▁জুতা ▁দেয়া ▁হক পাপনের ▁মারে ▁বোন রে ▁মেয়ের ে ▁চুদ লে ▁সালা ▁পদত্যাগ ▁করবে এই ▁পাপন ▁সাকিব ▁খেলবে ▁না ▁তোর ▁বাবা কে ▁নিয়ে জা ।
▁ই লি য়া স ▁কা ঞ ্চ ন ▁অভি নি ত ▁শি বা ▁গু ন্ড া ▁বাংলা ▁মুভি ▁টি ▁আপলোড ▁দিবেন ▁প্লিজ ।
▁ভাইয়া ▁সাকিব ▁আমার ▁প্রথম ▁হিরো ।
▁বাংলা ▁চল চি এ ের ▁প্র ান ▁বলা ▁হতো ▁ওদের ।
▁প্র ত্য ে ক ▁শ ুক ্র বার ▁করে ▁খেলা ▁হই লে ▁খুব ▁ভালো ▁হতো ▁তাহলে ▁অনেক ▁দ র্শ ক ▁হতো চা ম চা মি ▁শুধু শা স্তি ▁সব ▁সময় ▁আমাদের ▁মতো ▁দেশের ▁জন্য ▁ভারত ▁বা ▁বড় ▁দেশের ▁জন্য ▁নয় অ ভি ন ন্দ ন ▁রাজ শা হী ▁র য়ে ল সের ▁জন্য ▁শুধু মাত্র ▁রা সে লের ▁জন্য ▁রাজ শা হ ীর ▁কাপ ▁পেয়ে ▁গেল ।
▁আজ ▁আপলোড ▁দিবেন ▁না ।
▁এই ▁ছাগল কে ▁কিভাবে ▁পছ ন্দ ▁করল ▁হে পি !
▁আপনি ▁ডি ▁স ির ▁দালাল ।
▁তাহলে ▁হ জ ▁করতে ▁গেলে ▁মাথা ▁ন েরা ▁করে ▁কেনো এই ▁সব ▁ভুল ▁কথা ▁বল ছো ▁কেন আমি ত ▁এখানে ▁অপমান ের ▁কিছুই ▁দেখলাম ▁না স য়তান ▁সব ▁গুলা আমি ▁সব ি নে য় ▁জানতে ▁চাই ▁জ না ব ▁শাহ রি য়ার ▁ক বির ▁আপনার ▁ম ৃ ত্য ুর ▁পর ▁কোন ▁র ীতি তে ▁শেষ ▁ক ৃ ত্য ▁সম্ পা দি ত ▁হবে এ ▁হলো ▁আর ▁এক ▁বাল ▁ফালা ।
▁সালা ▁গো ▁আর ▁কোন ▁কাজ ▁নাই ▁মনে ▁হয় ▁বাংলাদেশ েরে ▁কি ▁ভাবে ▁নিচে ▁না মা বে ▁সেই ▁চি ন্ত ায় ▁থাকে গ ান ▁টা ▁ভালো ▁কিন্তু ▁যে ▁গ াইছে ▁তার ▁ক ন্ ঠ ▁ভালো ▁না ।
▁মর লে ▁ক বর ের ▁আ যা বের ▁সময় ▁বলি স ▁জান ্না ত ▁সিরি য়াল ▁এর ▁কি ▁হয়েছে ?
▁আল্লাহ ▁কে ▁বিচার ▁দিয়ে ▁লাভ ▁নেই ।
▁স ূ রা ▁না হ াল ▁যার ▁মধ্যে ▁মন ুষ ্য ▁রু চি বো ধ ▁কি ং বা ▁সু স্থ ▁প্র ক ৃ তি ▁বি দ ্য মান ▁সে ▁কোন ক্র মে ই ▁মিথ ্যার ▁প্রতি ▁সম র্ থ ন ▁জ্ ঞ া পন ▁করতে ▁পারে ▁না ।
▁হ ুই ▁হাই ▁হ ুই ▁হাই ▁করার ▁সময় ▁ভা বি ▁এত ্ত গু লি ▁বান ্দ রের ▁মধ্যে ▁মনে ▁হয় ▁একটা ▁গা ধ ায় ▁ডা ক ▁পার তা সে ।
▁আপনাকে ▁এসব ▁কথা ▁তুলে ▁দর ার ▁জন্য সালা লে ▁জুতা ▁মার বো স ঠিক ▁কথা ▁বন্ধু আর ▁এই ▁ভন্ড র াই ▁এখন ▁মিজানুর ▁রহমান ▁আ য হার ীর ▁বিরুদ্ধে ▁লেগেছে ।
▁এই ▁সব ▁মা ও ল ানা ▁কে ▁মারা ▁উচিত ▁কেন ▁না ▁তুই ▁নিজের ▁কথা ▁ক ▁না ▁হলে ▁পরে ▁কথা ▁ধরে ▁ট ানি শ ▁কেনো ▁য তো ▁সব ▁ঝ গ ড়া ▁লাগ া ▁মা ও ল ানা আপ নি ▁দেওয়ানবাগী ▁আর ▁আ তিক ু ল্লা ▁এইসব ▁ভন্ড দের ▁সাথে ▁এ না য়ে তু ল্লাহ ▁কে ▁কিভাবে ▁মি লা লেন !
▁ধন্যবাদ ▁তাহ সিন ▁ভাই ▁অব শ েষ ে ▁দেওয়ান ▁বা গী কে ▁রো ষ্ট ▁করার ▁জন্য তুমি ▁এগিয়ে ▁যাও ▁আরো ▁সেই ▁পার ্ থ না ▁করছি পার লে ▁বা হা স ▁করেন শালা ▁তাহেরি কে ▁মারার ▁প্র ো য়ো জন হাই রে ▁মান ো স ▁কো তু ▁পাগল ক মেন্ট ▁ব ক্ সের ▁ম ূ র্খ দের ▁বলি ।
▁বার ▁বার ▁ইন্ ডিয়া ▁না ▁বলে ▁সেই ▁ব্যা ক্তি কে ▁খারাপ ▁বল লে ▁সেটা ▁খুব ▁একটা ▁ম ন্দ ▁হতো ▁না ।
▁আপ া ▁কয় দিন ▁খবর ▁পর বেন ▁তারপর ▁ভ ূ লে ▁জ াবে ন ▁আসল ▁পদ ক তো ▁ব ূ কে ▁প োদ ক ▁নিয়ে ▁কি ▁হবে ▁ডিসি ▁চি ন তা ▁করে ▁আরো ▁ন ত ূ ন ▁মাল ▁পা বো শ ালী ▁তোর ▁কারণে খানকির ▁পোল ারে ▁জুতা ▁পিটা ▁করা ▁দরকার সব ▁সালারা ▁লুই চ্চা ভাই ▁মাল ▁টা ▁ব ডি ▁টা ▁আ নেক ▁ভালো ▁লাগে ▁তাই ▁ডিসি ▁সা মাল তো ▁পারে ▁নাই ।
▁এই ▁সালা ▁আরেক ▁বাট পার ▁কয় ▁কি শ ুক ুরের ▁বাচ্চা মি জানুর ▁রহমান ের ▁শয়তানের ▁বাচ্চা ▁ভন্ড ▁ভন্ড চ ুরের ▁বাচ্চার ▁মিথ্যা ▁বলে ▁ভি ও ▁বা ড়া বি ▁এই ▁রকম ▁কাজ ▁করে ▁যারা ▁তাদের ▁জন্ মের ▁ঠিক ▁নাই কুত্ত া ▁আর ▁এক ▁কুত্ত ি ▁পুর াই ▁পাগল ▁হয়ে ▁গেছে দেওয়ান বা গির ▁ও খানে ▁আমি ▁যখন ▁প্রথম ▁দিন ▁যাই ▁ওই ▁দি নি ▁আমি ▁বুঝে ছি ▁এটা ▁ভন্ড ▁এটা ▁শ ির ক ▁এটা ▁কপ ট তা ▁করার ▁প্র ন্ থা ম হি লা দ র র ▁গায়ে ▁হাত ▁দেয় ▁লুই চ্চা ▁আবার ▁আমাকে ▁ন বি ▁রাস ুল ের ▁ছবি ▁ও ▁দেখ াই ছিলো বি শ ্বাস ▁কর ানোর ▁জন্যে ▁একটা ▁ছাগল এই ▁মাগি ৰ ▁ফু য়া ▁ত ৰ ▁মা ▁ ৰ ে ▁ছু দি ▁খান কী ৰ ▁ফু য়ান া স্তিক রা ▁কুকুরের ▁শ ুক রের ▁থেকে ও ▁ন িক্ ক ৃ ষ্ট ।
▁কেউ ▁বিশ ৃ ং খ লা ▁করবেন ▁না ▁।
▁সিলে ট ▁হে ডার ▁টিম ▁বানাইছে ▁সালা ▁খানকির ▁পোলারা ▁হো গা দ্ দে ক ▁বু জি ▁আবার ▁ক্যা প টে ন শালা ▁পাপনের ▁বাচ্চা ▁তুই ▁এসে ▁ক্রিকেট কে ▁ধ ং শ্ শ ▁করে ▁দি ছো ত ।
▁যারা ▁এসব ▁বাল পা ক না ▁বাচ্চাদের ▁ওয়া জে ▁দা ওয়া ত ▁দেয় ▁আর ▁যারা ▁এদের ▁ওয়াজ ▁শুনে ▁সব গুলো ▁মুর ্ খের ▁জা ত ।
▁আমরা ▁বা ঙ ালী ▁যে ▁কত ▁ন িক ৃ ষ্ট ▁ভাষ ায় ▁কথা ▁বলতে ▁পারি ▁তার ▁জন্য ▁আপনারা ▁নিজেদের ▁কমেন্ট ▁গুলো ▁একবার ▁হলেও ▁ভাল ▁করে ▁পড় ুন ▁আর ▁ভাব ুন ▁তো ▁সেই ▁মহি লার ▁ভাই ▁অথ বা ▁বাবা ▁পড় তে ছেন ▁এবং ▁নিজেকে ▁সেই ▁স্ থ ানে ▁দ ্বার ▁কর িয়ে ▁দেখতে ▁চেষ্টা ▁করুন ▁প ▁ ার বেন ▁উ ন ারা ▁যা ▁হারা বার ▁তা ▁হার িয়ে ছেন ▁ফ িরে ▁আর ▁কোন দিন ▁পা বেন ▁না ।
▁লা ল ▁শালা ▁তো ▁গাঁজা ▁খোর ▁তার ▁কথা ▁বলার ▁ধর ণ ▁দেখে ছেন ▁আমি ▁সিলে টি এ গুল ু ।
▁হা দী স ▁শর ী ফে ▁বলা ▁হয়েছে ▁ “ যে ▁প বি ত্র ▁কুর আ নে ▁এর শা দ ▁হয়েছে ▁ “ যা দের ▁ক ্ব াল ব ▁আল্লাহর ▁জ ্ব িক ির ▁থেকে ▁গা ফে ল ▁র য়েছে ▁তারা ▁প্রকা শ্য ▁গো মরা হ ্ ▁বা ▁প থ ভ ্র ষ্ট ” ▁স ূ রা ▁যু মার ▁আ য়াত ▁।
▁গ ্রা মের ▁লোক দের ▁কথায় ▁যা ▁বুঝলাম ▁রিফাত ▁কে ▁খুন ▁কর িয়ে ছে ▁ওর ▁বউ ▁মিন্নি ▁নয়ন ▁নামে ▁ওই ▁কুত্তার ▁বাচ্চার ▁স প্ত া হ ের ▁মধ্যে ▁গ্রে প তার ▁করে ▁ফাঁসি তে ▁ঘু লিয়ে ▁মারা ▁হোক ▁আর ▁ওর ▁বউ ▁পতিতা ▁কে ▁রিমান্ডে ▁নিয়ে ▁পে ট ানো ▁হোক মিন্নি কে ▁জি জ্ ঞ া সা ▁করা ▁হউক আজ ▁আমার ▁কা চে ▁খু ভ ▁ভালো ▁লাগ চে ▁কবে ▁আ বর ার ের ▁খুনি দের ▁পা সি হ বে ▁ওদের ▁পা সি ▁হলে ▁আরো ▁ভালো ▁লাগবে সবাই কে ▁আইনের ▁আওতায় ▁এ নে ▁উপ য ুক্ত ▁শাস্তি ▁দেওয়া ▁হোক মান নীয় ▁শেখ ▁হা চি না ▁আপনার ▁বাবা ▁দেশ ▁সে স যে মন ▁প্রকাশ হ ▁দি বাল ো কে ▁হত্যা ▁করা ▁হয়েছে ▁তেমন ই ▁হত্যা কার ীদের ▁প্রকাশ হ ▁দি বাল ো কে ▁ফাসি ▁দিতে ▁হবে ।
▁সিলে ট ▁খুল নাকে ▁হার াই ▁দিলো ▁ধ নের ▁বাল ▁খেল ছো ▁আবার ▁নাটক ▁চুদা ও ব ান চোদের ▁বাচ্চার ▁ছবিটা ▁দেখলে ▁বুঝা ▁যায় ▁, শালা ▁লুচ্চা , আস সালা মু আ লাই কুম ▁আমার ▁চ্যানেল টা ▁সাব স্ ক্রাইব ▁করার ▁জন্য ▁বি নী ত ▁অনুরোধ ▁করছি ▁সবাইকে ▁সম্ ভব ▁হলে ▁পরিচ িত ▁সবাইকে ▁বল বেন ▁যেন ▁সাব স্ ক্রাইব ▁করে ▁।
▁সে ▁ছেলের ▁কিসের ▁বিচার ▁চা চ্ছে ন ?
▁হায়রে ▁মানুষ !
▁ধর্ম গ ্র ন্ থ কে ▁দেখতে ▁হবে ।
▁সাকিবের ▁জন্য ▁এমনি তেই ▁মন ▁খারাপ ▁হয়ে ▁আছে ▁।
▁পাগল ▁ছাগল ▁এই ▁সব ▁জাজ দের ▁গালে ▁জুতা ▁মারা ▁দরকার ।
▁এ ▁কাফের ▁আরও ▁অনেক ▁মানুষ ▁কে ▁শ ির কে ▁লি প্ত ▁করছে ।
▁যারা ▁ডি জ লাইক ▁দিয়েছে ▁তারা ▁কুকুর ▁চোদা স ালারা ▁গাজা ▁খাই ছে ▁তা ▁না ▁হলে ▁লোক ▁টা ▁কে ▁কথা ▁বলতে ▁দেয় ▁নাই ই ন্ ডিয়া ▁খানকি ▁মাগি ▁হ গো ল ▁বাংলাদেশ ▁কে ▁খেয়ে ▁দিছে মন ডা ▁চায় তাছে ▁হালা গ োর ▁খেলা য় ▁আর ▁দেখ ো ম ▁না ▁গাঁজা ▁খোর ▁এর ▁বাচ্চ াল ু চ্চা ▁সাব্বির ▁ ... শালার ▁একটা ▁ .... .. শালা ▁প বন ▁ভারতের ▁দালাল ▁টাকা ▁নিয়ে ছে ▁ভারতের ▁কাছ ▁থেকে তর ▁চ ৌ দ ্দ ▁গ ুষ ্ট িরে ▁পুটকি ▁মার ছে ▁নি ▁আ শরা ফ ুল ের ু বেল ▁আর ▁ব স্ত ির ▁পোলা ▁না সির ▁এই ▁দুই ▁সালা ▁বাংলাদেশ ▁ক্রিকেট ের ▁মান ▁সম্মান ▁ন ষ ট ▁করছে ▁সালা ▁সা ওয়ার ▁পোলা প ান এটা ▁হচ্ছে ▁ইউটিউ ব ▁থেকে ▁টাকা ▁কা মান োর ▁দ ান্ ধা ▁তর ▁সালা ▁বাইন ▁চোদ দ ালাল ▁শালা প্র ত্য য় ▁হ ীর ণ ▁হতে ▁চেয়ে ছো ▁বেটা ▁না হি দ ?
▁একটা ▁ক েরি য়ার ▁ন স্ট ▁করল জা তীয় ▁দলে ▁খেল লে ▁বাল ও ▁ছ ির তে ▁পারবে ▁না ▁সবার ▁জানা ▁আছে পাপন ▁মাদার ▁চোদ ▁তরে ▁যদি ▁চু তা ▁দিয়ে ▁পি টাই তে ▁পার তাম পাপন ▁তুই ▁একটা ▁মাদারচোদ ▁তুই ▁না টের ▁গ ুর ুন ুরু ▁মুর গী ▁চোর ▁সেটা ▁ঠিক ▁আছে ▁কারন ▁সব ▁কয় টাই ▁এক ▁গো য়াল ের ▁গরু ▁কিন্তু ▁ছাত্র লীগ ▁কে ▁নিয়ে ▁কিছু ▁বল ্ লেন ▁না ▁কেন ?
▁যদি ▁ধ ারা বা হ িক তা ▁রাখতে ▁পারে ▁তাহলে ▁তার ▁কাছ ▁থেকে ▁ভালো ▁কিছু ▁আশা ▁করা ▁যায় বা বার ▁বির ুদ ্য ে ▁কথা ▁বল লে ▁এটা ▁হবে ।
▁এদের ▁বিরুদ্ধে ▁ইসলাম িক ▁আইনের ▁আওতায় ▁আনা ▁হোক ।
▁ডিসির ▁রু মে ▁যেই ▁বে ক্তি ▁ক্যা মেরা ▁টা ▁লাগ াইছে ▁থাকে ▁গো য়ে ন্দা ▁বি ভা গে ▁চাকরি ▁দেওয়া ▁হোক ▁!
▁আরে ▁শ ত্র ু তা ▁মানুষের ▁সাথে ▁থাক তেই ▁পারে ▁বেশি ▁রা গ ▁তো ▁জানে ▁মাইরা ▁ফেল ▁এই ▁সব ▁ছোট লু কি ▁কাজ ের ▁কি ▁মানে মাগী রে ▁জুতা ▁দিয়া ▁বাই র াইয়া ▁গা ছে ▁ঝ ু লাই য়া ▁জনগণ ের ▁সামনে ▁দেখ ানো ▁উচিত ▁এ ▁ধরনের ▁কর্ম ▁কাজ ▁যেন ▁কখনো ▁না ▁করে ▁আর ▁কেউ মাগী ▁আবার ▁পর্ দা ও ▁করে !
▁সো ন ালী ▁সময় ▁নষ্ট ▁না ▁করে ▁ফ োন ▁কর ▁ 01971-129034 ।
▁সালা দের ▁ভালো ▁করে ▁বিচার ▁করা ▁উচি ৎ হাই ওয়ান ▁অ র ▁বাচ্চা ।
▁আর ▁বি ন োদ নের ▁প্রধান ক্ষে ত্র ▁এটাই ▁ছিল ।
▁কেউ ▁হয়তো ▁তোর ▁জ ারি জুর ি ▁বুঝ বে ▁না ▁কিন্তু ▁ও প ারে ▁রে হাই ▁পা বি ▁না ।
▁আমাদের ▁উ র ▁বিপ দ ▁আসবে না ▁কেন ▁?
▁মিজানুর ▁রহমান ▁একজন ▁ ঈ মান দার ▁মানুষ ▁মনে ▁হয় ▁আমার ▁মতে ▁আমার ▁বাড়ি ▁ভারতের ▁প শ্ চি ম ব ঙ ে ▁আমি ▁প্রতি ▁নি য়ত ▁তার ▁জ ল সা ▁শু নি ▁ইউ টু বে আপ নি ▁ম ূ র্খ তা ▁করেছেন ▁মিজানুর ▁রহমান ▁কে ▁গালি গ ালা জ ▁করে ▁।
▁সাংবাদিক দের ▁এক ▁প্রশ্ নের ▁জ বা বে ▁মিন্নি ▁বলে ছিল ▁তার ▁স্বামী ▁রিফাত ▁তাকে ▁মাঝে ▁মাঝে ▁কলে জ ▁থেকে ▁নিতে ▁আসে ▁।
▁মেয়ে ▁কে ▁রি মে ন্ টে ▁নি লে ▁সব ▁বের ▁হয়ে ▁আসবে ক্ষ মা ▁সুন্দর ▁দ ৃ ষ্টি তে ▁দেখ বে ▁আহ ারে ▁দেশ ▁দেশ ▁আমার ▁শ ক ুন ের ▁থা বা ▁ত লে ▁সি সি টি ভি তে ▁স্ প ষ্ট ▁সে ▁অপ ক র্ম ▁করে ▁বলে ▁আমি ▁মানুষ িক ▁বি পর ্য স্ত ▁আর ▁আমরা ▁মে নে ▁নি ▁ক্ষ মা ▁সুন্দর ▁দ ৃ ষ্টি তে ।
▁পিছনে ▁হে ঁ টে ▁হে ঁ টে ▁গেছে ▁এই ▁কারনে ই ▁মিন্নি ▁খুনি ▁তোদের ▁মাথায় ▁কি ▁কিছু ▁নাই ।
▁তোরা ▁সম াল চো না ▁কর স ▁কেন ,, ।
▁দালাল দের ▁ভাব ▁যে ▁কি স ৌ ম ্য ▁দা মা শরা ফি কে ▁বোর্ড ▁সভা পতি ▁বানানো ▁হউক ।
▁সাকিব ▁এর ▁সেই ▁ছ ল ছ ল ▁চো খ ▁যেন ▁আমাকে ও ▁কান্না ▁এ নে ▁দিয়ে ছিল ।
▁মন ুষ ্য ে তর ▁লে বেল ▁যত ই ▁নিচে ▁নাম ুক ▁না ▁কেন ?
▁তাতে ▁কি ▁বদমাই শ ▁সাহেব ▁নির ্দ োষ ▁।
▁ওর ▁মত ▁প্লেয়ার ▁বাংলাদেশ ▁দলে ▁কেন ▁খেলে ▁তাই ▁ত ▁বুঝি ▁না ▁।
▁ব স্ত ির ▁ছেলের ▁হাতে ▁টাকা ▁আসলে ▁যা ▁হয় ▁আর কি এই ▁গুলো ▁ফা জ লাম ো ▁ছাড়া ▁আর ▁কিছু ▁না ।
▁তার ▁সাথে ▁কার ▁তুলনা ▁করতেছে ▁গ ন ত ন্ত্র ের ?
▁মিন্নী ৱ ▁হাত ▁আছে ▁এখানে ▁বুঝা ▁যায় পা ▁ য়ে ▁থাকলে ▁মেয়েটা ▁হা টার ▁সময় ▁লে ং ড়া তো ।
▁বেয়াদব ।
▁শালা ▁খ বি শ ের ▁বাচ্চা আল্লাহ রে ▁ডা কো ▁এখন ▁শালা ▁বান চোদের ▁দল েরা ।
▁এই ▁দুইটা ▁মাই য় ারে ▁কো লা জ ▁কইরা ▁তোমরা ▁কোন ▁টিক ট িক ির ▁বাল ▁ফালাই বা ।
▁এই ▁সব ▁কুলা ঙ ্গার দের ▁উচিত ▁শিক্ষা ▁দেয়া ▁উচিত ।
▁ইসলাম ▁নিয়ে ▁এ গু লে ▁বলা ▁ঠিক না ও তো ▁ওর ▁দুধ ের ▁ভ ারে ▁না ছ তে ▁পারে না এই ▁ছবি টার ▁কথা ▁ছোট ▁বে লায় ▁শুনে ছি লাম আজ কে ▁দেখলাম ▁ ৬ , ৯ , ১৯ কি ছ ুই ▁লাগে না ▁শুধু ▁বস ▁লাগে একটা ▁গান ই ▁বাদ ▁দিয়ে ▁দিলে ন ।
▁এই ▁আবাল চোদা ▁শা মি ম ▁ছাড়া ▁আর ▁কোনো ▁ভাষ ্য কার ▁নেই ?
▁যে হে তু ▁ও ▁জড় ▁প দার ্ থ ের ▁বিচার ▁দাবি ▁করছে ।
▁আর ▁যারা ▁তার ▁কাছে ▁যাবে ▁তারা ▁অবশ্যই ▁রাস ুল ▁পা কের ▁সেই ▁ধ র্ মের ▁স্ বাদ ▁অবশ্যই ▁পাবে ।
▁জ ারা ▁দি সেন ▁তারা ▁ঘ ুষ ▁দিয়া ▁চাক ুর ী ▁নি সেন দ ুষ ্ট ▁মি ▁করছে ▁এ খান ের ▁দুষ ের ▁কি ▁আছে এই ▁প ুল ারে ▁ধরে ▁গরম ▁ডিম ▁দিলে ▁সব ▁বের ▁হবে ।
▁বাংলার ▁সিনে মার ▁মতো ▁খুন ▁হওয়ার ▁পর ▁পুলিশ ▁আসল ধ ন্য া বাদ ▁ভাইয়া আ ম ারা ▁বি ছ ার ▁চাই তো দের ▁দুই জন কে ▁লা ঠি ▁পি ঠা ▁করে ▁মেরে ▁ফে লা ▁দরকার স ্যার ের ▁সো নাই ▁ঘু ম ▁নাই ▁হার বাল ▁খা ও য় ানো ▁উচিত ভাই ▁অ ার বার ▁ভাই ▁এ ▁র ▁খুন ▁নিয়ে ▁একটা ▁ভিডিও ▁দেন ▁প্ লী জ রি ফা তের ▁বউ কে ▁ফাঁসি ▁দেওয়া ▁উচিত শু ধু ▁ডিসি ▁একা ▁নয় !
▁গ ড ▁সব ▁ফ রম ্যা ট ▁মিলে ▁ ২৫ ▁করে ।
▁আ গা ▁মাথা ▁নাই ▁মু ভির ▁ফালতু আমার ▁প্রিয় ▁নায়ক ▁জ সী ম ছ বির ▁রে প ▁গুলা ▁বাল ো ▁লাগলো না জুতা ▁আর ▁মো জা ▁দুইটা ▁দিয়া ▁এক সা থে ▁সবার ▁গালে ▁পিট ানো ▁উচিত ▁ফ াল ত ুর ▁বাচ্চা গুলা ।
▁অনেক ▁আশা ▁নিয়ে ▁এসে ছিল ▁অনেক ▁ভাই য়েরা ▁এভাবে ▁করে ▁কাউকে ▁না ▁করে ▁স রা স রি ▁ভালো ▁ব্যবহার ▁করলে ▁কি ▁হত !
▁এমন ▁নিয় ম ▁প্র য়ো জন ▁যে ▁নারী দের ▁কর্ম ক্ষে ত্র ে ▁কোনো ▁পুরুষ ▁থাকতে ▁পারবে ▁না ▁আ া বার ▁পুরুষ দের ▁কর্ম ক্ষে ত্র ে ▁কোনো ▁নারী ▁থাকতে ▁পারবে ▁না মি ন্নির ▁দোষ ▁আছে ▁তা ▁প্র ত্য ে কেই ▁বিশ্বাস ▁করে ।
▁ভিডিও ▁দেখে ▁যা ▁বুঝলাম | ▁এখানে ▁গালি ট ালি ▁কি চ্ ছু ▁না ▁মুশফিক ▁আ উ ট ▁হইছে ▁এমনি ই ▁মাথা ▁গরম ▁তারপর ▁এই ▁দ র্শ ক ▁উপর ের ▁দিকে ▁তা ক ান ▁এই ▁কথা টা ▁তার ▁বু কে ▁ত ীর ের ▁মত ▁লাগছে ▁তাই ▁একটু ▁ক্ষ ে পে ছিল ▁হয়তো | ▁আর ▁এ দ িক ▁দিয়ে ▁কিছু ▁চামচা ▁এসে ▁জ ল ▁ঘ ো লা ▁করতেছে ভার তের ▁সাথে ▁খেলার ▁পর ▁ধর্ম ঘ ট ▁করতে ▁পারতো ।
▁আল হা ম দু লি ল্লাহ ▁খুশি ▁হ লাম ▁কু মি ল্লা ▁জি তা তে ।
▁ছাগল ▁কোথা কার তাহ েরি ▁তে ▁পাগল ▁তাহেরি ▁তে ▁ছাগল কির ে ▁পাগল ▁তুই ▁নিজেই ▁ভ ন ঠ এই ▁কুত্তার ▁বাচ্চা ▁তুই ▁কি ▁অ লি প ুরি কে ▁চি নিস ▁?
▁সাকিব ▁আল ▁হাসান ▁একটা ▁ম্যা চে ▁ভালো ▁না ▁খেল লে ▁যেই ▁ক্রিকেট ▁পাগল ▁জাতি ▁এখন ও ▁একটা ▁ম্যাচ ▁ঠিক ▁মতো ▁জিত তে ▁পারে ▁না সে ই ▁দেশে ▁সাকিব কে ▁শুধু ▁শুধু ▁রাজন ৈ তিক ▁কারণে ▁নিষিদ্ধ ▁করার ▁ত ীব ্র ▁নি ন্দা ▁এবং ▁প্রতিবাদ ▁জানা চ্ছি ।
▁তরে ▁দেশের ▁মানুষ ▁গো য়া ও ▁মার ব ▁না ▁বাই ঞ ্চ ুত হ ালা ▁এম ▁সি ▁এর ▁বাচ্চা ▁বি ▁সি স ্যার ,,, আপ নি ▁নির ্ল জ্জ , ▁আপনি ▁কুকুর !
▁দু ’ জন ▁নিজেই ▁মরে ▁গেছে ।
▁কাউয়া ▁কাদের বাংলাদেশ ▁আওয়ামী ▁ল ী গে ▁ও বায় দুল ▁কাদের ের ▁মতো ▁বাট পার ▁আর ▁একটা ▁খু জে ▁পাওয়া ▁যাবে না ▁।
▁ফু ট বল ▁প্লেয়ার রা ▁আর ▁বড় ▁সম স ্য ায় এটা ▁মো টে ও ▁ভালো ▁হয়নি ▁তা সকিন ▁তুমি ▁কাজ টা ▁ভালো ▁করো ▁নি ▁তোমার ▁তাদেরকে ▁মি লিয়ে ▁দেওয়া ▁উচিত ▁ছিল এ টার ▁নাটক ▁করে ▁ও ▁কান্না ▁করছে ক োন ▁কথা ▁নাই ▁পাপন ▁পাপ ির ▁পদত্যাগ ▁চাই হার িয়ে ▁যা য়ে ন না ▁ভাই ▁ফ র্ম ▁ধরে ▁রাখে ন ।
▁ভাই ▁ ঐ ▁বিক ৃ ত ▁ম স্তি ষ্ কের ▁সাংবাদিক ▁রা ▁প্রে স ▁কন ফ ারে ন্ সে ▁এইটা ▁নিয়ে ▁জি জ্ ঞ ে স ▁না ▁করলে ই ▁হতো ।
▁তাদের ▁কে ▁হত্যা ▁করা ▁দরকার ।
▁?
▁আপনি ▁হয়তো ▁জানেন ▁না ।
▁ধ ুর ো ▁বাল ▁মিনিট ▁দেখ চি ▁এর ▁মধ্যে ▁টা ▁এ ড ্ড ▁ড ান ▁আরো ▁কয়টা ▁আসবে ▁দেওয়ান মাগি ▁য ানে ▁আবার ▁পড়ে ন ।
▁তুই ।
▁তোমাদের ▁ক্ষ ে এ ে ▁আমার ▁বিচার ▁করার ▁ক্ষ ম তা ▁খুবই ▁ন গ ণ ্য ▁।
▁ও খানে ▁কোনো ▁বা ক ▁বির ্ত ক ▁হয় ▁নি ▁।
▁সরকারি ▁কর্ম কর ্তা ▁কোন ▁না ▁কোন ▁কু কা জ ▁করে ই ▁সেটা ▁এমন ▁না ▁হয় ▁দ ূ র্ নি তী ▁ঘ ুষ ▁জ ুল ু ম ▁ই ত্যা দি ▁না ▁করে ▁কি ▁করবে ▁সরকারি ▁কর্ম চার ী রা ▁এসব ▁করতে ই ▁পারে ▁অপরাধ ▁নয় ▁তাদের ▁জন্য ▁সব ই ▁ব ৈ ধ লা ▁হা ও লা ▁ওয়া লা ▁কু ওয়া তা ▁ই ল্লা ▁বি ল্লা ▁আল্লাহ ্ ▁তুমি ▁এদের কে ▁হেদায়েত ▁দান ▁করো ▁আর ▁যদি ▁তাদের ▁কপ ালে ▁হেদায়েত ▁না ▁থাকে ▁তাহলে ▁তাদেরকে ▁দ ংশ ▁করে ▁দাও এই ▁ভিডিওতে ▁যারা ▁ডি স লাইক ▁দিচ্ছে ▁তাদের ▁ধর িয়ে ▁দিন ।
▁এরা ▁দেখ লো ▁মিনিট ▁আমি ▁দেখলাম ▁মিনিট ।
▁কত ▁কিছু ▁নাকি ▁তার ▁ফে স ▁করতে ▁হয় ।
▁স ৌ ম ্য ▁ও ▁তা সকিন কে ▁আর ▁চ ান্ স ▁দিতে ▁হবে ▁না ।
▁সালা ▁লুচ্চা মি ▁কইরা ▁ধরা ▁পড় ছে ▁আর ▁বলতে ছে ▁যে ▁তাকে ▁ফা স ানো ▁হইছে ▁সালা ▁লুচ্চা ▁কুত্তার ▁বাচ্চা ▁লজ্জা ▁করে না ▁বু ড় ো ▁বয় সে ▁লুচ্চা মি ▁কইরা ▁ধরা ▁পড় ছে ▁লুচ্চা ▁টা কে ▁চাকরি ▁থেকে ▁বর খা স্ত ▁করা ▁হোক ।
▁কেউ ▁অা জে বা জে ▁গালি ▁দিয়ে ▁ছোট ▁হবে ন ▁না !
▁সব মে য়েরা ▁একা জ ▁থেকে ▁দু রে ▁থাকবে ।
▁অা ওয়া মী লীগ ▁একটি ▁অনু ভ ূ তির ▁নাম ▁সেই ▁অনু ভ ূ তি ▁হল ▁স ৈ য় দ ▁অ শরা ফ ▁ও ▁না জ ম ুল ▁হাসান ▁পাপনের ▁মত ▁ব্য ক্তি রা ।
▁মেয়েটা ▁কার ▁সাথে ▁জড়িত ▁আছে ▁বা ▁নাই ▁এ গুলা ▁না ▁দেখে ▁আমরা ▁চাই ▁খুন ের ▁বিচার ▁এরকম ▁যদি ▁কোন ▁করে ▁যদি ▁কেউ ▁পার ▁পেয়ে ▁যায় ▁অপরাধ ের ▁সাহস ▁বে ড়ে ▁যাবে নার ীদের ▁আরো ▁বেশি ▁করে ▁চাক ুর ী ▁দিন ▁ছেলেদের ▁বে কার ▁করে ▁রাখ ুন ।
▁যা ক ▁গিয়ে ▁তারে ▁অনেক ▁অপমান ▁করছেন ▁মা ফ ▁করে ▁দেন ।
▁আবাল ▁তুই ▁ও য়ান ▁মি লি ও নের ▁যোগ্য ▁না ।
▁আমি ▁কো ল কা তায় ▁থা কি ,,,, ,, ▁ .... .... ▁চাই না ▁তোমার ▁দে হ ▁চাই না ▁তোমার ▁মন ▁দেখ বা ▁আমার ▁ধন ▁ম ম আমি ▁নাটক ▁পছ ন্দ ▁করি মন ▁খ রা প ▁করে ▁কি ▁লাভ আমার ▁মনে ▁হয় ▁হিরো ▁আল মের ▁নায়িকা ▁হওয়ার ▁যোগ্য ▁ওর ▁এখনো ▁হয়নি দায় িত ্ব ▁পেলে ▁বো ব ারা ও ▁নিজেদের ▁ক্র িয়ে টি ভ ▁যা হ ির ▁করার ▁চেষ্টা ▁করে ।
▁বি য়ের ▁প্র স্তা ব ।
▁ভাই য়েরা ▁নিজের ▁খে য়াল ▁রাখে ন ।
▁আজ ি ▁যেনো ▁এমন ▁স্বামী ▁কে ▁ডি ভ োর ্ স ▁দেয় ।
▁জানোয়ারের ▁মতো ▁কাজ পাপন ▁কুত্তার ▁বাচ্চা ▁কে ▁অ তি ▁তা ড়া তা ড়ি ▁বহি স্ কার ▁করা ▁হ ুক ।
▁কি ▁বলবো ▁বুঝতে ▁পার ছি ▁না ▁আমি ▁গালি ▁দিয়ে ▁আমার ▁মুখ ▁খারাপ ▁করতে ▁চাই না ▁জা জে ▁রা ▁সব ▁আবার ▁চোদা এ ম বি ▁না ▁হয়ে ▁চুদা ▁নে ▁কা ং কি ▁মাগি ▁বে ্র ্ষ া সব ▁গুলো ▁বাইন চুদ ▁কুত্তার ▁বাচ্চা বাং লার ▁কার ি না ▁কা পুর চু পুর জুতা ▁মাইরা ▁কপ ালের ▁চ ারা ▁ফা টাই য়া ▁ফ াল ানোর ▁দরকার ▁আবাল ▁চুদা ▁বিচারক বিচারক ▁গুলা ▁মনে হ য় ▁কুত্তার ▁চুদা জে ই ▁সু য় ুরের ▁বাচ্চা ▁গুলা ▁বিচারক ▁ওই ▁কুত্তার ▁বাচ্চা ▁গুলা ▁তো ▁কথায় ▁বলতে ▁জানে ▁না ▁ভালো ▁মায়ের ▁গ রে ▁কুত্তা ▁জন্ম ▁দিছে এ ▁সব ▁শুয়োরের ▁বা চ্ছ ারা ▁যে ▁নিজেদের ▁কি ▁মনে ▁করে ▁তা ▁এরা ▁নিজ েরা ▁ও ▁জানে না ▁কে বল ▁শুরু ▁তাই ▁এই ▁অবস্থা ▁থাক ▁আর ▁বেশ ী ▁কিছু ▁বলবো না প রি চ াল কের ▁মা য় রে ▁চুদি ▁ ড় ির ক টার ের ▁মা য় রে ▁চুদি সব গুলো ▁মাদারচোদ ▁আর ▁খানকি ▁মাগি চ ুরের ▁বড় ▁গ লা ▁মাগী ▁দু ▁তা লা ▁ওয়া লা ▁বিচারক ▁গুলা কে ▁জুতা ▁পেটা ▁করা ▁উচিত ▁বিচারক ▁চুদ ই ছে ▁প কি ন্নির ▁পুত রা স ক াল ▁বিক াল ▁ঝ া ড় ু ▁মার লে ▁কিছু ▁শিখ বো ▁এই ▁সম স্ত ▁কুলা ংগার ▁বালের ▁বিচারক রা ।
▁হালা ▁হ ুদ াই ▁হা ▁হা ▁হা ▁করে ▁গ ুর ুর ▁মতো জুতা ▁মারার ▁দরকার ▁সালা গো মাদার ▁চুদ ▁সালারা ▁এখানে ▁কে ▁আন ছে ▁এদের ▁এরা ▁নাকি ▁বিচারক ▁বাল ▁ফালাই তে ▁আই ছে ▁তাদের ▁জি জ্ ঞ ে স ▁করলে ▁কি ▁অভিনয় ▁করে ▁দেখা তে ▁পার ত ▁শালারা ।
▁প্র রি চ ালক ▁একটা ▁হু মার ▁গ ানা ম আ শা ▁করি ▁আর ▁দ ীর ্ ঘ ▁অপেক্ষ ায় ▁রাখ বেন ▁না ।
▁ক্যা মেরা ▁ম ্যান ▁সালা ▁তুই ▁নতুন ▁নাকি ▁এত ▁ন ড়া চ ড়া ▁করা স ▁কেন এই ▁টা ▁কোন ▁নাটক ের ▁জা তের ▁মধ্যে ই ▁পরে ▁না !
▁পাপন ▁সাহেব ▁জাতি ▁তোমাকে ▁ক্ষ মা ▁করবে ▁না তুমি ▁যা ▁কর তা ছো ▁চিন্তা ▁ভাব না ▁কইরা ▁কই র ো সাকিব ▁বি হীন ▁বাংলাদেশ ▁টিম ▁একটি ▁ম ের ুদ ণ্ড হীন ▁প্র ানির ▁মত ।
▁তাহ স ীন ▁ভাইকে ▁নিয়ে ▁একটি ▁গান ▁আপ ্ লোড ▁করে ছি ▁আমার ▁চ্যানে লে পাপন ▁নিজে তো ▁জুয়া ▁খোর ।
▁মাদার ▁চো দের া ▁মুশফিক ুর ▁কি ▁আমার ▁বাল ▁এর ▁মাথা ▁মাদার ▁চো দের া সালা ▁প্রতি ব ন্ধ ী ▁তা সকিন ▁জাতীয় ▁দল ▁থ াই কা ▁বাদ ▁প ই ড়া ▁সালা ▁আবাল ▁জারজ ▁তা সকিন আ ই ▁সি ▁সি ▁মুখে ▁জুতা ▁মার ত ৃ তীয় ▁দি নে ▁কি ▁খেলা ▁হল ▁মিনিট ▁খেলা ▁দেখার ▁জন্য ▁টিক িক ▁কা টে ▁কেউ ▁বাংলাদেশের ▁সাথে ▁খেলা ▁হলে ▁এ ট ুকু ও ▁ভ র সা ▁নেই ▁টিক ি ট ▁কেটে ▁খেলা ▁দেখতে ▁পার ব ▁না ▁দি নের ▁ল ান্ জ ▁দ ূ র ▁ডি ঙ ্ ক্র স ও ▁হল ▁না ▁খেলা ▁শেষ ।
▁ 6 ▁মা সে ▁কি ▁বাল ▁হবে ?
▁লাভ ।
▁যা দের ▁খা ড়া ▁হয় ▁তারা ▁লাইক ▁করেন ।
▁রা ফি ▁মারা ▁গিয়ে ছে ।
▁ভালো ▁হয়নি পো স্ট ার ▁যে ▁করছে ▁সে ▁একটা ▁আবাল , মে ন ▁নায়ক ▁বাপ ্ প ারা জ ▁তার ▁ছবি ▁নাই ।
▁আবার ▁বলি স ▁এটা ▁আ ত ্ম ▁হত্যা ।
▁পদত্যাগ ▁করে ▁ফে লেন ▁ভাইয়া ।
▁এক ▁কথায় ▁বুঝে ▁নি বেন ▁বাংলাদেশে ▁কোনো ▁মান িক ▁মু ক্ত ার ▁দা ম ▁নেই ▁যা ▁বর ্তমান ▁শ ্বাস ক ▁গো ষ্ঠ ীর ▁কারনে জার ্ সি ▁প রা ▁ব রি শ াই ল্ লার ▁কি ▁বি স ্রি ▁ব্যবহার ▁এটাই ▁ব রি শ াই ল্ লার ▁আচ রণ ভাই ▁খেলা ই ▁আর ▁দেখ বো ▁নার ু বেল ▁মি য়া ▁হ ্ লার ▁ব্যা টিং ▁দেখে ▁মন চা চ্ ছিলো ▁ক ানের ▁নিচে ▁টা স ▁টা স াইয়া ▁কয়টা ▁তা প্ পর ▁মেরে দে ই ও দের ▁মত ▁ক্রিকেটার দের ▁আজ ী বন ▁নিষিদ্ধ ▁করা ▁হোক সাব্বির ▁অা মার ▁সবচেয়ে ▁প্রিয় ▁খেলোয়ার ।
▁যাতে ▁নতুন ▁নতুন ▁ভিডিও ▁উপ ভ োগ ▁করতে ▁আমাদের ▁সাথে ই ▁থাক ুন ভাই য়া ▁সবাই ▁ভালো ▁করে ▁দেখেন ▁মেয়েটা ▁প্রথ মে ▁রিফাত ▁কে ▁বাঁ চি ▁নি ▁যখন ▁কু পা তে ▁থাকে ▁তখন ▁সেই ▁ভালো ▁সা জার ▁জন্য ▁তাকে ▁বাচ ঁ তে ▁থাকে ▁দেখেন ▁মেয়েটা ▁কত ▁খারাপ পে ক ▁না ▁তাকে ▁রিমান ্ড ▁এ ▁নিয়ে ▁গেলে ▁স ট িক ▁ত ত্ত ্ব ▁চলে ▁আসবে সা গর ▁রু নি ▁খুন ▁হ েয়ে ছে ▁তাদের ▁কোন ▁বিচার ▁হয়েছে যারা ▁দাঁ ড়িয়ে ▁দাঁ ড়িয়ে ▁দেখ ল ▁তাদেরকে ▁এক ▁বছর ▁করে ▁সাজা ▁দেওয়া ▁দরকার ▁যারা ▁একে বারে ▁কাছ ▁থেকে ▁দেখে ছে ▁তাদেরকে ▁যেন ▁একটু ▁বেশি ▁দেওয়া ▁হয় বাংলাদেশ ে ▁জন স ম্ মু খে ▁বিচার ▁কার ্য ▁সম্প ন্ন ▁করা ▁উচিত ▁তাহলে ▁অপরাধী রা ▁কিছু টা ▁ভয় ▁পাবে ।
▁ডিসির ▁মারে ▁চুদি ▁মাগির ▁পুত রে ▁দেয় ▁হা চি না মাদার ▁চুদ ▁তরে ▁চি রা ▁জুতা ▁দি ▁ক ালি ▁পি টাই তো ▁আ চি লো ▁কান ▁কি র ▁পুলা ▁তর ▁পাশে ▁জে ▁মাল টা ▁আ চে ▁ও টা ▁তো ▁করতে ▁পার তে ▁না অ া হ ারে ▁মাগি জার জ ▁দের ▁অ তি ▁দ ্র ুত ▁ফাঁসি ▁কার ্যকর ▁করা ▁হ ▁উ ক ।
▁ধরা ▁পড় লে ▁হয় ▁চোর ▁ধরা ▁না ▁পড় লে ▁ম হা ▁সা ধু ▁দেশে ▁এমন ▁মুখ ো শ ধার ী ▁ব হু ▁লুচ্চা ▁বদ মা শ ▁আছে ▁যারা ▁ধরা ▁না ▁পড়ে ▁সমা জে ▁সা ধু ▁সে জে ▁বসে ▁আছে | মা দা চু দের ▁বাচা ▁কাহি নি ▁চোদা ও ঐ ▁মাগী ▁তুই ▁অপেক্ষ া ▁কর ▁তোর ▁সব ▁কুক র্ম ▁ফা স ▁হই সে ▁।
▁শ ালী ▁তর ▁ব ুদ ায় ▁এত জ ালা ▁তর ▁সা মি ▁কি ▁তরে ▁চুদা ▁দিতে ▁পারে না ▁স্যারের ▁দোষ ▁নাই ▁স্যারের ▁দোষ ▁না তা ক লে ▁ত কে ▁চুদ ল ▁কি বা বে এই ▁মাগির ▁পো লার ▁দ ানা ▁চে চে ▁দেয়া ▁হোক সালা ▁বদমাই স কে ▁চাকরি ▁থেকে ▁বর খা স্ত ▁করে ▁দেওয়া ▁হউক মার ার ▁সময় ▁মনে ▁থাকে ▁না ▁যে ▁আমার ▁পর ের ▁সময় ▁কি ▁হবে ▁সব ▁গুলো ▁কে ▁কুত্তার ▁মতো ▁পার ার ▁ও চিত আ ই ন ▁কান ুন ▁জনগণ ের ▁জন্য ।
▁তোদের ▁খেলার ▁সময় ▁কু টি ▁মানুষ ▁কাজ ▁বাদ ▁দিয়ে ▁খেলা ▁দেখে ▁খেলা ▁না ▁দেখে ▁ ঐ ▁সময় ▁টা ▁যদি ▁কাজ ▁করতো ▁তা ▁হলে ▁বাংলাদেশ ▁টা ▁আরো ▁অনেক ▁এগিয়ে ▁যে তো ।
▁তারা ▁আসে ▁বছর ▁প ূ র্ বে ▁যে ▁ধর্ম টা ▁রাস ুল ▁পাক ▁স ▁রেখে ▁গিয়ে ছিল ▁তার ▁স্ বাদ ▁গ ্র হ ণ ▁করতে ।
▁আল ম গীর ▁বুঝে ছে ▁জ সী ম ▁কি ▁জিনিস ছবি টা ▁অনেক ▁ভাল ▁লেগেছে ▁অনেক ▁আগে ▁দেখেছি লাম ▁আবার ▁দেখলাম ▁ধন্যবাদ ▁আপনাকে ত ান জিন ▁এর ▁সাথে ▁ম শা ▁কেন ▁?
▁সাকিব ▁ভাই ▁তোমাকে ▁স ্য াল ু ট ▁ঘ ুস ▁না ▁খা ওয়ার ▁জন্য ।
▁দে য়ান ▁বাগি ▁কুত্তার ▁বা ছ ্ ছা ক ুক ুর ▁এর ▁বাচ চ ারে ▁মারো ▁মাগির ▁ফ ুরি ।
▁মিজানুর ▁রহমান ▁হুজুর ▁সত্যি ▁ভালো ▁একজন ▁আলেম ▁কিন্তু ▁সে ▁তো ▁মাঝে ▁মাঝে ▁নবী ▁স ▁এর ▁মি লা দ ▁কে ▁মানে ▁না ▁সে ▁একটু ▁হাদি স ▁ভালো ▁করে ▁পর ুক ▁কারণ ▁বেশি ▁ভালো ▁বলে ▁দেখে ▁সে ▁বার বার ▁ব ুল ▁কর নে তো দের ▁মত ▁বক্তা কে ▁জুতা ▁পি ঠা ▁দিতে ▁হবে ▁।
▁আমার ▁মতে ▁এই ▁দেশে ▁মেয়েদের ▁উ চ্চ শ িক্ষ ায় ▁শিক্ষ িত ▁না ▁করা ▁উচি ৎ ।
▁মাগী ওই ▁কুত্তার ▁বাচ্চা ▁জো রে ▁দে ... ▁জি নি য়া স ▁রা ▁বুঝ বে .... আস লে ▁বিচারক ▁গুলো ▁বে জ ন্ মা হা বি ব ▁তোকে ▁চোদ বে ▁মা ং গের ▁বে টি ।
▁ ঢ া ক ালি গে ▁আম প াই য়ার ▁দুর নি তি ▁বন্ধ ▁এটা ▁পাপনের ▁ভ ূ য়া ▁কথা এ বং ▁কে মেরা ▁সব গুলো ▁খেলা তে ▁লাগ ানো ▁হই সে ▁এটা ও ▁পাপনের ▁ভ ূ য়া ▁কথা ভ বি ষ ্য ৎ ▁এর ▁উ ন্নির ত ▁জন্য ▁এই ▁জা গা টাই ▁ন জ র দার ি ▁ব ারা তে ▁হবে ▁এবং ▁দ ূ র নি তি ▁ম ূ ক্ত ▁রাখতে ▁হবে ▁।
▁পারে না ▁খেলতে ।
▁আর ▁মিন্নি ▁কিভাবে ▁মি ডিয়ার ▁কাছে ▁সা বা ব িক ▁ভাবে ▁সা ক্ খা ত ▁কার ▁দিচ্ছে ।
▁এই ▁ছবির ▁নায়ক ▁কে ▁তো ▁শাবন ুরের ▁ছেলের ▁মতো ▁মনে ▁হয় ।
▁ভাই ▁এ ▁রকম ▁ভিডিও ▁বানানো ▁টিক ▁হয় ▁না ▁কারন ▁এক ▁জন ▁মানুষ ▁দুনিয়া ▁থেকে ▁চলে ▁গেছে ▁তারে ▁লাই য়া ▁ভিডিও ▁বানা ব ান ানো ▁টিক ▁হয় ▁না ▁আমি ▁কার ▁বাল ▁লাগ ্ল ▁না ▁লাগ ্ল ▁কিন্তু ▁আমার ▁লাগছে ▁না চ োর ▁ধরা ▁খাই ছে মিন্নি ▁খুনি ব য় ▁যদি ▁পাই ▁তা ▁তাহলে ▁প ড়া ▁সোনা ▁ছ েরে ▁বাড়ি ▁তে ▁থাক তা ▁তোমার ▁ক লি জা ▁টা ▁কে জ িক ি ছু ▁করার ▁নাই ▁অপরাধ ীর ▁সাজা ▁হওয়া ▁উচিত অনেক টা ▁বির ক্ত িক র ▁ভিডিও এ ▁ভিডিওটা ▁দেখলে ▁আর ▁দ শ জন ▁বয় ▁একা জ ▁কোন দিন ▁করবে ▁না ▁ভিডিওটা ▁বেশি ▁বেশি ▁শে য়ার ▁করুন যে ▁ভিডিও ▁করছে ▁তার ▁বিচার ▁চাই তোর ▁বা চার ▁কোন ▁অধ িকার ▁নাই ▁বাচ্চাদের ▁দো হাই ▁দি বি না মে য়ের ▁কথা ▁শুনে ▁মনে ▁হয় ▁তার ▁ওই ▁জিনিস টা ▁অ ভাব ▁ছিল ▁যার ▁জন্য ▁স্যারের ▁কাছে ▁গে ছিল ▁তাই ▁স্যারের ▁দোষ ▁নাই ▁মেয়ে ▁বলতে ছে না ▁ভাই ▁মিন্নি ▁নিজে ▁প্রথ মে ▁দা ড় ী য়ে ▁দা ড় ী য়ে ▁দেখে ছিলো ▁মিন্নি ▁হলো ▁বড় ▁অপরাধী ▁জ খন ▁তার ▁সা মি কে ▁আ দা ▁ম রা ▁করে ▁পে ল ছে ▁তখন ▁সে ▁তাকে ▁বাচা তে ▁গেছে ▁কিন্তু ▁প্রথম ▁থেকে ▁দা ড় ী য়ে ▁দা ড় ী য়ে ▁দেখ ছিলো ▁কারন ▁পুরা ▁ভিডিও ▁টা ▁কোন ▁সাংবাদিক ▁প্র চার ▁করে ▁নাই স রকার ের ▁দরকার ▁যেখানে ▁মহিলা ▁অফি সার ▁সেখানে ▁মহিলা ▁সব ▁দেয়া ▁উচিত ▁আর ▁যেখানে ▁পুরুষ ▁সেখানে ▁পুরুষ ▁মানুষ ▁দেয়া ▁উচিত ▁কিন্তু ▁সরকার ▁সব ▁স চি ব ▁আর ▁ম ন্ত্রী ▁রা ▁সবাই ▁কি ▁এক ▁ধরনের ▁ক ের ▁কি ▁এই ▁ব ুদ্ধ ি ▁আর ▁মন ▁ভাব ▁আসে ▁না ▁সব ▁অফি সে ▁আর ▁সব ▁যায় গায় ▁মহিলা ▁আর ▁পুরুষ ▁আ লা দা ▁করে ▁চাকরি ▁হোক ?
▁কুত্তা ▁পাপন প প ক্ ▁ন ৷ ▁সালা আর ▁জে ▁সালা য় ▁জার ছি ▁গ ায় ▁ওরে ▁প ালে ▁আমি ▁ও খানে ই ▁ওর ▁চো খ ▁দুইটা ▁উঠ ায় ▁তা ম ▁সালা ▁বাইনচোদ ত ুর ▁মারে ▁কি ▁চুদ ছিল ▁নি ▁আ শরা ফ ুল ।
▁ 5 ব ছ র ▁পরে ▁বাংলাদেশে ▁কোন ▁সিনেমা ▁হল ▁থাকবে ▁না ।
▁আফ সো স ▁আমরা ▁সা ধারন ▁মানুষ ▁সব ▁কিছু ▁থেকে ▁ব ঞ ্ চিত ।
▁তাকে ▁আইনের ▁আওয়া তায় ▁আনা ▁হোক ।
▁আরে ▁বা ▁চ ম ্য কার ▁মু ভ িরো বেল ▁ভাইয়ের ▁মুভি ▁মানে ই ▁সুপার ▁হি ট ▁মুভি এ ডা ▁ক্যা মন ▁হলো ,, ▁শেষ ে ▁সবাই ▁শাবন ুরের ▁কাছে ▁মা ফ ▁চাই লো খুব ▁নাই চ ▁একটা ▁না টো ক ,, 0096597621520/ এ ড মিন ▁ভাই ▁জ াবে দ ▁এর ▁নি শ ান ▁মুভি টা ▁আপলোড ▁দে বেন ▁কেমন মার জ ুক ▁রা সে ল ▁কোন ▁অভিনে তা ▁হল ▁তার ▁চেয়ে ▁সি দ ্দ িক ▁হলে ▁সেই ▁হই ত পুর ো টা ▁ছবি ▁এত ▁সুন্দর ▁লো কে শ নে ▁মনে ▁হয় ▁আর ▁কোন ▁সিনেমা ▁বাংলার ▁ই তি হা সে ▁হয় ▁নি খুব ▁কষ্ট ▁পে লাম ,, ক ান্না ▁চলে ▁এসে ছে প্র তি টা ▁র োগ ▁নিয়ে ▁এরকম ▁নাটক ▁বান ানোর ▁জন্য ▁অনুরোধ ▁করছি শা বন ূ র ▁রু বে লের ▁মুভি ▁টা ▁খুবই ▁ভালো ▁লাগছে গ ল্প ▁টি ▁অনেক ▁সু ন্দ ৱ এ কে তো ▁দের ▁সাথে ▁খারাপ ▁ব্যবহার ▁দ ্ বি তীয় তে ▁আবার ▁ধো কা বা জি ▁চ্যানেল ▁আই য়ের ▁উপ য ুক্ত ▁বিচার ▁চাই ।
▁এক ▁বছ রের ▁সাজা ▁বা তি ল ।
▁তুই ▁সালা তো ▁ই হু দি সাকিব ▁ভাই ▁ফ িরে ▁চায় ▁পাপন ▁কুত্তার ▁পদত্যাগ ▁চায় ।
▁না মান ।
▁তবে ▁মান ু শ ের ▁অ ন্ত রে ▁যে ▁র ক্ত ▁ক্ষ র ন ▁তা ▁যখন ▁হবে ▁তখন ▁কি ন্ত ▁প ৃ থি বার ▁কোন ▁হাস পা ত লে ▁এই ▁নি তি হীন ▁দ ূ র নি তি বাজ দের ▁চ িক ি ৎ সা ▁দিয়ে ▁বাচ ান ▁জ াবে না ▁তাই ▁এখন ▁হা ছি না ▁আপ ার ▁দিকে ▁আমরা ▁জ ির ু ▁ট ল ারে ন সের ▁ন জ র ▁রাখ ছি ▁ও নার ▁কর ্ মের ▁ফ ল ▁কি ▁হয় ▁সু শা চ্ছ থ ▁কাম না ▁করছি ▁আস ুন ▁আমরা ▁সবাই ▁সত্য ক থা স ৎ ক র্ম ▁স ৎ বিচার ও ▁ভোট ের ▁সময় ▁টু পি ▁ত জ বি ▁হাদি ছ ফ তু য়া ▁তাহ া জ্জ দ ▁পরে ▁না ▁বলা ▁হ জের ▁ম র্ জা দা ▁রাখা ▁আর ▁বি দেশে ▁আমার ▁ভাই ▁বোন রা ▁র ক্ তে ▁করা ▁উপ ার্ জনের ▁টাকা ▁লু পা ট ▁না ▁করা ▁দেশের ▁মান ু শ দের ▁রেখে ▁বি দে সি দের ▁জন্য ▁আবে গ ▁মান ব তা ▁না ▁দেখ ান ▁কোন ▁ধ র্ মি য় ▁নামে ▁সং জ্ ঞ ঠ ন ▁রাজ নি তি ▁মাজার ▁পু জার ি ▁ইসলামের ▁বির ুদ ্ দা চার ▁না ▁করা ▁ই লে ক ট ্র িক ▁মিডিয়া য় ▁ও ▁ছবি ▁সহ ▁রে জি স্ট ্রি ▁করা ▁সকল ▁মো বাই ল ▁সি ম ▁প ূ ন রা য় ▁ও ▁ছবি ▁সহ ▁হ াল না গা দ ▁করা ▁প ূ র্ বে ই ▁নাম্বার ▁এ লা কা ▁ভিত ্ত িক ▁করে ▁দেওয়া ▁এবং ▁এর ▁মা ধ্য মে ▁বিক ্র ির ▁করা ▁ও ▁দেশ কে ▁ভাল ▁ভা শি সাকিব ▁আমরা ▁চাই আমি ▁জানি ▁কেন ▁সাকিব ▁কে ▁জান ায় ▁নি ।
▁আর ▁অ শ্ লী ল ▁গালি গ ালা জ ▁মু না ফিক ির ▁একটি ▁ব ৈ শি ষ্ট ্য ।
▁চাকরি ▁বাঁচ ানো ▁বড় ▁দায় ▁হয়ে ▁পরে ।
▁বো ধ ▁হয় ▁অ ন্ত ▁স্ব ত ্বা সম স্যা ▁কি ▁জয় ▁বাংলার ▁কর ্ মী ▁মু জি বের ▁স ৈ ন িক আল্লাহ ▁আপনি ▁সবাইকে ▁বু জার ▁তু ফিক ▁দান ▁করেন ▁আমিন এই ▁মেয়ে ▁ট ার ▁কারন ণ ে ▁ছেলে টার ▁ম ূ ত্য ▁হল সব তো ▁ঠিক ▁বউ রে ▁কি ▁জ বা ব ▁দিবে মিন্নি ▁সত্যি ই ▁অপরাধী ▁ওর ▁প্রা প ্য ▁হলো ▁সা স্তি সব ▁গো লা ▁মানুষ ▁কা পুর ুষ ের ▁মত ▁দার িয়ে ▁দেখ লো ▁সব ▁আবালের ▁দল দু মু খ ো ▁শা প ▁হচ্ছে ▁রিফা তের ▁স্ত্রী ▁এক ▁সাথে ▁দুইটা ▁ছেলে কে ▁খেয়ে ছে ▁যদি ও ▁একটা ▁ছিল ▁তার ▁মত ই ▁বিষ া ক্ত ▁কিন্তু ▁আরেক টা ▁নির ্দ োষ ▁ছেলে কেও ▁খেয়ে ছে ▁আল্লাহর ▁কাছে ▁দোয়া ▁করি ▁প ৃ থি বীর ▁কোন ▁ছেলের ▁কপ ালে ▁যেন ▁এই ▁মিন্নির ▁মত ▁বউ ▁না ▁জো টে ▁আল্লাহ ▁এই ▁মানুষ ▁নামের ▁শয়তান ▁থেকে ▁সবাইকে ▁নি রা প দ ▁রাখ ুক আমরা ▁তারা ত ারি ▁ফাসি ▁চাই স ্যার ের ▁দোষ ▁নাই ▁তা ▁তো ▁আমরা ▁নিজ ▁চোখে ▁দেখতে ই ▁পারি ।
▁অনেক ▁ভাল ▁লাগলো ▁মান ্না ▁ভাইয়ের ▁অভিনয় ▁অা মার ▁ভাল ▁লাগে নাটক ▁দেখে ▁কি ▁লাভ ▁যদি ▁এই ▁টে ক ন িক াল ▁সমস্যা ▁র ▁দিকে ▁কর ্ত ৃ প ক্ষ ের ন জ র ▁না ▁থাকে ▁!
▁এর ▁কোন ▁দোষ ▁নেই ▁দোষ ▁হল ▁কার ?
▁তাই তো ▁দুনিয়া ▁এত ▁ধ ংস ের ▁পথে এই খানে ▁কত গুলা ▁বা ঙ ালি ▁পুরুষ ▁ছি লেন ▁এই ▁কাজ গুলা ▁ইচ্ছা ▁করলে ▁রিফাত ▁কে ▁বাঁ চা তে ▁পার ত ▁কা পুর ুষ ▁গুলা ▁দ ৌ ড়ে ▁পা লায় পা পে ▁বাপ কে ▁ছ ারে ▁না ।
▁যে ▁করছে ▁তার ▁শাস্তি ▁দাবি ▁করো ।
▁কিন্তু ▁তুমি ▁কি ▁হই লা ▁এ ▁ঘ রের ▁ঠিক ▁বুঝলাম ▁না ।
▁পাপন ▁নাটক ▁ভালো ই ▁করতে ▁পারে ▁শুয় রের ▁বাচ্চ ান ান্ নু ▁একটা ▁মাদারচুদ গালি ▁দিলে ▁কি ▁হইছে ▁বাল ▁ফ াল ানি ▁গেছে ▁মাদার ▁চোদ ▁চাম চার ▁দল ।
▁চামচা টা ▁নিজেকে ▁নিজে ▁অনেক ▁কিছুই ▁মনে ▁করতেছে ।
▁তর ▁মা ▁বোন রে ▁চো দি ▁মা ঘ ীর ▁পো য়া সাব্বির ▁বালের ▁খেলোয়ার চুদ ির পুত টা কা ▁করার ▁জন্য ▁আর ▁কোন ▁প থ ▁না ▁পেলে ▁তুর ▁মা ▁বোন ▁তো ▁মাগি ▁মানুষকে ▁ভা ড়া ▁দিয়ে ▁দিয়ে ▁তু কে ▁জন্ম ▁দিয়েছে ▁।
▁জাতীয় ▁দলে ▁আর ▁জাতীয় ▁দলের ▁বাই রে ও ▁তিনি ▁একজন ▁উত্ত ম ▁স্ব ভাব ের ▁লোক ▁বলে ▁মনে ▁হয় ।
▁আকাম ▁করলে ▁অপরাধ ▁নয় ▁দেখলে ▁অপরাধ ।
▁একটা ▁কুত্তার ▁বাচ্চা ।
▁সু ও রের ▁বাচ্চা ▁রা ।
▁এটা ▁কোন ▁জায়গায় কে উ ▁ব লো ক মেন্ট ▁পরে ▁দেখা ▁শুরু ▁করলাম , আ সা ▁করি ▁ভাল ▁হবে ই ন্ ডিয়ার ▁মতো ▁হওয়া ▁আ নেক ▁দের ি ▁।
▁আরেক ▁জনের ▁গি প ত ▁করার ▁আগে ▁ভালো ▁করে ▁কোর আন ▁হ দি সের ▁এ লে ম ▁শি খে ▁নি স ।
▁সে ফ টি পি ন ▁ ( ▁ &; ▁ )৩৫ ।
▁খুব ▁ভাল ▁লাগছে আমার ▁গরম ▁লাগছে ▁কেউ ▁কি ▁আ ছ ▁লাগ ানো ▁জন্য ▁আমার স ঙ ্গে ▁করতে ▁হলে ▁চে নে লে ▁আস ুন আমি ▁মনে ▁করি ▁জে ▁এই ▁মন ▁পুরা ▁ছবি ▁টা ▁জে ▁পরি ▁চ ালক ▁সে জে ন ▁এরকম ▁ছবি ▁আর ▁না ▁করে ▁তাহলে ▁আমাদের ▁মত ▁ছেলেরা ▁মারা ▁জা ভে ▁খুব ▁কষ্ট ▁হয় ▁এরকম ▁ছবি ▁দেখলে আপ না দের ▁কাছে ▁কোন ▁নিউজ ▁না ▁থাকলে ▁বসে ▁বসে ▁স্ট ু ডিও তে ▁ম শা ▁মারে ন ▁তার প রে ▁এরকম ▁আবাল ▁মার্কা ▁নিউজ ▁কই রে ন ▁না ।
▁এই ▁শাস্তি ▁ভ বি ষ ্য তে ▁অপরাধী দের ▁জন্য ▁দ ৃ ষ্ট ান্ত ▁হয়ে ▁থাকবে ।
▁তদন্ত ের ▁কি ▁দরকার ▁সব ▁কিছুই ▁তো ▁স্ প ষ্ট ।
▁ক্রিকেট ▁প্রে মী ▁রা ▁পর্যন্ত ▁এই ▁ম্যাচ ▁ফ িক্ সি ং য়ের ▁প্র স্তা ব ▁কথা ▁অনেক ▁দিন ▁আগে ▁জানে ।
▁এদের ▁জন্য ▁কোন ▁আফ ছো ছ ▁নাই ।
▁এদের ▁থেকে ▁মেয়ের াই ▁ভাল ▁খেলে ▁তাদের ▁বেতন ▁বাড় ানো ▁হক োট ্রা জে ডি আ ফ গ ানি স্ত ানের ▁সাথে ▁বাংলাদেশের ▁হার ▁এইটা ▁মে নে ▁নেওয়া ▁যায় ▁না ।
▁তুই ▁ন ট ীর ▁বাচ্চা ▁ফাঁসি ▁দিয়া ▁ম োর ▁তুই ▁মরে ▁জা মাল পুর ের ▁মা টি কে ▁কল ঙ ্ কম ুক্ত ▁কর ▁তুই ▁তা ড়া তা ড়ি ▁ফাঁসি ▁দিয়া ▁ম োর ▁ন ট ীর ▁বাচ্চা ▁ন টি মাগি ▁কে ▁পাবলিক ▁কেনো ▁দো লাই ▁দিচ্ছে ▁না এই ▁শয়তানের ▁বাচ চ ারে ▁ফা শি ▁দেওয়া ▁দরকার লু চ্চা ▁বদমাই শ ▁চোর ▁বাট পার দের ▁বড় ▁বড় ▁প দে ▁ব সি য়ে ▁দিয়েছে ▁আরো ▁অ জ ানা ▁কত কিছু ▁যে ▁আছে ▁আর ▁ক ালে ▁ক ালে ▁আরো ▁কত ▁কি ▁যে ▁দেখতে ▁হয় ▁কে ▁জানে !
▁নাকি ▁এখন ▁টাকা ▁দেই ▁নাই শ ালি ▁চাকরি ▁করতে ▁এসে ▁ন ষ্ টা মি ▁করে | কে নো ▁খ ালা ▁খ াল ু ▁ঠিক ▁মতো ▁দিতে ▁পারে ▁না ।
▁বি য়াদ ব ▁কোথা কার | আ গে ▁শিক্ষ িত ▁হ ▁তারপর ▁বক্ত ব্য ▁দে ।
▁ :// .. / . ?
▁প্রথ মে ▁তোর ▁দুধ ে ▁মার মু ▁দো ন ।
▁মাগীর ▁পোলা ▁ভিডিও ▁চোদা স ।
▁ম ঝ া ▁পাই লাম খুব ▁ভালো ▁লাগলো ▁অনেক ▁ধন্যবাদ ভ ালের ▁মুভি ▁গান ▁আর ▁গান নায় িকার ▁মে কা প ▁করা ▁কম ▁হয়ে ▁গেলো ▁না ▁একটু ।
▁এই ▁মেয়েটা ▁আসলে ▁ও ▁পতিতা ।
▁সেই ▁জন্য ▁রিফাত ▁স রি ফ ▁ভাই ▁ম ীন নি ▁উপর ▁রা গ ▁অভি মান ▁করে ▁চলে ▁গেছে ▁একা ▁একা ▁সাথে ▁মিন নি ▁কে ▁না ▁নিয়ে ।
▁যে ▁বিষয় টা ▁বলার ▁জন্যে ▁আমি ▁কমেন্ট ▁লি খ তে ▁চেয়ে ছি ।
▁কু চ কু চে ▁ক ালো ▁দাঁ ড়ি ।
▁কি ▁এ ডি টিং ▁করেন ▁এসব !
▁এবং ▁অ ালো চিত ▁হয় ▁সাধ না ▁নাম টি ।
▁মাসুদ ▁রানা ▁আর ▁হওয়া ▁লাগবে ▁না ।
▁এই গুলা ▁এক ▁নাম্বার ের ▁ভন্ড ▁পীর ।
▁মাল ▁ঠিক ▁অা ছে এ দি কে ▁স্বামী ▁কে ▁সবাই ▁টে নে ▁হি ঁ চ ড়ে ▁নিয়ে ▁যাচ্ছে ▁আর ▁স্ত্রী ▁না চ তে ▁না চ তে ▁যাচ্ছে ।
▁হাই রে ▁বাংলাদেশ চুদ ির ▁পুত েরে ▁বানানো ▁হোক ওই ▁মাগির ▁এতে ▁হাত ▁আছে ▁নিশ্ চিত মাগি ▁মজা ▁পাই ছি ষ ▁তুই ▁ডিসির ▁মাল ▁ভ ের ▁করে ▁সাথে ▁আরও ▁অনেক ▁জন ার ▁তুর ▁ভিডিও ▁দেখে ▁মাল ▁আ উ ট ▁হবে ▁অনেক ের ▁আর ▁দোষ ▁করে ▁বি ঁ চার ▁চাই ছি ষ ▁তুই ▁তোর ▁ভ োদার ▁ভিত র ▁এ সি ড ▁দিয়ে ▁জ ্বা লাই য়া ▁দেওয়া ▁দরকার ▁খা ং কি ▁মাগি ▁মানুষ ▁দেখলে ▁দোষ ▁তুই ▁যা ▁কর সি ছ ▁কা ▁কিছু না ভাব ▁চুদ াইয়া ▁কান্না ▁করো ▁মানুষ েরে ▁দেখা ও ▁একজন ▁জীব ন্ত ▁মানুষকে ▁পু ড়িয়ে ▁মার ছো ▁তার ▁কষ্ট ▁কত ট ুকু ▁হয়েছে ▁জ ালি মের ▁বাচ্চারা ▁তোরা ▁খুনি ▁তোদের ▁জন্ মের ▁ঠিক ▁নাই মাগি ▁স ার ের ▁দোষ তো ▁অা ছে ▁সাথে ▁সাথে ▁তর ও ▁চাকরি ▁যাবে ▁স্বামী কে ▁রেখে ▁অন ন্য ▁পুরুষ ের ▁সাথে ▁পর ো কি য়া ▁কর ▁স ালি ▁খানকি ▁মাগি ▁তুই ▁হল ই ▁দ ্ বি তীয় ▁মিন্নি শালা ▁তর ▁মা কে ▁ছু দি এই ▁লুই চ্ছ ার ▁ফাঁসি ▁চাই দ রা খা ওয়ার ▁পরে ▁এখন ▁সব ▁বাই ন্ চ দে ▁বলে ▁এমন ই ▁আস ছি সালা ▁আবার ▁মুখ ▁দেখ ায় ▁কেমনে ।
▁কে মেরা ▁তুমি ▁বস াই ছো ।
▁মুসলিম ▁সবাই ▁এক ▁হলে ▁কেউ ▁কিছু ▁করতে ▁পারবে ▁না ।
▁আন ক মন ▁ছবি ▁দেখলাম ▁ভালো ই ▁লাগলো ▁শাবন ূ র ▁লাগ ি য়া ▁খারাপ ▁কষ্ট ▁লাগলো !
▁আর ▁আমরা ▁সালা ▁দ ন ▁ক চ লাই ▁ম রি ।
▁এটা ▁কোন ▁ধরনের ▁নাটক ?
▁থা পর াইয়া ▁না মা ছ না ▁ক েরে ▁?
▁রি য়াজ ▁শাবন ুর ▁রি য়াজ ▁প ূ র্ণ ি মা ▁মানে ই ▁রো মান ্ট ক ▁জু টি ▁এ ▁জু টির ▁মুভি ▁আমাদের ▁কাছে ▁চ ির ▁দিন ▁বেচে ▁থাকবে গ ান টা ▁শুন লে ▁অনেক ▁কি সু ▁মনে ▁পরে ▁যায় আল্লাহ ▁তুমি ▁এদের ▁হাত ▁থেকে ▁ইসলাম কে ▁বাচা ও জ মি ম ▁সেরা ▁নায়ক এই রকম ▁মুভি ▁কি ▁আর ▁হবে ▁না , বাংলাদেশ ে অনেক ▁দিন ▁পর ▁সেই ▁রকম ▁একটা ▁নাটক ▁দেখলাম ।
▁তার ▁মুস ▁দেখ ▁মাদার ▁চুদ না স্তিক দেরকে ▁জ বাই ▁করতে ▁হবে ।
▁!
▁ওর ▁সোনা ▁দিয়ে ▁ক লা ▁দি ব ▁আমি ▁মাগি ▁জাহ ান্ ন ম েরে ▁বয় নাই ▁তোর ▁মাগি ▁তো ই ▁মর বে না ▁শ ালি বিচারক ▁খানকির ▁পোলা ▁গো ▁জুতা ▁দিয়া ▁পিট ানো ▁উচি ৎ সা সালার ▁পো রা ▁কই ▁ভিডিও তরে ▁ত ▁কুকুর ▁ও ▁চুদ বো ▁না ▁খানকি আল্লাহ ই ▁ভালো ▁জানে ▁এসব ▁পতিত ার ▁জন্ম ▁কেনো ▁দিয়েছে ▁পা ছা ▁মো টা , ▁স্ত ন ▁মো টা ▁মেয়ে ▁আমার ▁একদম ▁পছ ন্দ ▁নয় ।
▁শালা ▁বেয়াদব ।
▁কলে জের ▁কে মেরা ▁শুধু ▁এক ▁দিকে ▁কেনো ?
▁স ফি ▁ক ফি ▁শ প ।
▁এমন ▁আরও ▁অনেক ▁ভন্ড ▁পীর ▁আছে ▁যা ▁ইচ্ছা ▁করলে ▁সরকার ▁এগুলো র ▁ভন্ড া মী ▁শেষ ▁করতে ▁পারেন ।
▁একমত ▁হলে ▁লাইক ▁চাই ।
▁ =310 যারা ▁বাজে ▁কমেন্ট স ▁কর ছো ▁তাদের ▁জন্য ▁বলছি ▁এক ▁মা ত্র ▁তোদের ▁কারণে ▁বাংলাদেশ ▁কোনো ▁উ ন্ন তি ▁করতে ▁পারে ▁না পাপনের ▁চালা কি বি শ ্ব স েরা ▁ও ▁বাংলার ▁সর ্ব স েরা ▁ক্রিকেটার ▁সাকিব ▁আল ▁হাসান ।
▁আম দের ▁দরকার ▁মা শরা ফি সাকিব তা মি ম দের ।
▁ভাই ▁দেওয়ান ▁ভা গি ▁কি ▁এখনো ▁বেচে ▁আ চে ?
▁কা ঊ য়া ▁কাদের ▁হলো ▁একটা ▁হিজ ড়া ▁এবং ▁নাস্তিক ▁এই ▁হারাম ির ▁কাছ ▁থেকে ▁আর ▁কি ▁আশা ▁করা ▁যায় ?
▁বাচ ▁চা টা ▁অন্য ▁কোন ▁বান রের ▁বাচ ▁চা কে ▁কিছু ▁খে তে ▁দিতে ▁চায় ▁না ।
▁কে ▁কখন ▁প েরে ছে ▁ভাল ব সা ▁থেকে ▁দ ূ রে ▁স রে ▁থাকতে ,, ,,, দা ড়ি ▁ওয়া লা ▁বিচারক ▁রে ▁দেখতে ▁মনে ▁হচ্ছে ▁কত দিন ▁গো স ল ▁করে ▁না ভালো ▁লাগে ছে বালের ▁মুভি ▁দে ছ নাটক ▁গুলো ▁দেখতে ▁অনেক ▁ভালো ▁লাগে আপ নি ▁কোন বা ট প ারি ▁না ট ুক অ ন জু আপ ুস ত্য ▁ই লি য়া স ভাই কে ভ াল বাস তো এই টা ▁কোন ▁মু ভির ▁ভিডিও ▁স্ ক ীন ▁বলতে ▁পারেন ▁কেউ , ▁প্লিজ ই য়া ▁মিথ ি লার ▁মত ▁সন্তান ▁কারো কে ▁দি ও ▁না সব গুলো ▁কথা ▁বু কে ▁লাগছে ।
▁আ ন্ড া যে ▁চা পা ▁মারার ▁কি ▁দরকার ?
▁বাল আ ধা ▁ঘ ন্ টা ▁ধরে ▁ড লা ড লি ▁আর ▁হাত ▁মারার ▁পর ও ▁ধন ▁দা ড় ▁কর াইতে ▁পারে ▁না ▁যে ▁ভা দ াই ম ্যা ▁সে ▁আবার ▁কি ▁বালের ▁ল ী লা ▁করলো ▁হা ▁হা ▁হা হারা ম ▁যা দা ▁তুই ▁কি ▁করে ▁কর ছ ত ▁মেয়ের ▁কিছু ▁হয়নি ▁হালার ▁পো য়া ডি সি ▁এবং ▁ ঐ ▁মাগি ▁দু জ নে ই ▁খানকির ▁পোলা ।
▁আর ▁বল লাম ▁না ।
▁আপনি ▁বড় ▁ভন্ড ।
▁বালের ▁কথা ▁ছাড় ▁কিছু ▁না পু রা ▁পা ক্কা ▁খেলোয়াড় ▁এই ▁দুই ▁মাগী ▁ম ▁খানকি মাগী ▁ত ই ▁নি উ ▁তোর ▁ভ োদ ায় ▁নি উ ▁সোনা ▁ই ▁ভ ই রা ▁দিতে ▁হই ব কি ▁বালের ▁নিউজ ▁করিস ▁বাইনচোদ ▁তোর ▁বাবা ▁ডিসি ▁অফি সে ▁বসে ▁এই ▁অন ৈ তিক ▁কাজ ▁কেন ▁করলো ।
▁অব শ্য ▁কিছু ▁পতিতা ও ▁আছে ▁যারা ▁নিজেই ▁নিজ র ▁দে হ ▁বি লিয়ে ▁দেয় ।
▁নাস্তিক ের ▁সাথে ▁কেন ▁ টক ▁সো ▁করতে ▁গে লেন ▁এরা ▁ইসলামের ▁কী ▁ভু জ বে স রকার ▁এগুলো ▁দেখে না ▁বিচার ▁করে না ▁এই ▁জন্য ▁সরকারের ▁প ক্ষে ▁জনগ ন ▁নাই ▁নাস্তিক ▁দের ▁ফাসি ▁দেয় না ▁আ শ ্র য় ▁দেয় ▁বাংলার ▁য মি নে ▁এদের ▁কে ▁মেরে ▁ফে লা ▁উচিত হায়রে ▁কা ট ▁মো ল্ ল ারা ক থা ▁স ুন লে ▁মনে ▁হয় ▁ভন্ড তার ার ▁মার ▁হে টা ▁দেওয়ান ▁বাগি ▁বলেন ▁যে ▁আমাকে ▁এসে ▁কিছু ▁করতে ▁তার ▁বো ন্ রে ▁সু দি য়া ভ াল বাস ার ▁তাহ সিন ▁ভাই ▁লাভ ▁অ ্য ান্ড ▁রে স্ পে ক্ট ▁ফ ্র ম ▁ফ রি দ পুর নাই জু ▁বি ল্লা এই ▁লোক টা ▁বল লো ▁যে ▁গ ন ▁গ ন ▁মাথা ▁কা মান ো ▁আ বু লা হা বের ▁সু ন্ন ত ।
▁অ ড মিন ▁সালা ▁এখানে ▁কই ▁বলছে ▁হে পি ▁তুমি ▁কই ▁সালা ▁পাগল ▁ছাগল ▁কই ▁থেকে ▁আসে ▁এ গুলা ▁ভি খা ▁কর ▁তাও ▁মিথ্যা ▁কথা ▁কই স ▁না পাপন ▁খানকির ▁পোলা স হ মত ▁হই লে ▁লাইক ▁দিন মুশফিক ▁আমাদের ▁বি ন োদ ন ▁দা তা | আ হা ম রি ▁কেউ ▁না ▁গালি ▁দিলে ▁ই ▁কি ▁বা ▁না ▁দিলে ই ▁কি ▁কাম লার ▁বাচ্চা ▁রা পাপন ▁কে ▁বহি ষ্কার ▁করা ▁হোক ▁হারা মি ▁সালা পাপন কে ▁জুতা ▁এ রে ▁ধরে ▁না ▁কে ▁ব ঝ লাম ▁না ▁এটাই ▁কি ▁ক্ষ ম তার ▁দা প ট ও কে ▁কে ▁চি নে ▁সালা ত ুর ▁মা কে ▁কত ▁মান ুস কে ▁দিয়ে ▁চুদা ভি ▁মাগির ▁পুলা বা কো য়া চ ▁থা মনে ল ▁চোদা ও ▁সালা ▁জো ত চ োর স ালারে ▁হ রা ▁আগে মাগি ▁খোর ▁সাব্বির ▁কে ▁বাদ ▁দাও তোর ▁মারে ▁চুদি ▁মাগির ▁পুলা ▁বেশ শা ▁মাগির ▁পুলা কে ন ▁এই ▁শালা ▁পাপন ▁শ ভা পতি ▁থেকে ▁স রা য় না যে ▁দেশের ▁না গর িক ▁এখনো ▁খালি ▁পে টে ▁থাকে ▁সেই ▁দেশে ▁এই ▁শালা দের ▁কে ▁কোটি ▁কোটি ▁টাকা ▁বেতন ▁দিয়ে ▁বে প ানা ▁করার ▁জন্য ▁সুযোগ ▁দিতে ছে ▁হায়রে ▁বা ঙ ালি ▁জাতি ▁কবে ▁তোরা ▁বুঝ বি ▁কবে ▁তোরা ▁শিখ বি ▁তোদের ▁টাকা ▁দিয়ে ▁তাদেরকে ▁বেতন ▁দেয় ▁কিন্তু ▁তোরা ▁খালি ▁পে টে ▁থাক ▁অ শ িক্ষ িত ▁বা ঙ ালি ▁জাতি মে হে দী ▁হাসান ▁রানা ▁যে ▁বোকা চোদা ▁বো লার ▁তা ▁ত ম ▁ও ভার ▁দেখ লেই ▁বোঝা য ায় ।
▁কাউয়া ▁কাদের ▁আর ▁হিরো ▁আলো ম ▁ছে ই ম ছা এ ▁লি গের ▁মাই রে ▁বাপ ▁খা ং কির ▁ছেলেরা ▁কোন ▁দিন ▁মানুষ ▁হবে ▁না ।
▁অস ম্ ভব ▁সুন্দর , ▁অ তি ▁সা ধারন ▁ত বু ▁অন ন্ ন্য ▁অসাধারণ ।
▁কি ▁আপনার ▁সাথে ▁প্র তার ণা ▁করার ▁জন্য ▁?
▁দলের ▁কোন ▁পদ ▁দেয়ার ▁জন্য ▁টাকা ▁নেয়া ।
▁মিন্নি ▁একটা ▁কাল ▁সা ঁ প ▁বে স স্যা ▁মাগী ▁তার ▁ফাঁসি ▁চাই ▁ফাঁসি ▁চাই বাংলাদেশ ে ▁এক ▁ন ম ্ব র ▁মাদারচুদ ▁পুলিশ ▁বাংলাদেশ ▁থেকে ▁পুলিশ ▁বা হি নি ▁তুলে ▁দেওয়া ▁উচিত ▁দেশ ▁পরিচ িত ▁করবে মাদার গ ন্ জের ▁পতিতা ▁মাগী ।
▁অব ৈ দ লীগ ▁ভোট চ ুর লীগ ▁কুত্ত ালীগ শ িক্ষ ক রা ▁সব ▁কুলা ঙ ্গার ▁হয়ে ▁যাচ্ছে ▁দিন ▁দিন !
▁বালের ▁নায়ক ▁আমিন ▁খান ।
▁এই ▁মেয়ে ই ▁এই ▁কাজ ▁টা ▁কর িয়ে ছ ▁এই ▁ভিডিও ▁তার ▁প্রমাণ ▁সর ু প ।
▁ছি ▁ছি ▁এসব ▁পুরুষ দের ▁উপর ।
▁দেখলে ▁বুঝা ▁যায় ▁মিন্নি ▁কি ▁এ ▁খুন ের ▁সাথে ▁জড়িত ▁কিনা ।
▁ত ৃ তীয় ▁প ক্ষ ▁কেন ▁এখানে ▁না ক ▁গ লা তে ▁আসবে ▁এসব ▁নে তা ▁খে তা ▁আমাদের ▁সোনার ▁বালের ▁স ঙ ্গে ▁বে ঁ ধ ে ▁বি চি ▁দিয়ে ▁ক্রিকেট ▁খেলা ▁শিখ াই ▁বাংলাদেশ ▁যে হে তু ▁গ ন ত ান্ত ্র িক ▁দেশ ▁সে হে তু ▁স্বা ধ ীন ভাবে ▁ম তাম ত ▁প্রকাশ ের ▁অধ িকার ▁মো টা মু টি ▁সব ▁মানুষের ▁আছে ।
▁গ ্রা মে ▁থাক তেই ▁বাল ্য ▁বিয়ে ▁হয় ▁জ োন াই ল ▁গ ্রা মের ▁জা হি দুল ▁ইসলাম ▁ফ র হা দ ▁এর ▁সাথে ।
▁বি না ▁দোষ ে ▁আজ ▁সে ▁দোষ ী ▁সাব্বির ▁একটু ▁উ গ ্র বাদ ী ▁এটা ▁সবাই ▁জানে ▁কিন্তু ▁প্রশ্ন ▁হল ▁ ৫ ▁বছর ▁আগের ▁ইস ্য ু ▁টা ▁ ৫ ▁বছর ▁পরে ▁ক ্যান ▁হল !
▁অপু ▁উ কি লের ▁যদি ▁তাকে ▁বেশ ী ▁পছ ন্দ ▁হয় ▁তাহলে ▁তো ▁প থ ▁খো লাই ▁আছে ▁তাই না ▁।
▁তুই ও ▁পা বি ▁দেখি স ।
▁একটা ▁নায়ক ▁হলো ▁ছাগল ▁দিয়ে ▁হ াল ▁চা ষ ▁করে মানুষ ▁জন ▁কি ।
▁পাপন ▁কে এ ভাবে ই ▁উ ৎ যা পন ▁করবে ▁তুমি ।
▁হিরো ▁দেখে ▁ভে বে ছি লাম ▁কেমন ▁না ▁কেমন ▁অভিনয় ▁করবে !
▁যত বার ▁শু নি ▁ত ত ই ▁ভালো ▁লাগছে আমার ▁একজন ▁মেয়ে ▁বন্ধু ▁দরকার কে উ ▁হতে ▁চাই রে ▁মে সে স ▁করেন , ▁ও ▁মে সে সে ▁ই মো ▁নাম্বার ▁দি বো কি ▁বে পার ▁ভাই ▁আর ▁কোন ▁ছবি ▁পাই তে ছি ▁না ▁কেন ▁ভাই ▁যদি ▁পারেন ▁তাহলে ▁আজকে ▁একটা ▁ছবি ▁দে বেন ▁ভাই গা ঁ জা খ ুরি ▁নাটক তো দের ▁বাড়ি ▁ব রি শাল র ো হি ঙ ্ গা ▁দের ▁পরে ▁তোদের ▁সম্মান চ ্য ানে ল ▁আই য়ের ▁বিরুদ্ধে ▁প্র তার না ▁মাম লা ▁করা ▁দরকার ▁ছেলেরা ▁ও খানে ▁মাসুদ ▁রানা ▁হতে ▁এসে ছে ▁মা ▁স ুদ ▁রানা ▁নয় আ গের ▁চ র্ বি ও য় ালি ▁দের ▁থেকে ▁মা চ ▁বে টার ▁আই টে ম ▁সং ▁গ ার্ ল ▁ভালো ▁না চে ▁গান ের ▁কথা ▁গুলা ▁খুব ▁ই ▁নি ম্ ন ▁মান ের ▁বাংলাদেশ ি ▁সং ▁এ ▁গান ের ▁কথ ার ▁দিকে ▁ন জ র ▁দেয়ার ▁সময় ▁হয়েছে ▁কারন ▁ভিডিও ▁দেখতে ▁ভালো ▁হলে ▁ও ▁কেউ ▁যদি ▁গান টা ▁জা ষ্ট ▁শুনে ▁হে ড ফ োন ▁দিয়ে ▁আমি ▁নিশ্ চিত ▁তার ▁ভালো ▁লাগবে না ▁।
▁আসলে ▁তুই ▁একটা ▁দালাল ।
▁আই ▁উ ই ল ▁জা স্ট ▁মি স ▁দে ম অনেক ▁পছ ন্ দের ▁একটি ▁সিনেমা ।
▁কাম ড়া কাম ড়ি ▁কই রে ন ▁না ▁গো !
▁আর ▁তোর ▁এ ▁ব্যা প ারে ▁কোন ▁ধ ার ণা ▁নেই ।
▁বি এ ন পি ▁নে ত্র ী ▁হ ট ▁সে ক্ সি ▁শ ায় লা ।
▁খানকি মাগী ▁তুই ▁কি ▁বুঝি স ▁তুই ▁এত ▁কথা ▁বলি স ▁কেন ▁তোর ▁আজ াই রা ▁ভিডিও ▁শুন তে ▁আর ▁ভালো ▁লাগে না ▁মাগির ▁গ ড় ের ▁মাগী তুই ▁নিজে ও ▁একটা ▁কুলা জ্ ঞ ার ▁মাদার ী ভন্ড ▁ছ ুদ ালো পা ▁খানকির ে ▁পি ছা ▁দিয়া ▁পিট ান ▁হবে ▁কে ▁কে ▁রা জি ▁আছেন মাদার ী ▁গাঁজা ▁খোর ▁মাগী খোর ।
▁মে গা স্ট ার ▁রুবেল ,, পা শা পা শি ▁নায়িকা ,, ▁মি শে লা ▁অসাধারণ ▁মার পি ট ▁গুলো ,,, ত ুর ্ কি রা ▁এ টি এ ন ▁নিউজ ▁দেখে | ▁গ রি বের ▁মি য়া ▁খ লি ফা ।
▁কত ▁বড় ▁হ ▁ য়ে ছ ▁তোমরা ?
▁এখন ▁তো ▁সিনেমা ▁করতে ▁পায় ▁না ▁কেউ ▁নে য় ▁না ▁বি গ ▁বাজে টে ▁বি ছ ান ায় ।
▁স ট িক ▁কাহিনী ▁করেছেন ▁আর ▁বেশ ী ▁করে ▁করবেন ▁আশা ▁রাখ ি প্র তি টি ▁অফি সে ▁এরকম ▁সে ক ্রে টার ী ▁বস দের ▁সাথে ▁এসব ▁কাজ ▁করে ▁থাকে ▁কেউ ▁ধরা ▁পরে ▁কেউ ▁পরে ▁না ▁বে চ ারা ▁ডিসি লা শ ।
▁সে ▁প্রকা শ্য ে ▁এত ▁বড় ▁ভন্ড া মি ▁কথা গুলো ▁বলছে ▁তাও ▁আবার ▁কোর আন ▁হাদি স ▁সম্পর্কে ।
▁সাকিব ▁আল ▁হাসান ▁ঠিক ▁আছে ▁ ঐ ▁পাপন ▁মাদার র ির ▁পুত ▁কে ▁বহি ষ্কার ▁করতে ▁হবে পাপন তো মার ▁ ; বা প ▁আর ▁মা ; ▁ভালো ▁মানুষ ▁ছি লেন ।
▁আমাদের ▁মুসলিম ▁হি সা বে ▁দায় িত ্ব ▁সবাই ▁মিলে ▁এটা কে ▁মেরে ▁ফে লা ।
▁কেন ?
▁খানকি দের ▁মত ▁চ লা ▁ফ েরা ▁করবো ▁আবার ▁ও না দের ▁চুদ লেও ▁দো শ ▁নাকি ?
▁নতুন ▁কোন ▁কিছুই ▁সহ জে ▁নিতে ▁পারি না ▁আমরা , অ প ূ র ্ব র ▁কন ঠ র ▁স ুর ▁সব ▁না য়ের ▁চেয়ে ▁সুন্দর ▁কন ঠ ▁গ লার ▁ভ য়ে জ ▁অসা দার ▁একটি ম ▁বলার ▁ভাষা ▁বলে ▁বুজ ানো ▁সম ভব ▁নয় এমন ▁শা স ারি ▁কার ▁ভা গ ্য ▁যেনো ▁না ▁জ টে কার ো ▁জীব নের ▁অ তী ত , ▁আবার ▁হয়তো ▁কারো ▁জন্য ▁ভ বি ষ ্য ৎ ▁এর ▁অপেক্ষ া ▁এই ▁গল্প ের ▁মতো ন ▁পরি স্থ িত ি , হ য় তো ▁মিল ন টাই ▁হয় ▁বা ▁হয়না পা ব না ▁থেকে ▁কি ▁ভাবে ▁ছাড়া ▁পে ল ▁এরা দু ▁খ ালা ই ▁এক ▁আবার ▁স ানাই য়ের ▁মুখে ▁আল্লাহর ▁নাম !
▁আরে ▁মাগী ▁বল ▁জে ▁ছার ের ▁ল গে ▁আম ারে ▁বিয়ে ▁দিয়ে ▁দেন ▁ছার ▁ছাড়া ▁আমি ▁বা চু ম ▁না ▁ছার ের ▁জন্য ▁আমি ▁মনের ▁দু য়ার ▁খুলে ▁রেখে ছি ▁জ ির ▁জ ির ▁বা তা সে ▁নি ল ▁নি ল ▁আ কা শে ।
▁এ বা বে ▁ ঢ া ক ছে ।
▁সে ন ডে ল ৪৫ ।
▁পাপন ▁হ ঠা ও ▁ক্রিকেট ▁বাচা ও ▁ক্রিকেট ▁বক্ত রা আস লে ▁রুবেল ▁বাজে ▁ছেলে ▁মেয়েটা ▁স ট িক ▁বিচার ▁পাই নি জ ারা ▁অন নাই ▁করেছে ▁তাদের ▁শাস্তি ▁হোক ▁সাকিব ▁তো ▁নির ্দ োষ ▁তাকে ▁কেন ▁শাস্তি ▁দেওয়া ▁হল রু বেল ▁ও ▁হ্যা প ির ▁রে ▁তুই ▁অপরাধী ▁রে ধ ুর ▁পাগল ▁হয় ছ ▁নাকি ▁ব্যা থা ▁পায় ছে পু ট কি ▁মারো ▁সাব্বির কে ▁গু রা ▁দিয়ে ▁সালা ▁ব রি ▁খোর খ ারাপ ▁সময় ▁কা কে ▁বলে ▁বুঝ বে ▁এখন ▁সাব্বির .... .. আ ঙ ্গ ুল ▁ফু লে ▁ক লা গা ছ ▁পাপনের ▁অব ৈ ধ ▁সম্প দের ▁হি সাব ▁নেওয়া ▁হোক ক ান্না ▁যে ▁কিছু তেই ▁থা মা তে ▁পার ছি না ▁ভাই ▁সব ই ▁আছে ▁আমার ▁জীবনে ▁কিন্তু ▁ ঐ দিন ▁টা ▁থেকে ▁জীবন ▁থেকে ▁যেন ▁কি ▁হার িয়ে ▁গেল ▁।
▁ম োদ ির ▁করা ▁আইনের ▁বির োধ ি তা ▁করে ▁ন ুরু ▁ন ুরু ▁মু ক্তি য ুদ্ধ প ন্ থ ীদের ▁ডা কে ▁ভারতের ▁দালাল ▁পাবলিক ▁পি ড ায় ▁সেই ▁ন ুরু কে ▁সেই ▁ন ুরু কে ▁পি ড ানি ▁দেয়ার ▁কারণে ▁নি ন্দা ▁জান ায় ▁সেই ▁বি এ ন পি ▁জা মা য়াত ▁যারা ▁ম োদ ির ▁জ য়ে ▁উ ল্লা স ▁করে ছিলো ▁মি ষ্টি ▁বি তর ণ ▁করে ছিলো ▁সেই ▁ন ুর ুর ▁জন্য ▁নি ন্দা ▁জান ায় ▁যেই ▁ন ুরু ▁ম োদ ির ▁বির োধ ি তা ▁করে ।
▁মান নী য়া ▁প্রধান ▁ম ন্ত্রী ▁ছাড়া ▁তো ▁কোন ▁সম স ্যার ই ▁সমা ধান ▁হয়না ▁।
▁লাইক ▁বাট নে ▁ক ্ল িক ▁করে ▁লাইক ▁দে বেন ।
▁খানকি তো রা ▁শু ও রের ▁উ র শে ▁জন্ম ▁নেওয়া ▁প্র জ ন্ মরা ▁ট ্র ল ▁করতে স স ▁কর , ▁হে ডা মে ▁তো ▁একটা ▁বাল ও ▁ছি ড় তে ▁পার স ▁না ▁সরকারের ।
▁স্যারের ▁ক ুনু ▁দোষ ▁নাই ।
▁এই ▁মাদারচোদ ▁অপু ▁কোথায় মাদার ▁চোদ ▁গো ▁অবস্থা ▁দেক লে ▁নিজেকে ▁সা ম লা তে ▁পরি না ও বায় দুল ▁কাদের ▁তো ▁জারজ ।
▁তবে ▁এবার ▁যে ▁মিন্নি ▁হ েরে ▁গেছে ▁এ টি ▁নিশ্ চিত ।
▁মিন্নির ে ▁তোর ▁রু প ▁যেন ▁হ ায় ▁কাম ুক ▁প্রিয় ▁লু চি ।
▁আসলে ▁হে তে ▁হু রা ▁হা গল ।
▁তুই ▁খানকি ▁তো ▁বাংলাদেশের ▁না গর িক ▁না ▁হা গল ▁ছাগল ।
▁সত্য ▁ঘটনা ▁উ দ ঘ া ট নের ▁জন্য ▁রিফা তের ▁স্ত্রী ▁মিন্নি কে ▁গো য়ে ন্দা ▁জি জ্ ঞ া সা বা দের ▁প্র য়ো জন ▁আপনি ▁ও ▁কি ▁তাই ▁মনে ▁করেন ▁?
▁কোন ▁বালের ▁মাথা ▁বুঝ াই লেন ▁ভাই মাগির ▁সাথে ▁মাগ ার ▁কুত্তার ▁যেমন ▁পে চ িয়ে ▁থাকে ▁মানুষ ▁দেখে ▁লজ্জা ▁পায় ।
▁মিন্নী রে ▁ত ্র খন ▁কেনো ▁আইনের ▁আল তায় ▁আনা ▁হয় ছে ▁না ▁ও বার বার ▁নয়ন রে ▁জর িয়ে ▁দর তেছে ▁স্বামী কে ▁জ োর ▁করে ▁দরে ▁নি তেছে ▁ও সা বা ব িক ▁বা ভে ▁হে টে ▁যাচ্ছে ▁ ৷ এ ম ▁পি ▁ছেলে ▁কে ▁দরে ▁না ▁কেন লু চ্চা মি ▁সবাই ▁করে ▁কেউ ▁ফে ঁ সে ▁যাই ▁কেউ ▁বেচে ▁যায় ▁কেউ ▁ধরা ▁পরে ▁কেউ ▁ধরা ▁পরে ▁না আর ো ▁ভাই ▁ভ য়ে ▁এ ▁সব ▁কন ছে ?
▁ঘ র ো য়া ▁কা ঠা মো ▁ঠিক ▁করেন ▁ত ৃ ণ ম ূ ল ▁পর ্যা য়ে ▁থেকে ▁খেলোয়াড় ▁উঠে ▁এ নে ▁পরিচ র ্যা ▁করেন ▁পাই প লাই ন ▁শ ক্তি শ ালী ▁ত ৈ রি ▁করেন ▁যেন ▁খেলোয়াড় দের ▁মধ্যে ▁প্রতি যোগ ী তা ▁ত ৈ রি ▁হয় ▁এই ভাবে ▁চল লে ▁বাংলাদেশ ▁ক্রিকেট ▁ধ্বংস ▁হতে ▁সময় ▁লাগবে ▁না ▁।
▁কুত্ত ালীগ ▁অ ত্যা চার ▁কবে ▁বন্ধ ▁হবে আ ওয়া মী ▁বাইন চুদ দের ▁ব ্রা ষ্ট ফ াই য়ার ▁করে ▁জাহান্না মে ▁পাঠ ানো ▁দরকার ▁আরে ▁ভাই ▁এটা ▁আমার ▁ন ানি ▁সে ক হা সি নার ▁কুকুর ▁লি গ এই ▁শিখ খ ক ক ▁একটা ▁শু ওর ▁এদের ▁মেরে ▁ফে লা ▁উচিত আ ওয়া মী লী গে ▁মানে ▁জানোয়ার ▁হারামজাদা ▁জারজ ▁কুত্তার ▁বাচ্চা ▁শুয়োরের ▁বাচ্চা ▁ভারতের ▁দালাল প তিত ারা ▁লি ডার ▁হওয়ার ▁জন্য ▁কাউকে ▁খু শ ী ▁করতে ▁চায় ▁সে ▁কোন ▁ভাবে ▁হোক ।
▁সমস্যা ▁কি ▁এদের এখানে ▁অপ রা দি ▁হচ্ছে ▁পাপন ▁সাকিব ▁ভাই ▁আন্দ ল ন ▁কর াই ▁সব ▁কারন ▁পাপনের ▁পদ তে ক ▁চাই সাকিব ▁ভাই দ ালো লের ▁বাচ্ছা ▁গালি ▁দি সে ▁কার ▁বাপের ▁কি তার ▁সম্প ত্ত ির ▁হি সাব ▁নেয়া ▁হক ▁অ তি ▁ভ ক্তি ▁চোরের ▁লক্ষ ণ ▁উনি ▁আস ার ▁পর ▁ক্রিকেট ের ▁অব কা ঠা ম োগ ত ▁উ ন্ নয় ন ▁হয়নি ▁উ নার ▁কথ াই ▁সবাইকে ▁মান তে ▁হবে ▁!
▁দেশ টার ▁একে বারে ▁শেষ ▁করে ▁দিল ▁শুয়োরের ▁বাচ্চারা ।
▁এক র কুম ।
▁আমার ▁কেনো ▁জানি ▁মনে ▁হয় ▁সাকিব ▁আর ▁বাংলাদেশের ▁হয়ে ▁খেলবে ▁না ।
▁এই ▁মুভি ▁গুলো ই ▁বাংলাদেশের ▁অ হ ং কার ।
▁দালাল ের ▁বাচ্চারা ▁পাপনের ▁পি ছে ▁লাগছে পার লে ▁বড় ▁বড় ▁চোর দের ▁পিছনে ▁লেগে ▁থাক ।
▁আল্লাহ ▁আমাদের ▁সম্মান ▁দিয়ে ▁আবার ▁কে ড়ে ▁নিয়ে ন ▁না ▁আপনি ▁ম হান ▁সর ্ব শ ক্তি মান ।
▁চোখের ▁সামনে ▁ভালো ▁লাগ ার ▁মানুষ ▁কে ▁নির ্যা তন ▁দেখে ই ▁গেলো ▁সালা ▁হিজ লা আমার , একটা , এ ম ম , পে ম িকা , দ রকার জে আ ম ারে , রা তের বে লা , তে লা পি য়া মা চ , বাজ িক রি , খা বাই বে , আ চে কে উ , এমন , পে ম িকা কিছু ▁বোঝ ো ▁না ▁দু ধু ▁খা ও গা ঁ জা খ ুরি ▁গল্প ▁গাঁজা ▁খোর ▁ছ ব িক মে ড ী ▁নাটক ▁স ৌ দি আর ব ▁থেকে গ ান ▁ভালো ▁ই ▁লাগছে | ক থ ার ▁সা উ ন্ড থে কে ▁বা জন ার ▁আওয়া জ ▁বেশি ▁হয়ে ▁গেছে ।
▁এই ▁ধরনের ▁অপরাধ ি দের ▁যদি ▁সাথে ▁সাথে ▁শাস্তি ▁দেওয়া ▁হয় ▁তাহলে ▁অন্য রা ও ▁অপরাধ ▁করতে ▁কিছু তো ▁হলেও ▁ভয় ▁পাবে ।
▁ওই ▁হালা ▁তুই ▁এই ▁স ংবাদ ▁কোথায় ▁পাই লি ?
▁মাগির ▁পোলারা ▁মেয়ে টার ▁দোষ ▁দেশ ▁কেনো ▁মেয়েটা ▁যদি ▁মারার ▁পে লেন ▁করতো ▁তাহলে ▁তো ▁মেয়েটা ▁নয় নের ▁সাথে ▁পাল িয়ে ▁যে তো এই ▁কুলা ঙ ্গার ▁বেয়াদব ▁হল ুদ ▁মিডিয়া ▁গুলো ▁একটা ▁ফালতু জা তী ▁আজ ▁ল জ্জ িত ▁তোদের ▁মতো ▁মাদারচোদ ▁গো ▁কারনে ▁এই ▁মাদার ▁চোদ ▁তোর ▁দ নের ▁কত ▁পাওয়া ▁রে ▁বউ র ▁সাথে ▁বড় ▁জ ুর ▁থাকতে ▁পার ছ ▁তোর ▁তো ▁বউ ▁আছে ▁তাহলে ▁আরেক ▁জনের ▁ধ ু দের ▁দিকে ▁পাছ ার ▁দিকে ▁ন জ র ▁পরে ▁কেন ▁সালা ▁কুকুরের ▁বা চ্ছ আমি ▁হলে ▁শালা দের ▁পাছায় ▁বাঁ শ ▁ ঢ ু কিয়ে ▁রো দে ▁শু কিয়ে ▁দিতাম আপ না দের ▁শ িরো নাম ▁টা ▁এই ▁ভাবে ▁দিলে ▁ভালো ▁হতো ▁ডিসির ▁চোদা ▁খেয়ে ▁জ্ ঞ ান ▁হার ালে ন ▁নারী ▁সহ কার ী কি সের ▁তদন্ত ▁সবার ▁সামনে ই ▁চোদা চু দি ▁করছে ▁শালার ▁পুত ▁কে ▁ধরে ▁লি ং গ ▁কা টা হ োক ▁সি সি ▁কে মেরা ▁কথা ▁নাই ▁বল লাম ডি সির ▁ব ৌ ▁এখন ▁খুব ▁সু বি ধা ▁পাবে ▁পর ▁পুরুষ ের ▁সাথে ▁চুদা চু দি ▁করতে ▁পারবে মাদার চোদের ▁বাচ্চা কে ▁কঠিন ▁শাস্তি ▁দেয়া ▁হোক মাদার চোদ ▁নাকি ▁হালায় ▁পুটকি ▁মারতে ▁গি য়া ▁ধরা ▁খায় ছে ।
▁প ৃ থি বী তে ▁সবচেয়ে ▁গ ুর ুত ্ব প ূ র্ণ ▁হলো ▁মায়ের ▁ভালোবাসা ▁মা কে ▁কখনো ▁কষ্ট ▁দি ও না ▁আমাদের ▁সমা জি ▁কিছু ▁ন র ▁পি চা শ ▁পুরুষ দের ▁কারণে ▁মেয়েদের ▁খারাপ ▁পথে ▁যে তে ▁হয় , ▁ধ িক্ কার ▁জানাই ▁সেই ▁সব ▁পুরুষ দের ▁যারা ▁বিয়ে ▁করে ▁বউ কে ▁আগ লে ▁রাখতে ▁পারে ▁না !
▁শা মি মের ▁মতো ▁আ চোদা ▁ক মে ন্ টার ি ▁ছাড়া ▁কি ▁চলে না ?
▁পাপনের ▁সে চ্চ ায় ▁পদত্যাগ ▁করা ▁উচি ৎ বাংলাদেশের ▁সব ▁দ র্শ ক ▁সবাই ▁যে ▁যেখানে ▁দেশের ▁যে ▁যে ▁প্র ান্ তে ▁আছেন ▁ক্রিকেট ▁ব র্ জন ▁করুন ।
▁ওদের ▁যে ▁সুযোগ ▁সু বি ধা ▁দেওয়া ▁হচ্ছে বাংলাদেশের ▁ম ▁শ ্রে ণ ীর ▁সুযোগ ▁সু বি ধা ▁দেওয়া ▁হচ্ছে !
▁ওর ▁তো ▁বাল ই ▁হয় ই ▁নাই ই স লাম ▁শান্ত ির ▁ধর্ম ▁এখানে ▁যদি ▁বিশ ৃঙ ্ খ লা ▁স ৃ ষ্টি ▁করে ▁তাহলে ▁মাই রের ▁উপরে ▁কোন ▁ও ষ ু ধ ▁নাই তোর ▁সবার ▁সামনে ▁অা গু নে ▁পর ানো ▁দরকার ঐ ▁নাস্তিক রা ▁তোদের ▁মায়ের ▁কাছে ▁একা ধ িক ▁পুরুষ ▁রা ত ▁কা টিয়ে ছে ।
▁চার জন ▁ড িরে ক্ট র ▁কে ▁যে ▁জুতা ▁মারতে ▁পারবে ▁সেই ▁হবে ▁মাসুদ ▁রানা বাংলা ▁নতুন ▁গান ▁শুন তে ▁পে লাম ▁প্র চ ুর ▁পরি মাণ অনেক ▁ভাল ▁লা ক ছে নাটক ▁টা এক ▁বি ন দু ▁ভার ট বা সা ▁দাও এই ▁ছবিটা ▁দেখেছি ▁অসাধারণ ধ ন্যবাদ ।
▁এটাই ▁নিয় ম ▁।
▁আর ▁রিফাত ▁কে ▁কোপ ানোর ▁সময় ▁মেয়ে টি ▁এত বার ▁অ স্ত ্র ের ▁সামনে ▁গেল ▁অথ চ ▁ওর ▁শর ী রে ▁কোনো ▁আ ঘ া ত ▁লাগলো ▁না ।
▁ভা বি য়া ▁করি ও ▁কাজ ▁মাল ▁খা বাই ▁ভা বি ও ▁না ▁বোন এখন ো ▁সে ▁ওই ▁প দে ▁ব হ াল ▁কেনো ▁আছে ▁জাতি ▁জানতে ▁চাই ▁আমাদের ▁জা মাল পুর ের ▁মান ▁স ন্ মান ▁আর ▁রই ল ▁না ওর ▁মাথায় ▁ডে লে ▁দি ব ▁নাকি নি জের ▁বিরুদ্ধে ▁অভি যোগ ▁নিজেই ▁তদন্ত ▁কর রে ।
▁নাস্তিক ।
▁দরকার ।
▁কুত্তার ▁বাচ্চা ▁তুই ▁নাকি ▁জাতীয় ▁টি মের ▁খেলোয়ার আ ই ▁কাল ্ লু ▁রুবেল ▁বল ▁হে পি ▁কি ▁জন্য ▁পাগল ▁হই ছিলো .... ওয়া ক ▁থু ▁রুবেল তা মি ম ▁ই ক বাল ▁কি ▁অা পন ার ▁উ নার ▁মেয়েকে ▁বিয়ে ▁করছি লো ?
▁খানকির ▁পোলারা ▁পুরো ▁টু না মে ন্ টে ▁ভালো ▁বল ▁করেছে ▁মো স্তা ফি জ ▁এবং ▁ভালো ▁ব্যা টিং ▁করেছে ▁মুশফিক ▁সেরা ▁হয় ▁রা সে ল ▁মদ ▁খা ▁মানুষ ▁হয় এটা ▁পাপনের ▁কাজ ▁মাগির ▁পোল ারে ▁কুত্তা ▁দিয়ে ▁চুদ ানো এই ▁ঠ া পো ই ন্ন ারে ▁লাথি ▁মেরে ▁বাহ ির ▁কইরা ▁দিলে ▁সব ▁ঠিক ▁হয়ে ▁যাবে ▁।
▁সব ▁অ জু হা ত ▁বানিয়ে ▁ত ৈ রি ▁করে ▁রাখ ছে ।
▁ই ▁বু জা ▁যায় ▁কিছু ▁লু কা চ্ছে ব দ মাই শি ▁করবে ▁তুমি ▁আর ▁তদন্ত ▁করবে ▁সাংবাদিক ▁মাগি ▁ব্য ই মান ▁ধ ু কা বাজ ▁নিজ ▁স্বা ম ীর ▁সাথে ▁প্র তার ক ▁কার ি ▁কল ঙ ্ কি ত ▁তুই ▁তোমার ▁তদন্ত ▁করে ▁তোমাকে ▁শাস্তি ▁দেয়া ▁হবে ▁তোমার ▁কারণে ▁আজ ▁ডিসির ▁জীবন ▁ও ▁তার ▁পরিবারের ▁জীবন ▁শেষ ▁হয়ে ▁গেলো ।
▁সে ▁ক্ষ ে ত্র ে ▁আপনার ▁জন্য ▁আমি ▁তাকে ▁ত ্যা গ ▁করছি ।
▁দ ূ ই ▁জন ▁পতিতা ▁মাগী ▁নাম্বার ▁এক ▁কারন ▁মা ▁আগে ▁করছে ▁পতিতা ▁মজা ▁টিভি ▁খানকি ▁পুত ▁শালা শালার ▁মুভি ▁এটা ▁নাকি ▁নাটক ।
▁ভালো ▁লাগে ▁এবং ▁তাকে ▁দলে ▁চাই জ ানো য়ার ▁তোকে ▁অ বি ল ম্ বে ▁ফাঁসি ▁দেওয়া ▁হবে পাপ ো ন্দা ▁কে ▁টু ট ▁টু ট খে লার ▁মধ্যে ▁রাজন ীতি ▁চুদ ালে ▁এমন ই ▁হয় দু য়া ▁তুল সী ▁পা তা ।
▁ভাইয়া ▁সাজা ▁তো সাকিব ▁কে ▁দিল ▁না ▁দিল ▁তো ▁বাংলাদেশ ▁কে পাপন ▁সাহেব ▁গরু ▁মেরে ▁জুতা ▁দান ▁করেছেন শ ালারা ▁ক্রিকেট টা ▁মনে ▁হয় ▁শেষ ▁করে ▁দিবে ।
▁হায়রে ▁মানুষ ▁আরও ▁বছর ▁পি ছি য়ে ▁গে লাম দি নের ▁বে লায় ▁গ ্য ালার ি ▁ফাঁ কা ▁আর ▁অথ চ ▁লক্ষ ী পুর ▁হ ায় দার ▁গ ঞ ্ জ ▁ভ োর ▁চার টা ▁পর্যন্ত ▁লাখ ▁লাখ ▁মুস ল্ লি ▁তা ফ স ীর ুল ▁কোর আন ▁মাহ ফি ল ▁শুনে ছে ▁ইন শা আল্লাহ ▁এটাই ▁ইসলামের ▁বি জ য় ▁একদিন ▁হবে ভিডিও ▁হ ৈ ছে ▁অপেক্ষ া ▁করছি লাম স্যা ম সা ং ▁উত্ত র ▁বাচ্চারা ▁এরকম ▁ব্যবহার ▁করতে ছিস ▁কেন এর ▁অন ূ র্ ধ ▁বিশ্ব কা প ▁খেলা ▁দেখ লেই ▁বুঝতে ▁প ারা ▁যাবে ▁সে ▁কত ▁ঠ ান্ ডা ▁মা থ ার ▁খেলোয়াড় ।
▁হবে ▁প তে ক ▁থ ান ায় ▁প তে ক ▁জে লায় ।
▁পাপন ▁তার ▁নিজের ▁স্ থ ান টি ▁পা কা পো ক্ত ▁করতে ▁যা ▁যা ▁কর নীয় ▁ঠিক ▁তাই ▁করেছে এ তে ▁সাকিব ▁কেন ▁পুরো ▁ক্রিকেট ▁ধ্বংস ▁হলেও ▁তার ▁কি চ্ ছু ▁যায় ▁আসে না ।
▁সব ▁কয়টা ▁পাল ্ত ু ▁এভাবে ▁নাটক ▁করবেন ▁না এখানে ▁তদন্ত ▁করার ▁কি ▁আছে ▁সব ▁প্রমান ▁ভিডিও তেই ।
▁শাকিব ▁বাংলাদেশে ▁খ ের লে ▁ভালো ▁হবে ভার তের ▁দালাল ▁তুই ▁শালা ম েয়ে দের ▁যে ▁পছ ন্দ ▁দেশে ▁কি ▁আর ▁ছেলে ▁নাই ▁কা টা স ▁নি ▁কা টা সের ▁সাথে ▁প্রেম ▁করে শ ান্ত র ▁থেকে ▁স াই ফ ▁হাসান ▁ভালো সা মন ের ▁সিরি জে ▁ভারতের ▁সা ফ ট ▁কর ব ▁ইন শাল ্লা হ সাব বির কে ▁দল ▁থেকে ▁বাদ ▁দেয়া ▁হোক ▁এবং ▁আজ ী বন ▁নিষি দ ধ ▁করা ▁হোক আ ই সি সির ▁সাথে ▁পাপনের ▁গো পন ▁ফ োন আ লা প ▁অ চ িরে ই ▁বের ▁হবে ।
▁এই ▁মুভি তে ▁লা ল ন , তার ▁সারা টি ▁জীবন ▁ধরে ▁ &; মন ের ▁মানুষ &; ▁খু জে ▁গেছে ।
▁মাসুদ ▁রানা টা ▁কোন ▁খানকির ▁পোলা ▁আর ▁এইসব ▁মাগি ▁আর ▁জারজ ▁সন্তান দের ▁বিচারক ▁হিসেবে ▁কে ▁দিল ▁তোরা ▁বিচারক ▁দেওয়ার ▁আগে ▁বিচারকের ▁ইন্ টার ভি উ ▁নি বি না ▁তারা ▁কি ▁বিচার ের ▁যোগ্য ▁কিনা ▁আরো ▁বল ছ ▁বাংলা ▁নাটক ▁আর ▁বাংলা ▁গান ▁শো নার ▁জন্য ▁এই ▁ব্য াই স্যা দের ▁দেখার ▁জন্য আমার ▁এ ▁কমেন্ট ▁শাহ তা জ কে ▁দেখ াবে ন ▁সবাই ▁দয়া ক রে ।
▁সু ভা ▁সেই ▁পাপ ের ▁সাজা | আল্লাহ ্ ▁আপনাকে ▁মা প ▁করুন | বি পিএ ল ▁সা উ ন্ড ▁সি স্ট ে মের ▁মতো ▁এতো ▁পে ই ন ▁জিনিস ▁আর ▁জ গ তে ▁নাই সাব্বির ের ▁জীব নের ▁প্রথম ▁শ ত ক , তো ▁উ জ্জা বন ▁তো ▁একটু ▁করবে ই ▁প্রথম ▁সে ঞ ্চ ুরি এটা ▁পাপনের ▁কিছু ▁জান ত ▁আপন ▁ন ীর বে ▁আছে ▁কেন ▁শাকিব ের ▁অন্য ায় টি ▁পাপন ▁এ টার ▁ব্যা খ ্যা ▁দেয় ▁না ▁কেন ▁তা পন ▁চাই ছে ▁শাকিব ▁যেন ▁না ▁খেলতে ▁পারে ▁পাপন ▁নিজের ▁স্ বার ্ থে ▁না সির কে ▁টি কেট ▁থেকে ▁বাই রা ▁রাখ ছে ▁অনেক দিন ▁এখন ▁আবার ▁নিজের ▁স্ বার ্ থে ▁আ ঘ া ত ▁আর সে ▁তাই ▁সাকিব কে ▁খেলা ▁থেকে ▁বের ▁করে ▁দিছে ▁পাপন ▁বাংলাদেশের ▁জনগণ ▁আপনার ▁যা দের ▁চোখে ▁ধো কা ▁দিছে ▁পাপন অ তি থি ▁ম হ োদ য় ▁বর ্তমান ▁ক্রিকেট ▁অ ঙ ্গ নে ▁মুখ ো শ ের ▁আ ড় ালে ▁দুর্ নী তি ▁গুলি ▁স্ প ষ্ট ▁ভাবে ▁তুলে ▁ধর ছেন ।
▁নতুন ▁কিছু ▁করে ▁দেখা ▁ভালো ▁সা পোর্ট ▁পা বি ।
▁মাদারচুদ ▁মহিলা ▁মি জি য়া ▁তোমাদের ▁বাবার ▁খাই য়া ▁আই ছে ভাই ▁তুমি ▁দ শ ▁টা ▁খুন ▁করো ▁কোন ▁সমস্যা ▁নেই ▁শুধু ▁বলতে ▁হবে ▁তুমি ▁কুত্তা ▁লি গ ▁সব ▁মা ফ ▁হয়ে ▁যাবে ▁হাই রে ▁হাসিনা একটা ▁হিজ র ার ▁য তো ▁টু কি ▁দা ম ▁আছে ।
▁দাড়ি ওয়ালা ▁সাল ারে ▁আর ▁লাই কা ▁দুই ট ারে ▁ধ ই রা ▁বা শি ▁ডে ট ▁ফেল ▁গা ঞ ্জা ▁খা ও য় াইয়া ▁থা পর ানো ▁জ াই তো ▁তবে ▁ভালো ▁হই তো মাদার ▁চোদ রা ▁মজা ▁করার ▁জন্য ▁বিচারক ▁সা জ চ ত ▁না ▁এত ▁দিন ▁তোদের ▁মতন ▁নি চু ▁মনের ▁মানুষ গ ▁নাটক ▁দেখে চে ▁মানুষ ▁চি ▁চি ▁চি ▁সব ▁গুলা ▁গাজা ▁খোর ▁সাল র ▁এত গুলা ▁বাশ ▁দিলে ন ▁বাল ▁টা ▁বুঝ লো ও ▁না ▁নি চ তা লা ▁মানে ▁কি ম য় ুর ী ▁না ভি টা ▁ভ োদার ▁মতো ই !
▁এ ▁সব ▁শুন তে ▁চাই ▁না ।
▁জায় ভাই ▁বাংলাদেশের ▁নে তা ▁দের ▁চরিত্র ▁ফ ুল ের ▁মতো ▁প বি ত্র ।
▁ছি ঃ ▁ছি ঃ ▁ছি ঃ ... দু ধ ▁টি পে ▁দাও !
▁মাসুদ ▁রানা ▁কে ▁তো ▁খু জে ও ▁পাওয়া ▁যাবে ▁না এসব ▁আবাল চোদা ▁বিচারক দের ▁কুত্তা ▁পি ঠা ▁দেওয়ান ▁দরকার এখানে ▁মেয়ে ▁বিচারক ▁মাগি ▁পতিতা ▁গুলা কে ▁আমার ▁কা চে ▁পা ঠা ও ▁আমি ▁চো নি উ ▁জে ন ারে শন ▁দ ারা ▁হবে ▁শুধু ▁টাই ট ▁ব ্রা সব ▁বিচারক গুলো ▁এক ▁একটা ▁ছাগল ।
▁দুষ ্ট ▁প্রকাশ ক কে ▁আইনের ▁আওতায় ▁এ নে ▁পুর স্ ক ৃ ত ▁করা ▁হোক ।
▁নাস্তিক ▁ওরা এরা ▁কেও ▁মুসলিম ▁না ▁ইসলাম ▁শান্ত ির ▁ধর্ম ।
▁ক্র স ফ ায় ার ▁করে ▁দেওয়া ▁উচিত ▁জন ▁সম ক্ষে চ োর রি ফা ত কে ▁আল্লাহ ▁জান ্না ত ▁ন স ীব ▁করুন ।
▁আমার ▁কথা ▁হল ▁যে ▁যখন ▁রিফাতকে ▁ধরে ▁নিয়া ▁গেল ▁তখন ▁মিন্নি ▁কিছু ▁করতে ▁পারতো ▁কিন্তু ▁সে ▁কিছুই ▁করে নি ▁তখন ▁সে ▁পুলিশ ▁কে ▁ফ োন ▁করতে ▁পারতো ▁কিন্তু ▁সে ▁সম্প ূ ণ ▁ভাবে ▁স ভাবিক ▁ছিল ▁এতে ▁বুঝা য ায় ▁মিন্নি ▁জরিত ▁আমি ▁চাই ▁প্রধান ▁ম ন্ত ্রি ▁এই ▁ভিডিও ▁টা ▁দেখে ▁সঠিক ▁অপরাধ ি কে ▁স্ থ িত ি ▁দেওয়া ▁হক এসব ▁নারী রা ▁জা তির ▁কল ঙ ্ ক !
▁মানুষ ▁সব কিছু ▁ঠিক ঠা ক ▁নিয় ন্ত্র ণ ▁করতে ▁পারে ▁শুধু মাত্র ▁এ টি ▁নয় ▁সা গ রের ▁জ লে ▁বিশ াল ▁জা হা জ ▁কে ▁ও ▁নিয় ন্ত্র ণ ▁করা ▁যায় ▁কিন্তু ▁ঘ রের ▁নারী কে ▁নিয় ন্ত্র ণ ▁করা ▁যায় ▁না ▁ই হা ▁একটি ▁অ নি য় ন্ত্র িত ▁জ লো চ্ছ ্বাস ▁কাল ▁ব ৈ শা খ ী ▁ঝ ড়ে ▁মতো ▁তাহ ার ▁নাম ▁ঘ রের ▁বউ ▁।
▁অ ল্প ▁বি দ ্যা ▁ভয় ং কর ।
▁ম হান ▁আল্লাহ ▁বলেন ▁প ৃ থি বীর ▁গা ছ কে ▁যদি ▁কল ম ▁বানানো ▁হয় ▁আর ▁সা গ রের ▁পানি কে ▁যদি ▁কল মের ▁ক ালী ▁করা ▁হয় ▁জ মিন কে ▁যদি ▁কা গ জ ▁বানানো ▁হয় ▁তার ▁পর ▁ও ▁আমার ▁হা বী বের ▁শ ান ▁ব র্ণ না ▁করে ▁শেষ ▁করা ▁যাবে ন ।
▁নিজেদের ▁দোষ ▁ ঢ া ক তে ▁আরেক জন কে ▁দোষ ী ▁বানানো ▁যে ▁তোদের ▁স্ব ভাব ।
▁আমি ▁জান ্না তে ▁ 155 ▁পর ্ব ▁দেখে ▁বসে ▁আছি ▁দু ঃ খের ▁বিষয় ▁হলেও ▁মনে ▁হয় ▁এটা ▁কপ ির াই টের ▁জন্য ▁আমাদের ▁দেশে ▁বন্ধ ▁করে ▁দেয়া ▁হয়েছে ▁কিন্তু ▁তারপর ও ▁কষ্ট ▁করে ▁ভি পিএ ন ▁দিয়ে ▁জান ্না তের ▁ফ াইন াল ▁পর ্ব দে খ ছি ▁তুর ্ কি ▁ভাষ ায় ▁খুব ▁ভালো ▁লাগলো ▁শেষ ▁করবে ▁জান ্না ত ▁আর ▁সে লি মের ▁বিয়ে ▁হয় খ াইয়া ▁মারা ▁যায় ▁সবাই ▁আমার ▁চ্যানেল টি ▁সাব স্ ক্রাইব ▁করবেন ▁প্লিজ আমাদের ▁এখানে ▁এমন ▁গ লি ▁আছে , রা তের ▁গ লি এই ▁মুভি ▁দেখলে ▁চোখের ▁পানি ▁কে ▁আ ট কা তে ▁পারে কি ▁ভাই ▁এরা ▁কি ▁কখনো ▁বিচারক ▁হয়ে ছিল ▁মনে ▁হয়তো ▁না ▁এটা ▁এমন ই ▁একটা ▁জায়গা ▁এখানে ▁আসলে ▁মানুষ ▁এমনি ▁তো ▁নার ্ ভা স ▁হয় ▁ভালো ▁বলতে ▁হবে ▁তাদেরকে ▁সাহস ▁দিতে ▁হবে ▁না ▁তুমি ▁পার বা ▁আর ▁একটু ▁প্র ্যা ক টি স ▁করো ▁এভাবে ▁তাহলে ▁হয় ▁তাই ▁না ▁তা ▁না ▁বলে ▁কি ▁কর ছো ▁একটা ▁জীবনে ▁পড় ছো ▁এটা ▁জানো ▁আরে ▁ভাই ▁জান লে ▁কেন ▁তোমাদের ▁মতন ▁তো ▁টি চ ের ▁হয়ে ▁যে ত ।
▁পা হা ড় ের ▁মত ▁দু টো ▁দুধ ▁ছাড়া ▁আর ▁কিছুই ▁নেই ।
▁পতিতা ▁খানকি ।
▁মনের ▁জ ্বা লা ▁মুভি ▁আপলোড ▁দেন ▁প্লিজ ▁মন টা ▁জ ুর িয়ে ▁গেলো , আ হ ▁কি ▁গান !
▁আমরা ▁কেউ ▁ই ▁ধো য়া ▁ত ুন সি ▁পা তা ▁না ।
▁আমি ▁তোর ▁মা ▁বোন কে ▁চুদি ।
▁আমি ▁তাকে ▁বলব ▁মেয়েটা ▁যদি ▁তোকে ▁তার ▁পায় খ ানা ▁খে তে ▁বলে ▁তুই ▁কি ▁খা বি ।
▁মাদার ি ।
▁এখন ▁পাপনের ▁গায়ে বে জে ছে ▁তাই ▁ফাসি য়েছে ▁পাপন ▁।
▁খুল নার ▁কে কে ▁আছেন ▁লাইক ▁দেন ▁একজন ▁উপরে ▁উঠ লে ▁জ নে ▁লে জ ▁ট ানে ▁এটাই ▁বা ঙ ্গ ালি সালা উ দ্ দিন ▁সাহেব ▁যে ভাবে ▁ফু ট বল টাকে ▁ধ্বংস ▁করছে ▁ঠিক ▁এক ই ভাবে ▁আপন ▁কা ক্ কু ▁থ ুক ্ কু ▁পাপন ▁কা ক্ কু ▁ক্রিকেট ▁খেলা টা ▁কে ▁ধ্বংস ▁করবে সম য়ের ▁মু ল্য ▁অনেক ▁দা ম ▁আমি ▁দি ক্ কার ▁জানাই ▁খেলা ▁দু লা কে সাকিব ের ▁মুখ টা ▁ম লি ন ▁আই সি সির ▁কোনো ▁দোষ ▁নেই ▁সব ▁দোষ ▁পাপনের ▁সব ▁ভুল ▁কথা ▁বাংলাদেশ ▁বড় ▁চোর কে ▁আগে ▁নাম াই লে ▁ভালো ▁হবে একটা ▁সাকিব ▁আল ▁হাসান ▁না ▁থাক ায় ▁আমি ▁সাকিব ▁নামে ▁পাগল টা ▁খেলা ও ▁দেখি ▁না ▁এখন ▁আর ▁মি স ▁ইউ ▁ব স্ ▁সাকিব ▁আল ▁হাসান ▁এই ▁ইউ টি ও বার ▁যে ▁গরু ▁চোর ▁এতে ▁কোনো ▁স ন্দে হ ▁নেই ▁তোর ▁চোখে ▁কি ▁দেওয়ান ▁বাগি ▁মাজার ▁পু জার ি ▁চে খে ▁পড়ে না ▁গরু ▁চোরের ▁মতো ▁ওয়া জের ▁পিছনে ▁লাগ ছো ত ▁এসব ▁ব ন্দ ▁করো ▁তুই তো ▁মে হ ন ত ▁ছাড়া ▁ইউ টি ও বে ▁টাকা ▁ইন কা মের ▁দ ান্ দায় ▁এসে ছিস ▁এ টার ▁কথা ▁বলবে ▁কে ▁শু নি ▁পাগল ▁ছাগলের ▁দল রু বে লের ▁যায় ▁গ ায় ▁যদি ▁আপ নে ▁হতে ন ▁তখন ▁কি ▁করতে ন ▁যারা ▁রুবেল ▁কে ▁খালি ▁দিতে ছেন .... ... ?
▁এই ▁শয়তানের ▁মুখ ▁দেখা ▁হারাম ।
▁বই য়ান ।
▁এভাবে ই ▁আ ▁জন ম ▁জাহান্না মের ▁তোকে ▁চোদা ▁দিতে ▁হবে ▁আরো ▁ক ঠ োর ▁আ জা ব ▁দিবে ।
▁তর ▁মারে ▁তুই ▁চুদ এখানে ▁একটা ▁প্রতি ব ন্ধ ী ▁আছে ▁সালা ▁আগে ▁রা স্তা ▁ঘা টে ▁করতো ▁রো স্ট ▁হ ▁ও য়ার ▁পর ▁থেকে ▁এখন ▁আর ▁দেখা ▁জায় ▁না ▁জ নি ▁প্রতি ব ন্ধ ী সব গুল ির ▁জারজ ▁সন্তান ▁এভাবে ▁একটা ▁মানুষকে ▁হয় র ানি ▁করার ▁কি ▁দরকার ই ন্ ডিয়ার ▁কুত্তার ▁বাচ্চারা ▁বাংলাদেশের ▁সাথে ▁এত ▁এত ▁শ ত্র ু তা ▁করে ▁কেন ?
▁কোন ▁মাদারচোদ ▁পরিচালক , ▁মাথা ▁মু ন্ড ু ▁কিছু ▁নাই , এরা ▁বাল ▁ছ েরা ▁চুদি ▁বিচারক মা স ুদ ▁রান ার ▁মারে ▁মারে ▁আমি ▁চুদি ▁যদি ও ▁কখনো ▁মাসুদ ▁রানা ▁আসে ▁আমি ▁উ ▁আমার ▁বন্ধু ▁বান ্দ ব দের ▁মান া ▁করবো ▁দেখার ▁জন্যে ।
▁তিনি ▁কাউকে ▁জন্ম ▁দেন নি ▁এবং ▁কেউ ▁তাকে ▁জন্ম ▁দেয় নি ।
▁আলে ক জ ান্ ডার , জ োগ ো , হ িরো এ রে ই ▁নাম ▁ভালবা সা খুব ▁ভাল ▁লাগলো ▁নাটক ▁টা .... .. এর ▁নাম ▁কি ▁নাটক আ বার ▁যদি ▁রি য়াজ ▁ভাইকে ▁ফ িরে ▁পে তাম ,, ▁মি স ▁ইউ সা বি লা ▁তোমার ▁মাঝে ▁খু জে ▁পায় ▁আমার ▁প্রিয় মানুষ টাকে .... . আমার ▁দেখা ▁প্রথম ▁মুভি ▁কেন ▁হলো ▁না ▁ &; ম ৃ ত্ত িকার ▁মা য়া &; ▁সেই ▁আ ক্ষে প ▁ক ভ ু ▁মু ছ ঁ বে ▁না ,,, | ▁ধন্যবাদ ▁ &; ▁ &; দ ো য়া ▁করি ▁আমাদের ▁সোনার ▁বাংলাদেশে ▁এমন ▁সত্য িকার ের ▁একজন ▁মানুষ ▁আস বেন ।
▁শালা ▁হারাম ির ▁বাচ্চা ▁জুয়া খোর ।
▁দু জন ই ▁অপরাধী ।
▁সব ▁ঠিক ▁করে ▁নি বে ।
▁যা ক ▁ক্রিকেট টা ও ▁ধ্ব ংশ ▁হতে ▁যাচ্ছে ।
▁মে ডা ম ▁আপনি ▁কি ▁দেওয়ান ▁বাগি কে ▁চি নে ন ▁না ▁তাহ ির ী ▁তো ▁আর ▁তাদের ▁মত ▁ক ফ ুর ী ▁করে ▁না ।
▁বু জা জার ▁চা চ াই ▁ম ল ম ▁বে ছ রা তরে ▁পায় লে ▁গু য়া ▁দিয়া ▁বাশ ▁দিতাম ▁বন্ড ▁শালা ▁দেওয়ান ▁বাগি মাদার চ ান ▁খা জা বা মাগি টাকে ▁আমার ▁দরকার ▁ওর ▁এত ▁পা ওয়ার ▁ওরে ▁আমার ▁চোদ ার ▁দরকার ▁আমি ▁জদি ▁না ▁পারি ▁ওর ▁সা তে ▁ওর ▁ভ োদ ায় ▁গুলি ▁দিয়া ▁পা ওয়ার ▁ক মা মু ।
▁ ; ▁এক সময় ▁বাংলাদেশের ▁স্ পি ন ▁সেরা ▁ছিল ▁এখন ▁বাংলাদেশ ▁থেকে ▁আফ গ ানি স্ত ান ▁পা কি স্ত ান ▁ভারত ▁স্ পি নে ▁ভাল | ত াই লে ▁আপনারা ▁কি ▁ভাল ▁ফালাই তা ছেন ?
▁আর ▁ধরা ▁খেলে ▁বলে ▁ভুল ▁হয়ে ▁গেছে ।
▁পাপন ▁ও ▁শেখ ▁হাসি নার ▁কার সা জি ▁এই ▁নাটক ের ▁ম ূ ল ▁ভি লেন ▁শেখ ▁হাসিনা ▁আর ▁স াই ড ▁ভি লেন ▁পাপন তা দের ▁সেই ▁দি নের ▁গো পন ▁ব ৈ ঠ ক শা কিব কে ▁ফাসি য়েছে ।
▁হু মায় ুন ▁ফ রি দ ির ▁অভি ন য়ের ▁কাছে ▁সবার ▁অভিনয় ▁ফে ই ল ।
▁সে ▁মাম লা ▁করলো ▁না ▁কে ণ ▁তার ▁মানে ▁সেই ▁আপ রাধ ী এখানে ▁অনে কে ▁ডিসির ▁স্ত ্র ীর ▁প্র তিক ্রি য়া ▁জানতে ▁চাই ছেন ▁তাই না ▁আমি ▁বলবো ▁এই ▁জন্য ▁বেশ ির ▁ভা গ ▁স্ত ্র ীর ির াই ▁দায় ি ▁কারণ ▁তাদের ▁প্র য়ো জন ▁মি টাই বার ▁জন্য ▁বি লা সব হ ুল ▁জীবন ▁যা পন ের ▁জন্য ▁গা ড় ী ▁বাড়ি ▁সোনা ▁গ হ না ▁ই ত্যা দি ▁তাদের ▁চাই ▁চাই ▁কি ▁ফ োট ান িরে ▁বাবা ▁এ দ িক ▁দিয়ে ▁স্বা মি ▁বে চ ারা ▁অপ রা দ ▁করতে ▁করতে ▁ক লি জা ▁বড় ▁হয়ে ই ▁যায় ▁তখন ▁আর ▁অপরাধ ▁অপরাধ ▁মনে ▁হয়না ।
▁আমার ▁প্রশ্ন ▁হচ্ছে ▁এরা ▁কি ▁কখন ও ▁এদের ▁কুক র্ মের ▁শাস্তি ▁পাবে ডি সি ▁খেলা ▁পারে না ▁মিনি টে ই ▁মাল ▁আ উ ট ▁হয়ে ▁গেছে ▁লাগ া তে ▁পারে নি ▁সে ▁ভালো ভাবে ▁ও রি জিন াল ▁ভিডিও ▁মিনিট ▁ও টা তে ▁কাপ ড় ▁খো লা ▁ও ▁আছে ▁মুখ ▁পরি ষ্কার ▁দেখা ▁যাচ্ছে আপন ারা ▁কি ▁বুঝ াইতে ▁চাই তা ছেন ▁রে ▁মিনি ▁মেয়েটা ▁কোন ▁অপরাধ ে ▁না ▁আসলে ▁মেয়েটা ▁অপরাধী ▁আপনাদের ▁নাটক ▁আমি ▁পছ ন্দ ▁করি ▁লা ম ▁না ▁ওকে ক ারা ▁কারা ▁খুশি ▁হয়েছে ▁এই ▁ফা সির ▁রা য় ▁শুনে ▁দেখি ▁সেই ▁ফ ্যান ▁গুলো ▁ক েরি ফা ত ▁এর ▁স্ত্রী ▁কিন্তু ▁প্রথম ▁থেকে ▁যখন ▁সবাই ▁রিফাত ▁কে ▁ধরে ▁মারতে ▁মারতে ▁নিয়ে ▁যাচ্ছে ▁তার ▁স্ত্রী ▁কিন্তু ▁কিছুই ▁বলে ▁না ।
▁যে ▁কাজ টি ▁নয় নের ▁মায়ের ▁করা ▁উচিত ▁ছিল ।
▁আহ ারে !
▁যেমন ▁টা ▁করেছে ▁আ শরা ফ ুল ের ▁বে লায় ▁ঠিক ▁তে ম ন্ টাই ▁হতে ▁যাচ্ছে ▁সাকিবের ▁বে লা ।
▁বালের ▁টে লি ফ ্ লিম হালার ▁পুত কে ▁জুতা ▁পি তা ▁কর লু চ্চা মি ▁শালা ▁ফ কি ন্নির ▁পোলা !
▁তবে ▁মান নীয় ▁ম ন্ত্রী ▁কিন্তু ▁দ ুন ম ্ব র ▁লোক ▁কি ং বা ▁জারজ ▁টাই পের ▁না কো থায় ▁রাজ র ানী ▁কোথায় ▁চুদ মার ানী ▁কাউয়া ▁কাদের কা ওয়া ▁ক দের কা উয়া ▁কাদের ।
▁ফালতু রা এই সব ▁খানকি ▁দের ▁কারনে ই ▁দেশের ▁আজ ▁এই ▁অবস্থা ▁যেমন ▁শি ল্প ী ▁তেমন ▁উপ ▁স্ থা প ক ▁টাকার ▁বি নি ম য়ে ▁ন গ ্ ন ▁হওয়ার ▁কথা ▁বলে ▁হায়রে ▁অন ুষ ্ট ান মাদার ▁ট ো স্ট ▁বিচারক ▁গুলো কুত্তার ▁বাচ্চা ▁হ ির নী ন ▁খোর ▁দের ▁বিচারক ▁কে ▁বানাইছে ▁সে ▁চুত ি য়াত রে ▁আমি ▁একবার ▁চুদ তে ▁চাই জ য় ▁বাই ▁আপনার ▁সব ▁সো ▁আমি ▁দেখি ▁আপনি ▁এরকম ▁একটা ▁পতিত ার ▁ইন্ টার ভি উ ▁নি চ্ছে ন এ ▁ই ▁দুই ▁হে ন্ড া ▁মার ানি ▁রে ▁স্ট ে জে ▁পা লাই ▁সবার ▁সামনে ▁চোদ ার ▁দরকার ▁ছিল ।
▁কি রে ▁তুই ▁ঠিক ই ▁তো ▁ভন্ড ।
▁লে ও ড়া ।
▁আমি ▁বাংলাদেশের ▁সব ▁মানুষকে ▁আবে দ ন ▁করতে ছি ▁বাংলাদেশের ▁আপনারা ▁কেউ ▁খেলা ▁দেখবেন ▁না ▁আমি ▁বাংলাদেশের ▁সব ▁মানুষের ▁হাতে ▁পা য়ে ▁ধ রি ▁মাদারচুদ ▁লীগ প্ লিজ ▁প্লিজ প্ লিজ প্ লিজ প্ লিজ প্ লিজ বাংলাদেশের ▁কে ▁না ▁বল ুন ।
▁সাকিব ▁ভাই ▁আপনি ▁অপু ▁সাথে ▁নতুন ▁ছবি ▁চাই আস লেই ▁ও নেক ▁সুন্দর ▁বি টি ভি ▁তে ▁দেখে সি লাম ▁তাও ▁কতো ▁কষ্ট ▁করে ▁লু কিয়ে ▁লু কিয়ে ▁আসলেই ▁ওই দিন ▁গুলা ▁ও নেক ▁সুন্দর ▁ছিলো ▁সব ি ▁ঠিক ▁আছে ▁কিন্তু ▁।
▁বালের ▁জাজ | ▁আর ▁এই ▁গুলো ▁কোনো ▁অ ডি শন ▁হই লো ▁লোক ▁ডে কে ▁নিয়ে ▁শুধু ▁অপমান ▁করছে | ▁আর ▁কয়েক টি ▁বিচারক ▁হইছে ▁মনে ▁হয় ▁জুতা ▁দিয়া ▁পি ড ায় | ▁দ ারি ▁আ লা কে ▁কুত্তা ▁দিয়া ▁পো ন দা ওর ▁মা য়ে ▁হো ই বো ▁মাসুদ ▁রানা ▁মাগির ▁পোলা ▁আর ▁মাগি আরে ▁মাগি ▁তোর ম ায়রে ▁চুদি ▁মাগির ▁বাচ চা ▁মাগি ▁স ানাই কুত্ত া ▁মার্কা ▁ব্যা ব হার ▁শালার শালা ▁গাঁজা খোর ▁মাদারচোদ নি প ুন ▁একটা ▁খা ম তি ▁খারাপ ▁মাই য়া আর ▁কা ও কে ▁পে লো ▁না ▁হিজ ড়া ▁, ▁দের ▁নিয়ে ▁বানিয়ে ছে . ▁নাম টা ▁দেখে ▁প্লে ▁করছি লাম . ▁কিন্তু ▁হিজ ড়া , ▁আবাল ▁চোদা দের ▁দেখে ▁মে জা জ ▁খারাপ ▁হয়ে ▁গেলো ।
▁আজ ▁ওদের ▁জন্যই ▁আপনার ▁মতো ▁বাল কে ▁সবাই ▁চে নে ।
▁ভাল ▁লাগ ার ▁মত ▁একটি ▁র ্ শ ট ফি ল্ ম - ▁সবাইকে ▁দেখার ▁অনুরোধ ▁রই ল স ানাই ▁তুই ▁কোন ▁ওয়াজ ▁মাহ ফি ল ▁নিয়ে ▁খারাপ ▁ম ন্ত ব্য ▁কর বি ▁না ▁তুই ▁কোন ▁মুসলিম ▁মেয়ে ▁না খুব ▁ভাল ▁লেগেছে কে উ ▁এক ▁বল ত ▁বিষ ▁দে নি জে ▁য ারে ▁বড় ▁বলে ▁বড় ▁সে য়ে ▁নায় ▁লু খে ▁য ারে ▁বড় ▁বলে ▁বড় ▁সে য়ে ▁হয় ▁পাগ লে ▁কয় ▁কি ▁বর ্তমান ▁নায়িকা ▁এর ▁ছে য়ে ▁বুঝি ▁তার ▁জন প ্রি য় তা ▁বেশি ▁পাগল ী ▁মা ▁হয়েছে ▁বাবা ▁হয়নি ▁কেউ ▁এ টার ▁যেমন ▁কোন ▁মানে ▁নাই ▁তেমন ▁স ানাই র ▁কথ ার ▁কোন ▁মানে ▁নাই ▁সালমান ▁এ ফ ▁রহমান ▁এর ▁বা সার ▁চা কর ানী ▁স ানাই র ▁ছে য়ে ▁বড় ▁লু খের ▁মেয়ে ▁হবে য ত গুলা ▁বাংলা ▁সিনেমা ▁দেখেছি ▁তার ▁মধ্যে ▁অন্য ত ম ▁একটা ▁পছ ন্ দের ▁ছবি ▁অনেক ▁বার ▁দেখেছি .... .. এই ▁মু বির ▁সু হে ল ▁লো পার ▁হ ট ▁সি ন ▁এবং ▁হ ট ▁গান ▁কি ন তে ▁চাই লে ▁ই মো তে ▁আস ুন ▁ ০১৭২২০৮৩৭৮২ সা বি লার ▁কথা ▁বলার ▁ধর ন ▁ভালো ▁লাগে ▁না ।
▁কি ▁আর ▁বলি ।
▁আমরা ▁সম্মান ে ▁দাঁ ড়িয়ে ▁গে লাম ।
▁| ▁করলে ▁ভালো ▁কিছু ▁কর ।
▁তবে ▁একটা ▁জায়গায় ▁না ▁হে সে ▁পারলাম ▁না __ ▁তোর ▁মু চ ের ▁দুই ▁কো নায় ▁ ২ ▁টা ▁ই ট ▁ঝ ু লায় ▁দিলে ▁তোর ▁সব ▁মনে ▁পরে ▁যাই বো ।
▁পাপন ▁ভাই অ র ▁ন ুনু টা ▁কেটে ▁ফেল ভাই ▁এত দিন ▁জান তাম ▁সব ▁জায়গায় ▁দুর্ নী তি ▁আছে ▁কিন্তু ▁এবার ▁বাংলাদেশ ▁ক্রিকেট ের ▁ভিতরে ও ▁দুর্ নী তি ▁আছে ▁মান নীয় ▁প্রধানম ন্ত্র ীর ▁কাছে ▁আমার ▁অনুরোধ ▁রই লো ▁শুধু ▁আমার ▁এক ার ▁না ▁সারা ▁বাংলাদেশ ▁ক্রিকেট ▁ভক্ত দের ▁এটাই ▁দাবি ▁সাকিব ▁আল ▁হাসান কে ▁ফ ির িয়ে ▁আনা ▁হোক ▁আর ▁যারা ▁সাকিব ▁আল ▁হাসান কে ▁ফাঁসি য়েছে ▁অপ বাদ ▁দিয়েছে ▁তাদের ▁বিরুদ্ধে ▁সঠিক ▁এবং ▁ন ্যা য ্য ▁তদন্ত ▁করা ▁হোক রা জন ী তির ▁খেলা ধু লা ▁বাংলাদেশে ▁চল ছে ই ।
▁জা হি দ ▁হাসান ▁মানে ▁অসা ধারন ▁অভিনয় ▁।
▁আজ হার ী ▁হুজুর ের ▁বক্ত ব্য ▁আমি ▁স্ব য় ং ▁নিজে ▁শুনে ছি ▁এবং ▁সা ম না সা ম নি !
▁সাকিব ▁আল ▁হাসান ▁আমার ▁জান ▁বাংলার ▁জান ▁সারা ▁বিশ্ব ের ▁জান এই ▁ছেলের ▁জায় গ াই ▁যদি ▁আমি ▁হ তাম ▁ ঐ ▁ছে চ রা ▁মানুষ ▁গুল ার ▁ও পর ▁অনেক ▁গরম ▁হয়ে ▁যে তাম ।
▁এখন ▁চি নে না ও ▁আ ▁লীগ ▁কা কে ▁বলে ।
▁দা দা ▁কে ▁খুশি ▁করার ▁জন্য ।
▁এই ▁মাদার ▁চোদ ▁সাংবাদিক ▁দের ▁আর ▁কোন ▁কাম ▁নাই তো ▁এ হ ন ▁এই ▁সব ▁আজ াই রা ▁জিনিস ▁ল ই য়া ▁পর ছে ▁অন্য ▁দিকে ▁কতো ▁মারা ত ্ম ক ▁কিছু ▁ঘ টে ▁সামনে ▁আসে না ▁মাদার চোদের ▁সাংবাদিক েরা ▁মর ▁তরা মাগী ▁নাটক বাজ ▁ভালো ▁করে ▁তদন্ত ▁করে ▁দেখলে ▁ভালো ▁হবে ?
▁ফ জ ল ুল ▁হক ▁হে লা ল ।
▁এ ▁খানকির ▁বাচ্চ ারে ▁কি ▁দেখে ▁ক্যা মেরা ▁সামনে ▁নে য় ▁এ রে ▁চুদে ▁কই এই ▁বেশ্যা মাগির ▁লজ্জা ▁বলতে ▁কিছুই ▁নেই ▁মাগির ে ▁ধ ই রা ▁দুধ ▁দুইটা ▁ব ্ লে ড ▁দিয়া ▁কু চ িক ু চি ▁কইরা ▁ক াই টা ▁কা চা ▁ম রি চ ▁বাই টা ▁ড ো লে ▁দিলে ই ▁আর ▁এই ▁ধরনের ▁কথা ▁বলবে না মা দা চ ুত ▁মাগির ▁পুলা আল্লাহ র ▁গজব ▁যে ▁কত ▁প্র কার ▁ও ▁কি ▁কি ▁এইটা ▁মনে ▁হয়ে ▁এই ▁খানকি ▁মাগী ▁জানে ▁না ▁হে ই র ▁ব ্রে স্ট ের ▁উপর ▁আল্লাহর ▁গজব ▁খুব ▁তারা ত ারি ▁পর বে ▁ইন শা আল্লাহ ▁আপনারা ▁দেখে ▁নিয়ে ন ।
▁মেয়ে ▁টি ▁লা জ ুক ▁ভাবে ▁বল ল ▁ও টা ▁তো ▁ন ুনু ।
▁ভাই ▁রে ▁হ লি উ ড ▁গ্রে ড ের ▁সিনেমা ▁বানা বি ▁বলে ▁মাই কি ং ▁করতে স স ▁আগে ▁তাদের ▁অ ডি শন ▁সি স্ট ে ম টা ▁এ ট লি স্ট ▁শিখ ▁সারা ▁প ৃ থি বী তে ▁সবাই ▁ছাগল ▁দিয়ে ▁হ াল চা ষ ▁করার ▁সি দ্ধ ান্ত ▁নি লে ▁মে ই সি ▁উ ই লি য়া ম স ▁কখনো ▁আর ি য়া ▁স্ট ার্ ক ▁হতো ▁না ▁সুপার ব ্যা ড ▁এ ▁ডে ব্য ু ▁করা ▁এ মা ▁স্ট োন ▁একদিন ▁গিয়ে ▁লা ▁লা ▁ল ্য ান্ড ▁এর ▁জন্য ▁একা ডে মি ▁এ ওয়ার ্ড ▁জি তে ▁আস তো ▁না ।
▁তার ▁পরে ও ▁দোয়া ▁করি ▁আল্লাহ ▁যেন ▁খারাপ ▁মানুষের ▁সঠিক ▁বিচার ▁করে ▁আমিন ▁।
▁ব সের ▁সাথে ▁কোন ▁তুলনা ▁হয় ▁ন ারি য়াজ ▁শাবন ুর ▁মানে ই ▁অসাধারণ ▁জু টি শা বন ূ র ▁ম্যা ডা ম ▁পি চ্চ ি ▁পি চ্চ ি ▁লাগে ।
▁আরো ▁অনেক ▁ত ালি ▁দরকার ▁ছিলো ।
▁মেয়েটা ▁ব্যা গ ▁নিয়ে ▁দা ড়িয়ে ।
▁তু ▁চি জ ▁বাড়ি ▁হ্যা ঁ ▁মা স্ত ▁মা স্ত ▁এরকম ▁অ শ্ লী ল ▁গান ের ▁স ুর ▁ন ক ল ▁করে ▁আল্লাহ ▁এবং ▁প বি ত্র ▁কোর ানের ▁বান ী ▁প্র চার ▁করছে ▁?
▁কুকুর ▁দে য়ান ▁বাগি ▁তার ▁একটা ▁ছেলে ▁ও ▁দেখেছি ▁কুক ু ▁এর ▁বাচ্চা ▁তাদের ▁কি ▁করার ▁দরকার ▁পিটা ▁মারার ▁দরকার ▁কুকুর ▁আর ▁বাচ্চা ▁গুল ু ▁কুকুর ▁আরো ▁আছে ▁তাহেরী কুত্তার ▁বাচ্চা ▁ভন্ড ▁তাহের ীর ▁কত ল ▁করা ▁উচিত ▁এ ▁মাল ▁মুর তা দ ▁হয়ে ▁গেছে ▁ইসলামের ▁ক্ষ তি ▁করছে ▁জে কের ▁এই ▁ভ বে ▁করে ▁পাগল ▁মাল তাহ েরি কে ▁জুতা ▁পিটা ▁করা ▁দরকার শালা ▁ভ ণ্ড ▁বি দা তি ▁গাজা খ ুর ▁না চ ▁গান ▁ছেড়ে ▁সঠিক ▁জ িক ির ▁কর ▁না ▁হলে ▁দিয়ে ▁তরে ▁ঠিক ▁কর মু যে ▁বয় সে ▁বাচ্চারা ▁প ড়া শো না ▁করতে ▁যায় ▁সেই ▁বয় সে ▁এই ▁মাল টা ▁গাঁ ড় ▁পা কা ▁হয়ে গে ছে ▁।
▁পাপন ▁কে ▁কিভাবে ▁গালি ▁দে বো ▁মুখে ▁ভাষা ▁নেই তার পর ও ▁বলছি ▁পাপন ▁তুমি ▁হাসি নার ▁প্রিয় ▁ব্য ক্তি ▁হলেও ▁আমাদের ▁কাছে ▁তুমি ▁কিছুই ▁না ▁!
▁খানকি ▁মাগির ▁ছেলেরা ▁মাগি ▁চো দে ▁ক ূ ল ▁পায় না ▁আবার ▁ক্রিকেট ▁খেলবে ▁কী ভাবে ▁আফ গ ানি স্ত ানের ▁স ঙ ্গে ▁ধ বল ▁ধো লাই ▁আবার ▁শ ্রী ল ঙ ্ কার ▁সাথে ▁ও ▁ধ বল ▁ধো লাই ▁খুব ▁লজ্জা ▁লজ্জা ▁লজ্জা ▁এগুলো ▁কোন ▁খেলোয়াড় ের ▁পর ্যা য়ে ▁পড়ে ▁বেশ্যা ▁মাগির ▁ছেলেরা ▁খেলতে ▁হবে ▁রো হ িত ▁কো হ লি ▁বা বর ▁স্ মি থ ▁হো প ▁উ ই লি য়া ম সন ▁রু ট ▁এবং ▁ফ ্যা ফের ▁মতো ▁ই ত্যা দি ▁ছেলে টাকে ▁দেখতে ▁ভ দ্র লো ক ▁মনে ▁হয় ▁আর ▁অধ িকা ংশ ▁বা ঙ ালি ▁দ র্শ ক ▁যে ▁অস ভ ্য ▁অ শ িক্ষ িত ▁ম ূ র্খ ▁বর ্ব র ▁ছোট লো ক ▁ই তর ▁গ রি ব ▁এবং ▁ব স্ত ির ▁ছেলে ▁হয় ।
▁জানতে ▁চাই লে ▁দেখে ▁আস ুন ▁ভিডিও টি ।
▁ফাসি ▁দে ▁সু য়ার ▁এর ▁বাচ্চা ▁দের তা কে ▁ফাসি ▁দেওয়া ▁হোক ▁এই ▁কুত্তা ▁কে ।
▁সালা ▁হারাম ির ▁বাচ্চা ▁তুই ▁উ জান ির ▁ম য় দ ান ▁ঝ া ড় ু ▁দেয়ার ▁জ গ ্য তা ও ▁তর ▁হয় ▁নাই ▁ছাগল জান ু য়ার ▁এরা ঝ া ▁বেটা ▁।
▁এটা ▁বাংলাদেশের ▁মানুষ ▁কি ▁জানে ▁না ▁।
▁সেক্স ▁না ▁করলে | খ ু নি দের ▁বিচার ▁চাই ▁কঠিন ▁সবাইকে ছি ▁ছি ▁ছি ▁নি ল জ্জ ▁বে হা য়া ।
▁ন ক লে ▁ভ র পুর ছবি ▁আবাল ▁সুপার ▁স টার ক ুক ুরের ▁বাচ্চার ▁ব্যবহার !
▁ডি ▁সি ▁আর ▁এই ▁বেশ্যা কে ▁আদ াল তে ▁নিয়ে ▁জন স ম্ মু খে ▁বিয়ে ▁দিয়ে ▁দিন ।
▁রি পোর্ট ▁মারে ন ▁সবাই শ ালী ▁তোর ▁কপ াল ▁ভালো ▁যদি ▁আমার ▁এ লা ক ায় ▁হ তি ▁তোকে ▁আমি ▁ব ডি ▁দিয়ে ▁কোপ াই তাম শু ধু ▁মাম লা ▁নয় ▁ফাঁ শি ▁চাই ▁সব ক য় টার ।
▁হ ঠা ও ▁পাপন ▁বা ছা ও ▁ক্রিকেট যে ▁চোদা ▁খা ওয়ার ▁সে ▁ত ▁চোদা ▁খাই বে ই ,, রু বেল ▁ভাই , আমি ▁তোমাকে ▁সা পোর্ট ▁করি , মে য়েরা ▁যখন ন ▁রাস্ত ায় ▁র ঙ ▁ ঢ ং ▁কইরা ▁বে ড় ায় ,, ত খ নে ই ▁ত ▁মনে ▁কয় ,, ▁শ াল িরে ▁এ খ নি ▁ফে লাই য়া ▁চুদি বাই ঞ ্ চোদ ▁পাপ ই ন্না ▁চুদ ানির ▁পুলা মাগির ▁বাচ্চ ায় ▁অ ▁মানুষ ▁ভাই ▁পাপনের ▁প তন ▁চাই এ খান ▁থেকে ▁শিক্ষা ▁নেওয়া ▁উচিত ▁বাংলাদেশ ▁গ ভার মেন্ট ▁কেন না ▁ব ঙ ্গ ব ন্ধু ▁বি পিএ ল ▁দেওয়া তে ▁বর ্তমান ে ▁কোন ▁পাবলিক ▁ক্রিকেট ▁দেখতে ▁আসে ▁না ▁এখনো ▁সময় ▁আছে ▁মানুষের ▁কাছে ▁গিয়ে ▁অ তি ▁বি ল ম্ বে ▁ক মা ▁চ ান ▁কুত্তার ▁বাচ্চা ▁পাপন খানকির ▁পোলা ▁তুই ▁সত্যি ▁জান স ▁না এই ▁খানকির ▁পোলা ▁পাপন ▁তুই ▁বের ▁হো ▁বিসিবি ▁থেকে আপ নি ▁যখন ▁পরিচালক ▁ছি লেন ▁তখন ▁কোন ▁বাল ▁ফালাই ছেন ।
▁আর ▁ ঔ ই ▁শালা ▁ডিসি কে ▁চাকরি ▁চ্য ুত ▁করে ▁স ুই পার ▁হিসেবে ▁নিয় োগ ▁দেয়া ▁হোক ।
▁তোদের ▁ক্ষ ম তা ▁থাকলে ▁প্রমাণ ▁করে ▁যা ?
▁এই ▁রকম ▁নো ংরা ▁মেয়ে ▁যদি ▁আমাদের ▁বাংলাদেশে ▁বেচে ▁থাকে ▁তাহলে ▁বাংলাদেশ টা ▁নো ংরা ▁ভরে ▁যাবে ▁আমাদের ▁দেশে ▁তো ▁আইন ▁কান ুন ▁বলে ▁কিছুই ▁সঠিক ▁নয় ▁মানুষ ▁সঠিক ▁বিচার ▁পায় ▁না ▁আমার ▁বাংলাদেশ ▁সরকারের ▁কাছে ▁আবে দ ন ▁এই ▁মিনি ▁কে ▁ফাঁসি ▁দেওয়া ▁হোক ?
▁বাইন চোদের ▁বাচ্চা ▁তোদের কে ▁এই ▁দেশ ▁থেকে ▁পে টে ▁পে টে ▁বাহ ির ▁করতে ▁হবে ভন্ড ▁দের কে ▁পা ছা ▁বে ড় াই ▁লাথি ▁মারা ▁উচিত আর ▁এক ▁সু ন্নি ▁মাদারচুদ ▁ভন্ড ার ▁বাচ্চা শু য়ারের ▁বাচ্চাদের ▁কথা ▁শুনে ▁মনে ▁হচ্ছে ▁ওদের কে ▁সামনে ▁পেলে ▁ইচ্ছা ▁মতো ▁মার তাম ।
▁কল কা তার ▁দালাল ▁এই ▁দেশে ▁চাকরি ▁করে ▁এই ▁দেশের ▁বদ নাম ▁রি পোর্ট ▁প্রকাশ পাপন ▁মাদারচুদ হা উ র ▁পোলা ▁টাই টে ল ▁ঠিক ▁কর ▁ভিডিও খানকির ▁পোলারা ▁চাম চার ▁দল ▁লোক টা ▁নি দ ো শ কু য়ার ▁ব্যা ঙ ▁সা গ রে ▁পড় লে ▁যা ▁হয় ।
▁দু দিন ▁পর ▁দেখবেন ▁ত থ ্য বা বা ড ▁ত থ ্য ে ▁বের িয়ে ▁আসবে ▁ডিসি ▁সাহেব ▁ছাত্র ▁জীবনে ▁শি বির ▁বা ▁ছাত্র দ লের ▁নে তা ▁ছি লেন ▁ত থ ্য ▁বাবার ▁আম ্ম গু ▁অনেক ▁মে জ িক ▁জানেন ▁মনে ▁নেই ▁কি ▁বাল ি শ ▁দুর্ ণ ীতি বাজ ▁ছাত্র দ লের ▁নে তা ▁হয়ে ছি লেন ▁শেষ ▁ম ূ হ ুর ্ তে ।
▁যারা ▁ওকে ▁ধর ছে ▁সব ▁ব্যা টা ▁শালারা ▁গাঁজা খোর ।
▁সালা ▁পাপন ▁মা দা চোদ ▁কে ▁লাথি ▁দিয়ে ▁বের ▁করে ▁দেওয়া ▁হক ।
▁লা ▁মা য হা বীর ▁বা চ্ছ ারা !
▁ =4 দে খ ার ▁আম ন্ত্র ণ ▁ল ই লো আমাদের ▁সম য়ের ▁ছবি ।
▁বাংলাদেশের ▁অধ িকা ংশ ▁সরকারি ▁কর্ম চার ী রা ▁চরিত্র হীন ▁এদের ▁ভ দ্র ▁চেহারা ▁আর ▁ভ দ্র ▁আচ রণ ▁এর ▁পে ছনে ▁লু কিয়ে ▁থাকে ▁এক ▁নারী ▁লো ভ ী ▁স য়তান !
▁তুই ▁সালা ▁মিথ্যা বাদ ী ও বাদ ুল কা দের কা উয়া মাগি পু লা পা গল ের ▁বাচ্চা কুত্ত া ▁লি গ ▁ঝ ারা ▁করে ▁সব ▁ক টা ▁জারজ ▁সন্তান কি ▁বল েরে ▁কোথায় ▁ম ৌ য় োর ▁আর ▁কোথায় ▁কা ওয়া ▁ছি ▁ছি ▁ছি ▁কিসের ▁সাথে ▁কি শ ের ▁তুলনা ▁ন মো ▁হারামজা দী রে ▁বাশ ▁দেয় না ▁কেনো ।
▁সবার ▁কে ▁বলি ।
▁তাই তো ?
▁বালের ▁ছবি , ▁নায়িকা ▁গুলো রে ▁দেখলে ▁মনে ▁হয় ▁অ ষ্ট ে লি য়ান ▁জার ্ সি ▁গা ভ ী ▁আর ▁দুধ ের ▁জন্য ▁সেরা ▁হবে ▁প্রতি যোগ ি তা ▁করলে ?
▁দেশ টা ▁ধ ংস ের ▁দিকে ▁নিয়ে ▁যাচ্ছে ▁কুত্ত ালীগ কা দি রা ।
▁তাই ▁বলব ▁এই গুলা ▁কখনো ▁বন্ধ ▁হয়নি ▁আর ▁হবে ও ▁না | আর ▁তুই ▁খানকির ▁পোলা ▁এই ▁সুযোগ ▁গুলা ▁কা জে ▁লাই গ াইয়া ▁ভাইরাল ▁হওয়ার ▁ধ ান্ দা ▁খু জ ো ছ ▁বাইনচোদ ।
▁তো ▁বিচার ।
▁এই ▁মেয়ে ▁জড়িত ▁আছে ।
▁ওরে ▁যে ।
▁আবালের ▁দল ।
▁হ ্ লার ▁পুতেরা ▁বাল ▁ফালাই তে ▁বই ছে ▁বিচারকের ▁আস নে ।
▁কি ▁বলেন ▁সবাই ▁আসে ন ▁আমরা ▁সবাই ▁আল্লাহ ্ কে ▁সর ন ▁করি ▁কেমন ?
▁এত ▁কিছু ▁যান ার ▁পরে ও আজ ▁পর্যন্ত ▁কোনো ▁পতিতা কে ▁ভালো ▁হতে ▁দেখলাম ▁না , তারা ▁ইচ্ছা ▁করলে ই ▁বিয়ে ▁করে ▁জীবন ▁টা ▁পার ▁করতে ▁পারে আমার ▁ভিডিও টি ▁সবাই ▁দেখবেন ▁আর ▁আমার ▁চ্যানেল টি ▁সবাই ▁সাব স ক্রাইব ▁করবেন ▁ ::// . /_ ও ▁বেশ সে এটা ▁কোন ▁ক ।
▁এই ▁মিথ্যা ▁বা দি ▁মাগি ▁তুই ▁যদি ▁চেষ্টা ▁করলে ▁পার তি ▁তোর ▁রিফাতকে ▁বাচা তে ▁তোর ▁কোনো ▁কথা ▁আমরা ▁বিশ্বাস ▁করবো ▁না ▁ড ায় নী চ োরের ▁দ শ দিন ▁গ ের স্ত ের ▁এক দি নে ▁য থে ষ্ট ▁এই ▁দুই ▁লুচ্চা ▁লু চু ন্নি দেরকে ▁আইনের ▁আওতায় ▁এ নে ▁উপ য ুক্ত ▁সা স্তি ▁দেন ▁এদের ▁কারনে ▁সমাজ ▁নষ্ট ▁হতে ছে যে ▁লোক টা ▁এই ▁ভিডিও ▁টা ▁শে য়ার ▁করছে ▁তাকে ▁অনেক ▁অনেক ▁ধন্যবাদ ▁এই ▁ধরনের ▁মুখ ো শ ▁ধ ার ী ▁লু চ চ ারা ▁কখনো ▁দেশের ▁জন্য ▁কিছু ▁করতে ▁পারে ▁না ▁শুধু ▁লু চ চা মি ই ▁করে ▁শালা ▁চরিত্র ▁হি ন ▁ওরে ▁জুতা ▁পিটা ▁কর ▁আগে ভাই ▁স ান জি দা ▁ই য়া স মিন ▁সাধ না ▁কে ▁জা মাল পুর ▁পতিত াল য়ে ▁পাঠ িয়ে ▁দেওয়া ▁হোক ▁জন ▁সা ধার নের ▁কা জে ▁লাগবে ▁এ ছা ড়া ▁ডিসি ▁আহ ম্ম দ ▁ক বির কে ▁পতিত াল য়ের ▁দালাল ▁বানিয়ে ▁দেওয়া ▁হোক ব ড় ্গ ুন ার ▁হত্যা ▁যারা ▁দা ড়িয়ে ▁প্র ত্য ক্ষ ▁করেছে ▁সা হা য ্য ▁করা তো ▁দ ূ রে ▁থাক ▁তারা ▁হচ্ছে ▁ন পু ংস ক ▁।
▁বেয়াদব ▁পোলা প াইন কো থায় ▁বে গম ▁খালেদা ▁জিয়া ▁কোথায় ▁কা ওয়া ▁কাদের ▁।
▁এদের ▁পা থ র ▁মেরে ▁মেরে ▁শেষ ▁করে ▁দেওয়া ▁হক ওর ▁বাবা ▁কয়টা ?
▁এই ▁নিয়ে ▁আপনাকে ▁তিন ▁বার ▁বল লাম ।
▁বদ ▁প ঁ চে ▁গেলে ▁নাস্তিক ▁হয় ।
▁ব ুদ্ধ ি ▁আছে ▁বলতে ▁হবে ।
▁ধন্যবাদ পাপন রে ▁ক চ্ছি ▁তুই ▁মাঠে ▁নাই মে ▁খেলে ▁সে ঞ ্চ ুরি ▁কই রে ▁কথা ▁ক ▁টু ট খুব ই ▁চ ম ৎ কার ▁খেলে ছে ▁মু মিন ুল ▁হক ।
▁যখন ▁যে ▁দায় িত ্ব ▁হাতে ▁নিয়ে ছেন ▁হয় ছেন ▁স ফ ল ।
▁পাপ কে ▁নয় ▁পাপন কে ▁ঘ ৃ না ▁করুন জ িত বে ▁কু মি ল্লা ▁মা তা বে ▁দেশ সাকিব ▁তোমার ▁ভয় ▁নাই ভাই ▁কষ্ট ▁লাগে ▁কিছু ▁করার ▁নেই ।
▁এ ▁জাতি ▁বড় ▁খা টি ▁কখনো ▁পাক ▁কখনো ▁না পা ক ▁পতিত াল য়ের ▁মা টি অ ব ৈ ধ ▁সরকার কে ▁হ ঠা ও ▁সব ▁ঠিক ▁হয়ে ▁যাবে ।
▁মেয়ে ▁যদি ▁রিফা তের ▁হত্যা ▁চাই তো ▁তাহলে ▁সাথে ▁থা কার ▁দরকার ▁কি ?
▁আরো ▁কত ▁ভাবে ▁জুয়া ▁খেলা ▁খেল ছে ▁আর ▁কত ▁ক ্লা ব ▁আছে ▁এই ▁দেশে ▁আর ▁ ঐ টা ▁তো ▁আর ▁জাতি ▁জানে না ।
▁আমাদের ▁জন্য ▁খুব ▁খারাপ ▁খবর ▁সেই টা ▁হল ▁তোর ▁মা কে ▁জ নে ▁চো দে ▁চে অ ্যা মে জি ং ▁পার র্ ফ মে ন্ স প্ লিজ ▁ভাইয়া ▁আমার ▁চ্যানেল টা ▁সাব স্ ক্রাইব ▁করুন ▁সাব স্ ক্রাইব ▁করে ▁একটা ▁লাইক ▁দিন ▁এবং ▁একটা ▁কমেন্ট ▁করুন ▁আশা ▁করি ▁পাশে ▁পা বেন ▁এবং ▁আমি ▁আপনার ▁চ্যানেল ▁সাব স্ ক্রাইব ▁কর ব ▁ইন শাল ্লা হ ▁?
▁ছি টা কা ▁আর ▁টাকা ▁ক্রিকেটার ▁রা ▁পাগল ▁হয়ে ▁গেছে জ ীব নে ▁বার ▁খুব ▁কষ্ট ▁পেয়ে ▁কে ঁ দে ছি ▁ম ▁খুব ▁কষ্ট ▁লেগে ছিল ▁যে ▁দিন ▁প্রথম ▁ভাল বাস ার ▁মানুষ টাকে ▁হার িয়ে ▁ছি লাম ▁কিন্তু ▁চোখের ▁পানি ▁এত টা ▁ঝ ড়ে নি ▁আজ ▁ য় ▁বার ▁মত ▁করে ▁কা ঁ দ লাম ▁মনের ▁মধ্য ▁এত ▁বড় ▁একটা ▁আ ঘ া ত ▁পেয়ে ▁কা ঁ দ ব ▁সেটা ▁কখন ও ▁ভা বি নি ▁তাও ▁সাকিব ▁ভাইয়ের ▁জন্য এখন ▁মনে ▁হচ্ছে ▁আমার ▁ভাল বাস ার ▁মানুষ টার ▁চেয়ে ▁অনেক ▁বেশি ▁সাকিব ▁ভাইকে ▁ভাল বে সে ছি ▁যার ▁জন্য ▁চোখের ▁পানি ▁ধরে ▁রাখতে ▁পার ছি লা ▁এই টাই ▁হল ▁প্র ক ৃ ত ▁ভালবা সা সাব্বির ▁রুবেল ▁ও ▁না ছ ির ▁কে ▁ক ঠ ুর ▁শাস্তি ▁বে ব স্থা ▁নেওয়া ▁হোক ▁তা ড়া ▁দেশের ▁কল ংক ▁নারী ▁কে লে ঙ ্ কার ির ▁দিয়ে ▁প চ িয়ে ▁ফেল ছে ▁দেশ টাকে ▁এরা মা গ ুর ার ▁সর ্ব ▁সাধারণ ▁জনগণ ের ▁প ক্ষ ▁থেকে ▁ধন্যবাদ ▁ভাই ▁আপনাকে বা ঙ ালি ▁শুধু ▁হু চো কে ▁না চে | আ গে ▁শ োন সে ▁কি ▁করছে ▁তা ▁না ▁পাপন ▁হারা মি | না ▁জান িয়ে ▁দল ▁পরি বর ্ত ন ▁করবে ▁এটা ▁দোষ ের ▁না ▁এটা ও ▁পাপন ▁হারা মি ▁দায় ী !
▁ওরা ▁কাফের ▁কাফের ▁কাফের না ▁না ▁না ▁এটা ▁থ িক না ও দেরকে ▁আমি ▁খুন ▁করবে আস ুন ▁একটা ▁গে ম ▁খে লি ▁যে ▁যেই ▁টাই মে ▁এই ▁কমেন্ট ▁টি ▁দেখে ছেন ▁টাই ম ▁টি ▁কমেন্ট ▁এ ▁লি খে ▁যান খুব ▁ভালো ▁লাগলো ▁আপনার ▁কথা গুলো !
▁দেশের ▁ক্রিকেট ▁ধ্বংস ের ▁পথে ।
▁আল লা হ কে ▁ভয় ▁কর আল্লাহ ▁গজব ▁দাও বাংলাদেশের ▁কিছু ▁আলে মরা ▁মাহ ফি ল ▁ম ন্ চে ▁উঠে ই ▁তাদের ▁প্রথম ▁কাজ ▁হলো ▁সম লো চনা ▁করা স ূ রা ▁ই খ লা স ▁স ূ রা ঃ ▁আ য়াত ঃ ▁বাংলা য় ▁অনু বাদ ঃ ▁বল ুন ▁তিনি ই ▁আল্লাহ ্ ▁অ দ্ বি তীয় !
▁অথ চ ▁সে ▁মারা ▁গেলো ।
▁আবাল দের ▁দলে ▁সুযোগ ▁এখনো ▁দেয় ▁ভাব তে ও ▁অ বা ক ▁লাগে পাপন ▁চু রা ▁হালা ▁এটা ▁কি ▁কর লি জার ্ সি ▁গায়ে ▁বাইন চু ড ▁ডা ▁তো ▁গ ান্ জা খোর সালা ▁তুই ▁পদত্যাগ ▁কর আর ▁যাই হ োক ▁পাপনের ▁ক তা বার ্তা ▁খুবই ▁খারাপ ▁এবং ▁রু ড় ।
▁আর ▁এই ▁মাগী কে ▁ঘ ন ▁ধর্ষ ন ▁করার ▁দরকার ▁এক ▁বছর ।
▁মুশফিক ▁বাংলাদেশের ▁সেরা ▁ব্যা ট সম ্যান অ সা ধারণ ▁লাগ ালো ▁আম ির ▁ভাই ▁আপনার ▁বো লি ং ।
▁মিনি টে ▁জ্ ঞ ান ▁হার ায় নাই ▁এখন ▁কিছু ▁না ▁হই তেই ▁বে হ ুস ▁!
▁এই ▁যেমন ▁নিজের ▁অপরাধ ের ▁তদন্ত ের ▁দায় িত ্ব ▁নিজের ▁হা তেই ▁।
▁আমি ▁তো গো ▁দুই ▁জনের ▁।
▁আবার ▁বলছি স ▁সন্তান ের ▁মুখ ের ▁দিকে ▁তা কিয়ে ▁বেচে ▁আছি স ▁।
▁সম্ রা ট ▁বল লেন ▁ “ আল্লাহ র ▁ক সম ▁সত্যি ▁করে ▁বল ▁ই নি ▁তোমাদের ▁নবী ?
▁চাক ুরি তে ▁নিয় োগ ের ▁খে ক্ষে ▁অ গ ্ রাধ িকার ▁দেয় াই ▁হয় ▁তাদের ▁ভ োগ ▁করার ▁জন্য ।
▁আপনার ▁কাছে ▁আমার ▁প্রশ্ন ▁তাহলে ▁অপরাধ ▁কোন টা ভিডিও ▁কে ▁ছাড় ছে ▁তদন্ত ▁হবে ▁তার ▁বিরুদ্ধে প ালাল ▁কেন এ ▁বছ রের ▁সেরা ▁একটি ▁গল্প ▁| ▁স্ব ল্প দ ৈ র্ ঘ ্য ▁চল চ্চ িত ্র ▁ব ৃ দ্ধ া শ ্র ম ▁| ▁| ▁পুরো ▁ভিডিও টি ▁দেখে ▁আপনার ▁ম ূ ল্য ব ান ▁ম তাম ত ▁আমাদের কে ▁জান াবে ন ▁প্লিজ ।
▁বর ং ▁সব ▁খুনি দের ▁পাবলিক ের ▁সামনে ▁আ গু নে ▁জ ্য ান্ত ▁পুর িয়ে ▁মারা ▁হোক ।
▁একে ▁জন ▁সাধারণ ▁কে ▁দেওয়া ▁হক ▁আমরা ও ▁একটু ▁পে ন টি ▁খুল ম ুক ুত্ত ার ▁বাচ্চারা ▁তো ম গো ▁সামনে ▁তো ম গো ▁বন্ধু রে ▁মার ছে ▁আর ▁তোমরা ▁খা ড় াইয়া ▁বাল ▁ফালাই ছো বাংলাদেশের ▁র ন্দে ▁র ন্দে ▁লুচ্চা ▁বদ মা শ ▁বেশ রম ▁বে হা য়া ▁কুলা ংগার ▁দের ▁কে ▁ব সি য়েছে ▁বি না ভ োট ের ▁সরকার ▁ভোট ▁চোর যে ▁ক্যা মেরা ▁টা ▁লাগ াই ছিলো ▁তার ▁বিচার ▁আমি ও ▁চাই ▁সালা ▁ক ্যান ▁ক্যা মেরা ▁লাগ ালো ▁না ভা ঙ ্ গি স ▁শালা ▁ডিসির ▁মুখে ▁দাড়ি ▁নেই মাগি ▁কয় ▁কি ▁মাগির ▁মনে ▁হয় ▁আরো ▁এক শ ▁জনের ▁চুদা ▁লাগবে ।
▁এই ▁জন্য ▁ইসলাম ▁ধ র্ মে ▁মহিলা দের ▁পর্ দা ▁কর বার ▁হ ুকু ম ▁করা ▁হয়ে ছ েরি ফা ত ▁কে ▁যখন ▁নিয়ে ▁য াইতে ছিল ▁তখন ▁আপনারা ▁ফ লো ▁করছেন ▁মিনি ▁অন্য ▁দিকে ▁তা ক ায় ▁নিশ্ চিত ▁মিন্নি ▁এখানে ▁জড়িত ▁আছে ▁গরম ▁ডিম ▁দিলে ▁সব ▁আপনি ▁আপনি ▁বের ▁হয়ে ▁আসবে ডি সি !
▁সাকিবের ▁না ছ ▁মেয়েদের ▁মত ▁বাল ▁লাগে না ▁ছাগল ▁সাকিব জ ারা ▁এক ▁জা মাই ▁ছ েরে ▁অন্য ▁জা মাই ▁খো জে ▁তারা ▁খানকি ৷ ▁মাগি ▁তো ▁স খ ▁রে ▁দেখলে ▁তাই মনে ▁হয় উ ▁আমার ▁হিজ লা ▁সাকিব ▁খান রে ই চ্ছা ▁কর তা সে ▁এই ▁বিচারক ▁নামের ▁কুলা ঙ ্গার দের ▁ধরে ▁জুতার ▁ব ারি ▁দি ।
▁যা ▁স্বা ভাবিক ▁ভাবে ▁স্বা মি কে ▁বাঁচ ানোর র ▁জন্য ▁সব ▁মেয়েরা ▁এটা ▁করতো ▁কিন্তু ▁মিন্নি ▁জড়িত ▁বি ধ ায় ▁এটা ▁করে নি ▁।
▁ইসলাম ▁নিয়ে ▁ঠ া ট ্টা ▁করার ▁জায়গা ▁পা ও না !
▁কাউয়া ▁কাদের ▁চোর ।
▁নি রা প দ ▁সর ক ▁আন্দোল নের ▁য ুক্ত িক ▁দাবি কে ▁ভ ্র ান্ত ▁বলে ▁ছাত্র দের ▁ব্যা প ারে ▁উ ল্ টা ▁পাল ্টা ▁ম ন্ত ব্য ▁করে ▁প ক্ষ ান্ত রে ▁আওয়ামী লীগ ের ▁চাম ▁চা মি ▁ও ▁দালাল ী ▁করেছেন ▁?
▁আবালের ▁দল ▁শ িরো পা ▁হা তের ▁কাছে ▁পেয়ে ও ▁হাত ▁ছাড়া ▁করছে ।
▁এক রা তে দ রা সম ্ব নয় ▁জ দী কে ডা কা দেরকে মা ত ।
▁মিন্নি ▁র ▁ফা শি ▁চাই আরে ক ▁জন্ নের ▁জান ▁না য়ের ▁সময় ▁তু ▁অনেক ▁কু শি ▁চি লে স্ বা ধ ীন তা ▁চাই নি ▁আমি ▁এই ▁স্বা ধ ীন তা ▁স্বা ধ ীন তা ▁পাই নি ▁আমি ▁সেই ▁স্বা ধ ীন তা দিন ▁দিন ▁এসব ▁কর্ম ▁ক ান্ড ের ▁ব ৃ দ্ধ ির ▁ম ূ ল ▁কারণ ▁হলো ▁তাদের ▁প্রতি ▁দয়া ▁না ▁দেখ ানো কি ▁বি ছ ার ▁ব্যব স্থা ▁এখন ▁লু চ্চ ারে ▁পুলিশ ে ▁গ্রে ফ তার ▁করার ▁কথা ▁ছিল ▁তা ▁না ▁করে ▁আবার ▁তদন্ত ▁করা ▁শুরু ▁করছে ।
▁আবার ও ▁বড় ▁বড় ▁কথা আমি ▁আগে ও ▁বলে ছি ▁এখনো ▁বলছি ▁সব ▁দোষ ▁মাই য়া ডার ▁যে ▁মার ছে ▁বা ▁রিফাত ▁খুনি ▁যা কে ▁পুলিশ ▁ক্র স ফ ায় ার ▁করে ▁মার ছে ▁তার ▁কোন ▁দোষ ▁নেই ▁আমাদের ▁দেশে ▁হাজার ো ▁প্রেম িক ▁আছে ▁যা দের ▁বু কে ▁সারা ক্ষ ণ ▁প্রে মে ▁দা গার ▁আগুন ▁জ ্ব লে ▁তারা ▁বর ্তমান ে ▁নে শা ▁গ ্র স্ত ▁তারা ▁বুঝ বে ▁যে ▁মার ছে ▁সে ▁ভাল ▁করছে ▁এদের ▁জ ্ব াল িয়ে ▁কয় লা ▁করা ▁উচি ৎ ▁যে নে ▁শুনে ▁অন্য র ▁প্রেম িকা ▁কে ▁কেন ▁বিয়ে ▁করে ?
▁ >> ▁অভি জি ৎ ▁রা য়ের ▁স্ব রু প ▁আ ড় ালের ▁চেষ্টা ▁কেন ▁ _ কি ন্তু ▁এই ▁যে ▁নারী রা ।
▁বেশি ▁বাল ▁পাক না ▁গ ীর ি ▁না ▁দেখ াই লেই ▁ভালো ▁আরেক জ নে ▁ওয়া জে ▁কি ▁করলো ▁না ▁করলো ▁সেই ▁গুলা ▁নিয়া ▁তো ম ারে ▁ওয়া জে ▁আই জা ▁বিচার ▁বিশ ্ল ষ ন ▁করার ▁জন্য ▁তো ম ারে ▁আ নে ▁নাই ▁বলদ ▁কোথা কার ▁তোর ▁ওয়াজ ▁তুই ▁কর ▁বলদ ▁কো তা কার আমার ▁পছ ন্দ ▁আজ হার ী ▁হু জু কে ।
▁পুরুষ ▁ও ▁মহিলা ▁বিচারক ▁গাঁজা খোর এটা তো ▁অভিনয় ▁বাস্তব ▁কিছু ▁খানকির ▁পোলা গো ▁লাই গা ▁মেয়ে দেরকে ▁এই রকম ▁হই তে ▁হয় ▁কত ▁ই স্ মার ্ট ▁ছেলেরা ▁এমন ▁আবাল ▁চুদা ▁শো তে ▁গিয়ে ▁নি য ের ▁স ৌ ন্দর ্য কে ▁অপমান ▁করছে ফ ারি য়ার ▁পাছায় ▁লাথি ওই ▁শালা ▁শ ালি রা ▁কবে ▁থেকে ▁বিচারক ▁হয়ে ছিল খানকি ▁মাগীর ▁প ুল ারা ▁তোদের ▁মা ▁আর ▁বোন ▁দের ▁দিয়ে ▁এসব ▁নাটক ▁করা তি ।
▁যখন ▁তারা ▁নুসরাত কে ▁হত্যা ▁করে ছিল ▁তখন ▁তার ▁কী ▁কষ্ট ▁হয়ে ছিল ▁তা ▁এবার ▁খুনি রা ▁ভালো ভাবে ▁ট ের ▁পাবে ।
▁তদন্ত কার ী ▁অফি সার ▁সে ▁নিজেই !
▁তার ▁মানে ▁ ঐ ▁মহি লার ▁এখনো ▁চাকরি ▁আছে ▁!
▁রা সে ল ▁ইন শাল ্লা হ ▁বলে ▁নি ▁মনে ▁হয় ▁পুরো ▁প ৃ থি বী ▁জয় ▁করে ▁পেলে ছে ▁ ৷ এমন ▁ভাবে ▁ধরে ▁নিয়া ▁যাই তাছে ▁মনে ▁হয় ▁ক্র স ▁ফ ায় ারি ং ▁করবো ▁হায়রে ▁মানুষ ▁এর ▁ব্যবহার ▁এর ▁ন ্য ূ ন ত ম ▁ভ দ্র তা ▁আজ ▁হার িয়ে ▁গেছে | বি সি বি ▁কে ▁না ▁জান িয়ে ▁শুধু ▁শুধু ▁আন্দোল ন ▁করার ▁কি ▁প্র য়ো জন ▁ছিল ▁গা ধার ▁বাচ্চারা ▁বিসিবি কে ▁জানা বি ▁আগে বি শ ▁বছ রে ▁আমরা ▁কেন ▁ভালো ▁মান ের ▁খেলোয়াড় ▁ত ৈ রি ▁করতে ▁পারি ▁নাই ▁এই ▁ব্য ার্ থ তা ▁কাদের ?
▁সি রাজ ুল ▁দো লার ▁কি ▁রা য় ▁হলো ।
▁বিচারক ▁না ▁ফা জি ল ▁বেয়াদব ।
▁তোদের ▁জন্ মে ▁সমস্যা ▁আছে আপ নাকে ▁অনেক ▁ধন্যবাদ ▁এমন ▁ভি ড ও ▁ত ৈ র ী ▁করার ▁জন্য মা শাল ্লা হ ▁হক ▁কথা ▁বল লেন এই ▁চার ▁নাস্তিক ের ▁গালে ▁জুতা ▁মার ▁তালে ▁তালে আ মির ▁হা মজা ▁একজন ▁ভালো ▁হুজুর এ ▁যে ▁নো ▁একটা ▁বা ঘ কে ▁তিন ▁চার টা ▁শ ক ুন ের ▁থা বা ।
▁সকল ▁আসা মির ▁জে ▁দিন ▁ফাসি ▁হবে ▁।
▁আমি ▁ত ান জিন ▁তি শার ▁একজন ▁বড় ▁ফ ্যান ।
▁মে সি ▁র োন াল দ ো ▁বি য়ার ▁আগে ▁এত ▁বাচ্চা ▁নি ল ▁যে ?
▁কোপ ান র ▁সময় ▁ফ ির াই সে এখানে ▁কিসের ▁তদন্ত ▁ভিডিওতে ▁প্রমাণ ▁মিলে এ দে কে ▁ধরে ▁রিমান্ডে ▁নি ওয়া ▁দর কা আমার ▁বন্ধু ▁গান ▁গ ায় ▁কো কি লের ▁সু রে ▁তোমার ▁বন্ধু ▁গান ▁গ ায় ▁কুত্তার ▁সু রে খ ু নি ▁মিন্নির ▁সা পোর্ট ▁করে ▁নারী বাদ ী রা ▁এটাই ▁প্রমান ▁করলো ▁এ দেশে ▁প ূ র ুষ া ধ িকার ▁বলতে ▁কিছুই ▁নাই ।
▁ভাই ▁রে ▁ভাই ▁এতো ▁শর ্ট ▁ভিডিও ▁দিয়ে ন ▁না ।
▁ইন্ ডিয়া তে ▁ধ নির ▁বাড় ী তে ▁কত ▁বার ▁হা ম লা ▁হই চে ▁আরো ▁বে সি ▁কিছু ▁হয় ▁বাড় ী ▁ঘ র ও ▁বাং চ ুর ▁হয় ▁কিন্তু ▁সে ▁হিসেবে ▁চে লে টাকে ▁হয় র ানি ▁করার ▁দরকার ▁চি লো না ▁সে ▁ইচ্ছে ▁করলে ▁মান ▁হ ানির ▁মাম লা ▁করতে ▁পারবে ▁ম শফিক ▁পারবে না সাকিব ▁কি ▁তুর ▁বো নের ▁জা মাই ▁লাগে ▁আই ▁চি টা গা ং ▁পো য়া ভাই ▁এগিয়ে ▁যাও আ গা ম ীর ▁ভ বি ষ ্য ৎ ▁হবে ▁নাই ম পাপন ▁সহ ▁ক্রিকেট ▁বোর ্ডে ▁সবাইকে ▁পদ ত্যা গে ▁দা বী ▁জানাই ।
▁ওরে ▁গরু ▁দিয়ে ▁চ ▁লাগবে ▁ব োদা ▁ফাঁ ক ▁হয়ে ▁গেছে বিচারক ▁খানকির ▁পোলা ▁এদের ▁জন্ মের ▁ঠিক ▁নাই হ ালা য় ▁দ ুদ ু ▁ধরে ▁কে ফে মা স ▁হ বার ▁জন্য ▁এত ▁কিছু ▁তুই ▁স ালি ▁রাস্ত াই ▁যত ▁চায় ের ▁দ ক ান ▁আছে ▁তাদের ▁কাছে ▁গি য়া ▁বিক ্রি ▁কর ▁তাতে ▁টাকা ▁পা বি ▁আর ▁সা দার ন ▁লোক ▁অ ন্ন ▁রকম ▁সা দ ▁পাবে ▁তাতে ▁তুই ▁আরো ▁বাই র াল ▁হ বি সব ▁কয়টা ▁বিচারক দের ▁চোদ ার ▁দরকার ▁বিচারক ▁গুল ার ▁নাই ▁কোন ▁যোগ্যতা ▁নাই ▁কোন ▁ভ দ্র তা ▁সব ▁গুলা ▁আবাল ।
▁ ঐ ▁কুক ু রে ▁কত ▁বড় ▁বেয়াদ প ▁একজন ▁আ ল্লা ওয়ালা ▁বক্ত ার ▁সাথে ▁চ রম ▁চ রম ▁বেয়াদ বী ।
▁ও ▁রে ▁হে ন স্তা ▁করা টা ▁খুবই ▁ল জ্ জার !
▁তখন ▁তাদের ▁দেশের ▁কুত্ত ায় ▁তোদের ▁দুধ ের ▁প্র শ ং সা ▁করবে ।
▁ভুল ▁হতে ই ▁পারে ▁কারন ▁তারা ▁মানুষ ।
▁হুজুর ▁এ ▁বলবে ।
▁কিন্তু ▁না স্থ িক ▁কিছু ▁করতে ▁পারি ▁না ।
▁আবার ▁এখানে ▁চে হ েরা ▁দেখা তে ▁এসে ছ ▁আরে ▁হালার ▁পো ▁কই ▁কি ▁বা ▁একটা ▁গালি ▁দিয়ে ▁হ ্য ন্ড সা ম ▁চে হ েরা ▁ও ▁ফি গার ▁আছে ▁তাই ▁এখানে ▁দেখা তে ▁এসে ছি ▁কি ন্ত ▁বুঝতে ▁পারে ▁নি ▁কিছু ▁বাদ র ▁চে হ ের ার ▁কিছু ▁আবাল ▁চুদা ▁বিচারক ▁হয়েছে ।
▁দুর ▁বাল ▁ভালো ▁করে ▁কথায় ▁বলতে ▁পার স ▁না হায়রে ▁ছাগলের ▁দল েরা ।
▁বাংলাদেশ ি ▁নাটক ▁গুলি ▁ভালো ই ▁লাগে ।
▁দেওয়ানবা গীর ▁গালে ▁জুতা ▁মারো ▁তালে ▁তালে ।
▁কথা ▁বলতে ▁পার ো স ▁না ▁রো স্ টিং ▁ক্যা মনে ▁করো স খানকি ▁তুই ▁তো ▁কো তো ▁সু না ▁নি ছ োদ মাগি ▁একটা , এ তো দিন ▁ভাব ছি ▁সাকিব ▁খারাপ ।
▁আর ▁ ঐ ▁শালার ▁পো লার ▁লি ঙ ্গ ের ▁মধ্যে ▁এক ▁ট ন ▁ও জনের ▁পা থ ার ▁বে ধ ে ঁ ▁দেওয়া ▁হোক ।
▁পাপনের ▁পদত্যাগ ▁চাই ।
▁এখন ▁কোন ▁লাভ ▁নাই ▁?
▁ক মে ড ির ▁নামে ▁ভা ঁ ড়া মি ▁করছে ।
▁যে কো নো ▁একটা ▁বো লার ের ▁টা ▁উ ই কেট ▁চাই ।
▁বাই ঞ ্ চোদ ▁এর ▁বাচ্ছা ▁দেখে ▁না ▁তার ▁জন্য ▁রাস্ত ায় ▁জ ্যা ম ▁লেগে ▁আছে ও রা ▁কুলা ঙ ্গার ▁ওদের ▁জন্ মে ▁সমস্যা ▁আছে ▁দেশের ▁সব ্ব ো চ্চ ▁বি দ ্যা প ী ঠে ▁বসে ▁ওরা ▁সন্ত ্রা সী ▁কর্ম ক ান্ড ▁চালা য় ?
▁মো বাই ল : ▁ 01977007775 , ▁যা ত ্রা বা ড় ী ▁মো ড় , ▁ ঢ া কা ।
▁এর ▁বাচ্চা ।
▁পুলিশ ▁প্রশা সন ▁থেকে ▁শুরু ▁করে ▁সবাই ▁জানে ।
▁?
▁ডিসি ▁কুত্তার ▁বাচ্চার ▁বাড় ীর ▁গ ্রা মের ▁ম হ ল্ লার ▁সক লের ▁হাতে ▁হাতে ▁বি ডি উ টি ▁প ৌ ছ ানো ▁হোক ▁ও ন ারা ▁দেখ ুক ▁তার ▁উ ল ঙ ্গ ▁কুলা ঙ ্ কার ি ।
▁হি ম ুর ▁প্র ক ৃ ত ▁চ রি এ ▁একটু ▁এ লো মে লো ▁ধরনের , অ গো ছ ালো ▁না ।
▁তুই ▁সু খ ি ▁হ বি ▁ভাব ছিস !
▁শ িরো না মে ▁কি ▁লি খ ছ চ ▁তুই ?
▁আবার ▁ও ▁এক ▁দুই ▁র ানের ▁আফ সো স সাকিব কে ▁ছাড়া ▁ম্যাচ ▁খেলতে ▁গেল ▁জুতার ▁মালা ▁নিয়ে ▁আসবে ▁আমাদের ▁টিম ▁এই ▁যদি ▁হয় ▁আমাদের ▁দেশের ▁মানুষ ে মানুষ ের ▁অবস্থা ▁তবে ▁আমাদের ▁টিম ▁কি ▁করবে ▁এমনি তেই ▁আমাদের ▁টিম ▁অনেক ▁দুর ্ব ল ▁তার ▁পর ও ▁এরা ▁মানুষকে ▁দাবি য়ে ▁রাখ ার ▁জন্য ▁এতো ▁চেষ্টা ▁কিছু ▁হবে ▁না ▁আমাদের ▁দেশে ▁বাকি ▁জ ারা ▁আছে ▁সবাইকে ▁বো সে ▁যা ওয়া ▁উচিত ▁জানি ▁না ▁একে মন ▁বিচার দ ুষ ্ট ু ▁গর ুর ▁চেয়ে ▁শ ূ ন্য ▁গো য়াল ▁অনেক ▁ভালো !
▁সহ মত এ টাই ▁কি ▁ছিলো ▁পতি দ ান আ বো ল ▁তা বো ল ▁হি স্ট োর ি ,, প্র ভা কে ▁দেখ লেই ▁চোখের ▁সামনে ▁ক ালো ▁ভ োদা টা ▁ভে সে ▁উঠে ▁মিনিট ▁ফ ্যা ক্ট ৷ ▁এখন ও ▁দেখি ▁নাই ▁নাটক টা ▁দেখা ▁যাই ক ▁কেমন ▁হয় ।
▁তুমি ▁হ চ্ছ ▁সেই ▁লে জ ▁কা টা ▁শে য়াল ।
▁এ ▁হত্যা কা ণ্ড ের ▁পিছনে ▁রিফাত ▁এর ▁স্ত্রী ▁স রা স রি ▁পাবে ▁জড়িত হা ▁হা ▁হা এই ▁সব ▁কথা ▁শুন বেন ▁না ▁সবাই ▁কে ▁গ্রে ফ তার ▁করুন ▁সবাই ▁মিথ ুক পা গল ▁কা কে ▁বলে ▁কত ▁প্র কার ▁এদের ▁কে ▁দেখলে ▁বোঝা ▁যায় ▁হা ▁হা ▁হা যে মন ▁সরকার ▁তেমন ▁ডিসি ▁মিন্নি ▁জরিত ▁আছে ▁র াই ট ।
▁কোর ান ▁বা ▁হাদি সে ▁পাই ▁নাই ▁মনে ▁হয় ▁তারা ▁ফ তু য়া ▁কে তা ব ▁পড়ে ন ▁নাই ।
▁বর ্তমান ▁সরকারের ▁আওতায় ▁নে তা ক র্ মি ▁সহ ▁সবাই ▁তার ▁নি চ ের ▁পো স্ট ▁এর ▁মেয়েদের ▁সাথে ▁এসব ▁করে ।
▁এটা ▁ইন্ ডিয়ার ▁একটা ▁চ ক্র ান্ত ▁খবর ▁নিয়ে ▁দেখবেন ।
▁পর বর ্ত ী ▁নাটক ▁গুলি ▁দেখে ▁করবেন ।
▁না ▁তোর ▁বো নের ▁জা মাই ▁লাগে ▁।
▁উ না দের ▁মত ▁ভ দ্র ▁ল ুক েরা ▁কিভাবে ▁বউ ▁বাচ্চার ▁সামনে ▁মুখ ▁দেখ ায় মে য়েরা ▁এত ▁খারাপ ▁এসব ▁মেয়েদের ▁কাছ ▁থেকে ▁সহ জ ▁সর ল ▁ছেলেদের ▁অনুরোধ ▁করছি ।
▁স ান জি দা ▁ই য়া স মিন ▁সাধ নার ▁বাড়ি ▁মাদার গ ঞ ্ জ ▁উপ জে লা ▁বাল ি জু ড়ি ▁ইউ নি য় নের ▁সু খন গর ী ▁গ ্রা মে ।
▁খুন ▁ও ▁ভালোবাসা , ▁ছবিটা ▁আপলোড ▁দিয়ে ন ▁বস দ ো লা তো ▁মনে ▁দো লা ▁দিয়ে ▁গেলে নাটক টা ▁আমার ▁কাছে ▁ভাল ▁লেগেছে আমার ▁খুব ▁ভালো ▁লাগে ▁অপু ▁আপ ার ▁আর ▁সা খ ি ব ▁ভাই য়ার ▁বো ই দে খ তে ▁ভালো ▁লাগে মে য েরা ▁খুবই ▁খারাপ ▁বলার ▁বাহ িরে আ গের ▁গান ের ▁মতো ▁তেমন টা ▁হয়নি এক জন কে ▁মারার ▁জন্য ▁এত টাই ▁রা ম ▁দা ▁লাগে ▁না কী ?
▁সাল ের ▁অ ক্ট ো বর ▁প য র্ ন্ত ▁সকল ▁প্র কার ▁ক্রিকেট ▁দেখা ▁বন্ধ ।
▁এই ▁ভিডিও ▁দেখার ▁পর ▁কমেন্ট ▁না ▁করে ▁পারলাম ▁না ▁এর ▁সাথে ▁মিন্নি ▁জড়িত ▁তার ▁প্রমান ▁তার ▁স্বা ভাবিক ▁হা টা ▁স্বামী কে ▁মারতে ▁মারতে ▁নিয়ে ▁যাচ্ছে ▁অথ চ ▁তার ▁কোন ▁প্রতিবাদ ▁নেই ▁এর ▁নাম ▁ভালোবাসা মিন্নি ▁কে ▁ফাসি ▁দেয়া ▁হোক ▁সে ▁অপরাধী আমার ▁ধর না ▁মিন্ ন ▁এদের ▁সাথে ▁জ রি তো ▁আছে ▁মিন্নি ▁রিমান্ডে ▁দাবি ▁জানাই ▁এবং ▁এই ▁মিন্নি ▁র ▁ফাঁসি ▁চাই এই ▁বাংলাদেশের ▁মানুষ ▁এত ▁টা ▁পা ষ ান ▁এই ▁মিন্নি ▁মেয়ে ▁টা ▁একটা ▁স য়তান ▁ফালতু ▁মেয়ে ▁টা ▁একবার ▁রিফাত ▁কে ▁জর িয়ে ▁ধরে ▁বল লো ▁না ▁যে ▁আমাকে ▁কো টা ও ▁আমাকে ▁মারো ▁তু মরা ▁মিন্নি ▁তো ▁রিফা তের ▁কাছে ই ▁আসে ▁নাই ▁মিন্নি ▁তো ▁অ র ▁পুর নো ▁প্রেম িক ের ▁স ঙ ্গে ▁ছিলো ক োন ▁জে লার ▁ঘটনা ▁আগে ▁সেই টা ▁জানেন ▁ভালো ▁করে ▁সব ▁আসা মী ▁যে ▁নুসরা তের ▁হবে ▁তা ▁কোনো ▁কথা ▁না | ▁এই ▁ঘটনা ▁ফ রি দ ▁পুর ের ▁না ▁যে ▁সু নে ▁টাই টে ল ▁তো ▁ভালো ▁ই ▁দি ওয়া ▁শিখ ছেন মি ন্নির ▁ফাসি ▁চাই ▁অ ার ▁কত ▁ছেলেদের ▁জীবন ▁ন ষ ▁কর বা মিন্নি কে ে ▁রিমান্ডে ▁নেওয়া ▁হোক বিচার ▁চাই তার ▁ব ▁উ ▁কে ▁পা শি ▁ছ াই বে শি ▁করছে ▁মনে ▁হয় ▁দু ▁জ নে ই ▁চ রম ▁উ ত্ তে জ নায় ▁মানুষ িক ▁বি পর ্য স্ত ▁হয়ে ▁য ৌ ন ▁কর ্ মে ▁লি প্ত ▁হওয়া য় ▁তাহ ারা ▁সি সি টি ভি ▁ক্যা মেরা ▁লক্ষ ▁করেন ▁নাই !
▁মিন্নি কে ▁নয়ন ▁উত্ত ক্ত ▁করতো ▁তাই ▁রিফাত ▁নয়ন কে ▁কিছু ▁হয়তো ▁বলেছে ▁পরে ▁নয়ন ▁পর িক ্ল প না ▁করে ▁রিফাতকে ▁কুপ াইছে ▁হু ম ▁তা ▁ঠিক ▁যে ▁মিন্নির ▁সাথে ▁নয় নের ▁আগে ▁হয়তো ▁কোন ▁রি লে শন ▁ছিলো ▁পরে ▁হয়তো ▁তা ▁ব ্রে ক আপ ▁হয়ে ▁গেছে ▁অ ত ▁পর ▁রিফা তের ▁সাথে ▁বিয়ে !
▁তোর ▁বা ব ▁দা দ ারা ▁কি ▁পর ের ▁বাড় ির ▁কাম লা ▁খা ট তো ▁আর ▁তোর ▁মা য়েরা ▁কি ▁পর ের ▁বাড় ির ▁ঝ ী ▁র ▁কাজ ▁করতো কুত্তার ▁বাচ্ছা দেরকে ▁লি ঙ ্গ ▁কেটে ▁ডি জি টে ল ▁বাংলার ▁ডি জি টে ল ▁সম্ ম্ ান না ▁দেওয়া ▁হোক ।
▁আর ▁আমাদের ▁দেশে ▁বি শি ষ্ট ▁কথা ▁সাহ িত ্য িক ▁হু মায় ুন ▁আহ মে দের ▁স ৃ ষ্ট ▁হি মু ▁চ রি এ ে ▁মো শার র ফ ▁করি মের ▁মে কাম , ক স্ টিউ ম ▁অ ত্য ন্ত ▁বে মান ান ।
▁এমন ই ▁চল ছে ▁আজ ▁কাল ।
▁ওরে ▁পাগল ের ▁দল ▁এইটা ▁গান ▁ন ারে ▁শ ান ▁গ াইতে ছে দেওয়ান ▁হালার ▁যারা ▁ম ুরি দ ▁আছে ▁তারা ▁সবাই ▁হচ্ছে ▁দেওয়ান ের ▁পা ▁চা টা ▁কুত্তা কিছু ▁বলার ▁ভাষা ▁হার িয়ে ▁ফেলে ছি ▁ভাই ▁এই ▁গুলো ▁কি ▁শুরু ▁করেছে ▁এই ▁কুত্তার ▁বাচ্চা ▁গুলো ▁এই সম স্ত ▁জান োর দের ▁কেনো ▁জ বাই ▁করা ▁হচ্ছে না ▁কেনো ▁আপনার ▁এই ▁ভিডিওটা ▁আমি ▁নিজের ▁চ্যানেল ▁এ ▁পো ষ্ট ▁করবো ▁ভাই ▁রি পোর্ট ▁করবেন ▁না ▁প্লিজ ▁এই ▁সম স্ত ▁কুত্তার ▁বাচ্চাদের ▁মুখ স ▁খুলে ▁দিতে ▁চাই এত ▁বড় ▁কেনো ▁ভাই ▁বা বীর ▁দুধ টা এই ▁কুত্ত ারে ▁আমি ▁কাছে ▁পেলে ▁মেরে ▁ফেল তাম ।
▁দুই ▁বছর ▁আগের ▁ঘটনা ▁নিয়ে ▁এখন ▁কেনো ▁পাপন ▁সাহেব ের ▁এতো ▁মাথা ▁ব্যা থা ▁আসছে ।
▁এখন কার ▁ছবি তে হি ট ▁হয়না ।
▁যেমন ▁এই ▁শালা কে ▁এমন ▁শাস্তি ▁দেওয়া ▁হোক ▁যা ▁দেখে ▁অন্য ▁কোন ▁মানুষ ▁যেন ▁এমন ▁অন্য ায় ▁করতে ▁না ▁পারে ।
▁ত ক ন ▁ত ▁কেউ ▁পতি বাদ ▁করে ▁নি ।
▁পুলিশ ।
▁তিন ▁মুর ্ খ ▁কি ▁বলে ▁ইসলাম ▁সম প র্ কে ▁তাদের ▁কোন ▁ই ল ম ▁আছে ।
▁তাই ▁তাদের ▁অভি ন য়ের ▁দ ক্ষ তা ▁বার বার ▁নেয়া ▁উচিত ।
▁পে ছনে ▁এখনো ▁অনেক ▁মানুষ ▁লাই নে ▁দাঁ ড়িয়ে ▁আছে ▁।
▁এইসব ▁কম দা মি ▁মেয়ে গো ▁জন্য ▁কোন ▁কিছু ▁করা ▁এই ▁জন্য ▁ঠিক ▁নয় ব ন্ধু ▁ছাড়া ▁লাই ফ ▁ই ম্ প সি বল ডা ঃ ▁মা ফ ু জ ▁গান ের ▁সা তে ▁ও নি ▁না চ লে ▁বাল হে ত স াল মান ▁শাহ ্ ▁শাবন ূ র ▁আমার ▁প্রিয় ▁জু টি ▁সালমান ▁শাবন ূ র ▁আমার ▁ভালো ▁বা সার ▁জু টি অনেক ▁সুন্দর ▁একটি ▁নাটক ▁দেখলাম ।
▁আল্লাহ ▁তুমি ▁হক ▁প ন্ থি ▁আলেম দের ▁হে ফা জ ত ▁কর ▁ ৷ ▁আমিন ▁ ৷ শি শু ▁বক্ত ার ▁বয় স ▁কত ▁আরেক ▁জনের ▁গি ব দ ক রে ▁অ র ▁গে নের ▁অ ভাব এই ▁সম স্ত ▁ভন্ড দের ▁আমাদের ▁মতো ▁কিছু ▁মুসলমান ▁আছে ▁যারা ▁এদের কে ▁ছা পর ্ট ▁এবং ▁সহ যোগ ি তা ▁করে !
▁জানি না ▁যদি ▁সত্যি ▁সত্যি ই ▁এমন ▁একটা ▁সময় ▁আমার ▁জি ব নে ▁আসে ▁তাহলে ▁আমি ▁কি ▁করবো ... ?
▁আ চ্ছা ?
▁কিন্তু ▁ত বু ও ▁সে ▁হ্যা পি !
▁মাদার ▁চুদ ▁তুই ▁এ গুলা ▁বলে ▁তুর ▁মারে ▁গালি ▁শো না তে ▁চা স ▁কেন ▁ডিসি ▁হয়ে ▁এ গুলা ▁করবে ▁কেন ▁সি ▁সি ▁ক্যা মেরা ▁লাগ াইছে ▁তাতে ▁ধরা ▁পর লো ▁যে ▁আইনের ▁লোক ▁হয়ে ▁এ গুলা ▁করে ▁এখন ▁সা ধারন ▁মানুষ ▁হলে ▁এখন ▁অনে খ ▁কিছু ▁হয়ে ▁যে তো ▁ডিসি ▁কে ▁আর ▁মেয়েটা ▁কে ▁আইনের ▁আওতায় ▁আনা ▁হউক ▁একমত ▁হলে ▁ল ই ক ▁দিন মাগির ▁বিচার ▁চাই লু চ্চ ার ▁মা জ ায় ▁জ োর ▁নাই ▁এই ▁মাল ▁চালা য় ▁কিভাবে ▁মনে ▁হয় ▁আমার ▁দরকার ▁পর তো ▁পারে ▁এই ▁মাল ের ভ োট ▁চুরি ▁করে ▁আও মী লীগ ▁খ মত াই ▁এসে ▁আজ ▁প য র্ ন্ত ▁শ িকার ▁করলে ▁না ▁আর ▁এই ▁চুদ না ▁শ িকার ▁করবে ▁হা ▁হা ▁হা হা স ্যকর ▁তোরে ▁কু ঠি ▁মানুষ ▁চুল রে ও ▁তোর ▁শর ম ▁হবেনা ▁খানকি ▁প্র মো শ নের ▁আ শ ায় ▁স্যার রে ▁চুদা দি তে ▁দি ছি লি ▁বা ▁একবার ের ▁জন্য ▁তোর ▁হা জ বে ন্ড ের ▁হ কের ▁কথা ▁ভাব লি না ▁তোদের ▁মতন ▁মানুষের ▁জন্য ▁আচ ▁দেশের ▁এই ▁অবস্থা দেশের ▁আইন ▁যে ▁সবার ▁জন্য ▁সমান ▁নয় ▁এখানে ও ▁আবার ▁প্রমাণ িত !
▁তখন ▁সেখানে ▁চলে ▁আসে ▁অ রাজ ক তা ▁পে শ ী শ ক্তি ।
▁ক ুনু ।
▁পাপনের ▁বল ির ▁পা ঁ ঠা ▁সাকিব ।
▁এইসব ▁কান্না ▁দেখে ▁ভা ং গে ▁পর বেন ▁না আমি ▁শি ওর ▁ও ▁ওর ▁মেয়ের ▁সাথে ও ▁এ ▁কাজ ▁করছে যে ▁অপরাধী ▁সেই ▁করছেন ▁তদন্ত ▁।
▁জার ▁ই মান ▁নাই ▁তার ▁ল জ ্যা ও ▁নাই লা ▁হা ও লা ▁অ লা ক্ কু য়া তা ▁ই ল্লা বি ল্লাহ ি ল ▁আ লি ও ল ▁আজ ি ম ।
▁তো ম ▁মারে ▁হ োদ াই চে ▁সালার ▁পুত সাব্বির ▁সালা ▁একটা ▁মা ঘ ী বাজ ▁লু চ্চ ুত ু গো ▁দালাল ের ▁মাই রে ▁চুদি আমি ▁বলি ▁কারো ▁দোষ ▁না ▁দোষ ▁এই ▁প্লেয়ার ্ ▁মাদার চো দে গো ▁।
▁আর ▁বিচারক ▁কোন ▁পতিত ার ▁ছেলে ।
▁অ যোগ ্য ▁ম ূ র্খ ▁রা ▁কিভাবে ▁ট ্য ালে ন্ট ▁ছি ন বে ।
▁ ঐ ▁মহিলা কে ▁রিমান ডে ▁নেওয়া ▁হোক মানুষ ▁পাপ ▁করবে ▁পাপ ের ▁শাস্তি ▁মানুষকে ই ▁পে তে ▁হবে ।
▁আ ধ ুন িক তার ▁ছ ো য়া য় ▁তা ▁আজ ▁বি লু প্ত ▁প্রা য় ।
▁শ ুক রের ▁মুখ ▁দিয়ে ▁ওর ▁বু ধা ▁চা টা তি ▁হবে ।
▁পরে ▁বিচার ▁হোক ।
▁স ৃ ষ্ট িক র ্তা ▁চাই তের ▁গাঁজা ▁খ ুর ▁বড় ▁হয়ে ▁গেল ।
▁আর ▁হবেনা ▁বাংলাদেশ ▁এই ▁রকম ▁সিনেমা ▁ও ▁এই ▁রকম ের ▁যু টি ।
▁সত্যি ই ▁আপনাদের ▁আপন ▁জন দের ▁পাপ ের ▁শা স্ত ির ▁বে দ নায় ▁আমরা ও ▁ব্য তী ত ▁কিন্তু ▁তা ঁ রা ▁তো ▁যে ▁জ ঘ ন্য ত ম ▁অপরাধ ▁করেছে ▁তার ▁জন্য ▁তাদের ▁শাস্তি ▁অবশ্যই ▁অবশ্যই ▁ভ োগ ▁করতে ▁হবে ▁এটাই ▁স্বা ভাবিক ▁এবং ▁সারা ▁দেশের ▁মানুষ ▁ও ▁অপেক্ষ ায় ▁আছে ▁মানুষ ▁র ূ পি ▁হা য়ে না দের ▁অর্ প িত ▁শাস্তি ▁কবে ▁না গা দ ▁দ ্র ুত ▁কার ্যকর ▁করা ▁হয় ॥ উ নি ▁কারো ▁চা পে ▁পড়ে ▁এইসব ▁বলছে এ তো জন ▁মানুষ ▁সু ধু ▁দেখে ই ▁রই লো ?
▁তা স িক ি ন ▁ভাই ▁অনেক ▁সুন্দর ▁হা ▁হা ▁হা ▁আপ নে ▁পারেন ▁ব টে ▁ভাইয়া ▁ভালো ▁আ চে ন যে ▁জীবনে ▁ক্রিকেট ▁খেলে নি ▁সে ▁হয়েছে ▁সভা পতি ▁ক্রিকেট ের ▁মধ্যে ▁পাপন ▁রাজন ীতি ▁ ঢ ু কা চ্ছে জার ্ সি ▁প রা ▁কুকুর টা ▁কে ▁মার ▁এক ▁জন ▁সা ধারন ▁মানুষ ▁কে ▁হয় র ানি ▁করার ▁ক্ষ ম তা ▁পায় ▁কেমন ▁করে ধ ন্যবাদ ▁তাহ মি দ ▁ভাইয়া , ▁সাব্বির ের ▁বে লায় ▁সব ▁দুষ , ▁নি ন্দ ুক রা ▁নি ন্দা ▁করার ▁বিষয় ▁পায় না ▁তাই ▁এ মনে ▁করতেছে , ▁নি ন্দ ুক দের ▁ভালো ▁উ দা হ রণ ▁দি ছেন ।
▁এবার ▁দেখবেন ▁নিশ্ চ য় ই ▁কোন ▁মালা উ ন ▁কে ▁সাধারণ ▁সম্ পা দ ক ▁বান াবে ।
▁তুই ▁কি ▁আলেম ?
▁অ ক ্রি কে টি য় ▁একজন ▁লোক ▁একজন ▁রাজন ীতি বি দ ▁এম পি ▁পাপন ▁সাহেব কে ▁কেন ▁বিসি বির ▁সভা পতি ▁বানা তে ▁হবে ?
▁বাংলাদেশের ▁এক মাত্র ▁আ ন্ত র্ জা তিক ▁মান ের ▁প্লেয়ার ▁সাকিব ▁আল ▁হাসান ।
▁ব্যা পার টা ▁কেমন ▁য ানি ▁ঠ ে ক লো ।
▁দোষ ী ▁কে ▁তার ▁শাস্তি ▁নির ্ধ ার ণ ▁করা ▁হোক য দি ▁এরা ▁সবাই ▁জরিত ▁হয়ে থা কে ▁নুসরাত ▁হত্য ায় ▁তাহলে ▁বল লো ▁খুব ▁ভালো ▁হবে ▁ফাসি ▁হলে ▁এটা ও ▁বলবো ▁যেনো ▁কোন ▁নির ্দ ষ ▁লোক ের ▁শাস্তি ▁না ▁হয় বে শ ▁বেশ ▁বেশ ▁সা বাস ▁বাংলাদেশ ▁যাও ▁এগিয়ে ▁তোমাদের ▁পাশে ▁আছে ▁জনগণ ▁তোমরা ▁করো ▁ও ▁ধর্ষ ণ ▁পুলিশ এ দের ▁যেন ু ▁খ ুদা ▁প্রে ছ ন ড ো ▁ধন্যবাদ ▁সঠিক ▁ত থ ্য ▁দেয়ার ▁জন্য ডি সির ▁লি ংক ও ▁বের ▁হয় ▁না ▁হায়রে ▁গ রি ব ▁বাংলাদেশ মিন্নি ▁কে ▁আগে ▁ফাঁসি ▁দেওয়া ▁হোক কির ে ▁ভাই ▁ডিসি ▁তরে ▁কত ▁টাকা ▁দিলো ▁তুই ▁ডিসির ▁হয়ে ▁চামচা মি ▁কর তা স ছ ▁কেনো সু ন্দর ▁উপ স্থা পন ।
▁কারণ ▁না সির ▁এখানে ▁ন মন ী য় ▁সে ▁বার ▁বার ▁বলছে ▁একটা ▁শান্ত ▁হ ও ▁আমার ▁কথা ▁শুন ো ▁মেয়েটা ▁শান্ত ▁হই লেও ▁না সির ▁কিছু ▁বলে ▁না ।
▁কু মি ল্লা য় ▁দেশ ি ▁কয়টা ▁বলদ ▁খেলে ▁তারা ▁কু মি ল্লা কে ▁ড ুব াইছে ।
▁আপনি ▁যদি ▁মানুষের ▁এক ▁টাকা ▁ক্ষ তি ▁করেন ▁তাহলে ▁আপনার ▁আরো ▁বেশি ▁ক্ষ তি ▁হয়ে ▁যাবে ।
▁মিন্নি কেও ▁বিচার ের ▁আওতায় ▁আনা ▁হোক মানুষ ▁কত ▁ভ র ো ▁কাফের ▁হলে ▁একজন ▁মানুষকে ▁দি নে ▁দু পু রে ▁দা ▁দিয়ে ▁কুপ িয়ে ▁হত্যা ▁করতে ▁পারে ▁এই ▁কাফের ের ▁বাচ্চারা ▁একটু ▁মনে ▁করলো না ▁ওকে ▁আমরা ▁মেরে ▁আম ারা ▁জি ন্দা ▁থাকতে ▁পারবে ▁আমার ▁দাবি ▁হাসি নার ▁কাছে ▁এই ▁খুনি দের ▁সক লের ▁ফাঁসি ▁রিফাত ▁শর ী ফের ▁খুনি ▁এক ▁নাম্বার ▁আসামি ▁জাহান্না মে ▁গেছে ▁দুই ▁নাম্বার ▁আসামি ▁রিফাত ▁ফ রা জি কে ▁দি নে ▁দু পু রে ▁জাতীয় ▁সামনে ▁ ঐ ক লে জের ▁সামনে ▁ঝ ু লিয়ে ▁ফাঁসি ▁দিতে ▁হবে ▁যা ▁দেখে ▁বর গ ুন ার ▁মানুষ ▁স ান্ত ▁পা য়ে ▁কারন ▁এই ▁দুই ▁সন্ত ্রা সী ▁রিফাত ▁শর ী ফের ▁হত্যা ▁মু ল ▁নায়ক ▁নিয়ে ন ▁বন্ড ▁আর ▁রিফাত ▁ফ রা জি মিন্নি ▁জ ড়ি তো এসব ▁প্র সা শ ক দের ▁বিচার ▁হয়না এটা ▁উনি ▁সর ল ▁মনে ▁করেছেন ▁তাই ▁এটা ▁কোনো ▁অপরাধ ▁না তু ূ দের ▁বাবার ▁টাকা ▁দিয়ে ▁খেলে ▁এই ▁অব ই দ ্য ▁সরকার ▁পা চ ঁ ▁ওয়া ক ত্ত ▁নামাজ ▁পর লে ▁মেরে ▁ফেলে ▁তার ▁বিচার ▁করতে ▁পারি স ▁না ▁লে জা গ ারে ▁ছেলেরা এই ▁ভিডিও টি ▁কি ▁প্রশা সন ▁দেখে ▁নাই ▁তারা ▁মিন নি কে ▁এখন ও ▁গ েরে প্ত ার ▁করি তেছে ▁না ▁কেন ▁না ▁আপনারা ▁এখন ও ▁অ ডার ▁প ান নি মিন্নি ▁কে ▁এমন ▁শা জা ▁দেওয়া ▁হক ো ▁যে ▁অ ার ▁কোন ▁নারী ▁যাতে ▁এমন ▁কাজ ▁না ▁করতে ▁পার েরি ফা ত ▁শর ী ফ ▁হত্যার ▁সাথে ▁মিন্নি ▁স রা স রি ▁জড়িত ▁এটা ▁আমার ▁বিশ্বাস ▁।
▁ঘ ে উ ঘ ে উ ।
▁বাংলাদেশের ▁সব ▁বাট পার ের ▁দল ▁গালি ▁দিয়েছে ▁তাতে ▁কি ▁হয়েছে এখন ▁ভাই ▁তুমি ▁খেল টা ▁বাংলাদেশের ▁হয়ে ▁ছেড়ে ▁দাও !
▁ন ু স্ রা তের ▁মা ও ▁এ ম্ নে ▁লা ফ িয়ে ▁লা ফ িয়ে ▁কে দে চে দেশের ▁হো গা ▁মার তাছে ভাই ▁কি ▁আর ▁আম লে ▁নি বে ▁তা ▁আমরা ▁জানি ▁মিনি টের ▁খেলা ▁দেখার ▁পরে ও ▁আর ▁কি ▁তদন্ত ▁করবে ▁ডিসি ▁কে ▁প্রকা শে ▁মারা ▁হোক ▁না ▁হলে ▁এরা ▁ভালো ▁হবেনা ▁আর ▁সরকারি ▁দলের ▁লোক জন ▁তো ▁আছে ▁এটা ▁শেষ ▁হয়ে ▁যাবে ।
▁পরি চা ক ক ▁ভাই দের ▁অনুর োদ ▁আপনারা ▁আবার আ সেন ▁এই দ র নের ▁ছবি ▁বান ান ▁আমাদের ▁চল চ ির কে ▁বাচ ান ▁এটা আমার ▁অনুর োদ ▁ভাই কা উ কে ▁পু ঁ জি ▁করে ▁বেশি ▁কিছু ▁করা ▁সহ জ ▁নয় , ▁একটি ▁শিক্ষা ▁ম ূ ল ক ▁নাটক খুব ▁ভালো ▁লাগলো ব ন্ধ ুত ্ব , ▁অ চে না ▁মায়ের ▁ভালবা সা , ▁ছাত্র ▁শিক্ষ ক ▁সম্পর্ ক , ▁কি ং বা ▁একজন ▁জ্ ঞ ানী ▁আদ র্শ ▁বাবা .... জা ফ র ▁ই ক বাল ▁স্যারের ▁অসা ধারন ▁কি শ োর ▁উপ ন্য া সের ▁উপর ▁ত ৈ রি ▁এই ▁চল চিত ্র ▁জায়গা ▁করে ▁নিয়ে ছে ▁মনের ▁মধ্যে ।
▁স ৌ ম ্য ▁সরকার ▁এর ▁অনেক ▁দিন ▁পরে ▁বেশি ▁রান ▁করেছে ▁নিয় মি ত ▁ভালো ▁রান ▁পাই ▁যে ▁বল ▁হাতে ▁অনেক ▁ভালো ▁করতেছে ।
▁সাকিব ▁ভাই ▁আমাদের ▁কাছ ▁থ কে ▁চলে ▁গেলে ▁কখনো ▁জ য়ের ▁মুখ ▁দেক তে ▁পার বো ▁না ▁রে ▁ভাই ।
▁বালের ▁বাংলাদেশে ▁বাস ▁করি ▁আমরা ।
▁ইন্ ডি য়ান ▁ক্রিকেটার রা ▁যদি ▁হ ারে ▁তাহলে ▁ইন্ ডিয়ার ▁লোক েরা ▁যে ▁ব্যবহার ▁করে ▁এ গুলা ▁যদি ▁ওদের ▁সাথে ▁করা ▁হতো ▁তাহলে ▁কি ▁জানো ▁করতো ▁ওরা ।
▁মিন্নির ▁চেহারা ▁বলে ▁না ▁সে ▁জরিত খুব ▁তারা তার ী ▁ফা সির ▁কাজ টা ▁করা ▁হোক ▁সত্যি ▁কথা ▁কি ▁লি খ তো ▁জা ▁সত্যি ▁তা ▁তো ▁হলে ই ▁আর ▁কি ▁সত্যি ▁বা কী ▁অপরাধ ীর ▁ফাসি ▁চাই ▁ব্য স ও কে ▁এটা ▁সরকারের ▁ভালো ▁পদ ক্ষে প ।
▁তা দ ▁ ের ▁মুখ ু শ ▁উ ম্ মু চ ন ▁করার ▁জন্য ▁ত ▁ ো মা দ ▁ ের ▁অন ▁ ে ক ▁ধন্যবাদ ।
▁সালা ▁তোর ▁তদন্ত ▁তুই ▁কর ছ মাদার চো দে ▁পুরা ▁আব ুল ▁হয়ে ▁গেছে ▁।
▁ফাসি ▁হয়ে ▁গেছে ▁নাকি ▁মিথ্যা ▁কথা ▁লে খ ছ ছ ▁কেন ▁তুই ত বে ▁গান ▁টা ▁কি ন্ত ▁খুব ▁ভাল ▁গ েয়ে ছেন ।
▁ভিডিও র ▁শ িরো নাম ▁দেখে ▁মনে ▁হয় ▁স ানি য়া ▁তাদের ▁খ ালা ম্ মা ▁লাগে ▁!
▁বা ঞ ্চ ুত ের ▁বাচ্চারা দেওয়ান বা গী কে ▁যারা ▁বিশ্বাস ▁করে ▁তারা ▁কাফের ▁অ ফ ▁দেওয়ানবাগী ▁কুত্তার ▁বাচ্চা ▁এতে ▁কোন ▁স ন্দে হ ▁নেই হ ালা ▁একটা ▁মা ত াল ▁হালা ▁দেওয়ান ▁বা ঘ ি এই ▁বে জ ন্ মার ▁গো য়ার ▁ভিত র ▁তে ল য ুক্ত ▁অ ছে লা ▁বাঁ শ ▁দিয়ে ▁রাস্ত ার ▁পাশে ▁টা ং গিয়ে ▁রাখা ▁দরকার ।
▁কুত্ত ালীগ ের ▁বাচ্চারা ▁আসলে ▁কুত্তার ▁বাচ্চা ▁ওরা ▁শুয়োরের ▁মা ংস ▁খায় ▁ওদের ▁দয়া ▁মা য়া ▁নেই ▁শালার ▁বদ মা সের ▁দল অ পু ▁তোকে ▁আমি ▁চুদি হায়রে ▁উ কি ল !
▁আমার ▁মনে ▁হয় ▁ছেলে টা ▁সত্য ▁কথা ▁বলতে ছে | কি ন্তু ▁মুস ফিক ▁একটু ▁অন্য ▁ভাবে ▁নি ছে | যে হে তু ▁আ উ ট ▁মন ▁এমনি ও ▁খারাপ ▁ছিলো ঠিক ই ▁ভাই ▁বল ছেন সাকিব ▁একজন ▁খেল য়ার ▁আইন ▁অবশ্যই ▁জানে সে ▁কেন ▁জান ায় নি সে ▁নিজে ও ▁রাজ িত ুই ▁কোন ▁বাল ক য় টা ▁কাপ ▁আন ছে ▁নিজে ▁কু ট িক ু টি ▁টাকা ▁বানাইছে দা বী ▁নাই ▁ধর্ম ঘ ট ▁এটা ▁পাগল ের ▁প্র লা প চ োর ▁চোর ই বি সি বি ▁কি ▁করবে ▁তুই ▁একটা ▁কর ▁দেখি ▁তুর ▁হে ডা ম ▁কত ?
▁যারা ▁বোর কা ▁পড়ে ▁তারা ▁পর্ দা ▁করে ।
▁আপনারা ▁যারা ▁উ নাকে ▁গালি ▁দিচ্ছে ন ▁উ নার ▁আসল ▁পরিচ য় ▁আপনারা ▁জানেন ▁জান লে ▁হয় ত ▁গালি ▁দিতে ন ▁না ।
▁তা তেই ▁এই ▁অবস্থা ।
▁এটা কি ▁দেশ দ্র ো হী ▁কাজ ▁করল ▁পাপন ▁?
▁গর ুর ▁দুধ ের ▁চেয়ে ▁বড় ।
▁ভাল ▁না ▁ভে জ াল ▁আছে শ য়তান ের ▁ফ ুরি আমার ▁ফে বার ি ট ▁মুভি ▁যে তো ▁ভার ▁দেখি ▁তো ▁বার ▁চোখের ▁ঝ ল ▁নে মে ▁আসে | ▁বাংলাদেশে ▁অনেক ▁নায়ক ▁আসবে ▁যাবে ▁আমার ▁মনে ▁হয় ▁সালমান ▁শাহ ▁মতন ▁আর ▁নায়ক ▁আসবে ▁না ,, ▁সিলে ট ▁আমার ▁অ হ ং কার খুব ▁ভাল ▁একটা ▁নাটক ধ ন্যবাদ , ▁তবে ▁এতো ▁দের ি ▁করা ▁ঠিক ▁হয়নি ।
▁ক্রি কে টে ▁চোরের ▁জায়গা ▁নাই ।
▁শালার ▁ধো নে ▁ই ট ▁জু লা ও মজা ▁কি ▁খালি ▁ডিসি ▁পাই সে ▁ওই ▁মাই য়া ▁পায় ▁নাই ।
▁স ার ারা ত ▁জে গে ▁নিজের ▁অ তী ত কে ▁স্ব রণ ▁করে ।
▁বেতন ▁বাড় াইছে ▁ভাল ▁না ▁খে লি ▁দেখ ুক ▁এবার ▁হ ালারা ঠ কে ▁গেল ▁মনে ▁কোন ▁দু ঃ খ ▁নাই ▁হা হা হা শু ধু ▁ক্রিকেট ▁না ▁ভাইয়া ▁পুরো ▁বাংলাদেশ ▁ধ্বংস ▁করে ▁ফেল ছে ।
▁রাখ ি স | হি ন্দু ▁সু না ▁কি ▁বাল ▁জানে ওই ▁মাগী ▁কাদের ▁গ লা ট ফ েরে ন ও বায় দুল ▁কাদের ▁তোর ▁মা য় রে ▁চুদি ▁অ জু গ ্গ ▁ম ন্ত্রী ▁চু ন্ নী ▁হাসি নার ▁দালাল ।
▁সাকিব ▁পুরো প ুরি ▁ষ ড় য ন্ত্র ের ▁শ িকার আর ▁এ ▁ষ ড় য ন্ত্র ের ▁পে ছনে ▁ম ূ খ ্য ▁ভ ূ ম িকা ▁পাল ন ▁করছে ▁স্ব য় ং ▁বিসিবি ▁বো ড ▁কর ্ত ার াই আমরা ▁পাপনের ▁পদত্যাগ ▁চাই আমার ▁মত ▁কে ▁কে ▁ক্রিকেট ▁ভালোবা সেন ?
▁গা ধা ▁নাকি ▁সে ।
▁মেয়ে ।
▁আরো এক ▁মত ▁এরকম ▁কিছুই ▁ঘ টে নি নি জে ও ▁বাঁচ তে ▁চায় ▁আবার ▁বলে ▁স্যারের ▁কোনো ▁দোষ ▁নেই ▁তাহ ার ▁মান ি ▁কি ▁উনি ▁মিথ্যা ▁বলতে ছে ▁আ থ বা ▁কোনো ▁চা পের ▁মুখে ▁আছে ▁এটা ▁আমার ▁বিশ্বাস ▁বা কী টা ▁মিডিয়া ▁গুলো ▁তদন্ত ▁করে ▁দেক বে সব ▁কিছু ▁প মান ▁আছে ▁আর ▁কি ▁লাগে যে মন ▁কর ম ▁তেমন ▁ফ ল স ্যার ের ▁কোন ▁দোষ ▁নাই ▁যত ▁দোষ ▁ন ন্দ ▁ঘ োষ ▁এটাই ▁এখন ▁চরিত্র ▁দোষ ▁ফালতু ▁ভাই স্ত ্রী ▁এর ▁সাথে ▁জরিত ▁স ন্ধ ে হ ▁জ না ক হে ▁আল্লাহ ▁তুমি ▁আমাদের ▁বাংলাদেশ ▁থেকে ▁র ক্ষ া ▁করো ▁এইসব ▁খারাপ ▁বাজে ▁পর্ ন ▁ভিডিও ▁থেকে | বাং গ ালী ▁বি বে ক ▁দেখলে ▁তাদের ▁ম ূ খে ▁হি সু ▁করতে ▁ই চে ছ ▁করে ▁আচ ছা ▁সাধারণ ▁শ ্র ম িক রা ▁কি ▁দোষ ▁করল ?
▁মেয়েটা ▁বার ▁বার ▁কে মের ার ▁দিকে ▁তা কা চ্ছে ▁লক্ষ ▁করলে ▁বুঝা ▁যাবে ।
▁হোক ।
▁এই ▁চার ▁নাস্তিক দের ▁কে ▁জুতা ▁পিটা ▁করার ▁দরকার ধ ম ▁ধ ম ▁ধ ম ▁এ ▁সব ▁বলে ▁সা ধারন ▁মানুষের ▁মাথা টা ▁ন ষ ট ▁করা টাই ▁তদের ▁কাজ ।
▁কে ▁বান ায় ▁এদের ▁বিচারক রু বেল ▁মানে ▁নতুন ▁কিছু ▁রুবেল ▁মান া ▁সুপার হি ট ▁মুভি প জা কে ▁কেমন ▁লা ক ছে ব রি শ ালের ▁মানুষ ▁বা সের ▁ছা দে ▁উঠে না আস সালা মু ▁আ লাই কুম ▁ভাইয়া ▁আর ▁আপু রা ।
▁লজ্জা ▁লাগে ▁আমি ▁এক ▁মুসলিম ▁দেশে ▁বস বাস ▁করি ▁যেই ▁খান ে ▁নাস্তিক ▁দের ▁কত টা ▁দা প ট ।
▁একটা ▁জে ন্ত ▁মানুষকে ▁আ গু নে ▁পু রে ▁মারা টা ▁একটু ▁ভে বে ▁বল ছেন ?
▁মন ▁খু ঁ জে ▁মন মন ের ▁মতো ▁মন অনেক ▁ভাল ্লা গ লো তা হা স ান ▁আমার ▁বস আমার ▁ও ▁মন ▁চাই ছে ▁ফা হ মি ▁ভাই ▁এর ▁দ ুদ ▁ধরে ▁টি প ▁দিতে ▁খুব ▁সুন্দর ▁একটা ▁মুভি ।
▁সে ▁আপনার ▁থেকে ▁মু ক্তি ▁চায় ।
▁খালেদা জি য়া ▁বাল ▁ফালাই ছে ?
▁আর ▁পে য়াজ ▁বন্ধ ।
▁নাটক ▁টা ▁দেখে ▁খুব ▁কষ্ট ▁পে লাম ।
▁তাহলে ▁ভাল ▁হওয়ার ▁চে স্ টা ▁করবে | সালা দের ▁শর ী রে ▁তে ল ▁জ ম ছে | ভ োক চোদ ▁সাংবাদিক !
▁হা ▁হা ▁হা !
▁মুশফিক ▁কি ▁তো গো ▁বাপ ▁লাগে ▁মাদারচোদ !
▁আমিন ▁খান ▁মে ন ▁নায়ক ▁হলে ▁ছবিটা ▁আরো ▁হি ট ▁হতো ।
▁সাল ের ▁সেরা ▁ক ৌ ত ুক ▁হয়েছে ▁এই ▁কয়টা ▁ছাগল রে ▁বিচারকের ▁আস নে ▁ব সি য়ে ▁।
▁ধ র্ মী য় ▁পো শা কের ▁সাথে ▁মিল ▁থাকে ▁এমন ▁পো শা ক ▁কেন ▁অপরাধী কে ▁পর িয়ে ▁অভিনয় ▁কর ানো ▁হয় ।
▁মিন্নী ▁তো ▁একটা ▁মাগি ▁আই টে ম ▁এর ▁মেয়ে আ হ ারে ▁দু ঃ খে ▁চুদ না ▁হয়ে ▁গে লাম ▁নিজের ▁তদন্ত ▁নিজে ▁করবে ▁ভ োদার ▁ডি লার শালা কে ▁লুচ্চা ▁লুচ্চা ▁লাগে ।
▁দি বাল কে ▁ওদের কে ▁ওদের ▁মা ▁বাবার ▁সামনে ▁কুপ িয়ে ▁মারা ▁হক | এই ▁মাগি ▁অনেক ।
▁কিন্তু ▁হাজার ▁বছ রে ▁একজন ▁সাকিব ▁পাওয়া ▁যায় ▁না ।
▁ড ান্ স ▁টা ▁ভালো ▁ভাবে ▁শেখ ▁মাদারচোদ তোর ▁মা ▁বাবা ▁ও ▁খারাপ ▁তোর ▁মা ▁মাগি ▁ছিল ▁তোরে ▁ও ▁মাগি ▁বানাইছে হালার ▁পো ▁হালা ▁এইটা ▁কি ▁ ২০১৯ ▁সাল ের ▁নাটক ?
▁এখন ▁অনে কে ▁বলবে ▁ধ ুর র ▁সব ▁মু ল্লা ▁খারাপ ▁এই ▁বলে ▁অনে কে ▁সব ▁মো ল্লা ▁এর াইয়া ▁চল বে ▁এই ▁বিষ য়ে ▁একটা ▁ভিডিও ▁চাই ভন্ড ▁দেওয়ানবা গির ▁পে ট ▁পা ঠা বো ।
▁বালের ▁নাটক ▁দুই ▁একটা ▁করে ▁নিজেকে ▁কি ▁আবাল ▁মনে ▁করে ▁বসে ▁আ ছ !
▁কতো টা ▁অস ো হাই ▁আমরা ।
▁চো রা ▁মাগির ▁পুতেরা ।
▁জা তির ▁বি ভে কের ▁কাছে ▁আজ ▁প্রশ্ন ।
▁কোর আ নের ▁কথা ।
▁জীবনে ও ▁আর ▁ফালতু ▁পোলা ▁প ানের ▁খেলা ▁দেখ বো ▁না ।
▁রা ফি ▁র ▁জ ্ব ল ন্ত ▁আ ত্ মার ▁চ ির শ ান্ত ি ▁লাভ ▁করুক ▁।
▁তাই ▁স ূ ফ ী ▁সম্ রা ট ▁হ য র ত ▁দেওয়ানবাগী ▁মা ঃ ▁আ ঃ ▁হুজুর ▁কে ব লা জান ▁মানুষকে ▁ক ্ব াল বে ▁আল্লাহর ▁জ ্ব িক ির ▁জার ির র ▁শিক্ষা ▁দিয়ে ▁গো মরা হী ▁থেকে ▁উ দ্ধ ার ▁করে ▁ ঈ মান ের ▁পথে ▁চ লার ▁শিক্ষা ▁দেন ।
▁বিক ৃ ত ▁মান স িক তা ▁নিয়ে ▁কিভাবে ▁বাঁ চে ন !
▁আমি ▁চাই ▁রিফাত ▁ফ ারা জ ী ▁ও ▁মিন্নি কে ▁আ গা মী ▁ঘ ন্ টার ▁মধ্যে ▁গুলি ▁করে ▁মারা ▁হোক স রা স রি ▁গুলি ▁করে ▁মারা ▁হোক কি ▁সুন্দর ▁কথা !
▁এক ▁জন ▁মেয়ে ▁কে ▁কি ▁এত ▁মানুষ ▁মিলে ▁খুন ▁করছে ▁আমার ▁বিশ্বাস ▁হয় ▁না ▁আজ ▁কাল ▁ভালো ▁মানুষ ▁সাজা ▁ব ুক ▁করে ▁আর ▁অপরাধী ▁সারা ▁পায় জ ন্ ম ▁গ ত ▁সম স ্যার ▁কারনে ▁মিন্ ন ীর ▁এমন ▁অব স্ হা ▁মিন্নী ▁কে ▁এ ন ▁কাউ ন্ট ারে ▁ফে লা ▁দরকার ।
▁পরে ▁দেখে চি ▁ত মো ▁মিনি টে ▁মিন্নি ▁রিফা তের ▁সাথে ▁জে তে ▁চাই নাই এই ▁মেয়ে ▁হয়তো ▁আগে ▁থেকে ▁সব ▁জান তো ▁এই ▁মেয়ে ▁নিশ্ চিত ▁এই ▁ঘট নার ▁সাথে ▁জড়িত ▁যা ▁ফু টে জ ▁দেখে ▁ক ্ লি য়ার ▁বুঝা ▁যাচ্ছে ▁এটা ▁পর িক ল্প িত ▁এই ▁মেয়েকে ▁ও ▁ফাঁ শি ▁দেওয়া ▁হোক ।
▁হ্যা ঁ ▁এটাই ▁সত্যি ▁?
▁তুর ▁মারে ▁চুদি ▁টাই ম ▁ন স্ট ▁কর লি ▁কেন ।
▁মনে ▁না ▁মান লে ▁সব ▁মানুষকে ▁নির ▁ভ য়ে ▁বলতে ▁বল বেন ▁সব ▁কথা ▁পা বেন ।
▁হয় ত ▁সাকিবের ▁শাস্তি ▁ক মান ো ▁সম্ ভব ▁না ।
▁আ ক রা ম ▁খান ▁সু জন ▁ন ান্ নু ▁এদের ▁বাদ ▁দিলে ▁সাকিব ▁বা হি নী ▁ভালো ▁খেলবে ▁ইন ▁শা আল্লাহ হ য় তো ▁কোন ▁রাজন ীতি ▁থাকতে ▁ও ▁পারে ▁যে হে তু ▁শাকিব ▁দোষ ▁স্ব ী কার ▁করেছেন ▁নিয় ম ▁অন ুস ারে ▁শাস্তি ▁হওয়া ▁উচিত পাপন ▁কে ▁জুতার ▁মালা ▁পর িয়ে ▁দেওয়া ▁হোক সাকিব ▁জদি ▁কোন ▁দিন ▁না ও ▁খেলে ।
▁বাহ ▁বাহ ▁এটাই ▁বর ্তমান ▁সরকারের ▁ডি জি ট াল ▁শিক্ষা ঙ ্গ নের ▁ডি জি ট াল ▁হ াল ও পু ▁উ কি ল ▁আপনি যে ▁একটা ▁খানকি ▁মাগি ▁এটা ▁বুঝা ▁যাচ্ছে ▁আর ▁কার ▁সাথে ▁কার ▁তুলনা ▁করেন ▁আপনি ▁কু থায় ▁কাউয়া ▁কু থায় ▁বে গম ▁জিয়া ।
▁ক্যা মার ায় ▁ধরা ▁পরে ছে ▁মিন্নি ▁জরিত ।
▁খেলা ▁না ▁দেখলে ▁কি ▁হয় ▁ভাই ।
▁বাংলাদেশ ি ▁আবার ▁বিচারক রা ▁তাকে ▁নিয়ে ▁আসে ।
▁ভন্ড ।
▁সবাই ▁কমেন্ট ▁দেখে ▁আমার ▁মাথা ▁চুদে না ▁কি ▁ক মু ,,, কার ন ▁শি শু ▁শি ল্প ▁আজ ▁এই ▁অব স্তা ▁কেনো ▁সেটা ▁কি ▁আর ▁বলা ▁লাগে ,,, আস লে ▁মাগি ▁মজা ▁ব ুই জা ▁গেছে ▁তাই ▁এই ▁অব স্তা ▁আর কি স ানাই ▁তুই ▁জানোয়ারের ▁বাচ্চা ▁একজন ।
▁তোরা ▁শালারা ▁পতিত ার ▁মেয়ে ▁নিয়া ▁ট ানা ট ানি ▁কর স ▁কেনো ,,,, ম েয়ে ▁কি ▁আর ▁খু জে ▁পা চ ▁নাই স স স কা লা হা সের ▁মুখ ের ▁ভাষা ▁কি মন ▁চায় ▁জুতা ▁মারি পাপন ▁খানকির ▁পোলা ▁এইসব ▁করছে ।
▁ভে বে ▁দেখবেন ▁!
▁কিছু ▁মানুষ ▁সেই ▁অ তী তের ▁কারণে ▁রা ত ▁কা টা য় ▁বে ল ক নি তে ।
▁যত ্ত সব ▁আবাল চোদা !
▁ভা য়া গ ্র ার ▁ও ভার ড ো জে ▁মর তে ▁নি সি ল ▁তাও ▁হালার ▁লুচ্চা মি ▁ক মে না !
▁এক সা থে ▁টা ▁মানুষ ▁ও ▁যদি ▁গু ন্ড া গুলো কে ▁দ ৌ ড় ানি ▁দি ত ▁এই ▁হত্যা ক ান্ড ▁ঘট ত ▁না ।
▁মা দের ▁চোদ ▁তুই ▁একটা ▁সত্যি ▁কার ের ▁দালাল য ত দা মি ▁ঘ ড়ি ই ▁পর ুক নাকে ন ▁কাউয়া ▁কাউ য় াই ▁থাক বো ।
▁চোখের ▁পানি ▁ধরে ▁রাখতে ▁পারি ▁না জ ীব নে ▁একবার ▁প টু য়া খ ালী ▁গিয়ে ▁বুঝতে ▁পার ছি ▁জীবন ▁টা ▁যে ▁কি ।
▁মিন নি ▁খানকির ▁ফাঁ শি ▁চাই ।
▁এই ▁হলো ▁নার ির ▁ক্ষ মত ায় ন ▁।
▁কিন্তু ▁খুন ীদের ▁পরিবারের ▁মা য়ে দের ▁কান্না ▁দেখে ▁আমি ও ▁কে ঁ দে ▁ফেল লাম ▁।
▁কারণ ▁তারা ▁আল্লাহর ▁আ য়াত গুলো কে ▁অস ্ব ী কার ▁করে ছিল ▁এবং ▁সে গুলো ▁নিয়ে ▁ঠ া ট ্টা ▁বি দ্র ূ প ▁কর ত ▁স ূ রা ▁রু ম ▁ন ং ▁আ য়াত ভাই ▁দেখা ▁ছবি ▁দেন ▁কেন ▁এই ▁ছবি ▁অনেক ▁বার ▁দেখেছি ▁যদি ▁পারেন ▁তাহলে ▁রু বে লের ,,, ▁জ জ ▁সাহেব , ▁প লা ত ক ▁আসা মী , ▁পে ম িক ▁ডা কা ত , ▁ইন কি লা ব ▁, নি শ ▁পতি , ▁বিচার পতি ▁, গো য়ে ন্দা , ▁ল ড়া কু ▁সন্তান ▁, ও ▁শা ব ানা ও আ ল ম গী রে ,,,, ▁বাংলার ▁ব ধু ▁, বা পের ▁টাকা ▁, গর ী বে ▁বউ ▁, শা স্তি ▁চাই ▁, এই ▁ছবি ▁গুলো ▁যে ▁কোন ▁একটা ▁ছবি ▁দেন ▁ভাই ▁আপনা দে ▁কাছে ▁আমার ▁অনুর ুদ আমার ▁কা জে ▁ছবিটা ▁অনেক ▁অনেক ▁ভাল ▁লাগে ▁ &; ▁সাকিব ▁ও ▁অপু ▁আমার ▁কা জে ▁ভাল আমি ▁ওরে ▁ভা ড়া ▁নি ব ▁প্লিজ ▁ভাই ▁আপনি ▁কিছু ▁করে ▁দেন ▁টাকা ▁প য় সার ▁ব্যা পার ▁না ।
▁দু ং খ ▁জন ক ।
▁মানুষ ▁কি ▁বোকা ▁কোন টি ▁ফে ক ▁কোন টি ▁ই ডি ড ▁করা ▁বুঝে ▁না ।
▁দরকার মা গীর ▁পোলারা ▁মাগী ▁বাজ ▁আর ▁মেয়ে ▁গুল ু ▁ও ▁মাগীর ▁মত ▁চেহারা মাদার চোদের া ▁হাসান ▁কই মাগি শ ায় লা ▁একটা ▁কুত্তার ▁বাচ্চা ।
▁পরিচ াল িত ▁কে ▁বলছি ▁আ গা মী ▁ইসলাম ▁নিয়ে ▁এমন ▁জো ক ▁করা ▁নাটক ▁বানানো ▁থেকে ▁বির তে ▁থা কার ▁জন্য ▁অনুরোধ ▁করছি ।
▁মানুষ ▁দেখ ানো ▁ওয়াজ ▁না ▁আওয়া জ ▁ব ন্দ ▁কর ।
▁ও লা মা য়ে ▁ক েরা ম ▁সম্পর্কে ▁কি ▁বুঝ ▁তুমি ?
▁তারপর ▁ঘ ন্ টা ▁ফ ্রি ▁স্ট াই লে ▁চল ুক ▁স ্য ারে ▁দোষ ▁থাকবে ▁কি ▁করে ।
▁মনে ▁হয় ▁কী ▁যে ▁করতে ▁বলে ▁বোঝা তে ▁পার বো ▁না ।
▁কারনে ▁লোক ▁শান্ত ির ▁ধ র্ মের ▁ত ্যা গ ▁করে ▁কাফের ▁হয় ।
▁ওরা ▁শুধু ▁মারা মার ি ▁করতে ▁এসে ছে ▁।
▁যত ▁লোক ▁চার পা শে ▁ছিল ▁সবাই ▁এক মু ঠ ো ▁করে ▁ধ ু লা ব ালি ▁ওদের ▁চোখে ▁মার লে ▁ও ▁ওরা ▁ধ ু লায় ▁মি শে ▁যে ত ▁।
▁ব স্তি ▁থেকে ▁উঠে ▁আসলে ▁এমনি ▁হয় ।
▁বিচারক ▁একটা ▁ছিল ▁তিন ▁বি চি ▁ওয়া লা ▁মেয়ে ▁দুই ▁টা ▁ছিল ▁হালা ▁গো ▁রে ▁জুতা ▁মারার ▁দরকার ▁ছিল চ ্য ালে ন আ ই ▁মত ▁এত ▁সুন্দর ▁একটা ▁জন প ্রি য় ▁টিভি ▁শো তে ▁এরকম ▁চার টা ▁গা ধা দের ▁সিলে ক্ট ▁করবে ▁এটা ▁আমরা ▁আশা ▁করি নি মি থি লা ▁কে ▁বাংলাদেশে ▁ড ুক তে ▁দেওয়া ▁হবে ▁না ▁কারণ ▁সে ▁খো টা ▁মুসলিম ▁জা তির ▁কল ংক ▁হি ং দু ▁কে ▁বিয়ে ▁কর চে ▁সে ▁একটা ▁মাগি ▁মাগি ▁মাগি ▁মাগি ▁মাগি ▁মাগি ▁মাগি ▁মাগি ▁মাগি ▁মাগি ▁মাগি ▁মাগি ▁মাগি ওর ▁বাবা ▁একটা ▁মাগির ▁দালাল ▁ছিল দা ঁ ড়ি ওয়ালা ▁ছাগল টা ▁ফ ার্ স্ট ▁ক ্লা স ▁বেয়াদব ▁আর ▁ম মো ▁সব ন ম ▁এরা ▁তো ▁মা মু লি ▁অভিনে ত্র ী ▁যা দের ▁বিচারকের ▁চে য় ারে ▁বস ার ▁কোন ▁যোগ্য ত াই ▁নেই ▁।
▁বি ▁গ ্র ো ▁ম ্যান ▁মো স্ত ফা ▁কাম াল ▁রাজ ▁ছাড়া ▁অন্য ▁রা ▁এ ▁জায়গায় ▁আসে ▁কেমন ▁করে পা গল ▁ছাগল ▁দাড়ি ও য়াল ▁কই ▁বাড়ি ▁পা ব না ▁পাঠ ান পা গল ের ▁অভিনয় ▁ভাল ▁লাগে এক ▁নাম্বার ▁ছাগল বে শি ▁করে ▁পুর নো ▁সিনেমা ▁চাই ।
▁পুরো ▁ভিডিও ▁তে ▁পরি ষ্কার ▁বোঝা ▁যাচ্ছে ।
▁ছবি ▁খুব ▁ভালো ▁লাগে ▁কে থ ্যা ংক স ▁ফ র ▁ইউ এসব ▁খারাপ ▁মেয়ের ▁কোন ▁পো স্ট ▁আপন েরা ▁করেন ▁না ▁প্লিজ কে ▁কে ▁এই ▁ছবি ▁দেখতে ছেন আপন ারা ▁একটা ▁ফ ায় ুল ▁মার্কা ▁কারন ▁ছবির ▁গান ▁গুলা ▁মা উ থ ▁করছেন ▁কেন ?
▁তুই ▁যে ▁হাদি স ▁জানি স ▁না ▁যা ▁বল লি ▁সব ▁ভুল ▁ভাল ▁হাদি স ▁দি চ্ ছিস দেওয়ান বা গি ▁ওর ▁কথা ▁কি ▁আর ▁বলব ।
▁কত গুলা ▁কুত্তা ▁আই না ▁বিচারকের ▁চে য় ারে ▁বস াইয়া ▁রা ক ছে হালার ▁পুতেরা ▁ভ োগ লা মি ▁করার ▁জায়গা ▁পায় না তোর ▁বো নে ▁চুদ ্ দা ▁শালা দ ূ র ▁শালা .... এত ▁কা টা কু টি ▁করে ▁সিনেমা ▁দিলে ▁ভালো ▁লাগে .. ?
▁তা সকিন ▁এ ▁খেলা য় ▁অ ংশ ▁গ ্র হ ণ ▁করলে ▁ও ▁দু টি ▁থা প্ প ড় ▁খাই লে ▁আমরা ▁আরো ▁বেশি ▁মজা ▁পাই তাম ▁ভিডিও ▁টি ▁দেই খা ▁আবাল ▁একটা ▁তা সকিন ও য় ▁ভুল ▁করছে ▁তাই ▁ওকে ▁সু জ ুক ▁দা ওয়া ▁উচিত এক টু ▁বেশি ▁হয়ে ▁গেল ▁না ▁মুশফিক ের !
▁আপু কে ▁সবাই ▁সহ যোগ ি তা ▁করুন ভাই ▁মিনি টের ▁ভিডিও ▁পাই ▁না ▁তো ।
▁সে ▁খান ে ▁তুমি ▁নি চ ▁ত লা ▁উপর ▁ত লা ▁সব ▁দিয়ে ▁নিজে ▁চাকরি ▁নিয়ে ছো ▁সাথে ▁তোমার ▁দুই ▁অা ত্ মী য় ▁কে ▁চাকরি ▁পাই য়ে ▁দিয়ে ছো ।
▁আর ▁ম ম ▁শ বন ম ▁তোমরা ▁অভিনে ত্র ী ই ▁তো ▁হতে ▁পার ল ানা ▁আবার ▁বিচারক ▁কবে ▁হই লা ▁শ ্যা ম ▁অন ▁ইউ ।
▁খুব ▁ভালো ▁লাগছে সা বাস ▁খুল না ▁চাল িয়ে ▁যাও ▁কাপ ▁তোমাদের ই চ ুরি ▁করে ▁ধরা ▁পর লে ▁তার ▁টা কে ▁করে ▁দেওয়া ▁উচিত ▁যেমন ▁সাকিব ▁কেও ▁করা ▁উচিত ▁| এরা ▁তো ▁আবার ▁চোর কে ▁করছে | মান ে ▁চো রে ▁চো রে ▁মাস তু তো ▁ভাই আমি ▁শুধু ▁একটা ▁কথ াই ▁বলবো ▁সাকিব ▁যেনো ▁আর ▁বাংলাদেশের ▁জার ্ সি ▁গায়ে ▁কখনো ▁না ▁খেলে খে লার ▁মধ্যে ▁নাই ▁বাদ ▁দাও প ালতু কিছু ▁জারজ ▁সন্তান ের ▁বাচ্চা ▁আর ▁কুকুরের ▁বাচ্চা ▁কুলা ঙ ্গার ▁নাস্তিক ▁ক ের ▁বাচ্চা ▁রা ▁কমেন্ট ▁করছে ▁তা ▁বুঝা ▁যায় কা জ ▁টা ▁এক বা ড়ে ই ▁খ ার প ▁হল ▁বাট ▁অনেক ▁মজা ▁পাই ছি ▁অনেক ▁হাস ছি মু স্তা ফি জুর ▁রা এ ে ▁খেলা ▁পারে ▁না ▁সব ▁কথা ▁থ িক এই ▁খবর টা ▁যদি ▁মিথ্যা হ য় ▁তাহলে ▁কি ▁মনে ▁কর ব ▁আপনি ▁ঘ ালি ▁খা ওয়ার ▁জন্য ▁এই ▁খবর ▁বল ছেন ভাই ▁লা স্ট ের ▁এক ▁মিনিট ▁কথা ▁গুলো ▁আমার ▁অনেক ▁ভালো ▁লাগলো মা ং গের ▁মুশফিক ভাই ▁আপনার ▁ভিডিও ▁দেখার ▁অপেক্ষ ায় ▁থা কি য দি ও ▁এত তো ▁বড় ▁নাটক ও ▁দেখি না ।
▁মুর গি ▁মাগি ▁ছা য়া ▁দালাল খানকি ▁মাগির ▁বা চ্ছ ারা ▁ত গো ▁গরম ▁তে লে ▁ফে লা ▁উচিত রে ▁কুত্তা ▁দিয়ে ▁পুটকি ম ারা ▁তাহলে ▁ফে য়ার ▁শুরু এই ৷ ▁ ৷ ▁মাদার চু দের ৷৷ ▁জন ৷ ▁মানুষ এ রকম ▁ টক শ োর ▁মারে ▁চ ূ দি ▁খানকির ▁পোলারা ▁যে ত ▁নাস্তিক ▁আছে ▁এই ▁ টক শ োর ▁ভিতরে ▁দেখ তাম ▁শুধু ▁একজন ▁ছাড়া শালার ▁পোলা ▁তর ▁শো নার ▁গো রে ▁বাল ▁ঝ ালা ই ছে সালার ▁বে টাকে ▁জুতার ▁বাড়ি ▁মার ম ুর গী ▁চোরের ▁বাচ্চা ▁কে ▁জুতার ▁মারা ▁হোক হু জুর ▁আপ নে ▁এসব ▁জানোয়ার দের ▁সাথে ▁এক ▁টে বি লে ▁ব সা ▁উ ছ িত ▁হয়নি গ ুন ▁স ওয়া ব ▁শালা ▁পাগল চোদা খানকির পু লা ▁তুই ▁আগে ▁ঠিক ▁কর রা ত ▁এক টার ▁সময় ▁ওয়াজ ▁করে ▁গ ণ ▁মানুষের ▁ঘু ম ▁নষ্ট ▁করে ▁কিসের ▁হে দায় তের ▁কথা ▁বলি ছ ?
▁উ চ্চ ার ণ ▁টা ▁সাকিব ▁হবে ।
▁এই ▁সম স্ত ▁মে এর ▁জন্য ▁সম স্ত ▁মে এর ▁বদ নাম ▁হয় ।
▁আরে ▁ভাই ▁ভালো ▁হই লে ▁সব ▁ক্ষ ে ত্র ে ▁হ !
▁এই ▁বা ঙ লার ▁জ মি নে ▁বিচার ▁নিশ্ চ য় ▁হবে ▁আওয়ামী ▁লীগ ▁সরকারের ▁আম লেই ▁হবে ▁।
▁প্লিজ ▁টাই ম ▁বাড় ান ।
▁তোর ▁পি ঠ ের ▁চাম ড়া ▁কেটে ▁ফেলে ▁দে ব ।
▁এর ▁সময় ▁দেখেন ▁যখন ▁কুপ ানো ▁শেষ ▁তখন ▁তার ▁তার ▁দিকে ▁একবার ▁এর ▁জন্য ▁না ▁তা কিয়ে ▁কোথায় ▁চলে ▁গেল ▁ ্ ▁ ্ ▁ ্ ▁ ্ ▁ছি হ ▁একবার ও ▁তোরা ▁ভাব লি না ▁নুসরাত ▁ও ▁তোদের ▁মত ▁একজন ▁মানুষ ।
▁প বি ত্র ▁ধর্ম ▁ইসলামের ▁জন্য ▁আজ ▁এই ▁ভিডিও ▁বানা তে ▁বা ধ্য ▁হ লাম ।
▁ ঢ া কা ▁এত ▁বাজে ▁খেলবে ▁এটা ▁ই ম্ প সি বল ▁কি ▁বাল ▁খেল ছে ▁মাদার চোদের ানা জ ম ুল ▁হাসান ▁শান্ত র ▁ভক্ত রা ▁কোথায় ▁লাইক ▁হবে এখানে ▁যারা ▁আস বেন ▁সবাই ▁ব কা ▁দিবেন ▁তোমরা ▁জু নি য় র দের ▁সাথে ▁র ানে ▁অ ল আ উ ট ▁হ বা ▁আর ▁আমরা ▁কিছু ▁বলতে ▁গেলে ▁মাই ন্ড ে ▁লাগে ।
▁?
▁আপনি ▁এতো ▁দিন ▁বিসিবি ▁এর ▁দায় িত ্ বে ▁থেকে ▁কি ▁করলে ন ▁একজন ▁ভালো ▁নির ্বা চ ক ▁ত ৈ রি ▁করতে ▁প ালে ন ▁না ?
▁কিছু ▁সাংবাদিক ▁আবার ▁এর ও ▁কো ম ▁আমরা ▁আরো ▁আগে ▁দেখি ▁ছি ▁কিছু ▁হয় ▁নি এখানে ▁অনে কে ▁মিন্নি কে ▁দো স ▁দেয় ▁কেনো ▁বু জি ▁না ।
▁চরিত্র ▁হ ীন ▁সাল ারে ▁পিটা য়া ▁রিমান্ডে ▁দিয়ে ▁জো তার ▁মালা ▁দিয়া ▁ঘ ুর ানো ▁হোক আরে ▁মাগির ▁প লা ▁তোর ▁কি ▁বা ব েরা ▁টাকা ▁দিছে ▁নাকি ▁খানকির ▁পোলা আ ল্লা য় ▁কি ▁শু ধ ুই ▁বলছে ▁যে ▁মেয়ের ে ▁বেশি ▁যাবে ▁দো জ খে ▁আরে ▁বোন ▁তোমার ▁ই জ্জ ৎ ▁তোমার ▁হা তেই ▁তুমি ▁যদি ▁পর দা ▁করে ▁হি জা ব ▁পরে ▁পতিতা ▁গ িরি ▁করো ▁তাতে ▁তো ▁আমাদের ▁কিছুই ▁হবে ▁না ▁উ ল টা ▁হাদি সের ▁বান ির ▁স ত্ত তা ▁প্রমান ▁হবে ▁মা ত্র ।
▁চ ক ▁দিয়ে ▁পানি ▁চলে ▁আসে ▁এ য় ▁মেয়ে ▁কারনে ▁ছেলে ▁কে ▁কুপ িয়ে ▁মেরে ▁ফেলে ছে সব ▁দোষ ▁সি সি টি ভির ▁আর ▁ফু টে জ ▁এর ▁তার ▁বউ কে ▁এ রে শ ▁করা ▁হক এর ▁আগে ▁কতো ▁বার ▁কত ▁নারী কে ▁নিয়ে ▁কর ছিল ▁আল্লাহ ▁ভাল ▁জানে ▁| ▁জে লা শা স ক ▁ডিসি ▁বলে ই ▁কথ াই স লাম ের ▁আইনের ▁আওতায় ▁যদি ▁এ নে ▁প্রথ মে ▁তাকে ▁বিচার ▁করা ▁হতো ।
▁তোমরা ▁কি ▁চোখে ▁দেখ ো ▁না ▁জন োগ ন কে ▁তো ▁মানুষ ▁শিখ াইয়া ▁দেয় ▁না ।
▁বাকি ▁মিনি টে ▁কি ▁হইছে ▁দেখলে ▁তুই ▁নিজের ে ▁ঠিক ▁রাখ বি ▁না ।
▁তুমি ▁কোথা ▁থেকে ▁এই ▁স ংবাদ ▁পেয়ে ছো ?
▁বা ▁খেলতে ▁দিচ্ছে ?
▁বিসি বির ▁এত ▁এত ▁টাকা ▁আছে ।
▁ভালো ▁থাক ুক ▁সাব্বির ▁রহমান , ভালো ▁থাক ুক ▁আমাদের ▁ক্রিকেট ।
▁হাই লাই ট ▁দিন দ ূ র ▁সালা ▁ভু য়া মুশফিক কে ▁গালি ▁দেওয়ার ▁অপরাধ ে ▁একটা ▁ছেলে কে ▁সবাই ▁মিলে ▁রা গি ং ▁কর তাছে ▁কিন্তু ▁এর চেয়ে ও ▁বেশি ভ য় ঙ ্ কর ▁গালি গ ালা জ ▁হু জু রে ▁পাক ▁সাল ্লা ল্লাহ ু ▁আ লাই হি ▁ওয়া স াল ্ লাম কে ▁করেছেন ▁কিন্তু ▁তার ▁উত্ত রে ▁কয়েক টা ▁হুজুর ▁শ হী দ ▁হয়ে ছেন ▁কি ▁আজ ব ▁দেশ আরে ▁ভাই ▁গালি ▁দিয়েছে ▁তা ▁এতো ▁কি ▁হয়েছে ▁।
▁রহ স ্য ের ▁গ ন্ধ ▁পা চ্চ িক ৃ ষ্ ণ ▁করলে ▁ল ী লা ▁খেলা ▁আমরা ▁করলে ▁কে লা ▁কে লা ।
▁বিচার ▁হোক ▁দু জনের ই | খ ু শ ির ▁স ংবাদ ▁আজকে ▁মিজানুর ▁রহমান ▁আজ হ ারি ▁হুজুর ের ▁ওয়াজ ▁মাহ ফি লে ▁লাখ ▁মানুষ ▁হয়েছে ।
▁তোর ▁জন্ম মের ▁ঠিক ▁নাই ।
▁আমার ▁কথায় ▁কেউ ▁মনে ▁কষ্ট ▁নে বেন ▁না ।
▁সে ▁হবে ▁আওয়ামী ▁লীগ ের ▁বড় ▁একটা ▁নে তা ।
▁আচ তা গ ফ ির ুল লা হ ।
▁ভ লার ▁ভাষা ▁নাই ▁এর ি ▁নাম ▁ভাল ▁বা সাব ড় ▁খুনি ▁তো ▁মিনি ন ▁ভি ড়ি ও টা ▁ভাল ▁ভাবে ▁দেখলে ▁ট ের ▁পাওয়া ▁যাবে ম ুল ▁খ ল ▁নায়ক ▁আ য়ে শা ।
▁জ জ ▁ক াই সার ▁ড ায় ল গ ▁তোদের ▁না ▁দিলে ই ▁নয় ▁হালার ▁পুত ▁ ঐ ▁মাগি ▁তুই ▁আমার ▁কাছে ▁আ য় ▁চোদা ▁কা কে ▁বলে ▁দেখ ▁তুই ▁ব ্রা জি লে ▁আ য় ▁তোর ▁সোনার ▁পানি ▁সব ▁বাই র ▁করবো এই ▁মাগীর ▁কাহি নি ▁দেখে ▁এখন ▁নিজেকে ▁নিয়ে ▁ই ▁লজ্জা ▁লাগে ।
▁খানকির ▁বাচ্চা !
▁ওর ▁তো ▁দলের ▁নাম ই ▁মনে ▁থাকে না ।
▁তোর ▁এই ▁ওয়া জের ▁কারণে ▁ঘু ম ▁যে তে ▁না ▁প েরে ▁যদি ▁কারো ▁ফ জ রের ▁সালা ত ▁মি স ▁হয়ে ▁যায় ▁তাহলে ▁তোর ▁কয়েক ▁হাজার ▁ওয়াজ ▁দিয়ে ▁ও ▁কি ▁ওই ▁সালা তের ▁ক্ষ তি প ূ রণ ▁দিতে ▁পার বি ?
▁স ূ জ িত ▁দা দা ▁বেশ ▁মজা ▁পাই ছে যে হে তু ▁ভা বি ▁র ূ প ী ▁ব ৌ দি ▁এখনো ▁ভার ্ জিন যারা ▁ভাব ছে ▁নি শো ▁আছে ▁এই ▁না ট কে ▁তাদের ▁কে ▁বলছি ▁নি শো ▁শুধু ▁একটা ▁সি ন ▁এই ▁আছে ফ ায় ার ▁স ার্ ভি স ▁এ ▁যে ▁লোক টা ▁মারা ▁গেছে ▁উ নার ▁চরিত্র ▁করেছেন ▁নি শো | এত ▁সুন্দর ▁একটা ▁মুভি ▁ ২০১৯ ▁এ ▁দেখলাম ▁কি ▁করে ।
▁আমাদের ▁ঠিক ানা ঃ যোগ া যোগ ▁করুন ঃ ▁বাংলাদেশ ▁কার ি গ রি ▁ক ম্ পি উ টার ▁একা ডে মি ▁, ▁পরিচালক ▁মো : ▁আর ি ফ ুল ▁ইসলাম ▁ব ানে শ ্ব র ▁বা জার ▁ ( .. ▁ ) ▁ভ বন ▁মো বাই ল ঃ ▁ ০১৭৭৭৫৩৬০৫৯ পো তি ▁না টো কে ▁মো সার ো ফ ▁কো রি ম ▁কেনো ▁তার ▁বউ ▁কে ▁নেই ▁দেখ লেই ▁মে জা য ▁খারাপ ▁হই য়া ▁জ াই ।
▁আমরা ▁সবাই ▁তার ▁জন্য ▁মাগ ফি রা ত ▁কাম না ▁করি !
▁আবার ▁এই খানে ▁অধ িকা ংশ ▁ছেলে ▁বো ধ হ য় ▁কলে জ ▁স্ট ু ডে ন্ট ।
▁তার ▁মধ্যে ই ▁স ালে ▁তার ▁স্বামী ▁ফ র হা দ ▁এর ▁অা ক স্ ম িক ▁ম ৃ ত্য ু ▁হয় ।
▁দেওয়ান ▁মাগী ▁রে লি ▁মাদারচোদ সালা ▁কোর আ নের ▁কি ▁বুঝে এই ▁সালা ▁দেওয়ান ▁বা গের ▁মা য় রে ▁চুদি তরে ▁দি মু ▁ক ুতার ▁বাচ্চা দি ছে ▁এ গুলা ▁কোন ▁হালার ▁পো ▁ভাইয়া ▁এই ▁কুত্তার ▁বাচ্চা ▁গো রে ▁পিট ানো ▁ও চিত তুই ত ▁নিজেই ▁বন্ড ▁তাহ ির ির ▁মত ▁আলেম ▁কে ▁খারাপ ▁ব লিশ ▁হালার ▁পু ▁হালা এই ▁নাস্তিক ▁দের ▁মেরে ▁ফে লা ▁উচিত কুত্তার ▁বাচ্চা ▁রা ▁মদ ▁খেয়ে ▁লেগেছে শালা ▁তোর ▁ভ ূ রি ▁দেখে ▁বুঝা ▁যায় ▁তুই ▁কেমন ।
▁ভ ্র ান্ত ির ▁বে ড়া জ ালে ▁না ▁গিয়ে ▁মু ক্ত ▁মনে ▁সত্য ▁কে ▁উপ ল ব ্ধ ি ▁করে ▁জন সম ক্ষে ▁প্র চার ▁করার ▁জন্য ▁আপনাকে ▁অ শ েষ ▁ধন্যবাদ ▁প্রিয় ▁দি ভাই ।
▁তাহলে ▁তো ▁ভাল ই ।
▁মাসুদ ▁কোর আন কে ▁অব মান না ▁করে ছিস ▁হ ৃ দ য়ের ▁মধ্যে ▁কোর আন ▁ঘা ট ▁আছে ▁প্র ত্য ে ক ▁কোর আ নের ▁হা ফে জ ▁এর ▁মধ্যে ▁কোর আন ▁গা থা ▁আছে ▁আমার ▁প্রিয় ▁নবী ▁মু হা ম্ম দ ▁সাল ্লা ল্লাহ ু ▁আ লাই হি ▁ওয়া ▁সাল ্ লাম ▁এর ▁হ ৃ দ য়ের ▁মধ্য ▁গাঁ থা ▁ছিল ▁তা ▁থেকে ▁কিভাবে ▁ছি নি য়ে ▁নি বি ▁তুই ▁ইসলাম ▁আছে ▁ছিল ▁থাকবে ▁যে ▁তাকে ▁ধ্বংস ▁করতে ▁চাই বে ▁সে ▁নিজেই ▁ধ্বংস ▁হবে ▁ইন শা আল্লাহ ।
▁অসাধারণ ▁হয়েছে ▁ভাইয়া মান ্না ▁ভাইয়ের ▁মতন ▁নায়ক ▁বাংলাদেশের ▁আর ▁কখনো ▁আসবে ▁না সব ▁কয়টা ▁বিচারক ▁কে ▁জুতা ▁দিয়ে ▁পে ট ানো ▁উচি ৎ ।
▁কো পা ▁সা ম সু ▁বাংলা ▁জনগ ন কে ভাই য়া ▁আপনি ▁অনেক ▁ভালো ভালো ▁ ঐ ▁নার ীর ▁বিচার ▁করতে ▁হবে ▁তার ▁তো ▁কোন ▁ছবি ▁নাই ▁কেন ▁অপরাধ ▁দু জ নে ই ▁করেছে ▁এক ▁জনের ▁ছবি ▁দেখ ায় ▁আরেক ▁জন ▁নাই রা তের ▁বে লা ▁অভি য ান ▁হলে ▁ভালো ▁হতো ▁মুখ ো শ ▁ধ ার ী ▁দের ▁দেখা ▁মিল তো মনে ▁বড় ▁জ ্বা লা ▁রে ▁পা ঞ ্জা বী ▁ওয়া লা ভাই ▁এগুলো তে ▁এ ডি টিং ▁করা ▁যায় ▁পাবলিক ▁তো ▁সব ▁পাগল ▁উনি ▁এক াই আমরা ▁ফাসি ▁চাই পু লিশ ▁লীগ ের ▁ফাঁ শি ▁চাই এই ▁দ ৃ শ্য ▁আরো ▁বেশ ী ▁বেশ ী ▁করে ▁দেখ ান ▁যাতে ▁করে ▁মানুষ ▁এইসব ▁হি ংস ্র তা ▁থেকে ▁বির ত ▁হয়ে ▁যায় ।
▁কারন ▁প ৃ থি বীর ▁সবাইকে ▁জান িয়ে ▁দি লি ▁তোর ▁দুধ ▁বড় ▁করে ছ ।
▁দ ূ র ▁শা হে দ ▁শালা ▁আমি তো ▁ঘ ড়ি ই ▁প ড়ি না ।
▁আপনার ▁কথা ▁হাজার ▁হাজার ▁মানুষ ▁শুন তেছে ▁এটা ▁কি ▁ভালো ।
▁এগুলো ▁শুধু ▁মা ত্র ▁ইসলাম ে ▁সম্ ভব ▁।
▁আমার ▁প্রথম ▁ভালোবাসা ,,,, ,, য দি ও ▁ছোট ▁ছি লাম ,,,, ,,, রি য়া জের ▁ছবি ▁বলে ▁কথা ▁অনেক ▁ভালো ▁লাগলো ব ঙ ্গ ▁বি ড ির ▁সেরা ▁কাজ ▁ছিলো ▁এটা ভা বির ▁নাম টা ▁কি ▁বলা ▁যাবে এই ▁বি ল্ ডি ং ▁এর ▁পাশে ▁একটি ▁মা দ ্রা সা ▁ও ▁একটি ▁ম স জি দ ▁আছে ▁এখানে ▁থেকে ▁নষ্ট ▁মেয়ে ▁দিয়ে ▁এসব ▁করা ▁কি ▁ঠিক তা ও ▁আবার ▁ভি লেন ▁চরিত ্রে ▁ ঐ ▁মা দ ্রা সা ▁ম স জি দের ▁প্রতি ষ্ঠ ার ▁বড় ▁ছেলে ▁মা ছু ম আ য় লা ভ ▁শা কি ল ▁খান ▁ভাই আমি ▁একজন ▁ভার তীয় ▁হয়ে ▁বাংলাদেশের ▁গ ্রা মের ▁ভালো ▁নাটক ▁ও ▁ছবি ▁খু জে ▁বের াই ।
▁এরা ▁শুধু মাত্র ▁নাম ▁প্র চার ের ▁জন্য ▁যে ▁কারো ▁সাথে ▁বি ছ ান ায় ▁যে তে ▁পারে ।
▁বর ্তমান ▁সমা জে ▁নারী রা ▁আর ▁মা ▁জা ত ▁আর ▁নারী ▁জা ত ▁নাই ▁তারা ▁হয়ে ▁গেছে ▁উ চ্চ ▁শিক্ষ িত ▁নামের ▁এক ▁মাগি ।
▁তবে ▁কেনো ▁শাস্তি ।
▁কি ▁ভ য়া ব হ ▁চ িত ্র !
▁ব ডি ▁ওয়া শ ৭৫ ।
▁ও ▁ম ূ ল ত ▁এক ▁পতিত ার ▁বেশ ্যার ▁থেকে ও ▁খারাপ ▁ছিলো ▁আর ▁যে ▁মেয়ে ▁বলছে ▁সে ▁মেয়ে ▁প টু য়া খ ালী ▁প ৌ র স ভ ায় ▁কাজ ▁থাকে ▁এবং ▁প ড়া শো না ▁করে !
▁তারা ▁বালের ▁বিচারক ওই ▁ভ ুদ ার ▁বেটা ▁তুই ▁একটু ▁পর ▁পর ▁এমন ▁বাহ ্ ▁বাহ ্ ▁চুদা স ▁কেন আর ▁পা সে ▁জে ▁মহিলা ▁এগুলো ▁ম গি লা ▁নয় ▁এগুলো ▁হিজ লা মাগি দের ▁জ ালা য় ▁বি দেশে ▁এসে ও ▁শান্তি ▁নাই ▁আজ কের ▁পর ▁থেকে ▁ন র মাল ▁ফ োন ▁ইউ জ ▁করবো ক ুক ুর ▁দিয়ে ▁চা টা ▁শ ালি প রি চার ক ▁কুত্তার ▁বাচ্চা ▁মু না জা ত ▁নিয়ে ▁ম ঝ া ▁কর ছ ,, ▁ধ র্ মী য় ▁বিষয় ▁নিয়ে ▁ম ঝ া ▁করা ▁ঠিক ▁না . !
▁জ না ব , ▁ ' ▁ভিডিও ▁দিতে ▁না ▁পারলে ▁তো ▁ভিডিও ▁এ ড ▁এখানে ▁চোদ াবে ন না ▁।
▁আমি ▁চাই ▁মিন্নি ▁ফাঁসি ▁চাই ▁ওকে এখানে ▁মিন্নি ▁জড়িত ▁থা কার ▁স াই ক োল জ িক ্য াল ▁প্রমান ▁দু টি ▁পাই ▁এই ▁ভিডিওতে ▁প্রথ মে ▁যখন ▁ধরে ▁নিয়ে ▁যায় ▁তখন ▁এমন ▁যে ▁হা সব ্য ান্ড ▁মিন্নি কে ▁ডি স্ট ার ্ব ▁করে ▁তাই ▁নয়ন ▁কে ▁দিয়ে ▁মেরে ▁নি চ্ছে ▁পুরা তন ▁প্রথম ▁ভিডিও ▁তে ▁হা সব ্য ান্ড ▁কে ▁মারার ▁পর ▁মিন্নি ▁কে ▁ব্যা গ ▁নে ওয়ার ▁সময় ▁মনে ▁হয়েছে ▁সে ▁এটা ▁সা ভাবিক ▁ভাবে ই ▁নিয়ে ছে ▁মিন্নি কে ▁নিয়ে ▁ইন ভে স্ট টি গে শন ▁করা ▁উচি ৎ মানুষ ▁তো ▁পাগল ▁না ▁যখন ▁দ রা ▁খায় ▁সবাই ▁এক থা ▁বলে ▁যখন ▁উনি ▁উ নার ▁স্যার ▁কিছু ▁করেন নি ▁তাহলে ▁উনি ▁কি ▁কারণে ▁এক থা ▁বলতে ছেন ▁স্যারের ▁কোন ▁দোষ ▁নেই ▁নিজের ▁কথায় ▁তো ▁নিজেই ▁পে সে ▁গে লেন তো মার ▁কেন ▁জ লে ▁যখন ▁নুসরা তের ▁বাবা ▁মা ▁কা ঁ দ ছিল ▁তখন ▁কোথায় ▁ছি লে ।
▁রিফা তা ▁হ তার ▁প্রথম ▁আশা মি ।
▁এটা ▁একটা ▁ফাঁ দ ▁ডিসি কে ▁বিপ দে ▁ফে লার ▁একটা ▁সা জ ানো ▁খেলা ।
▁ভিডিও টি ▁বার ▁দেখলাম ▁এবং ▁বুঝতে ▁পারলাম ▁মা ত্র ▁দু টি ▁রা ম দার ▁সামনে ▁শ ত ▁শ ত ▁মানুষ ▁কত ▁অস হ ায় ।
▁তুই ▁কি ▁ব্যব সা ▁করিস ?
▁প্রথ মের ▁মেয়েটা ▁ব ুদ্ধ ি দী প ত ▁উ ওর ▁দিয়েছে ।
▁আর ▁বাংলাদেশের ▁মা টি ▁ও ▁এরকম ▁নার ীর ▁ন ছি ব ▁হওয়া ▁উচিত ▁নয় এটা ▁লুই চ্চা ▁ডিসি ▁এ ▁সব ▁সর ল ▁মনে ▁করেছে ।
▁কারণ ▁জুয়া ড়ি ▁দের ▁মতো ▁ব্যা ক্তি ▁কোনো ▁দেশ ▁জাতি ▁ধর্ম ▁ব র্ণ ▁দেখে না ▁এরা ▁মানুষের ▁শ ত্র ু ▁।
▁কা ঁ চা ▁বাল ে ও ▁বিচারক ▁হওয়া ▁যায় ▁।
▁বাংলা ▁চল চি এ ে ▁তোমাদের ▁নাম ▁চ ির ▁বি রাজ মান ▁।
▁ভাই ▁এদের ▁জীবন ▁এদের ▁কাছে ▁ছেড়ে ▁দেওয়া ▁যায় ▁না ?
▁ডিসি ▁কেন ▁অনেক ▁উপর ▁ওয়া লা ▁লোক ▁আ ড় ালের ▁বাহ িরে ▁এসব ▁করে ▁যাচ্ছে ।
▁আমার ▁মনে ▁হচ্ছে ▁লোক টি ▁গালি ▁দেয় ▁নি ▁মুশফিক ▁ভাই ▁ভুল ▁শুন ছে পাপন ▁ভালো ▁মানুষ বি ষ য় ▁টা ▁কি ,,,, ▁না ▁জে নে ▁কি ▁শা ওয়ার ▁অভি যোগ | ঠিক ▁এই ▁মু হ ূ র্ তে ▁আপনি ▁ভিডিও টি ▁প্লে ▁করে ▁কমেন্ট ▁পড় ছেন ।
▁এমন ▁ডি প জ ল ▁আরো ▁হয়তো ▁হবে ▁কিন্তু ▁এমন ▁অভিনে ত্র ী ▁হবে ▁না !
▁আবালের ▁দল ই স লাম ▁প চার ের ▁স ার্ তে ▁সে নে ল টি ▁সা স্ ক াইব ▁করবেন মি জানুর ▁রহমান ের ▁চেয়ে ▁ভালো ▁বক্তা ▁আর ▁হবে ▁না ▁এত এ ব ▁যার ▁সো মে চ লো না ▁বেশি ▁তার ▁চেয়ে ▁ভালো ▁মানুষ ▁আর ▁কেউ ▁না ▁আল্লাহ ▁ভ র সা ▁রাখে ▁আল্লাহ ▁মারে ▁কে আমি ও ▁ভালবা সি দেশে ▁জ ঈ ি ▁না ▁মেরে ▁আগে ▁এদের কে ▁মারা ▁উচিত কে যা মত ▁বেশি দিন ▁নাই ত মি ঃ ▁স াই ফ ▁র চনা ▁আপনার ▁এই ▁সুন্দর ▁ভিডিও টির ▁মা ধ্য মে ও ▁যদি ▁সু ম হান ▁আর ▁শিক্ষ িত ▁জ না ব ▁আজ হার ী ▁সাহেব ের ▁স িক্ স ▁প ্যা ক ▁বক্ত ব্য র ▁খু লা শা ▁হয়ে ▁যায় ▁তাহলে ই ▁আমি ▁ব্য ক্তি গত ভাবে ▁অনেক ▁খুশি ▁হ বো ▁জ না ব ▁আজ হার ী ▁সাহেব ▁আমাদের ▁ন বীর ▁শ ার ীর িক ▁গ ঠ ন ▁আর ▁স ৌ ন্দর ্য কে ▁ফু টিয়ে ▁তুল তেই ▁এই ▁জা মান ার ▁স ৌ ন্দর ্য ম ূ ল ক ▁আর ▁উ দা হ রণ ▁সর ু প ▁স িক্ স ▁প ্যা ক ▁বা ক ্য টি ▁ব্যবহার ▁করেছেন ▁কিন্তু ▁এখন ▁মুখ ▁খারাপ ▁করে ▁বলতে ▁হয় ▁আমাদের ▁দেশের ▁কিছু ▁মাদারচোদ ▁ভন্ড ▁আর ▁কাফের দের ▁সাথে ▁তালে ত াল ▁মিল ানো ▁বক্তা ▁আর ▁কিছু ▁অ তি ▁উ ৎ সা হ িত ▁ম ুরি দ ▁আর ▁জনগ ন ▁আছে ▁তারা ▁নিজের ▁নির ্বা চিত ▁ম ূ র্খ ▁বি নো দি ত ▁ভন্ড ▁ফালতু ▁টাই পের ▁বক্তা কে ▁প্র ভ ুত ুল ্য ▁প িত ্র ৃ ত ুল ্য ▁মনে ▁করে ▁পুরো ▁সম্প ুর ্ ণ ▁বক্ত ব্য ▁না ▁জে নে ▁বুঝে ই ▁আজ হার ী ▁সাহেব কে ▁এটা ▁ও টা ▁বলে ▁বি লা প ▁করছে ▁তার াই ▁কাফের ▁আমার ▁বিশ্বাস ▁জ না ব ▁আজ হার ী ▁সাহেব ের ▁মত ▁শিক্ষ ী ত ▁জ্ ঞ ানি ▁য ুক্ত ি বা দি ▁ধর্ম প্র চার ক ▁আর ▁আলেম ▁মানুষ ▁এই ▁সোনার ▁বাংলা য় ▁অ দ ূ র ▁ভ বি ষ তে ▁আ গা মী ▁বছ রে ও ▁কেউ ▁আসবে ▁কিনা ▁আমার ▁স ন্দে হ ▁র য়েছে ▁আরে ▁যারা ▁নিজেদের ▁পছ ন্ দের ▁পীর ▁বক্তা ▁আলে মের ▁কথা ▁চো খ ▁বন্ধ ক রে ই ▁বিশ্বাস ▁করে ▁অন্য ▁একজন ▁সু মর ্যা দা ▁বক্তা কে ▁কাফের ▁বলে ▁তার াই ▁আগে ▁নিজেদের ▁বক্তা ▁আর ▁গ ীব ত কার ীর ▁শিক্ষা গত ▁য জ্ ঞ তা ▁আর ▁জ্ ঞ ানের ▁পরি শি মা ▁দেখ ুক ▁জ না ব ▁আজ হার ী ▁সাহেব ▁অনেক গু লি ▁ভিডিওতে ▁এই ▁স িক্ স ▁প ্যা ক ▁বা ক ্য টির ▁অনেক ▁রকম ▁উ দা হ র ন ▁দিয়ে ছেন ▁আর ▁য ুক্ত ি ▁দিয়ে ছ ন ▁কিন্তু ▁সালা ▁মাদারচোদ রা ▁শুধু ▁স িক্ স প ্যা ক ▁বা ক ্য টি ▁নিয়ে ই ▁এমন ▁করছে ▁যেন ▁জ না ব কে ▁ফাসি তে ▁ঝ ু লা লেই ▁তাদের ▁আর ▁তাদের ▁ভন্ড ▁ম ূ র্খ ▁বক্ত ারা ▁স ফ ল তার ▁ট ্র ফি ▁কাপ ▁মে ডে ল ▁পাবে ▁বাইনচোদ রা ▁ধন্যবাদ ▁স াই ফ ▁ভাই ▁এমন ▁ভিডিও র ▁মা ধ্য মে ▁সত্য ▁মিথ ্যার ▁ব্যব ধান ▁করে ▁দেওয়ার ▁জন্য ▁আর ▁আমার ▁মুখ ের ▁কিছু ▁উ নু চিত ▁ভাষা ▁ব্যবহার ▁করার ▁জন্য ও ▁আপনাদের ▁কাছে ▁ক্ষ মা ▁প্র ার্ থ ী ▁আর ▁এখনো ▁যারা ▁আজ হার ী ▁সাহেব কে ▁কা ঠ গ ড় ায় ▁দার ▁করা তে ▁চ ান ▁তাদেরকে ▁আবার ো ▁বলছি ▁নির পে ক্ষ ▁ভাবে ▁আজ হার ী ▁সাহেব ▁স িক্ স প ্যা ক ▁বা ক ্য টি ▁কেনো ▁আর ▁কি ▁উ দ্ দেশে ▁ব্যবহার ▁করেছেন ▁তার ▁অনেক ▁রকম ▁য ুক্ত ি ▁উ দা হ রণ ▁আর ▁আরও ▁সু স্ প ষ্ট ▁ভাবে ▁উপ স্থা পন ▁করেছেন | ▁আশা ▁করি ▁দেখলে ▁নি ঃ শ্ চ য় ▁আপনাদের ▁ভুল ও ▁ভে ং গে ▁যাবে গা জা খোর দের ▁গায়ে ▁জ ল বে ই আল্লাহ ▁আমাদের ▁সব ▁ধরনের ▁শ ির ক ▁থেকে ▁হে ফা জ ত ▁করুক !
▁শেষ ের ▁দিকে ▁চোখে ▁পানি ▁এসে ▁পড়ে ছে দে খা ▁শেষ !
▁এই ▁ধরনের ▁মাজার ▁পু জার ী ▁কিভাবে ▁স্ট ে জে ▁উঠে ▁বসে ?
▁আর ▁বল দে ▁বলে ▁কি ?
▁এই ▁ভিডিও ▁তার ▁বড় ▁প্রমাণ ▁প্রশা স নের ▁দ ৃ ষ্টি ▁আ কর ্ষ ণ ▁করছি !
▁না ▁হয় ▁এই ▁হারামজাদা গুলা ▁একদিন ▁সব ▁চি বি য়ে ▁খ াবে ।
▁আমি ▁ভার তীয় ▁প শ্ চি ম ব ঙ ্গ ের ।
▁কিন্তু ▁আমাদের ▁এসব ▁কথা ▁বিশ্বাস ▁করার ▁দরকার ▁নেই পাপন ▁এর ▁ন ুনু ▁কা টা ▁হক ▁।
▁খানকি ▁চোদা ▁খা ওয়ার ▁সময় ▁মাথায় ▁ছিল ▁না ▁তোর ▁একটা ▁বাচ্চা ▁আছে শালা ▁ভা দ াই মা ▁এখন ▁কি ▁ফে ব ্র ু য়ার ি ▁মাস ▁জানা ▁নেই ▁সে খা ▁নেই ▁রি পোর্ট ার ▁হয়েছে এই ▁জানোয়ার ▁এখনো ▁ডিসি ▁থাকে ন ▁কিভাবে !
▁নামাজ ▁কা য়ে ম ▁করুন ।
▁ব ুক স ▁না ড়া চা ড়া ▁হো স্ট ও ▁মজা ▁নে য় ।
▁করতে ।
▁তাই ▁বেশ ির ভা গ ▁মেয়ের াই ▁হাতে ▁গু না ▁কিছু ▁লুচ্চা ▁স ফ ল ▁সি ং হ ▁পুরুষ ▁দের ▁চো ▁খায় ▁তাই ▁খারাপ ▁ছেলেদের ▁সং খা ▁মেয়েদের ▁তুল নায় ▁কম ।
▁প্লিজ ▁স প্ ন ▁ভাই এমন ▁বড় ▁মনের ▁স্বা মি দের ▁জন্য ▁আমার আ ন্ত র িক ▁অভি ন ন্দ ন ।
▁ও ▁এত ্ত ব ড় ▁শয়তান ▁বলার ▁অপেক্ষ া ▁রাখে ▁না ▁ওর ▁একটা ▁বড় ▁আ স্ত ানা ▁আছে ▁সো ঁ নার গা ও য়ে ▁ও টা ▁এখন ▁অনেক ▁বড় ▁হচ্ছে ।
▁ওই ▁হা লাই ▁দার াইছে ▁ওরে ▁আমি ▁পাইলে ▁জুতা ▁দিয়ে ▁পি টাই তাম খ োদার ▁ক সো ম ▁এদের কে ▁পে ল ▁এতো ট ুক র ো ▁ট ুক র ো ▁করবো ▁কুত্তা ▁খে তে ▁ক নো ▁ও সু বি ধা ▁হো বে না হায়রে ▁ভন্ড ▁মাদারচোদ বাই ▁দেওয়ান ▁বাগি ▁কুত্তার ▁বাচ্চার ▁ফাসি ▁চাই ওর ▁মা ▁র ▁ভ োদ ায় ▁থেকেই ▁বাল ▁পা খ না ▁হয়ে ▁বের ▁হয়েছে ।
▁সি দ ্দ িক ি ▁হুজুর কে ▁ভন্ড ▁বলার ▁সাহস ▁তোকে ▁কে ▁দিছে ▁সালা ▁কুলা ংগার শু য় োরের ▁বাচ্চাদের ▁জ ব ▁কর চার টাকে ই ▁জুতা ▁মারা ▁উচি ৎ ।
▁সবাই ▁সাব্বির ের ▁বিরুদ্ধে ▁লেগে ▁আছে ▁কেন ▁বু জি ▁না ।
▁এ ▁কোন ▁দুনিয়া য় ▁বাস ▁করছি ▁আমরা ▁যে ▁মেয়ে ▁হয়ে ▁মেয়ের ▁সম্মান ▁নষ্ট ▁করছে ।
▁আল্লাহ ▁রিফাতকে ▁জান ্না ত ▁ন সি ব ▁করুক ।
▁আমি ▁একটা ▁বি দেশ ী ▁কুত্তা ▁প ালি ▁তো ।
▁আবার ▁কিছু ▁আছে ▁পর্ দার ▁ওয়াজ ▁খুব ▁পছ ন্দ ▁তাহ ারা ▁ওয়াজ ▁করতে ▁গেলে ▁এক ▁বে প র্ দা ▁মহি লার ▁দে হ ের ▁কোন ▁কোন ▁অ ং গ ▁বের ▁করে ▁রাস্ত ায় ▁বের ▁হয় ▁সেই ▁অ ঙ ্গ ▁গুলো র ▁বি বর ন ▁দেন ।
▁আস ুন ▁আমরা ▁এই ▁নেয়া ম তের ▁শ ুক রি য়া ▁আদ ায় ▁করি ।
▁সারা ▁দিন ▁ক্যা সি নো ▁আর ▁মদ ▁খাই লে ▁জান বি ▁কেমনে সাকিব ▁যদি ▁ই ং ল ান্ দের ▁হয়ে ▁খেলে ▁তাহলে ▁ভাল ▁হবে ▁কারন ▁দেশে ▁সু ধু ▁দুর নি তি ই তর ▁স রা ও ▁ক্রিকেট ▁বাচা ও ▁!
▁তাকে ▁মে নে ▁নেয়া ▁পর ের ▁বার ▁বোকা মি আমার ▁ফা ষ ট ▁ম ভি ▁ছবি ▁এ ▁বাদ ন ▁জ াবে ▁ছ িরে হ ্য ালো ▁বন্ধু রা ▁আমাকে ▁তোমাদের ▁বন্ধু ▁বানিয়ে ▁না ও ▁আমি ▁তোমাদের ▁জন্য ▁ভালো ▁ভালো ▁ভিডিও ▁বানা বো আর ▁কত বার ▁বলবো ▁আজ কের ▁ক ‍ ্যা ডার আজ কের ▁দা প ট ▁আর ঠে কা ও ▁মা স্ত ান এই ▁তিন টা ▁ছবি ▁দিন ▁ভাইয়া ফ ারি য়ার ▁বিষয় টা ▁খুবই ▁বির ক্ত িক র ▁লেগেছে ▁কি ং ▁অ ফ ▁বাংলা ▁ফ রি দ ▁এ ন্ড ▁রা জি ব আর ▁নায়ক ▁খো জে ▁পাই লো ▁না ▁শেষ ের ▁সি ন ▁ট ুকু ▁অনেক ▁কষ্ট ের !
▁মাদার ▁চু দের ▁ব ংস দ র এই ▁চার ▁কুত্ত ারে ▁কে ▁কে ▁পাগ লা ▁কুত্তার ▁মত ▁পি টাই তে ▁চা ও খানকির ▁পোলা ▁তাহেরী বল দ ▁বোকা ▁ভন্ড ▁হুজুর ত রা ▁সা উয়া ▁মু কা ▁না মা জের ▁সাথে ▁প ূ জার ▁মিল ▁কর স ▁সালা দেওয়ান বা গীর ▁বলদ ▁ভক্ত ▁সব গুলা ▁গাজা ▁খায় ▁মে য়াদ উ ত্ত ীর ্ ন শালার ▁নাস্তিক রা ▁যা ▁শুরু ▁করল ▁এরা তো ▁আমা গো ▁রু টি ▁রু জ ির ▁রাস্ত াই ▁বন্ধ ▁করে ▁দিচ্ছে ।
▁তু রে ▁পে ত নির ▁মত ▁লাগে ।
▁ভাই ▁আমি ▁দেও ন বা গির ▁দর গায় ▁হা ম লা ▁করবো ▁আমার ▁সাথে ▁এক ▁মত ▁থাকলে ▁লাইক ▁দিন এই ▁নাস্তিক দের ▁কি ▁বলবো ▁ভাষ ায় ▁প্রকাশ ▁করতে ▁পার ছি ▁না ▁এই ▁নাস্তিক দের ▁দুনিয়া তেই ▁আল্লাহর ▁কাছে ▁শাস্তি ▁কাম না ▁করছি এই ▁সব ▁এর ▁জন্য ▁বাংলাদেশ ▁রা ▁নাস্তিক ▁হ চ্চ ে ।
▁আর ▁দাড়ি ওয়ালা ▁কুত্তার ▁বাচ্চা ▁এইটা ।
▁শালা ▁আমার ▁বালের ▁ইউটিউ বার এ ▁খবর ▁দেয়ার ▁জন্য ▁মাগির ে ▁চোদা ▁লাগে ▁এই ▁মাগি ▁বড় ▁বে সা হি চা ▁মার ▁ন টির পো ▁গো অ পুর ▁আল গা ▁ভা তার ▁কাউয়া মাগি ▁তুর ▁মারে ▁চুদ ির ু মিন ▁ফ ার জান ার ▁সাথে ▁হি ন্দু ▁ধ র্ মের ▁গা ধার ▁কথায় ▁শুনে ▁আমি ▁কি ▁জে ▁বো ল ব ▁বা সা ▁খু ঁ জে ▁পাই ▁না ▁ও পু ▁কু কি ল ▁তুই তো ▁রু মিন ▁ফ ার জান ার ▁জুতার ▁শো মান ▁না ▁ছাগলের ▁সাথে ▁থেকে ▁ছাগলের ▁মতো ▁কথা কুত্তার ▁বাচ্চা ▁আওয়ামী লীগ ▁কেনো ▁তোরা ▁জানোয়ারের ▁মতো ▁ব্যবহার ▁করছি স এই ▁মাগির ▁পুর ▁সাথে ▁করে ▁দুইটা ▁মাগি ▁নিয়ে ▁ঘু রে ▁এদের ▁যখন ▁তখন ▁ব্যবহার ▁করে ▁শালা ▁এখন ▁বলছে ▁এই ▁মাগি দের ▁নাকি ▁উ ড় না ▁নিয়ে ▁ট ানা ট ানি ▁করছে ▁আর ▁এদের ▁ন ুর ▁সহ ▁তার ▁সহ যোগ ি রা ▁স ার ারা ত ▁মা দ ক ▁নিয়ে ▁পরে ▁থাকে ।
▁আপনি ▁ঠিক ▁আমার ▁মনে ▁কথা ▁বল ছেন সা মী কে ▁মারতে চে ▁আর ▁উনি ▁চে গায় ▁চে গা য়া ▁পি চ নে ▁হা ট তে চে আমি ▁মিডিয়া ▁কে ▁বলছি ▁আপনারা ▁মিন্নী ▁কে ▁জি জ্ ঞ ে স ▁করে ▁না ▁কেন ▁জ রি তো ▁আছে হা জার ▁সাব স্ ক্র াই বার ের ▁চ্যানে লে ▁রি ডি ং ▁পড়ে ▁একজন ▁স্ব ল্প ▁শিক্ষ িত ▁লোক ▁ভাব তেই ▁অ বা ক ▁লাগছে ।
▁পাগল | না কি ।
▁তা মি ম ▁ই ক বাল ▁নাই ▁তাই ▁জিত তে ▁প েরে ছে ▁কি ▁বলেন ▁ভাই য়েরা সাকিব ▁ভাইকে ▁দেখে ▁খেলা ▁দেখা ▁শুরু ▁এবং ▁বুঝা ।
▁কিছু ▁একটা ▁কারন ▁আছে বর ্তমান ▁ছেলেদের ▁সমস্যা ▁কি ▁জানেন ▁?
▁যত ক্ষ ণ ▁না ▁আ ল্ ল ▁হ ▁তাদের ▁হেদায়েত ▁দান ▁করেন ।
▁আর ▁রা সে ল ▁রানা ▁যে ▁মাসুদ ▁রানা ▁হওয়ার ▁পথে ▁তার ▁সাথে ▁কি ▁ব্যবহার ।
▁মিন্নি কে ▁বিচার ের ▁আওতায় ▁না ▁নি লে ।
▁কেনো ▁হুজুর ▁দের ▁ও প রে ▁সবাই ▁ভ র সা ▁করে ▁?
▁না ▁মিন্নি ▁জড়িত ▁আছে ▁হু ম ▁এটা ▁এ ▁সত্যি ▁কত ই ▁না ▁ছ ট ফ ট ▁করে ▁নুসরাত ▁মারা ▁গেছে ▁আল্লাহ ▁তুমি ▁নুসরাত কে ▁জান ্না ত ▁বাস ী ▁করি ও ▁আর ▁ওর ▁খুনি দের ▁বিচার ▁করি ও ।
▁সরকারের ▁কাছে ▁এক টাই ▁দা বী ▁এই ▁পতিতা কে ▁গে প তার ▁করে ▁বিচার ের ▁আওতায় ▁আনা ▁হক ।
▁ও ও ও ও ও ও ও সে ই ▁মুশফিক ▁ভাই ধ ন্যবাদ ▁কু মি ল্লা য দি ▁ভুল ▁খবর ▁হয় ▁তবে ▁আপনি ▁ক্ষ মা ▁চেয়ে না ও ।
▁মাগীর ▁দোষ ।
▁জ ফ র ফ র ▁ষ ার শ য়তান ের ▁দা দা ▁জা পর তোর ▁গো ফ ▁তুলে ▁তোর ▁পিছনে ▁সে ট ▁কইরা ▁দি মু ।
▁কা কা ▁ফে মা স ▁না ▁হই য়া ▁খা মো শ ▁হয়ে ▁যাই বা ▁!
▁গান ই ▁হো ন ান ▁আর ▁কি ▁বাল ডা ▁ফ ার বেন ▁ম স জি দের ▁সহ র ▁মাগি দের ▁আ ড ্ড া ▁জু য়ার ▁আ ড ্ড া ▁আবার ▁মাগি রা ▁বলে ▁নাকি ▁ডি লার ▁শি প ▁মাল ▁ঠিক ▁আছে এ দের ▁কিছুই ▁হবেনা ▁এরা ▁জানোয়ার ▁লীগ শ ালারে ▁গ ণ ধ ো লাই ▁দেওয়া ▁দরকার সালা ▁বদমাই শ ▁মাগির ▁পোলা এই ▁গুলা ▁এ ডি ট ▁করা ▁যায় ▁শালার ▁পুত রে ▁রিমান্ডে ▁নি লে ▁সব ▁বের িয়ে ▁আসবে এই ▁শয়তান ▁মেয়ে টাকে ▁দেখতে ▁মনে ▁চায় না ▁ওর ▁মুখে ▁ওয়া ক ▁থ ুন টি ▁মাগি ▁তখন ▁তো ▁হো গা ▁ভি জে গে ছিলো ▁পানি তে ▁এখন ▁ঠ ে লা ▁সা ম লা ▁ভিডিও ▁ধ ার ন কার ি ▁ভাইকে ▁ন বেল ▁দেয়া হ োক ঐ ▁খানকি ▁যে ▁বল ল ▁ওকে ▁জ োর ▁করে ▁ভয় ▁দেখিয়ে ▁স াইন ▁নি ছে ▁কিন্তু ▁এখানে ▁তো ▁অনেক ▁আন ন্দ ▁করতেছে ▁এটা ▁কেমন ▁করে ও ▁ছা মায় ▁আই ক্কা ও লা ▁বাস ▁দেওয়া ▁দরকার শ ালারা ▁মিন নির ▁দালাল চ োরের ▁দিন ▁গ ৃ হ স্থ ের ▁দিন ▁দেখ ▁মাগী ▁কেমন ▁লাগে বালের ▁ভিডিও ▁বান ায় ▁এসব ▁তো ▁আমরা ▁সবাই ▁জানি ▁!
▁দয়া ▁করে ▁মা টির ▁মা য়া ▁সিনেমা টা ▁আপলোড ▁দিবেন ?
▁এই ▁উ দ যা প নে ▁তো ▁বেয়াদ বির ▁কিছুই ▁নেই ।
▁আস সালা মু ▁আ লাই কুম ▁মুসলিম ▁ভাই ▁ও ▁বো নের া ।
▁কুত্তার ▁বাচ্চা ▁মিডিয়া ▁তুই ▁পুরো টা ▁ব য়ান ▁না ▁দিয়ে ▁ভন্ড ▁কেন ▁বলছি স ▁তুই ▁কি ▁স ুন স ▁নাই ▁যে ▁উনি ▁পুরো টা ▁বয় ানে ▁কি ▁বলে চে ▁তোর ▁জন্ মের ▁ঠিক ▁আছে ▁হা ফি জুর ▁রহমান ▁তো ▁ঠিক ▁কথ াই ▁বলেছে ▁উ নার ▁জুতা ▁ট ান ার ▁জন্য ▁তোকে ▁নি বে এই ▁মাগি ▁কি ▁বালের ▁উপ স্থা প িকা ▁পুরা ▁নাস্তিক হে ▁দেওয়ান ▁বা গী কে ▁হেদা আ ত ▁দান ▁কর ▁| ▁যদি ▁হেদা আ ত ▁না ▁থাকে ▁তাকে ▁ফ েরা উ নের ▁চেয়ে ও ▁ন িক্ ঋ ষ্ট ▁ম ৃ ত্য ু ▁দান ▁কর | ব ই শা ▁তু রে ▁পু ন্দ াইব ▁মাগি না স্তিক ▁ক ুতার ▁বাচ্ছা পা গ লা ▁যদি ▁ল ্যা ং টা ▁হয়ে ▁ও লি ▁হয় ▁তাহলে ▁তুই ▁ও ▁ল ্যা ং টা ▁হয়ে ▁যা ▁ভন্ড ▁কোথা কার ▁পা জ লা মি ▁করার ▁আর ▁জায়গা ▁পা স না ▁হারামজাদা ▁তোর ▁দুই ▁গালে ▁মন ▁চাই তে চে ▁সবার ▁সামনে ▁টা ▁বাড়ি ▁মারি এই ▁সালা কে ▁আ গু নে ▁পু ড়িয়ে ▁মারে না ▁কেনো ?
▁এটা ▁কোন ▁নাটক ▁হল ?
▁তোরে ▁আগে ▁জুতা ▁মারা ▁ধ রকার ▁!
▁রুবেল ▁তোর ▁চেহারা ▁যেমন ▁ক ালো ▁তোর ▁মন টা ও ▁তেমন ▁ক ালো ▁কুকুরের ▁বাচ্চারা ▁তোরা ▁নিজ েরা ▁জে না - ব্য ভি চার ▁কর ছো স ▁কিন্তু ▁আল্লাহ কে ▁গ ালা গালি ▁কর স ▁কেন ▁শালা ▁নারী ▁খোর ▁লুচ্চা ▁কোথা কার ▁এ দেশের ▁মানুষ েরা ▁ইসলাম কে ▁ভালোবা সে ▁আল্লাহ কে ▁ভালবা সে ▁নবী কে ▁ভালবা সে ▁তোর ▁গালে ▁একদিন ▁জুতা পে টা ▁করা ▁হবে ▁আল্লাহর ▁সাথে ▁তুই ▁কি ▁শ ব ্দ ▁ব্যা ব হার ▁কর স ▁বেয়াদব কার ▁কি ▁সম সা ▁খ য়েছে ▁জার ▁চুল ▁খান ি ▁খেয়ে ছ ▁তাকে ▁ক েরা সিন ▁ড ালি য়া ▁দাও ।
▁অসাধারণ ▁মুভি ▁বাস্তব ▁চ িত ্র ▁দরে ▁তুলে ছে ▁মুভি ▁টি ,, ▁পুরুষ ▁নষ্ট ▁হয় ▁নার ীর ▁কারণে , ▁আবার ▁খারাপ ▁পুরুষ ▁ভালো ▁হয় ▁নার ীর ি ▁কারণে , ▁সত্যি ▁মুভি ▁টি ▁দেখে ▁চোখের ▁পানি ▁দরে ▁রাখতে ▁পারলাম ▁না , ▁তোমার ▁প্র ত্য ে ক ▁টি ▁মুভি ই ▁বাস্ত বে ▁অনেক ▁কিছু ▁শিখ িয়ে ▁দেই ▁ ,, ▁ ,, ▁জানি না ▁ক ব রে ▁কিভাবে ▁আ ছো ▁তবে ▁হে ▁আল্লাহর ▁কাছে ▁দোয়া ▁করি ▁তোমাকে ▁যেনো ▁জান ্না ত ▁বা সি ▁করেন আমি ন .. অ ব শ েষ ে ▁তাহলে ▁পে লাম ▁ব সের ▁স ন ▁!
▁আ গা মী তে ▁আপনি ▁আরো ▁কিছু ▁সত্য ▁বিষয় ▁নিয়ে ▁সঠিক ▁উপ স্থা প না ▁করবেন ।
▁ওই ▁কুকুর দের ▁যেন ▁তা ড়া তা ড়ি ▁ফাঁসি ▁কার ্যকর ▁হয় ।
▁কিন্তু ▁কথায় ▁কথায় ▁হি ন্ দি ▁ভাল ্লা গে না ।
▁এখন ▁আসলে ▁কার ▁কু পে ▁প্রা ণ ▁যায় ▁সে টার ▁ঠিক ▁নেই ।
▁তাই ▁আজ ▁ছবিটা ▁দেখলাম .... . ▁ক ালো ▁চ শ মা ▁ছবিটা ▁দিবেন আমার ▁ভালোবাসা ▁আফ র ান ▁নি শো ▁ও ▁ত ান জিন ▁তি শা ▁খুবই ▁চ ম ৎ কার ▁একটি ▁নাটক ▁ও ▁মন ▁চ ম ক ানো ▁আমার ▁ভালোবাসা ▁আফ র ান ▁নি শো ▁ও ▁ত ান জিন ▁তি শা ▁এই রকম ▁একটা ▁নাটক ▁উপ স্থা পন ▁করা ▁জন্য ▁পরিচালক ▁ভাই ▁আপনাকে ▁অনেক ▁অনেক ▁ধন্যবাদ ▁বাস্তব ▁জীব নের ▁ঘটনা ▁গুলো ▁ভে সে ▁আসে ▁নিশ্ চ য় ▁আমার ▁ভালোবাসা ▁আফ র ান ▁নি শো ▁ও ▁ত ান জিন ▁তি শা ▁খুবই ▁চ ম ৎ কার ▁অভিনয় ▁করেছেন ▁এবং ▁সুন্দর ▁হয়েছে ▁নাটক টি ▁ভালো ▁লাগ ার ▁মতো ▁একটি ▁নাটক ▁উপ হার ▁পে লাম ▁বাস্তব ▁জীব নের ▁স্ব প্ ন ▁গুলো ▁উপ ল ব ্ধ ি ▁করতে ▁পারেন ▁আপনারা ▁আমাদের ▁সম্মান িত ▁স ফ ল ▁করতে ▁পারেন ▁আপনারা ▁তার ▁প্রমাণ ▁র চনা ▁ও ▁পরিচালক ▁ভাই ▁আপনাকে ▁অনেক ▁অনেক ▁শু ভে চ্ছা ▁ও ▁অভি ন ন্দ ন ▁জানাই ▁আমার ▁ভালোবাসা ▁বর ্তমান ▁সমা জের ▁পরি স্থ িত ি ▁নিয় ন্ত্র ণ ে ▁আন তে ▁আমার ▁ভালোবাসা ▁আফ র ান ▁নি শো ▁ও ▁ত ান জিন ▁তি শা ▁এই রকম ▁মানে ▁এই ধ র নের ▁চিন্তা ▁ভাব না ▁নিয়ে ▁আমার ▁ভালোবাসা ▁আরও ▁ভালো ▁রো মান ্ট িক ▁গল্প ▁গুলো ▁দিয়ে ▁সা জ ানো ▁একটি ▁নাটক ▁উপ হার ▁দিবেন ▁আ শ ায় ▁বা সা ▁বাঁ ধ ি ▁ভালো ▁কিছু ▁আশা ▁করি ▁আপনারা ▁সবাই ▁ভালো ▁থাক বেন ▁সব সময় ▁এ লো মে লো ▁ভাব না গুলো ▁সুন্দর ▁করে ▁গু ছি য়ে ▁নিতে ▁হবে ▁তারপর ▁বাংলাদেশের ▁নাটক ▁জ গ তের ▁প্রেম িক ▁আমি ▁চা ঁ দ পু রে ▁ক ৃ তি ▁সন্তান ▁রা জু ▁আপনাদের ▁অপ রি চিত ▁একজন ▁ড ্র াই ভার ▁আমি ▁বাংলার ▁নাটক ের ▁প্রেম িক ▁আমি ▁চাই ▁আরও ▁অনেক ▁বাংলা ▁নাটক ের ▁প্রেম িক ▁হউক ▁স ার্ থ ক ▁হউক ▁আমাদের ▁বাংলাদেশের ▁নাটক ▁জ গ তের ▁অভিনে তা ▁ও ▁অভিনে ত্র ী ▁প্রতি ▁আমার ▁ভালোবাসা ▁সবাইকে ▁আমার ▁সা লাম ▁জানাই ▁আমার ▁ভালোবাসা ▁আফ র ান ▁নি শো ▁ও ▁ত ান জিন ▁তি শা ▁এবং ▁পরিচালক ▁ভাই ▁আপনাকে ▁অনেক ▁অনেক ▁ধন্যবাদ ▁অনেক ▁ছেলে ই ▁এভাবে ▁নিজেদের ▁জীবন ▁নষ্ট ▁করে ▁দেয় ।
▁একদিন ▁সা দা ▁কাপ ড় ▁পড়ে , যে তে ▁হবে ▁অ ন্ধ কার ▁ক ব রে ▁।
▁খেলা ▁দেখি ।
▁এটা ▁টে ক্ সের ▁টা ক ায় ▁চলে ▁না ।
▁খুব ▁যে তে ▁ইচ্ছে ▁কর তাছে ▁সেই ▁জায়গায় ।
▁সকল ▁মুস লি মের ▁উচিত ▁ভন্ড ▁দেওয়ানবাগী ▁খানকির ▁পোলা কে ▁মেরে ▁ফে লা | ▁আমার ▁বিশ্বাস ▁ওকে ▁মারতে ▁পারলে ▁বি না ▁হি সা বে ▁জান ্না ত ▁পাওয়া ▁যাবে এই ▁শালা ▁এক নাম বার ▁ভ ন ঠ এই ▁সম স্ত ▁কুকুর দের ▁জন্য ▁ইসলাম ▁আস ্ তে ▁আস ্ তে ▁ধ্বংস ▁হতে ▁যাচ্ছে ভ ণ্ড ▁তাহেরি ▁কুত্তার ▁বাচ্চা কে ▁ধরে ▁মাথা ▁কা মি য়ে ▁কা লা ▁কুত্তার ▁পায় খ ানা ▁মে খে ▁দাও ▁।
▁বি ধ বা , ▁বিপ ত্ ন িক , ▁তা লা ক প ্রা প্ত , ▁গ ৃ হি নী , ▁ছাত্র ী , ▁আ বি বা হি তা , ▁স্বামী ▁বি দেশে , ▁বাচ্চা ▁হয় ▁না ?
▁এই ▁টা ▁থেকে ▁একটা ▁শিক্ষ নীয় ▁বিষয় ▁আছে ।
▁আবাল ত ুর ার ▁মারে ▁চুদ ্ দা ম ▁শ ুদ ু ▁বি গ ্ গা পন হায়রে ▁প্র ভা ▁মিনিট ▁সেক্স ▁তাও ▁আবার ▁ধন ▁মুখে ▁চু খে ফা হ মি ▁খা ং কির ▁ছেলে ▁তোর ▁বি চ ির ▁ম দ্ধ ে ▁টা ▁লাথি ▁মার মু ।
▁শালা ▁খারাপ ভিডিও র ▁সাথে ▁কথ ার ▁মিল ▁নেই ▁কেন ▁ওই ▁কুত্তা সালার পুত েরে ▁জু রে ▁একটা ▁থা প্ প ড় ▁মারতে ▁পার তাম এই ▁জন্যই ▁শালারা ▁বি য়ের ▁পর ▁খেলতে ▁গিয়ে ▁চে ঞ ্ জ ▁ঠিক ▁থাকে না ▁এই ▁মাল ▁পাই য়া ▁খেলা য় ▁মন ▁বসে ▁না সালা ▁মাল ুর ▁বাচ্চাদের ▁কি ▁বলি ▁ভাষ াই ▁খু ঁ জি ▁পা চ্ছি ▁না ।
▁এইটা ▁স াই ক্ লো ন মু ভি ▁না ৷ অনেক ▁সুন্দর ▁একটি ▁ছবি ▁কিন্তু ▁শেষ ে ▁নায়ক ▁নাই কার ▁আ ত্ ন হ ত্যা ▁ঠিক ▁হয় ▁নাই ।
▁ঘ ড়ি ৪৩ ।
▁দ রা ▁খাই ছো স ।
▁তোরা ▁তো ▁কে য়া ম তের ▁আ লাম ত ▁তোদের ▁কারনে ই ▁আজ ▁দেশের ▁এই ▁অবস্থা ।
▁শালা ▁মা দ র চোদ ▁তারা ত ারি ▁পদত্যাগ ▁কর ।
▁আপনি ▁আপনার ▁মতো ▁কাজ ▁চাল িয়ে ▁যান ।
▁ডিসি ▁হয় ত ▁বেতন ▁বার িয়ে ▁দিবে ▁তাই ▁চুদা ▁খা ওয়ার ▁জন্য ▁করেছে ।
▁ডি জে ▁জ িক ির ▁করেন ▁ভন্ড তাহ েরি ▁পাই কার ি ▁খায় ▁তাই ▁আ বল ▁তা বল ▁কয় পি প ী ল িকার ▁ড ানা ▁গ জ ায় ▁ম রি বার ▁তরে ▁!
▁পাপন ▁চুত ি য়ার ▁মুখে ▁থু ▁থু ▁মারতে ও ▁ঘ ে ন্না ▁হচ্ছে ▁এটা ▁কোনো ▁মজা ▁হল ▁সালা ▁আমরা ▁বু য ি না তুই ▁সালা ▁মিথ্যা ▁কথা ▁বল ছ ▁পাপন ▁তুই ▁করে ছিল ▁এটা মাগির ▁পো লার ▁পি ছ ন ▁দিয়ে ▁গরম ▁র ড ▁দে হায়রে ▁পাপন ▁এই ▁ভাবে ▁প্রতি শ োধ ▁নি লি দেশ টার ▁হো গা ▁মাইরা ▁দি লি ।
▁আছে ।
▁য ▁থে ষ্ঠ ▁প্রমান ▁থাকা ▁স ▁ত ্ বে ▁ও ▁আবার ▁তদন্ত ▁কি ▁স ের ▁যারা ▁তদন্ত ▁কর ▁বে ▁তারা ▁ও ▁পর ▁কি য়া তে ▁লি প্ত ।
▁রিফাত ▁হত্যা ▁মাম লায় ▁মিন্ ন ীর ▁হাত ▁কত ট ুকু ▁?
▁স্ব রা ষ্ট ্র ম ন্ত্রী ▁ও ▁বল ছিল ▁ঘ ন্ টার ▁মধ্যে ▁সা গর ▁র ুন ির ▁হত্যার ▁বিচার ▁হবে ▁তার ▁পর ▁বাকি টা ▁সবাই ▁জানে নি জের ▁ছেলে ▁মেয়ে ▁সোনার ▁ট ুক র ো ▁আর ▁পর ের ▁ছেলে ▁মেয়ে ▁পর িত ্য ক্ত ▁কয় লা ?
▁দাড়ি ওয়ালা ▁সব ▁চেয়ে ▁বড় ▁মাদারচোদ ▁সাথে ▁ফারিয়া ▁ম ম ▁কম ▁খানকি ▁না ▁এই ▁কুত্তার ▁বাচ্চা ▁কে ▁কোন ▁শালা ▁জাজ ▁বানাইছে খানকির ▁বাচ্চা ▁তোরে ▁এ না কো ন্ড া ▁দিয়ে ▁মারা ▁খা এ ▁কুত্তার ▁বাচ্চা ▁মানুষকে ▁অপমান ▁করছে ▁কুত্তার ▁বাচ্চা কে ▁মাসুদ ▁রান ার ▁বিচারকের ▁চে য় ারে ▁বসে ▁থেকে ▁যে ▁বসে ▁আছে ▁সে ▁একটা ▁মানুষের ▁বাচ্চা ▁না এ ▁শুয়োরের ▁বাচ্চা কে ▁এ খান টা ▁উ ট ▁করতে ▁হবে ▁ঘ ন্ টার ▁মধ্যে ▁আ উ ট ▁করতে ▁হবে ▁শালা ▁শু য়ারের ▁বাচ্চারা ▁ঠিক মত ন ▁বিচারক ▁প্র তার ণা ▁শুয়োরের ▁বাচ্চা ▁মানুষকে ▁অপমান ▁করা ▁হয়েছে ও রে ▁কুত্তা ▁ও ▁করবে না ▁আ চোদা এ ▁অন ুষ ্ঠ ানে ▁এখানে ▁বন্ধ ▁করার ▁অনুরোধ ▁রই লো ▁সব ▁মাদারচোদ ▁পরিচালক ▁আমার ▁সাথে ▁কে ▁কে ▁একমত ▁লাইক ▁দিন মাদার ি চুদ রা ▁অ ডি শন ▁কি বা ব ▁নে ▁শে ই টা ও ▁জানে ▁না তোর ▁মত ▁মাগির ▁কথা ▁শয়তান ▁চ ারা ▁কেউ ▁স ুন বে না ▁শয়তান ▁মাগি শালার ▁ঘ রের ▁শালারা ▁মনে ▁হয় ▁বাবা খোর ▁গাঁজা খোর ▁গা ঞ ্ জু ট ্টি ▁কুত্তার ▁বাচ্চা ▁কিভাবে ▁বিচারক ▁হয় জা জ ▁ফা হ ম িরে ▁পা চ ায় ▁লা ত্ত ি ▁দিয়ে ▁এ খান ▁থেকে ▁বের ▁করে ▁দেওয়া ▁উচিত ।
▁আ ল্লা ▁হু মা ▁আমিন ।
▁মি নির ▁ব োদ ায় ▁পদ ্ মা ▁সে ত ুর ▁একটা ▁পি লার ▁ভরে ▁দেওয়া ▁হোক এই ▁জায়গায় ▁নাম ▁বর গু না ▁না ▁হয়ে ▁হিজ ড়া ▁গু না ▁দেওয়ার ▁দরকার ।
▁ ” ▁আমি ▁তা ঁ কে ▁আরও ▁বলতে ▁শুনে ছি ▁ “ তো মাদের ▁কাউকে ▁যখন ▁আল্লাহ ▁কল ্যা ণ ▁সম্প দ ▁দান ▁করেন ▁তখন ▁সে ▁নিজের ▁এবং ▁তার ▁পরিবার স্থ ▁লোক জন ▁দ ্ব ারা ▁ব্য য় ▁শুরু ▁করবে ।
▁ব রি শ ালের ▁ভাষ ার ▁সাথে ▁কোনো ▁মিল ▁নেই গা ঞ ্জা ▁খোর ▁বিচারক ▁আ য় নায় ▁নিজের ে ▁দেক ছো স এটা ▁মানুষের ▁বিচার ▁নয় ▁অ মানুষ ের ▁বিচার ▁শাবন ূ র ▁মানে ই ▁বে স্ট ▁শ োন ▁তোদের ▁কে ▁বলছি ▁তোরা ▁আগে ▁মুখ ের ▁ভাষা ▁ঠিক ▁কর ▁তার ▁পরে ▁বিচারক ▁হ বি | খুব ▁সুন্দর ▁ছবি ▁এম োন ▁ছবি ▁মনে ▁হয় ▁আর ▁হবেনা আমি ▁মো ▁জু য়ে ল ▁রানা ▁আমার ▁জে লা ▁ব রি শাল ▁থ ানা ▁মু লা দি ▁আমি ▁একটা ▁সুন্দর ▁মনের ▁মানুষ ▁চাই ভাই ▁পর ্ব ▁গো লা ▁শেষ ▁করেন হায়রে ▁বাংলাদেশ ▁যেখানে ▁ছোট ▁ছোট ▁বাচ্চা ▁মেয়ে ▁দ র্শ িত ▁হয় ▁আর ▁স ানাই ▁ফারি য়ার ▁মতন ▁মেয়ে ▁ভালো ই ▁চল তে ▁পারে ▁ত দেরকে ▁ধ িক্ কার ▁জানাই ।
▁ঘরে ▁ভাল ই ▁পারে ।
▁থ ার ্ড ▁ক ্লা স ▁সব ▁জাজ ▁দিয়ে ▁বালের ▁শো ▁করে ।
▁এই ▁পাপন ▁মাদার ▁চো ট ▁ন ান্ নু ▁সু জন ▁এই ▁হ ালারা ▁বাংলাদেশ ▁ক্রিকেট ▁ধ ংস ের ▁জন্য ▁য থে ষ্ট ▁।
▁আমার ▁একটা ▁হ ট ▁বয় ফ ্রে ন্ড ▁দরকার , ▁ফে সব ু কে ▁ম্যা সে জ ▁দাও ▁ ঃ:// .. / .. 733 খুব ▁কষ্ট ▁পায় লাম অ ল ▁দ ্যা ▁বে স্ট ▁শাবন ূ র ▁ম্যা ডা ম ▁এগিয়ে ▁যান আমার ▁সবচেয়ে পি য়ো ▁ছবি ▁মন পু রা ▁এই বার ▁দিয়ে ▁ ৬ বার ের ▁মতো ▁দেক লাম ই স লাম ▁নিয়া ▁কেউ ▁মজা ▁করার ▁সাহস ▁দেখ াবে ন না ।
▁কোথায় ▁কাউয়া ▁কাদের ▁আর ▁কোথায় ▁সা বে ক ▁প্রধানম ন্ত্রী ▁বে গম ▁জিয়া ▁রা জার ▁সাথে ▁তুলনা ▁কখন ই ▁হয়না জার ু জ ▁সন্তান ▁কুকুরের ▁ছ োদা ▁আওয়ামী ▁লি গ আ ওয়া মী লীগ ের ▁খানকি ▁রে ▁বাশ ▁দে ।
▁সাকিব তো ▁মাঠে ▁সোনা ▁ধরে ▁দেখ াই লো ▁এখন ▁চোরের ▁মতো ▁দার িয়ে ▁আছে ▁কেন ▁এখন ▁সোনা ▁দেখ ায় না ▁কেন ▁।
▁তুই ▁আই সা ▁বাংলাদেশ ▁দলে ▁নে ।
▁ভাই ▁পাপন ▁যে ▁কোন ▁কিছ ুর ▁ম ূ ল্য ে ▁পাপন ▁গ দি ▁চায় ▁দেশের ▁ভালো ▁চায় না ▁দেশ ▁জাহান্না মের ু বেল ▁হো সে নের ▁পায় ের ▁কাছে ▁যা বার ও ▁তোর ▁দ ক্ষ তা ▁নেই পর ্য ায় ক্র মে ▁লাখ ▁টাকা ▁পর্যন্ত ▁আমাকে ▁ঘ ুষ ের ▁অ ফ ার ▁করলো ▁এক ▁লোক কি ন্তু ▁আমার ▁চা হি দা ▁আর ▁ও ▁বেশ ী ▁ছিলো ▁তাই ▁প্র ত্যা খ ্যান ▁করে ছি লাম ।
▁আমার ▁ইচ্ছা ▁করে ▁ওকে ▁জ বাই ▁করে ▁কুত্তা দি য়ে ▁খাওয়া তে তাহ েরি ▁টা ▁গ র্ ধ ব ▁গরু ▁প শু ▁জায় ওয়ান ▁ও ▁জানো ওয়ার ক বির ▁আর ▁সা মি রা ▁কুকুরের ▁পায় খ ানা এই ▁সু ন্ নী ▁নাম ▁দিয়ে ▁কিছু ▁ভন্ড ▁মাজার ▁পু জার ি ▁বদ মা শ ▁ভা দ াই ম ্যা ▁মা থ ার ▁তার ▁ছ েরা ▁বক্তা ▁যেমন ▁ভন্ড ▁আব ্বা সি ▁আব ুস ু ফি য়ান ▁তাহেরি ▁আ লা উ দ্ দিন ▁স ালে হি ▁এই ▁পাগল ▁ছাগল ▁গুলো কে ▁এক সা থে ▁লে ং টা ▁করে ▁পা ব ্ল িক ের ▁সামনে ▁ছে ঁ ড়া ▁জুতা ▁স ্য ান্ ডে ল ▁দিয়ে ▁ব ারি ▁দেওয়া ▁উচিত ▁ও ▁সাথে ▁পতিতা ▁মহি লার ▁গু ▁খা ও য় ানো ▁ফ র জ ▁হয়ে ▁গেল ▁।
▁পাগল ▁ছাগল ▁তোদের ▁কাহি ন ীর ▁সাথে ▁বর গ ুন ার ▁বাস্তব ▁কাহিনী ▁একদম ▁অ মি ল ▁সালা ▁বর গ ুন ার ▁পোলা ▁বাল ▁বানাই ছ ▁কিছু ▁জানো ▁না ▁লা ফ ▁দিয়ে ▁উঠে ▁ভিডিও ▁বান াইতে ▁গে লি ▁রা ম ▁পা ঁ ঠা ▁গুলা মিন্নি ▁সব ▁জানে ▁এই ▁শ ালি ▁ছেলে টা ▁কে ▁মার িয়ে ছে আ হা !
▁হায়রে ▁সাধ না ▁তোমাকে ▁নিয়ে ▁ড ানে ও ▁বিপ দ ▁আবার ▁বা মে ও ▁বিপ দ ▁।
▁লুচ্চা ▁কাউয়া ▁কা দ ির ▁আর ▁ভালো ▁হই লো ▁ন ান ুর ুল ▁তোর ▁মর ন ▁আসছে ▁বেশি ▁লা ফা ▁লা ফি ▁করি ছ ▁না ▁প কি নির ▁পোলা ▁তুই ▁শেখ ▁ম জি ব ▁হতে ▁চা স ।
▁মান ্ নার ▁সিনেমা ▁থা কার ▁পর ও ▁ক পি ▁আবার ও ▁সেই ▁বাংলা ▁সিনে মাই ।
▁যদি ও ▁আসে ▁তা ▁আমাদের ▁জন্য ▁কে বল ▁স প্ ন ই ▁ব টে ।
▁স্যারের ▁দোষ ▁থাকবে ▁কেন ▁স্যার তো ▁তোর ▁সোনা ▁পাঠ াই ▁দিছে ▁মাগী ▁তু দের ▁মতো ▁বে ই শ ্যা ▁মাগীর ▁কারণে ▁এরা ▁এসব ▁করতে ▁সুযোগ ▁পাই ।
▁সব ▁চাম ছ ার ▁দল ▁লোক টাকে ▁যে ▁ধর ছে ▁এটা ▁তো ▁গাজা খোর ।
▁হ ালারে ▁জুতার ▁ব ারি ▁দেওয়া ▁হউক মাগি ▁সেক্স ▁করার ▁সময় ▁মনে ▁ছিলো না ।
▁এক ▁দ ম ▁ঠিক ▁কথা ।
▁আরে ▁খানকির ▁পোলা ▁পাপন ▁কোটি ▁মানুষ ▁কে ▁কা দি য়ে ▁এভাবে ▁সাকিবের ▁উপরে ▁পো তি স োদ ▁নি লি জার ্ সি ▁প রা ▁শুয়োরের ▁বাচ্চা টাকে ▁কুও া ▁দিয়ে ▁কাম র ানো ▁দরকার ▁ছিল ▁মুশফিক ▁কিছু ▁বলে ▁নাই ▁বাকি ▁শুয়োরের ▁দল েরা ▁কি ▁করতেছে ▁দেশ টা ▁এক মাত্র ▁চামচা মির ▁জন্যই ▁র সা ত লে ▁গেছে তর ▁মা য় রে ▁তুই ▁বা ব ▁ক ুত তা ▁কোথায় ▁আ শরা ফ ুল ▁মারা গে ছে ব ছ র ▁খে ই লা ▁বাল ▁ফালা য় ছে ▁মুশফিক ন ান্ নু ▁শ ালারে ▁বাদ ▁দিতে ▁হই ব পাপন ▁ন ড ির ▁প ুল ার ▁কাজ ▁।
▁ব্যা পার ▁টি ▁তদন্ত ▁করে ▁মিন্নি ▁কে ▁বিচার ের ▁আওতায় ▁আনা ▁হোক ।
▁কারন ▁নিজে ▁সু খ ী ▁হওয়ার ▁জন্য ▁অন্য কে ▁সু খ ী ▁করতে ▁হয় ▁সেটা ▁হয় ত ▁মিথ ি লার ▁জানা ▁নেই ।
▁সো জা ▁কথা বা ঙ ালি ▁জীবনে ও ▁আগ াইতে ▁পারবে ▁না ।
▁পুলিশ ের ▁দুর্ নী তি ▁ও ▁মা দ ক ▁চো রা ▁চাল ান ▁নিয়ে ▁ভিডিও ▁বানা তে ▁দেখবেন ▁না ▁?
▁হাদি সে ▁বলেছে ▁কি ?
▁আমরা ▁শুধু ▁সবার ▁দোষ ▁ধর তে ▁পারি ▁কি ন তু ▁কার ▁বিপ দে ▁পাশে ▁দাঁ ড় ায় ▁না ।
▁ওই ▁শু য়ারের ▁বাচ্ছা ট ারে ▁জুতা দি য়া ▁পি ড াইয়া ▁ওই খান ▁থেকে ▁না মি য়ে ▁দেয়া ▁হোক ওই ▁মাদারচোদ তুই ▁একটা ▁বাইনচোদ ▁মাদারচোদ পা ডার ▁বাচ্চা কে ▁জুতা ▁পিটা ▁করলো ▁কেন ▁ভার তীয় রা এই ▁রকম ▁ল ুক ের ▁পা স ায় ▁গরম ▁ল ট ▁লাগ াই ▁দিলে ও ▁রা গ ▁কম বে ▁না ▁একে ▁ত ।
▁জুতা ▁জু রা ▁দে ভালো ▁লাগে ▁সাব্বির ▁আর ▁অ হ না ▁আমি ▁ই ং ল্য ান্ড ▁থেকে সে ই ▁ছোট বে লা ▁মো বাই ল ▁ছিলো ▁না ▁কত ▁কষ্ট ▁করে ▁অন্য ের ▁মো বাই ল ▁থেকে ▁ছবিটা ▁দেখছি লাম ▁আবার ▁ছবিটা ▁ ১৬-০৯-২০১৯ ▁স ালে ▁দেখলাম ।
▁আর ▁যে ▁চোদ ানির ▁ল ই গা ▁মর ল ▁সে ▁চোদ ানি ▁যে ▁তার ▁প্র ম িক ারে ▁বাচ াইতে ▁পার ল ▁না ঔ ▁মাগি ▁তুই ▁এত ▁হ লি ▁সব কিছু ▁ম ূ ল ▁খ ল নাই কা শালার ▁ক ঠ ুর ▁বিচার ▁চাই খানকির ▁পোল ারে ▁জুতা ▁দিয়ে ▁পে ঠা ও ভাই ▁মাগি ▁যে ▁কাহি নি ▁করেছে ▁মর ার ▁আগে ও ▁ভুল তে ▁পার ব না ▁এই ▁মাগির ▁কথা সালার পু তে ▁সোনা ▁ঠিক ▁নাই ▁মনে ▁হয় শু শ ুর ▁ব ারি ▁চিন্তা ▁করে ▁পতিত ারা স্ ন ান ▁করে ▁মেরে ▁এখন ▁ক ান্ নার ▁অভিনয় ▁করে ▁কুত্তার ▁বাচ্চা মাগির ▁প ুল ারে ▁এখনো ▁মারে ▁না ▁কেন জা মাল ▁পুর ▁নে ত্র কো না ▁ব ্রা ম্ মন ▁বাড়ি য়া ▁কু মি ল্লা ▁চা দ পুর ▁ম য় মন সি ং হ ▁গা জ ী পুর ▁টা ঙ ্গ াই ল ▁সা ভার ▁ব রি শাল ▁নো য়া খ ালি ▁ভ ো লা ▁বড় গ ুন ার ▁য শো হ র ▁খুল না ▁বা ঘ ের ▁হা ট ▁ন ড় াই ল ▁ক ুষ ্টি য়ার ▁পুরুষ ▁মহিলা ▁ছেলে ▁মেয়েরা ▁জন্ম ▁থেকেই ▁পতিতা ▁দে হ ▁ব্যব স ায় ী ▁মা দ কা স ক্ত ▁ও ▁মা দ ক ▁ব্যব স ায় ী ▁চো রা ▁চাল ানি ▁ও ▁ভয় ং কর ▁অপরাধী ▁!
▁ ★ এই ▁গুল ার ▁কথা ▁শুনে ▁আর ▁স য ্য ▁করতে ▁পার তে ছি ▁না ▁আমার ▁হাত ▁চু ল্ কা তেছে ।
▁আপ ছু চ ▁মু শ ির ▁জন্য পাপন ▁হল ▁ম ূ ল ▁না টের ▁মু ল ।
▁আকাম ▁করার ▁সময় ▁ও ▁সে ▁হি জা ব ▁খো লে ▁নাই ।
▁আমিন ।
▁বল ▁রু বি ল্লাহ আমি ▁চাই ▁খুল না ▁আর ▁চ ট ্ট গ ্রা ম ▁ফ াইন ালে ▁যা ক ।
▁এক ার ণ ে ▁ওর ▁আ তে ▁ঘা ▁লেগে ▁ছে ।
▁সাব্বির ▁একটা ▁বি য়াদ ব পাপন ▁ন ান্ নু ▁শালা ▁পদ ত্য গ ▁চাই পাপন ▁খানকির ▁পোলা ▁সব ▁কিছ ুর ▁জন্য ▁দায় ী ▁তুই পাপনের ▁মেয়ে ▁রে ▁চুদি খানকির ▁পোলা ▁জা ড় জ ▁সন্তান ▁মুশফিক ▁আমি ও ▁দি লাম ▁কী ▁বাল ▁ফে লা বি ▁ফালা ।
▁কুকুর ▁কাদের ।
▁এই ▁যে ▁কল ং কো ।
▁হ ালারা ▁তিন টাই ▁বল ▁দের ▁বাচ্চা এই ▁পাপন ▁জানোয়ারের ▁বাচ্চা ▁যত ▁দিন ▁আছে ত তো ▁দিন ▁আর ▁খেলা ▁দেখ বো ▁না এ ▁মাগি ▁তুই ▁বাজ ারে ▁বাজ ারে ▁চোদা ▁দে হ ্যা প িরে ▁সেই ▁স ুদা ▁সু দি ছে ▁রে তুই ▁মাদারচোদ ▁এক ▁নাম্বার ▁চোর ।
▁সালা ▁ভারতের ▁দালাল ।
▁শুধু ▁পো ষ্ট ▁চায় ▁টাকা ▁চায় ▁কি ন্ত ▁পাশে ▁দাঁ ড় ায় ▁না ▁প্রতিবাদ ও ▁করে না ।
▁যোগ্য ▁বাবার ▁যোগ্য ▁সন্তান !
▁ভাই ▁এইসব ▁দেখলে ▁নিজের ▁উপর ▁গি না ▁হয় ▁কেন ▁আমরা ▁দুনিয়া তে ▁বেচে ▁আছি ▁কি ▁জ বা ব ▁দি ব ▁আল্লাহর ▁দর বারে ▁আমরা ▁আল্লাহ ▁পাক ▁আমাদের ▁সবাইকে ▁রহ মত ▁করুক ▁আমিন বা তি ল কে ▁ম ঞ ্চ ▁থেকে ▁ঘা ড় ▁ধরে ▁বের ▁করে ▁দেওয়া ▁ঠিক ▁হয়েছে আ ই এ স ▁এ রে ▁দেখে ▁না !
▁আমার ▁খুব ▁ভালো ▁লাগ তাছে ডি সি ▁আইনের ▁লোক ▁খ য়ে ▁কু ▁কর ম ▁করে ▁পরি বে শ ▁টা ▁খুব ▁সুন্দর ▁না ▁কোন ▁হ ৈ ই ▁চ ই ▁আছে ▁তারপর ▁কাল ▁কে ▁বলি বে ▁ডিসি ▁এটা ▁গু জব ভাই ▁আপনাকে ▁আওয়ামী ▁লীগ ▁কত ▁টাকা ▁দিয়েছে ▁।
▁তুমি ▁দেশ দ্র ো হী ।
▁আজ ▁তোমাদের ▁সন্তান ▁বে ঁ চে ▁আছে ▁কিন্তু ▁নুসরাত ▁এই ▁দুনিয়া য় ▁নেই ▁তার ▁মার ▁কেমন ▁লাগছে ক মি টি ▁বাল ▁চ ির বে আমার ▁মতে ▁মু ন্নি ▁শর ী ফ ▁এই ▁খুন ের ▁সাথে ▁জড়িত ▁আছে ▁কারণ ▁মু ন্নি ▁বলছে ▁অ স্ত ্র ের ▁ভয় ▁দেখিয়ে ▁কি ▁যেন ▁একটা ▁সা দা ▁কা গ জে ▁স ই ▁কর িয়ে ▁নিয়ে ছে ▁নয়ন ▁কেন ▁ও ▁তো ▁একটা ▁শিক্ষ িত ▁মেয়ে ▁পড় ালে খা ▁জানে ▁ওকে ▁তো ▁সা ধু ▁বলতে ▁পারি না ▁কোন ▁পড় ালে খা ▁জানা ▁মেয়ে ▁না ▁জে নে ▁কোন ▁সা দা ▁কা গ জে ▁স ই ▁করবে ▁না ▁আবার ▁অন্য দি কে ▁কাজ ী ▁সাহেব ▁সাল ▁ওদের ▁বিয়ে ▁হয়েছে ▁এবং ▁কা বি ন না মা ▁দেখা চ্ছে ▁তাহলে ▁কি ▁আমরা ▁ধরে ▁নিতে ▁পারি ▁না ▁মু ন্নির ▁কথা ▁এবং ▁কাজ ী ▁সাহেব ের ▁কথ ার ▁মা ঝ খানে ▁কিছু ▁একটা ▁সত্য ▁লু কিয়ে ▁আছে ▁এই ▁সত্য ▁টা ▁পুলিশ ▁প্রশা সন কে ▁অনুরোধ ▁করবো ▁আপনারা ▁ঘ ে টে ▁দেখ ুন ▁এই খানে ▁কিছু ▁একটা ▁সত্য ▁পাওয়া ▁যাবে আরে ▁দেখ াই ▁তো ▁যাচ্ছে ।
▁নাস্তিক ▁চার ▁জানোয়ার ▁এক ▁বা ঘ দেওয়ান ▁বা গী ▁ঠ া ড াই ▁একটা ▁চ র ▁মারতে ▁মনে ▁চাই তে ▁আছে ।
▁ওরে ▁জ ুত ান য় ▁জুতার ▁মালা ▁গ লা তে ▁ক মি টি ▁আ টক াইয়া ▁দিলে ▁বড় খ ু শি ▁হ তাম ।
▁কিন্তু ▁ই নি ▁আর ▁আমাদের ▁মাঝে ▁নেই ।
▁চা কর ী ▁দি সে ▁দেই ক্ষ া ▁শর ীর ▁দেয় ▁যারা ▁তারা ▁পতিতা ।
▁এই ▁রকম ▁গান ▁আর ▁হয় ▁না আর ো ▁নষ্ট ▁ছবি ▁দেখ ব ▁ছবি আপ নি ▁চ িক ন ▁নাকি ▁ম টা ▁আগে ▁সেটা ▁বলেন অনেক ▁অনেক ▁সুন্দর ▁মুভি ▁দেখে ▁ভালো ▁লাগলো তুমি ▁আমাকে ▁ভু লে ▁গে ছো ফ ুল ▁বাজে ▁মুভি না টো ক ▁টা ▁খু বি ▁সুন্দর ভার ত ▁ও ▁বাংলাদেশে ▁রাজন ীতি ▁ও ▁দুর্ নী তি তে ▁দেশ ▁শেষ ।
▁কি ।
▁উপর ের ▁কিছু ▁কিছু ▁কমেন্ট ▁পড় লাম ▁যে ▁গুলো ▁মানুষ ▁নামে ▁কিছু ▁জানোয়ার ▁কমেন্ট ▁করছে ▁কমেন্ট এ ▁এ ড মিন ▁কে ▁তার ▁মা ▁নিয়ে ▁অনেক ▁অ শ্ লি ল ▁গালি - গ ালা জ ▁করছে ▁যে ▁গুলো ▁কোনো ▁মানুষ ▁করতে ▁পারে না ।
▁ভুল ▁বল লে ▁ক্ষ মার ▁দ ৃ ষ্টি তে ▁দেখবেন ।
▁এক ▁লে জ ▁কা টা ▁শে য়াল ▁গল্প ।
▁কারণ ▁ওই টাকে ই ▁বলে ▁আস মা ▁আস ▁সি ফা ত ।
▁তাই ▁আল্লাহ কে ▁ভয় ▁করো ▁।
▁বিশ েষ ▁করে ▁প্রশা স নী ক ▁কর্ম কর ্তা দের ▁।
▁ধ ুরু ▁খেল মু ▁না ।
▁তা ▁না ▁হলে ▁খুন ীর ▁সাথে ▁মেয়ে টি ▁হাসি মু খে ▁কে ক ▁কেটে ছিল ▁কেন ।
▁চি ল্লা ই য়া ▁মার্ কেট ▁পা ও ন ▁যাই বো ▁এর পর ও ▁এক দ ল ▁লো কে ▁বলবে ▁আমি ▁বাল ানা ▁আমি ও ▁বলি ▁আমি তো ▁বা লা ▁না ▁বা লা ▁ল ই য়া ▁থা কি ▁আমি ▁পরে ▁কমেন্ট ▁করবো ।
▁আল্লাহর ▁গজব ▁পড় ছে ▁ক্রিকেটার দের ▁উপর আল্লাহ ্ ▁মা ফ ▁করো ▁হেদায়েত ▁দান ▁করো আজ ▁থেকে ▁খেলা ▁দেখা ▁ব ন্দ ।
▁খান ▁কি ▁পোলা ▁এটা ▁কন ড ম ▁দ ূ র্ ঘ ট নায় ▁হয় ছে | স রি ▁ভাই ▁অনেক ▁কিছু ▁বলে ▁ফেল ছি | কাম েরা ▁মান ▁তো ই ▁মানুষের ▁চুদ াই ▁না স ানি তা কে ▁অনেক ▁ছোট ▁দেখেছি লাম ▁আর ▁এখন ▁সে ▁এত ▁খারাপ ▁ছবি ▁করে ।
▁ভালো ▁খেল লেও ▁তোদের ▁ভরে ▁না ,, ।
▁ফেলে ▁দিয়ে ▁চলে ▁গেছে ।
▁আবার ▁বয় ক ট ▁ও ▁করছে !
▁মে জা জ টা ▁বি গ ড়ে ▁যায় ▁দু টো কে ▁দেখলে ।
▁পারলে ▁পাপন ▁সাহেব ▁এর ▁কথ ার ▁য ুক্ত ি ▁য ুক্ত ▁উত্ত র ▁দেন ▁তার ▁পরে ▁সমালো চনা ▁করে ▁ন ।
▁তাও ▁দয়া ▁করে ▁ন ষ্ টা মি ▁করবেন ▁না হ ।
▁এদের ▁য ালা য় ▁কোথায় ▁যা মু নাটক টি ▁অনেক ▁আগে ই ▁দেখেছি , ▁কিন্তু ▁এই খানে ▁ &; ব্য স্ত ▁ডা ক্ত ার &; ▁নাটক টা ▁ &; হা তু ড়ি ▁ডা ক্ত ার &; ▁নামে ▁চালা য় ▁দেওয়ার ▁হে তু ▁কি ▁বুঝলাম ▁না !
▁একটা ▁কথা ▁ভু লে ▁গিয়ে ছিল ▁ডিসি ▁যে ▁এসব ▁নারী রা ▁কা হা কে ▁ভাল বাস তে ▁পারে ▁না ▁।
▁সত্য জি ৎ ▁রা য়ের ▁প্রতি ফ ল ন ▁ঘ টে ছে অ সা ধারন ▁চ িত ্র না ট ্য , ▁সম্ পা দ না , ▁সর ্ব ো প রি ▁অভিনয় ▁ও ▁পরিচ াল না স র ্ব ো শ েষ ▁আপ ি ▁করি ম ও নার ▁ফি ট নে সে ▁মু গ ্ধ ▁হ লাম চ রিত ্র ▁টা ▁কে ▁করেছে ভালো বা সা ▁এতো ▁কষ্ট ▁কেন ও রে ▁বাবা ▁রে ।
▁কিন্তু ▁বালের ▁জাজ ▁গুল ু ▁জে বা বে ▁অ ই খানে ▁তা ক লে ▁তা প্ পর ▁না ▁হয় ▁গালি ▁দিয়া ▁আস তাম | তাহ লে ▁কাউকে ▁আপ মার ▁করলে ▁কে ম ▁ন ▁লাগে ▁বুজ ত | ▁এই ▁মাগীর ▁নাম ▁কি ▁আপনারা ▁কে ঊ ▁কি ▁জানেন ▁পি লি চ ▁বলেন দ ুর ▁খা ং কি ▁মাগি ▁এক ন কার ▁সম য়ে ▁কম ▁বয় ো সে ▁চুদা ▁দিলে ▁মজা ▁লাগে ▁চুদ ার ▁জায়গা তে ▁চুদ লে ▁ভ ুদ ার ▁খ তি ▁নাই ▁খারাপ ▁ভিডিও ▁দে ছ ▁কেন ▁ত কে ▁পুটকি ▁মারি ▁খা ং কি এই টা ▁একটা ▁চুত ি য়া ▁শো ▁এর ▁অ ডি শন ▁আর ▁তে ▁হয় ▁একটা ▁রো ডি স ▁নাকি ▁বাল ▁একটা ▁চুত ি য়া ▁শো ▁এর ▁অ ডি শন ।
▁সব ▁বের িয়ে ▁যাবে ।
▁এত ▁ভ য়ান ক ▁চেহারা ▁কেন ?
▁চুদ ির ▁ভাই ▁সে ল ুন ▁দিতে ▁চাই না ট কির ▁পুতেরা ▁এত ▁ভালো ▁বুঝ ো ▁তাহলে ▁তোর াই ▁নায়ক ▁হয়ে ▁যায় ▁মানুষ গুলো ▁হ স্ত ন স্ত ▁ক স কা হ ালা ▁নিজের ▁চুল ▁দা ড় ির ▁ঠিক ▁নাই ▁অন্য র ▁কা টিং ▁বিচার ▁করিস ▁বাল ▁চোদা ▁বিচারক ।
▁তোদের ▁মতো ▁মেয়েদের ▁জন্য ▁ভালো ▁মেয়ে দেরকে ও ▁কেউ ▁বিশ্বাস ▁করতে ▁চায় ▁না মিন্নি ▁রিফাত ▁ভাইরাল ▁ছিল ▁প্রি য়া ▁সা হা ▁তার ▁জায়গা ▁নি ল ▁প্রি য়া ▁সা হা কে ▁ভু লে ▁গে লা ে ▁ক ল্লা কা টার ▁উ দ্ ভব ▁হ লা ে ▁ক ল্লা কা টা ▁থে মে ▁গে লা ে ▁ডে ঙ ্ গু ▁ম শা ▁জন্ম ▁নি ল ▁টি ▁ডে ঙ ্ গু ▁ম শার ▁দিন ▁শেষ ▁চা ▁ ঢ ালা য় ▁বাংলাদেশ ▁চা ▁।
▁অ দের ▁ফে মা স ▁করে ▁দি চ্ছ স ▁তোর াই ।
▁দুর ূ ▁হালার ▁ঘ রের ▁হালা ▁বাইনচোদ আপন ার ▁মতো ▁নো ংরা ▁কিছু ▁ব্য ক্ত ির ▁জন্যে ই ▁আমাদের ▁আজকে ▁এই ▁অব স্ হ ্যা ।
▁খানকি মাগী ▁পারলে ▁তুই ▁আজকে ▁রা তে ▁মা জা ▁তোর ▁মতন ▁মেয়ে ▁বেচে ▁থেকে ▁কোন ▁লাভ ▁নেই ▁তুই ▁নারী জা তির ▁কল ঙ ্ ক ▁ও একটা ▁পাগল ▁বিচারক ▁আছে ▁না ▁ছ ুল ▁গুলা ▁বড় ▁বড় ▁দেখতে ▁দেখা ▁যাই ▁ডা জ বি ন ▁মানে ▁আর ্ব জ না ▁এই ▁খানকির ▁প ল ারে ▁কোন ▁বেশ ▁মাগির ▁পুলা ▁বিচারকের ▁চে য় ারে ▁বস াইছে ▁ওর ▁বউ রে ও ▁পা টাই য়া ▁দি স ▁তোর ▁গো ষ্ট ির ▁মধ্যে ▁তো ▁সব ▁চালা য় ▁র িক শা ▁আর ▁তুই ▁বস ছো স ▁বিচারকের ▁চি য় ারে মা হা স ▁তুই ▁স য়তান ▁হারা মি এই ▁সো ন ালী ▁মাথা ▁ওয়া লা ▁বোকা চুদ া ▁কে ▁ভাই ?
▁এখন ▁চা কর ির ▁ক্ষ ে ত্র ে ▁অন্য ত ম ▁বড় ▁গু ণ ▁হল ▁বস ▁এর ▁গ ুন গ ান ▁করা ▁তে ল ▁দেয়া ▁ই ত্যা দি ।
▁চোদা ▁খাওয়া ▁বেশ হা ▁মাগি ।
▁তবে ▁হ কের ▁প ক্ষে ▁থাক বেন শু ধু ▁ভন্ড ▁হুজুর ▁দের ▁ভিডিও ▁বান ান ▁কেন ?
▁এভাবে ▁চল তে ▁থাকলে ▁জি ম ্বা বু য়ে কে নি য়া ▁হতে ▁বেশি ▁দের ি ▁নেই ▁এ ▁দেশের ▁ক্রিকেট ।
▁ইন শা আল্লাহ সাকিব ▁পি চ পাপ কে ▁জুতা ▁মার ▁সবাই সাকিব ▁বক্ত দের ▁জুয়া ডি ▁পাপনের ▁বিরুদ্ধে ▁মাঠে ▁না মা ▁উচিত পাপন কে ▁শাস্তি ▁দেওয়ার ▁জন্য ▁আবে দ ন ▁করা ▁হলো ▁পাপন ▁ম্যাচ ▁ফ িক্ সি ং ▁করেছে ▁এবং ▁ভালো ▁ভালো ▁প্লেয়ার ▁কে ▁শাস্তি ▁দিয়েছে ▁পাপন ▁ব রি ষ্কার ক রা ▁উচিত ▁সাকিব ▁ভাই ▁আমাদের ▁টি মের ▁খেলা ▁শাকিব ▁ছাড়া ▁দেশ ▁অ চ ল ▁বিসিবি ▁পাপন ▁কে ▁জুতা ▁মারা ▁উচিত আজ কে ▁বি পিএ লে ▁এই ▁প্রথম ▁এতো ▁ট ান ▁ট ান ▁খেলা ▁দেখলাম ।
▁পাপন ▁সাহেব ▁আগে ▁নিজের ▁চ র ক ায় ▁ত ৈ ল ▁দেন ▁মি য়া আপ নি ▁বাবা ▁মার ▁মান ▁ই জ্জ ত ▁ড ু বি য়ে ছেন স ্যার ▁আপ নে ▁পদত্যাগ ▁করেন | ▁কারন ▁অনেক ▁দিন তো ▁হল ।
▁এটা ▁তা ঁ র ▁বিরুদ্ধে ▁চ ক্র ান্ত ।
▁আমরা ▁চাই ▁রিফাত ▁সু স্ট ▁বিচার ▁পাক সব ▁কিছ ুর ▁সাথে ▁আমার ▁মনে ▁হয় ▁হাস পা ত াল ▁এর ▁ও ▁অনেক ▁দায় ▁আছে ▁এই ▁ম ৃ ত্য ুর ▁জন্য ।
▁বদমাই শ ▁নিজের ▁নাম ▁নিজেই ▁দি সে ▁মনে ▁হ ছে ▁নয়ন ▁বন্ড সা ধ নাই ▁ক্যা মেরা ▁লাগ িয়ে ছে ▁এটা ▁প্রথম ▁ভিডিও ▁দেখে ই ▁বুঝে ছি ।
▁ন টির ▁বাচ্চা ▁পাপন ▁সব ▁কিছু ▁করলো মাদার ▁চোদ ▁তুই ▁পদ ▁থেকে ▁স রে ▁যা তো দের ▁কোটি ▁মানুষের ▁কপ ালে ▁হি ছা ▁মারি ▁শালার ▁পুতেরা ▁কুত্তার ▁বাচ্চারা ▁তোদের ▁সম স্ত ▁বা ঙ ালি ▁জাতি কে ▁বলতে ছি ▁তোদের ▁কারণে ▁আজ ▁দেশের ▁এই ▁অবস্থা ▁শালার ▁পুতেরা ▁গ রি ব ▁ভা ত ▁চ িক ি ৎ সা ▁পা চ্ছে না ▁আর ▁শালা ▁রা ▁লুচ্চা মি ▁করার ▁লুচ্চা মি ▁করার ▁সুযোগ ▁করে ▁দেয় পাপন ▁সালা গো ▁জন্য ▁আও ম লি গো ▁বদ লাম ভ দা ▁ক ও ▁না ▁খানকির ▁প ল ারা ▁তুই ▁শুধু ▁ভি ও ▁বার ান র ▁জন্য আমার ▁মনে ▁হয় ▁সাকিব ▁আল ▁হাসান ▁ঘ ুষ ▁না ▁নেওয়া য় ▁পাপনের ▁অনেক ▁বড় ▁ল স ▁হয়েছে ▁তাই ▁পাপন ▁এই ▁কাজ ▁করেছে ▁শালা ▁ঘ ুষ খোর ▁পাপন ▁ধ িক্ কার ▁জানাই ▁পাপন ▁সালা ▁কুত্তার ▁বাচ্চা ▁কে পাপন ন ান্ ন ুস ু জন ▁সব ▁শালা ▁হারা মি মুশফিক ▁একটা ▁বাল তো মরা ▁এগুলো ই ▁পারবে ।
▁মা তার ▁চুল ▁কা টা ▁বি ডিও তে ▁লোক টা ▁চুল ▁কা টা ▁সে ম ▁মানুষকে ▁বে কিব ▁বানা স ।
▁এদের কে ▁বিচার ▁কা ঠ ▁গ ড় ায় ▁আন তে ▁হবে ।
▁আলে ক জ ান্ ডার ▁বো ▁সুপার ▁হি ট তাহ স ান ▁মানে ▁ভালোবা সার ▁আরেক ▁নাম ,,,, ,,,, ,,,, ,,,, দিন ▁যাবে ▁দিন ▁আসবে ▁কিন্তু ▁মান ্ নার ▁মতে ▁এমন ▁না য়েক ▁আর ▁আসবে ▁ও ▁না ▁আর ▁কি নে ▁দিন ▁হবে ও ▁না ▁অনেক ▁নায়ক ▁কে ▁অনে কেই ▁পছ ন্দ ▁করে ▁না ▁কিন্তু ▁মান ্না ▁ভাই ▁কে ▁আর ▁সালমান ▁শাহ ্ ▁ভাই ▁কে ▁সব ই ▁পছ ন্দ ▁করে ▁এবং ▁সবাই ▁তাদের ▁দুই ▁জন ▁কে ▁ভালোবা সে ▁আর ▁তাদের ▁জন্য ▁সবাই ▁দোয়া ▁করে ▁এই ▁আল্লাহ ▁তাদের ▁কে ▁জান ্না ত ▁ধ ান ▁করে ▁আমিন অ সা ধারণ ▁একটি ▁গল্প ▁ধন্যবাদ ▁প্রিয় ▁সব ু জ ▁স ার ো য়ার ▁ভাই ▁ভালো ▁গল্প ▁উপ হার ▁দেওয়ার ▁জন্য ▁সে ▁সাথে ▁ভালো ▁অভিনয় ▁করার ▁জন ।
▁ঠিক ▁মত ▁খে চ তে ও ▁পার লো ▁না স াল ির ▁মাগি ▁আবার ▁বিচার ▁চাই ▁খানকি ▁তুর ▁ছেলে কে ▁লো কে ▁বলবে ▁মাগির ▁পুত ▁মাগী রে ▁সরকারি ▁হিসেবে ▁ঘ োষ ণা ▁করা ▁হোক ।
▁আমি ▁বুঝতে ▁পারলাম ▁না ।
▁এই ▁মহিলা কে ▁ফাসি ▁দেওয়া ▁হোক খুব ▁সুন্দর ▁একটি ▁কি চ্ছা ▁ভালো ▁লাগলো ▁ধন্যবাদ ▁দা দা ।
▁মাদার চো ত ▁পাপন ▁তুই ▁তো ▁আওয়া মি ল লীগ ের ▁কুত্তা ▁না ▁তাই ▁তো মাদার ▁চোদ ▁এই ▁খবর ▁কোথায় ▁পে লি ▁ই ং ল্য ান্ড ▁এর ▁হয়ে ▁খেলবে গালি ▁দে বে ▁না ▁তো ▁কি ▁করবে ।
▁শয়তান ▁তুই ।
▁বা তি জার ▁পুত াই ত তুই ▁শালা ▁দালাল হাই রে ▁পতিতা ▁এগুলো ▁সব ▁মাগি ▁পতিতা ▁হা চি না ▁মাগি ▁সরকার ▁এর ▁কুকুর ডি সির ▁খবর ▁প্রকাশ ▁করেন ।
▁ব্য ভি চার ের ▁আই নে ▁তাকে ▁গ্রে ফ তার ▁করা ▁যায় ।
▁পুলিশ ▁এক ▁নাম্বার ▁কুকুরের ▁বাচ্চা মাল ের ▁স্ বাদ ▁না ▁পেয়ে ▁বে হ ুস ।
▁আব ্বা সি ▁বন্ড ▁বন্ড ▁বন্ড হান ডে ট ▁পার সেন ▁গাঁজা ▁খায় এ দের ▁হ ুক ্ কর ▁হ ুক ্ কর ▁কি ▁করে ▁হারা মি রা ▁আল্লাহ ▁বয় ই ▁না ▁মনে ▁আল্লাহ আজ হ ারি ▁হুজুর ▁টিক ▁কথা ▁বলেছেন আপ নি ▁ঠিক ▁বলেছেন ।
▁আইনের ▁সব ▁লোক ▁ধরা ▁পড় ার ▁আগে ই ▁সবাই ▁ভালো ফা সি ▁চাই ▁মিন্নি এই ▁কারণে ▁মেয়েদের ▁চাকরি ▁হয় আমি ▁যা ▁দেখলাম ▁রিফাত ▁হত্য ায় ▁মেয়েটা ▁ও ▁জড়িত এখানে ই ▁বুঝা ▁যাচ্ছে ▁হত্যার ▁মু ল ▁কাহিনী ▁ত ৈ র ী ▁করেছে ▁মিন্নী ▁শর ী ফ ।
▁চোখের ▁পানি ▁আ ট কে ▁রাখতে ▁পারলাম ▁না ।
▁পাপনের ও ▁শাস্তি ▁চাই ▁।
▁এটা ▁কি ▁রে ▁ভাই ।
▁সে ▁প্রা প্ত ▁বয় ষ্ ক ▁মা দি ▁কে ▁সারা ▁মাস ▁চুদ লেও ▁প্রে গ ্ নে ন্ট ▁হয় ার ▁ভয় ▁থাকে ▁না ▁মাদার ফা কি ং ▁ক ুল !
▁আজ ও ▁ক ানে ▁বাজে ▁গান ের ▁কথা ▁ও ▁স ুরের ▁ম ূ র্ ছ না ।
▁মুর ্ খ ▁আবাল কা উয়া ▁কাদের কে ▁বাদ ▁দেওয়া ▁উচি ৎ ।
▁শালার ▁পো ▁পাপন ▁তুই ▁একটা ▁মাল ছে লে ▁মানুষ ▁ইন জ য় ▁করবে ই ওর ▁মা ▁আর ▁বোন রে ▁সবাই ▁গ ন হ ারে ▁চো দে ন সাব্বির ে ▁মারে ▁চ ূ দি পাপন ▁হালায় ▁মাদার ি পাপন ▁সালা ▁একটা ▁দুর্ নি তির ▁গু ডা উ ন ।
▁মনের ▁ম দ্ দে ▁একটা ▁ক স্ট ▁এত ▁গুলা ▁মানুষ ▁দার িয়ে ▁দার িয়ে ▁দেক ল ▁স ুদ ুদ ার ু ণ ▁দার ু ণ সব ▁মেয়ে টার ▁দোষ ▁ওকে ▁ধরে ▁ইচ্ছে ▁মতো ▁ধ ু লাই ▁দেওয়া ▁উচিত ▁কি ▁দোষ ▁ছিলো ▁ছেলে টার ▁ভালো ▁লাগ ছিলো ▁না ▁ডি ভ োর ্ স ▁চেয়ে ▁নে ▁মারার ▁কি ▁দরকার ▁ছিলো ▁তি ন্নি ?
▁জাতি ▁তো ▁তারে ▁এখন ▁শান্তি তে ▁ঘু ম াইতে ই ▁দিবে ▁না ▁ : আ শ ফ ুল ▁কে ▁ই মর ুল ▁ক াই স ▁কে ▁চাই ▁সবাই ▁বল ন পাপন ▁যদি ▁না ▁থাকে তাহ লে ▁উ ন্ন তি ▁সম্ ভব ৷ !
▁গ ুরু ▁টিক ▁কাজ ▁করছে ।
▁আর ▁আপনি ▁যে ▁ভাবে ▁কথা ▁বল ছেন ▁বুঝ াই ▁য াইতে ছে ▁কেমন ▁সম্মান ▁পায় ▁ক্রিকেট েরা ।
▁অনেক ▁ক স্ট ▁লাগে ▁তখন ▁যখন ▁মনে ▁পরে ▁সালমান ▁নেই ।
▁ব ডি ▁লো শন ২৮ ।
▁?
▁এই ▁শ ালী কে ▁রিমান্ডে ▁নেওয়া ▁হোক ল ুই চ চা ▁বদমাই শ ▁গুল ারে ▁দিয়া ▁দেশের ▁উ ন্ নয় ন ▁হবে ▁কুত্তার ▁মতো ▁সমাজ ▁নষ্ট ▁হ য়া ▁জ াই বে ▁।
▁বা স্ট ার ্ড ▁মুর গী ▁ক বির শালা য় ▁একটা ▁মাদারচোদ ওই ▁খানকির ▁পুলা ▁কোর ানের ▁কি ▁বুজ ো স ▁তুই ▁ওই ▁আল্লাহর ▁আ কার ▁নাই ▁আছে ▁তা ▁তুই ▁কোর ান ▁পর ছে সো ▁ন টির ▁পুলা ▁হু ম ▁কোর ানে ▁লে খা ▁আছে ▁জ খন ▁দুনিয়া ▁সে শ ▁হবে ▁জাহান্না মের ▁আগুন ের ▁খ ুদা ▁মি ট বে ▁না ▁দো জ গ ▁বে লে ▁আরো ▁দেও ▁তখন ▁আ ল্লা ▁নিজের ▁পা ▁মো বার ক ▁দু জ গে ▁দিবে ▁দু জ গ ▁বলবে ▁আর ▁লাগবে ▁না ▁ওই ▁সালার ▁পো ঃ ▁এখানে ▁আল্লাহর ▁পা ▁কই ▁থেকে ▁এ লো ▁বল ▁সালা ▁রাস ুল ▁পাক ▁আল্লাহর ▁ব ন্দ ্ব ু ▁তাহলে ▁আল্লাহর ▁সব ▁দেখতে ▁রাস ুল ▁পা কের ▁মতো ▁শালা ▁তুই ▁বদমাই স ▁তোর ▁উপরে ▁গজব ▁পর বো ▁মনে ▁রাখ ি স ▁কার ▁বি তর ▁কি ▁তা ▁তুই ▁বুজ বি ▁কি ▁আমি ▁দে য়ান ▁বা গির ▁মুর ী দ ▁না ▁তবে ▁তোর ▁কথ ার ▁স ুন লে ▁তোরে ▁জুতা ▁দিয়া ▁পি টাই য়া ▁সা মান ▁দিয়া ▁গো স ল ▁করা মু ▁তুই ▁কি ▁বুজ ো স ▁শালা ▁বদমাই স ▁কারো ▁গি বা ত ▁করা ▁আর ▁ম রা ▁মার ▁গো স্ত ো ▁খা য়া ▁এক ▁সমান ▁সালা ▁তুই ▁টাকা ▁কা মান োর ▁জন্য ▁এমন এই ▁বেয়াদ ফ টা ▁নাম্বার ▁ও য়ান ▁বন্ড তুই ও ▁গা ধা ▁তোর ▁ওয়াজ ▁যারা ▁শুন তাছে ▁তারা ও ▁গা ধা ▁শালা ▁আবাল ▁মার্কা ▁ভন্ড ভাই ▁তুই ▁জি ব নে ▁এতো ▁দি নে ▁একটা ▁ভালো ▁কাজ ▁কর ছো ছ ।
▁প্রমাণ ▁চাই লে ▁প্রমাণ ▁ও ▁দিতে ▁পার বো ▁স য় ং ▁কুর আন ▁থেকেই ▁ইন ▁শাহ ্ ▁আল্লাহ ।
▁ডি প জ ল ▁ফে ই ল পাপ ো ন্ দার ▁পদত্যাগ ▁চাই ।
▁টাকা ▁খাই চে ▁তাহ সিন ।
▁শাবন ূ র ▁স ফ ল ▁অভিনে ত্র ী ।
▁মেয়েটা ▁গ ালী ▁দিছে ▁ঠিক ▁আছে ।
▁আমার ▁তো ▁মন ▁চায় ▁হে তির ▁দুই ▁দু দের ▁পা হা ড় ের ▁উপর ▁উঠে ▁জা প টা ▁দিয়ে ▁পরে ▁ম রি ।
▁সাব ্বাস স েরা ▁নায়ক ▁আম ির ▁খান ের ▁নতুন ▁ছবি ▁চাই অ পে ক্ষ ায় ▁আ ছ িত ারা ▁তার ি ▁দেন ।
▁যে ▁কত ব ড় ▁চ ত ুর ▁তা ▁এখন ▁সবার ▁কাছে ▁পরি ষ্কার ।
▁এতো ▁গুলা ▁লোক ের ▁সামনে ▁কুপ াইছে ▁আর ▁মানুষ ▁সবাই ▁তা কিয়ে ▁দেখ ছে এক জন ▁ডিসি কে ▁সম্মান ▁করে ▁কথা ▁বলা ▁উচি ৎ ▁কিন্তু ▁উ নাকে ▁ডিসি ▁হি সা বে ▁মান া ▁যায় ▁না ।
▁সাব্বির &; ▁তার কা ▁হই লো ▁কেমনে .. ?
▁দেওয়ান ▁বাগি ▁খানকির ▁পুত তাহ েরি ▁মাদারচুদ ▁এই ▁খানকির ▁পুত ম ুর গী ▁ক বির কে ▁জুতা ▁দিয়ে ▁পি ঠ ানো ▁উচিত ।
▁তাই ▁সত্যি ▁বের ▁করা ▁হোক ।
▁মান নীয় ▁প্রধানম ন্ত ্রি কে ▁সে ল ুত ▁জান ায় ▁কারণ ▁যারা ▁বে প ক ▁ভাবে ▁অন্য ায় ▁করে ▁তাদের ▁এমন ▁শাস্তি ▁প্রধান ▁করার ▁জন্য আমার ▁বাল ▁হয় বো ▁বালের ▁দেশে ▁লজ্জা বো ধ ▁করি ▁আমি ▁বাংলাদেশের ▁না গর িক ▁পরিচ য় ▁দিতে ▁গিয়ে ।
▁আর ▁মিন্নি কে ▁তার ▁সব ▁চল নার ▁থেকে ▁বের ▁করা ▁হোক !
▁মাঝে ম ধ্য ে ▁হো টে লে ▁নিয়া ও ▁চুদে ।
▁তোর ▁আওয়ামী ▁লীগ ের ▁গ ুষ ্টি ▁চুদি ।
▁সে ▁খো লা খ ু লি ▁প ালক – পি তা কে ▁বল লো ▁ “ আপ নি ▁হয় ত ▁জয় ন ব কে ▁পছ ন্দ ▁করেছেন ।
▁আমার ▁খুব ▁খারাপ ▁লাগছে ▁এই ▁দ ৃ শ্য টা ▁দেখে ।
▁এক ▁নো ▁বল ▁এর ▁হাই লাই ট স ▁দেখ ান ▁মিনিট ▁ধরে ।
▁ওর ▁ন ুনু ▁কেটে ▁দেওয়া ▁হক আমি ▁মালা য়ে শি য়া ▁থেকে ▁বলছি ।
▁কেন ▁সা বে ক ▁কোনো ▁ক্রিকেটার কে ▁বিসিবি ▁বস ▁বানানো ▁হচ্ছে ▁না ?
▁ফ ফ ন পন ের ▁জনের ▁কথা ▁বলে ▁লাভ ▁নাই ▁তো স বার ▁কথা ▁ভাব তে ▁হবে আমি ▁অ বা ক ▁হ চ্ছি ▁যে ▁ ; একটা ▁স নাম ধ ন্য ▁চ্যানে লের ▁নিউজ ▁হে ড লাই নের ▁ভাষা ▁এত ▁নি ম্ ন মান ের ▁ক্যা মনে ▁হয় !
▁জান ্না ত ▁এমন ▁একটা ▁সিরি জ , ▁যার ▁মধ্যে ▁কয়েক টা ▁পরিবারের ▁একে বারে ই ▁খ ি চু ড়ি ▁অবস্থা ।
▁ভন্ড ▁মানুষের ▁মধ্যে ▁ফে ত না ▁ছ রা চ্ছে ।
▁তার ▁কারণ ▁যাতে ▁যত ই ▁যা ▁কিছু ▁করা ▁হোক ▁না ▁কেন ▁তাতে ▁বাচ্চা ▁হবে ▁না ▁বাচ্চা ▁হবে ▁না ▁বাচ্চা ▁হবে ▁না য দি ও ▁মুভি টা ▁খুব ▁বাস্তব ▁সম্ মত ▁কষ্ট ের ।
▁এসব ▁দেওয়ান ▁বা গী ▁খানকির ▁পোল ারে ▁জুতা ▁মারা ▁উচি ৎ ।
▁ভালো ▁একটা ▁ক্যা মেরা ও ▁নাই প্র থ ম ▁দেখলাম মান ▁সম্মান ▁শেষ !
▁অথ চ ▁সে ▁ভালো ▁খেলে এটা ▁হলো ▁সরকারের ▁নি ল ▁ন ক সা ▁এতো দিন ▁কেনো ▁এটা ▁প্রকা স ▁পে লো না ▁পাপন ▁তুমি ▁একটা ▁পা পি ▁ছি ▁ছি ▁ছি ▁পাপন ▁দেশের ▁ফ োন ▁রে ক র্ ড ▁কি ▁ভাবে ▁পে লো ▁ওর ান ার ী , ▁আর ▁টাকার ▁প্রতি ▁যা দের ▁লো ভ , তারা ▁ধ্বংস ▁প্রা প্ত ▁হবে ই , ▁যেমন , ▁না সির ▁, সাব্বির , ▁এরা ▁এখন ▁খেলার ▁মধ্যে ই ▁নাই , এরা ▁ক্রিকেট ের ▁প্রতি ▁স ৎ ▁ছিল ▁না , ত াই ▁তাদের ▁এ ঐ ▁পরি ণ তি ?
▁এক ▁র ূ প ব তী ▁মেয়ে ▁সুন্দর ী ▁প্রতি যোগ িত ায় ▁অ ংশ ▁নিয়ে ▁র ূ পের ▁চ ম ক ▁দেখিয়ে ▁সবাইকে ▁পে ছনে ▁ফেলে ▁প্রথম ▁হয়ে ▁গেল ▁সে !
▁পাগল ।
▁এই ▁সালা ▁হ ছে ▁কুত্তার ▁তিন ▁ন ম ্ব র ▁বাচ্চা দেওয়ান বা গীর ▁মা য় রে ▁চুদি ▁বোন রে ▁চুদি ▁ইন্ ডিয়া ▁জ াইয়া সালা ▁মাদার ▁চোদ এ দের ▁বাপ ▁না ▁থাক ায় ▁জন ম ▁এরা জ র ো স ▁স ন ত্ মান গ ঞ ্ জ িকা ▁সে বন ▁বেশি ▁হয়ে ▁গেছে ▁হালা গো মি জানুর ▁রহমান ▁সাহেব ▁যে ▁বলছে ▁রাস ুল ▁সা ▁নাকি ▁ছাগলের ▁চাম ড়া ▁খেয়ে ছিল ▁এইটা ▁উনি ▁কি ▁বল ছেন ▁উত্ত র ▁দিন ।
▁মেয়ে ▁হয়ে ▁কিভাবে ▁অন্য ▁মেয়েকে ▁মারার ▁জন্য ▁সা থা য ্য ▁সহ যোগ ি তা ▁করে ।
▁এই ▁মাগির ে ▁রিমান্ডে ▁নিয়ে ▁য দী ▁প্রমান ▁হয়ে ই ▁যায় ▁তবে ▁এই ▁মাগির ে ▁জ নে ▁ধর্ষ ন ▁করে ▁ম েরা ▁ফে লা ▁হোক ▁আর ▁এই ▁বি ডি য় ▁তে ▁প্রমান ▁হয়ে ই ▁গেল ▁সব ▁ধ ূ ষ ি ▁এই ▁মাগি এই ▁মাগির ▁ব ুদ ায় ▁এ সি ড ▁মারা ▁হোক আমার ত ▁ছি রা ▁জুতা ▁নাই ▁থাকলে ▁তাকে ▁পি টাই ▁তা ম ▁শালার ▁হারাম ▁খোর যে খানে ▁ভিডিও ▁তে ▁সব ▁ক ্ লি য়ার ▁দেখা ▁যাচ্ছে ▁সেখানে ▁আবার ▁কিসের ▁তদন্ত ▁করবে ▁ড াই রে ক্ট ▁বিচার ▁করা ▁দরকার ▁ ঐ ▁শু য়ারের ▁বাচ্চার !
▁স্যারের ▁কোন ▁দোষ ▁নাই ▁তোমার ▁কোন ▁দোষ ▁নাই ▁দোষ ▁হচ্ছে ▁সি সি ▁ক্যা মের ার ।
▁শালারা ▁জ ারা খ ুর ▁টে ই জে কে ন ভ শে ▁লে ং টার পা গল য ার জ ▁সন্তান ▁এ তি খান ায় ▁লে খা প ড়া ▁করে ▁একটু ▁বেশি ▁যে ▁মন ▁তুই আস ছে ▁অনেক ▁রকম ের ▁খানকি ▁দেখা যা চ ছে তুই ▁তাহের ির ▁চোদা ▁মাদার ▁প ূ জার ি ▁তোর ▁মা য় রে ▁চুদি ভন্ড ▁পীর ▁দেওয়ান ▁বা গী ▁কে ▁আমি ▁স প্ ন নে ▁দেখছি ▁কিন্তু ▁সক ালে ▁উঠে ▁দেখি ▁কা পুর ▁ভি জা ▁?
▁ভিডিওটা ▁দেখে ▁সত্যি ই ▁অ বা ক ▁হ লাম !
▁পাগল দের ▁সাথে ▁থাকতে ▁থাকতে ▁সালার ▁ডা ঃ ▁গুলি ▁পাগল ▁হয়ে ▁গেছে আরে ▁কান কির ▁প ুল ারে ▁আর ▁কান কি ▁মাগির ে ▁পা চা ▁দিয়া ▁করা ▁দরকার অ ই ▁হালার ▁পুত ▁নাকি ▁ভি লেন ▁নাকি ▁ছে টের ▁বাল ▁গ ান্ড ু পা গ লা ▁ছ ুদা ▁নায়ক ,,, নায় কের ▁কোন ▁ছ ুদ াই ▁না ,,, ▁মা হি কে এক দম ▁বাজে ▁করে ▁দিচ্ছে ▁ফালতু ▁নায়ক দের ▁সাথে ▁অভিনয় ▁কর িয়ে ,, আ বাল ▁চুদ দা ▁বিচারক ▁আসলে ▁সত্যি ▁বাংলাদেশের ▁ড াই রে ক্ট ▁আবাল ▁চুদ দা ▁আপনারা ▁ও ▁কি ▁আবাল ▁হ েয়ে ▁গেছে আরে ▁পাগল ▁তুই ▁হিরো ▁আল মের ▁নাম ▁বল লি ▁কেন ▁হিরো ▁আল ম ▁তো ▁একটা ▁পাগল ।
▁সাকিব ▁নাই ▁বাংলাদেশে ৱ ▁খেলা ▁ব ন্দ ▁হয়ে ▁ য়া বে অ ন্য ▁দেশের ▁খেলোয়াড় দের ▁মতো ▁বাংলাদেশের ▁খেলোয়াড় দের ▁সা দিন তা ▁নাই !
▁সা মান ্য ▁একটা ▁বে পার ▁নিয়ে ▁!
▁খেয়ে ছে ।
▁সরকার ী ▁অ ▁অ ▁ফি ▁সে ▁ঘ োষ ▁ব ন্দ ▁কর ।
▁সু শ ্রী ▁চেহারা ।
▁বি এ ন প ির ▁পা শ ের ▁ভ য়ে ▁তারা ▁সব ▁আস নে ▁ভ ো ত ▁দিতে ▁দেয় নি ▁আর ▁সি ল ▁মেরে ছে ।
▁বিষয় টা ▁অ ত্য ন্ত ▁হাস ্যকর ▁যে ▁এই ▁তুলনা ▁দিতে ▁চাই ছে ▁উ নার ▁নার ায় ণ গ ঞ ্ জ ▁ঘা টের ▁নিষিদ্ধ ▁প ল্ লি তে ▁ক ন্ড ম ▁দুর্ ঘ ট নায় ▁জন্ম ▁হইছে ছা গল ▁চুত মার ানি ▁কয় ▁কি ▁কাউ য়ার ▁কথা কা ওয়া ▁কাদের ▁ব ড ▁মাগি বাজ ▁ও ▁দুর্ নি বাজ ▁ওকে ▁জুতা ▁মার ুন সালা ▁তুই ▁একটা ▁দালাল আমার ▁মা তায় ▁কাজ ▁করে না ▁আপনারা ▁এত ▁লো গ ▁এই ▁মা ছ ুদা ▁গ ীগ ▁কে ▁পি ছে ▁পে ল ানো ▁দর ▁কার খানকির ▁পোলারা ▁এখন ▁ভোট ের ▁সময় ▁হয়েছে ▁এখন ▁কত ▁কিছু ▁করবে ▁পারলে ▁আপনার ▁বা সার ▁বা থ রু ম ▁সা ফ ▁করবে ▁ই লে ক শ নের ▁পর ▁একজন ▁কো ▁দেখা ▁যাবে ▁না কু ও া ▁কাদের ▁বাই গা ▁যা ▁ন ই লে ▁বা গ নের ▁সময় ▁পা বি না আ মাকে ▁এক জু ড়া ▁চে ড়া ▁সে ন্ড ে ল ▁থাকলে ▁দিবেন ▁আমি ▁অপু ▁উ কি ল ▁কে ▁প্রথ মে ▁গু য়া ▁মার বো ▁পরে ▁ওকে ▁ই চা ▁মত ▁দুই ▁গালে ▁পেটা বো !
▁ছা এ ▁লীগ ের ▁কুত্তা ▁রা ▁মানুষের ▁বাচ্চা ▁না এই ▁চ ুর ▁বাট পার ▁আর ▁মাগি বাজ রা ▁যদি ▁সাধারণ ▁মানুষ দের ▁মতো ▁হালা ল ভাবে ▁কাজ ▁করে ▁খে তো ▁তাই লে ▁বুঝ তো ▁দুনিয়া ▁কেমন ▁আর ▁কষ্ট ▁কা কে ▁বলে ▁।
▁এতে ▁মেয়ে টার ▁উপ কার ▁হয়েছে ।
▁আ রা বি ▁নিয়ে ▁এত ▁ক টা ক্ষ ▁করা ▁উচিত ▁নয় ভ াল ▁বাপের ▁খারাপ ▁পোলা | আমি ▁যখন ▁এই ▁ম ভি টা ▁দেখি ▁তখন ▁আমার ▁পাশে ▁আমার ▁স্বা মি ▁ছিলো ▁আর ▁আজকে ▁যখন ▁দেখলাম ▁তখন ▁সে ▁আমার ▁থ িকা ▁অনেক ▁দু রে ▁কারন ▁তার ▁সাথে ▁আমার ▁অ নের ▁দুর ুত শা বন ুর ▁আপ ুর ▁অভিনয় ▁দেখতে ▁কার ▁কার ▁ভালো ▁লাগে ▁ছবির ▁টা ▁থেকে ▁গান গুলো অনেক ভালো ▁ ঈ ই লাই ▁কে ট .... .... ... ছবি টা ▁দেখে ▁আফ সো স ▁হয় ▁খুব ▁আমাদের ▁সমা জের ▁ঘরে ▁ঘরে ▁যদি ▁ব ুল ব ুল ▁আহ মে দ ▁এর ▁মতো ন ▁বাবা ▁থাক তো ▁তবে ▁আমাদের ▁বাংলার ▁ঘরে ▁ঘরে ▁আজ ▁অনেক ▁প্রতি ভাব ান ▁সন্তান ের ▁ল ুক ানো ▁প্রতি ভা ▁ঘ রের ▁কো ণ ে ▁ড ুক রে ▁না ▁কে ঁ দে ▁বাই রের ▁জ গ তে ▁বের িয়ে ▁বিশ্ব ের ▁বু কে ▁মাথা ▁উচ ু ▁করে ▁দা ড়া তে ▁পারতো ▁দেশের ▁সম্মান ▁উ চ্চ শি খ রে ▁প ৌ ছে ▁দিতে ▁পারতো ।
▁একজন ।
▁স্যার ▁এর ▁কোন ▁দোষ ▁নেই ▁তার ▁মানে ▁তুই ▁নিজ ▁ই চ্ছ ায় ▁স্যার ▁এর ▁চোদা ▁খা ওয়ার ▁জন্য ▁গে ছি লি ।
▁না চ তিক ▁লো পা ▁মরে ▁দেক ▁তোর ▁কি ▁হয় ▁বি য়াদ প হু জুর ▁ঠিক ▁কথা ▁বলছে দেওয়ান ▁বা গী ▁পীর ▁না ▁সে ▁একটা ▁ভন্ড ▁শয়তান জুতা ▁মারো ▁চা মে ▁চা মে ▁এই ▁হুজুর ▁দ য়াল ▁বাবার ▁ভন্ড ▁গান গুলো ▁গ াই লেন ▁এইসব ▁হুজুর রা ▁বড় ▁ভন্ড ▁আলেম ▁রু পি ▁শয়তান ▁ওদের ▁পে ট ানো ▁দরকার স রকার ের ▁চোখে ▁এগুলো ▁পড়ে ▁না ▁টাকা ▁দিয়ে ▁চো খ ▁বন্ধ ▁করলে ই ▁কি ▁দেখা ▁যাই ▁হি ন্দু ▁ধ র্ মের ▁নামে ▁কিছু ▁যদি ▁বলে ▁তাহলে ▁সরকার ▁চু প ▁করে ▁থাকে ▁না ▁ন ুর ানি ▁দাড়ি ▁ওয়া লা ▁ও ▁মাথায় ▁সু না তি ▁টু পি ▁ওয়া লা ▁ভাই দের ▁থ রে ▁সি বির ▁বলে ▁চালা ই ▁দে বে এই ▁স য়তান ের ▁দো স র ▁কে য়া মত ▁কোন ▁ব ন্দ রে ▁অন ুষ ্ঠ িত ▁হবে ▁যেখানে ▁তুই ▁জা হা জ ▁নিয়া ▁যা বি বে টা ▁হাদি স ▁টা ▁শা মা য়ে লে ▁দেখ ▁বেয়াদব প ীর ▁এর ▁বাংলা ▁শ ব ্দ ▁হচ্ছে ▁দে ব তা ▁আল ▁কোর আন ▁কি ং বা ▁হাদি সের ▁কোথায় ▁পীর ▁শ ব ্দ টি ▁নেই ▁দর গায় ▁কি ং বা ▁মা জ ারে ▁মান ত ▁করা ▁হারাম ▁আমরা ▁সবাই ▁যদি ▁সহ ী হ ▁হাদি স ▁গুলা ▁প ড়ি ▁তাহলে ▁এসব ▁যে ▁বে দা য়েত ▁তা ▁জানতে ▁পার বো ▁কারন ▁আল্লাহ ▁তা য়া লা ▁শ ীর ক ▁কখনো ▁ক্ষ মা ▁করবে ▁না আমি ▁যদি ▁সক াল ▁বিক াল ▁থা পর াইতে ▁পার তাম ▁কি ▁যে ▁মজা ▁পাই তাম ▁এই ▁সব ▁ভন্ড দের স ালারা ▁জ ত সব ▁ভন্ড এ কি ▁সমস্যা ▁কি ▁বাংলাদেশের তোর ▁জন্ মের ▁দোষ আ ছে আ ল হা ম দু লি ল্লাহ ।
▁ভাই ▁আল্লাহ ▁ও ▁আল্লাহর ▁রাস ুল কে ▁যে ▁হালা ▁বলে ▁সে ▁জ ত ▁বর ▁এ লে ম দার ▁হোক ▁তার ▁সব ▁আম াল ▁বর বাদ | হা দি সে ▁আছে ▁সে স ▁জা মান ায় ▁এমন ▁আলেম ▁থাকবে ▁জা দের ▁ক ন্ ঠ ▁শুনে ▁মান ুস ▁পাগল ▁হবে ▁এবং ▁তার ▁দল ভ ুক্ত ▁হবে | অনেক ▁এ লে মের ▁অধ িক ারি ▁হবে ▁কিন্তু ▁ছোট ্ট ▁কু ফ ুর ির ▁জন্য ▁তার ▁ই মান ▁থাকবে ▁না | ক োর ান ▁হাদি স ▁জ াই ন্না ▁ফ তো য়া ▁দি স | তুই ▁দা ওয়া ত ▁ইসলাম ির ▁ভিডিও ▁দে হি স ▁তাই লে ▁বুজ বি ▁আ ঝ ার ির ▁ ঈ মান ▁আছে ▁নাকি এই ▁কাফের কে ▁হত্যা ▁করা ▁উচিত ঠিক ▁বলেছে ▁আম ির ▁হা মজা কি ং গো প লি ▁অনেক ▁দিন ▁পরে ▁ই ন্ট ো ▁টা ▁দিয়ে ছেন ।
▁সাব ান র ▁পারে ই ▁শা ব নের ▁পরে ই ▁শাবন ুর এই ▁সব ▁গান ▁কখনো ▁পুরো নো ▁হবে ▁না অনেক দিন ▁পর ▁দেখলাম ▁নাটক ▁টা ▁খুব ▁ভালো ▁লাগলো ।
▁এখন ▁সব ▁খেলোয়াড় ের ▁উচি ৎ ▁সাকিব ▁ভাইয়ের ▁পাশে ▁দা ড় ানো ▁আর ▁খেলা কে ▁ব র্ জন ▁করা ।
▁আম ারে ▁কেউ ▁মাইরা লা আর ফ ান ▁নি শু ▁ভাই য়ার ▁ভক্ত রা ▁আমার ▁ক মে ন্ টে ▁লাইক ▁দিয়ে ▁হা জি রা ▁দিয়ে ▁যাও !
▁চুদ ির ▁ভাইয়ের ে ।
▁এটাই ▁তো ▁সা ভাবিক ।
▁শ য়ত ানি ▁হুজুর ।
▁আর ▁যে ▁ন টির ▁পোলারা ▁মার ছে ।
▁ছা গি ▁ছাগলের ▁মত ▁কি ▁কয় অ পু ▁একটা ▁লে ন টি ▁মু না প িক ▁নাস্তিক আ ওয়া মী লীগ ▁এখন ▁পাগ লা ▁কুত্তার ▁মত ▁হয়ে ▁গেছে খ ালেদা ▁জিয়া ▁চ ুর ।
▁তুই ▁একটা ▁গা ঞ ্জা খ র ▁বোকা চোদ াবে শ ্যা ▁মিথ ী লা ▁নো মো ▁মাগি খানকির ে ▁নি চ ▁তা লা ▁ভা ড়া ▁দিতে ▁ক স | ▁কেন ▁মান ুস ের ▁কি ▁ধর্ম ▁নাই ▁আল্লাহর ▁প্রতি ▁ভয় ▁কি ▁সব ারি ▁উঠে ▁গে ছ ্র ▁রে ▁শু য়ের ের ▁বাচ্চা কি ▁ফি গার ▁কতো ▁সুন্দর ▁দুধ ▁গুলো ▁যেন ▁বড় ো ▁বড় ো ▁ডা ব ▁।
▁কিন্তু ▁আমি ▁তা ▁পাবলিক ▁করলে ▁আমার ▁ফ ্যা মে লি ▁সমস্যা ▁করবে ▁বলছে ▁!
▁এরা ▁সব ▁প ান্ ডা ।
▁বাংলার ▁কাউ য়ান ূ র োর ▁দে হি ▁মাগীর ▁অ ভাব ▁নাই ▁ল প ▁হ াল ু য়া কা ওয়া ▁কা দি রা ▁প ক ▁কা দি রা ডি ম ▁না ▁মাই র ▁কুত্তার ▁বাচ্চা ▁জুতা ▁মারা ▁উচিত ▁ছিলো ।
▁জা মাল পুর ের ▁সাধারণ ▁জনগণ ের ▁উচিত ▁এদের ▁দু জন ▁কে ▁জুতা ▁পেটা ▁করা ।
▁সালার ▁পাগল ▁চোদ ন ▁বিচারক ▁না টো রে ▁ভিতরে ▁কি ▁ধ নের ▁বাজ না ▁দে স ।
▁ওর ▁কথা ▁গুল ী ▁ব ডি ▁আমার ▁মতন ▁তাই ▁ভাল লা গে স ালারা ▁কি ▁রকম ▁বেয়াদব ▁মাসুদ ▁রানা ▁মুভি ▁আসলে ও ▁ ঐ ▁মুভি ▁আর ▁দেখ বো ▁না ▁কি ▁রকম ▁অপমান ▁করছে ▁ছেলে ▁গুল ারে ▁খে তার ▁চরিত্র রা কার ▁মধ্য খানে ▁খা টি ▁সোনা ▁আছে ।
▁পাপনের ▁মাই রে ▁চুদি ।
▁সাব্বির ▁প্রতি বার ▁শা স্ত ির ▁পর ▁আবার ▁তার ▁খারাপ ▁রু প ▁প্রকাশ ▁পায় ▁কেন ▁তার ▁এক টাই ▁কারন ▁তাকে ▁শুধু ▁ভুল ের ▁জন্য ▁শাস্তি ই ▁দেয়া ▁হয় , ▁কখনো ▁তাকে ▁বাবা ▁মায়ের ▁মত ▁ভালবা সা ▁দিয়ে ▁বুঝ ানো ▁হয় ▁না ।
▁এদের ▁কারনে ই ▁সাব্বির ের ▁মতো ▁একজন ▁প্রতি ভাব ান ▁ক্রিকেটার ▁আজ ▁লাই ন চ ্য ুত ।
▁তুই ▁তো ▁ব্যা শ ্যা ।
▁তুই ▁হারামজাদা ▁ক্রিকেট ▁আর ▁তোর ▁নে ত্র ী ▁বাংলাদেশ টাকে ▁ধ্বংস ▁করার ▁কা জে ▁স দা ▁নিয় ো জ িত ।
▁আমার ▁তো ▁মনে ▁ঘ ুস ের ▁বিষয় ▁পাপন না ▁নি জি ই ▁জ রি তো আস ল ▁কথা ▁কেউ ▁বলে না ▁কারণ ▁কারো ▁সাহস ▁নাই মু স লিম ▁দেশে ▁সরকার ▁বা ▁রা ষ্ট ্র ▁প্রধান ▁মহিলা ▁হারাম ▁আছে এই ▁কথা টা ▁কেউ ▁বলে না ▁বাংলাদেশে ▁তাহলে ▁দরে ▁নি ব ▁পুরুষ ▁লোক ▁নাই ।
▁মাদার স োদ খান ক ীর ▁পোলা ▁তুই তো ▁লীগ ের ▁পা ▁চা টা ▁গো লাম !
▁এই ▁লুই চ্ছা ▁কে ▁ ঔ ▁নার ীর ▁সাথে ▁বিয়ে ▁দেয়া ▁হোক ।
▁আগের ▁নাটক ন ক ল ▁বাজ ▁আর ▁কি ▁দেখার ▁বাকি ▁আছে ▁বাংলাদেশ র ▁মানুষের বো কা প াইছে এই ▁ছবি তে ▁রি যা জের ▁অভিনয় ▁হ ৃ দ য় ▁ছু য়ে ▁যা ওয়ার ▁মতো ,,, অনেক ▁দিন ▁পর ▁ভালো ▁কিছু ▁দেখলাম ।
▁তুই ▁কার ▁দালাল ▁সব ▁কিছু ▁তোর ▁শেষ ের ▁দি কের ▁কথায় ▁বুঝা ▁গেছে ।
▁মেয়ে ▁ট ার ▁গে ই ম ▁খুবই ▁সুন্দর ▁ছিল ▁এক ▁ডি লে ▁দুই ▁পা খ ি কে উ অনেক দিন ▁পরে ▁শেখ ▁হাসি নার ▁একটা ▁সা লাম ▁দি লাম ▁এরকম ▁সরকারের ▁দরকার সা ংবাদিক ▁রা ও ▁পাগল | ▁গরু ▁কে ▁জি জ্ ঞ ে স ▁করে ▁গরু ▁হ াল ▁চা ষ | উ প রে ▁ম হ লে ▁যায় তে ▁হবে মন টা ▁আমার ▁স ান্ত ি ▁পে লো | ▁আজ ▁দেখলাম ▁বাংলার ▁বো কে ▁সঠিক ▁বিচার ▁পে লো | এ রকম ▁কান্না ▁তো ▁নুসরা তের ▁মা ▁ও ▁করে ছিল ▁এবার ▁বুঝ ▁কেমন ▁লাগে ▁সন্তান ▁হার ানোর ▁কত টা ▁কষ্ট য ত গুলো ▁মানুষ ▁দা ড়িয়ে ▁আছে ▁শুধু ▁দর ▁দর ▁বলে ▁চি ল্লা য় লেও ▁চল তো ▁কা ছা কা ছি ▁না ▁গেলে ও ▁দ ৌ ড়ে ▁পা লা তো ঈ ▁ভ ভ ▁ম অ ব শ্যই ▁মিনি ▁এবং ▁তার ▁অন্য ান ্য ▁খুনি দের ▁বিচার ▁চাই ম হি লা ▁জরিত এই ▁ভিডিওতে ▁মিন ন্নি ▁সব তার ▁বানানো ▁কথা এক টি ▁দুষ ্ট ▁মেয়ের ▁জ্ ন্ নে ▁দুই ▁মায়ের ▁ব ুক ▁খালি ▁হল ▁তাই ▁এই ▁মেয়েকে ▁ফাঁসি ▁দেওয়া ▁হউক ।
▁নারী দের ▁য থ ার্ থ ▁মর ্যা দা ▁দিন ▁এর ▁ব্য তিক ্র ম ▁ঘট লে ▁ই ব লি স ▁এর ▁খ প্ প রে ▁পড় বেন ।
▁তোর ▁সময় ▁কত ▁স্ট ে ডিয়া ম ▁ন স্ট ▁হইছে ▁খবর ▁আছে | সালা ▁বাল পা ক না ▁প লি টি শি য়ান দের ▁মত ▁ষ ড় য ন্ত্র ▁খু জি শ ।
▁এই ▁বেশ্যা ▁মাগী ▁লজ্জা ▁নেই ▁তোর জান ু য়ার ▁কা কে ▁বলে ▁এর াই ▁তার ▁প্রমান আমি ▁পা সি ▁চাই ▁মাগির ▁বাচা এই ▁লোক ▁তো ▁জ োর ▁করে ▁ওই ▁নারী কে ▁কিছু ▁করে ▁নাই ▁তাই ▁না ▁তাহলে ▁এই ▁লোক ▁শুধু ▁কেন ▁একা ▁অপমান িত ▁হবে ।
▁এত বর ▁কুক র্ম ▁করার ▁পর ▁দেখি ▁তাদের ▁সে লি ব ্রে টি ▁অনেক ▁ব েরে ▁গেলো ▁মনে ▁হচ্ছে ▁একজন ▁ভি ▁আই ▁পি ▁এর ▁ভিডিও ▁ধ ার ন ▁করছেন ▁।
▁ই রা কে ▁লাখ ো ▁বা ঙ ্গ াল ির ▁বস বাস ▁যারা ▁বাড়ি ▁ভি টা ▁বিক ্রি ▁করে ▁পরিবার ▁পরি জন ▁ছেড়ে ▁পা ড়ি ▁দিয়ে ছেন ।
▁তার ▁স্বামী কে ▁ধরে ▁নিয়ে ▁যাচ্ছে ▁সে ▁ধ ী রে ▁সু স্ থে ▁এগিয়ে ▁যাচ্ছে ▁তাদের ▁সাথে ▁সাথে ।
▁পাপনের ▁পদত্যাগ ▁চাই ।
▁সঠিক ▁টা ▁জে নে ▁তার ▁পর ▁নিউজ ▁করুন তে মন ▁ভাল ▁হয় ▁নাই ▁বার ▁বার ▁লাই ফ ▁পেয়ে ও ▁ই নি ংস ▁ল ম ্বা ▁করতে ▁পারে ▁না ▁ন ্যা শন াল ▁টি মে ▁তো ▁আরো ▁খারাপ ▁খেলবে ঢ া কা ▁প্ লা ট নের ▁জ য়ে ▁কে ▁কে ▁খুশি ▁লাইক ▁দিন ওর ▁ছবি ▁দেখে ▁মনে ▁হয় ▁ও ▁লু চ চা পাপ ানের ▁পদ তে ▁করা ▁হোক মনে ▁হয় ▁না ▁আর ▁বাংলাদেশের ▁খেলা ▁দেখা ▁হবে পাপন ▁কা কু ▁নাটক ▁কই র ো ▁না ।
▁এর াই ▁হল ▁সোনার ▁বাংলার ▁সোনার ▁মানুষ ।
▁আর ▁এক ব ছ রের ▁ভিতরে ▁এই ▁বেয়াদব ▁কে ▁দেখতে ▁হবে ▁নাকি ন্তু ▁আমি তো ▁ভ য়ে ▁আছি ▁সত্যি ▁ব ড ্ড ▁ভ য়ে ▁আছি জ ানি না ▁অভি মান ের ▁জ ের ▁ধরে ▁আর ▁কখনো ▁যদি এই ▁বেয়াদব ▁টা কে ▁লা ল ▁সব ু জের ▁জার ্ সি তে ▁মাঠে ▁না ▁দেখি ?
▁খানকি ▁মাগি ▁তোর ▁চা মরা ▁কা টি য়া ▁ল বন ▁দেওয়া ▁ ঊ চিত মা গীর ▁সব ▁অ ভ ী নয় এই ▁কা লা ▁জানোয়ার টাকে ও ▁এই ▁খান ে ▁এক ই ভাবে ▁কোপ ানোর ▁জন্য ▁সরকার কে ▁অনুরোধ ▁করলাম ▁ব মি নি ▁খানকির ▁ফাসি ▁চাই আ হ ারে ▁ভাই ▁টা ▁কতো ▁কষ্ট ▁পে লো ▁কতো ▁জান ু য়ারের ▁মতো ▁মানুষ ▁গো লা ▁সো টিং ▁দেক তে ▁ছিলো ▁মনে ▁হলো ▁মেয়ে টার ▁জন্য ▁কঠিন ▁শাস্তি ▁দরকার এই ▁কুকুরের ▁ফাসি ▁হলেও ▁সাজা ▁কম ▁হবে ।
▁পুরুষ ের ▁ধ া ক্কা ▁খে তে ▁ওদের ▁মজা ▁লাগে ।
▁সব ▁ধ র্ শন ▁কার ি দের ▁মাইরা ▁সা ফ ▁কইরা ▁ফেল ▁মাদার ি ▁রা ।
▁ভু য়া ▁ভিডিও ▁দে স ▁কর ▁তোর ▁চ্যানেল ▁এ ▁সা স পে ন্ড ▁হবে ▁পারলে ▁ফ ির িয়ে ▁আ নিস ।
▁পাপন ▁কান্না ▁কর াই লি ।
▁আগে ▁এ ▁চ দ ানির ▁মাগির ে ▁আইনের ▁আওতায় ▁আন তে ▁হবে ।
▁বয় স ▁তো ▁কম ▁হয় ▁নাই ▁এখনো ▁লুচ্চা মি ▁কর স ▁লজ্জা ▁করে ▁না ▁কিভাবে ▁তোর ▁ছেলে ▁মেয়েদের ▁সামনে ▁মুখ ▁দেখা চ্ ছিস ▁নির ্ল জ্জ ▁বেশ রম ▁কুত্তার ▁বাচ্চা কুত্ত া ▁সাংবাদিক ।
▁চ্যানেল ▁আই ▁অনেক ▁নিচে ▁নে মে ▁গেছে ▁এরকম ▁ফালতু ▁লোক দের ▁বিচারক ▁হিসেবে ▁আনা ▁উচি ৎ ▁হয়নি নায় কের ▁ছাগলের ▁মত ▁লাগে নে শা গ ্র স্থ ▁স্যার কে ▁বলতে ▁চাই ▁কে ▁তুমি ▁ব ৎ স ▁ধ রি য়া ▁ম ৎ স ▁বে চি য়া ▁গ ন্ জে ▁অ ক ুল ও ▁কু ন্ জে ▁না ▁খাই য়া ▁তা জা ▁কেনো ▁ভ ক্ষ ন ▁করি য়া ছো ▁মে য়াদ ▁উ ও ীর ্ ণ ▁গাজা ভাব তাম ▁বাংলাদেশের ▁ভালো ▁একটা ▁সু নাম ▁ধ ন্য ▁এইসব ▁তার ▁ছে ড়া ▁আর ▁নো ংরা ▁ডা ষ্ট বি ন ▁এর ▁পাশে ▁থা কার ▁যোগ্য ▁ও ▁না ▁বাল ▁পাক না ▁রা ▁যদি ▁হয় ▁জাজ ▁এমনি তেই ▁কেউ ▁বাংলা ▁ছবি ▁দেখে ▁না ▁নাটক ▁যাও ▁দেখ তো ▁তাও ▁আর ▁দেখ বে ▁না ▁ভারতের ▁রি য় ালি টি ▁শো ▁যদি ▁কেউ ▁দেখে ▁থাকে ন ▁তাহলে ▁অব ্য শ ই ▁বুঝ বেন ▁ভ দ্র ▁তা ▁কা কে ▁বলে ▁ম ম ▁আমার ▁পছ ন্ দের ▁ছিলো ▁ব ্ লো ক ▁করে ▁দি লাম বিচার কের ▁মায়ের ে ▁চুদি ▁চুদ তে ▁তার ি খ নায় িকার ▁দ ূ ধ ▁দু টো ▁সুন্দর আ গে ▁দোষ ▁দি বো ▁চ্যানেল ▁আই ▁কে ▁এই ▁পাগল ▁ছাগল ▁বিচারক ▁আমার ▁বালের ▁বিচারক ▁এই ▁খানকির ▁পোলা দের ▁ছি ড়া ▁জুতা ▁দিয়ে ▁মারতে ▁হবে ।
▁পে টে পি ঠে ▁প ী ঠ ট ান ।
▁মাদারচুদ পা ব নার ▁পাগল ▁ও ▁তার ▁থেকে ▁ভালো মি সা ▁লু চ্চ ারে ▁পাইলে ▁একটা ▁জুতা ▁দিয়ে ▁পি টিয়ে ▁দিতাম তো গো ▁গো য়া য় ▁বাশ ▁ ঢ ু কা বো ▁তো গো ▁গো য়া য় ▁বাশ ▁ ঢ ু কা বো ▁তো গো ▁গো য়া য় ▁বাশ ▁ ঢ ু কা বো ▁হালার ▁পুতেরা ছা গল ▁ই ফ তে খ ার ▁ফা হ মি কে ▁সবচেয়ে ▁বেশি ▁ভ র ার ▁কথা ▁ছিলো ▁অথ চ ▁তাকে ▁ভাই ▁বানিয়ে ▁তার ▁প্রতি ▁আপনি ▁স দ য় ▁ছি লেন ।
▁আই সি সি ▁বিসিবি ▁সবাই ▁দেখ ুক ▁এক ▁সাকিবের ▁জন্য ▁পুরো ▁বাংলাদেশ ▁এক ।
▁মি ডিয়ার ▁মধ্যে ▁এসে ▁লা ফ ালা ফি ▁না ▁করে ▁সে ▁সাল ের ▁য ুদ্ধ ের ▁ম য় দ ানে ▁এক তা ▁হ ও ▁বা ঙ ্গ ালি ।
▁তার ▁বিচার ▁আমার ▁আদ াল তে ▁তার ▁ফাঁসি এই টা ▁কেমন ▁কথা ▁মজা ▁পাই লো ▁দুই জন ▁দোষ ▁হই লো ▁এক জনের সবাই ▁মিন্নির ▁ফাসি ▁চায় ▁বাহ ্ ▁যারা ▁প্রকা শ্য ▁দি বাল ো কে ▁কুপ িয়ে ▁চলে গে ছে ▁তাদের ▁কে ▁নিয়ে ▁কিছুই ▁বলে না ।
▁শাকিব ▁খান ▁হলে ▁খুব ▁সুপার ▁হি ট ▁হত ।
▁এই ▁শালা ▁ও ▁গাজা ▁খাই ছে শালা ▁ভন্ড ▁মাদার মাগির ▁পু য় ারে ▁জুতা ▁মারা ▁হোক ।
▁আপনার ▁উ পা স্থা প না ▁গুলো ▁দেখি ।
▁একজন ▁ভক্ত ▁হিসেবে ▁তার ও ▁তো ▁কিছু ▁বলা ▁কিছু ▁সা জে শ ন্ স ▁থাক তেই ▁পারে ।
▁আমি ▁পাইলে ▁তার ▁গ ুদ ▁ছি ড়া ▁দিতাম ভন্ড ▁কত ্ত ো ▁প্র কার ▁ও ▁কি ▁কি ?
▁এই ▁পাপন ▁খান কে ▁র ▁পোলা য় ▁কেন ▁পদত্যাগ ▁করে ▁না !
▁না হি দ রে ই ন ▁আপ দ ▁ম স্ত ক ▁একজন ▁ভন্ড ▁য ি নি ▁কিনা ▁আওয়ামী লি গের ▁একজন ▁সক ্রি য় ▁এ জ ন্ট ▁যার ▁কাজ ▁হল ▁সো স াল ▁মিডিয়া তে ▁সরকারের ▁বিরুদ্ধ ্য ে ▁সাধারণ ▁ছাত্র দের ▁যত ▁য ুক্ত িক ▁আন্দোল ন ▁ছিল ▁বা ▁আছে ▁সব ▁আন্দোল ন ▁গুলো ▁কে ▁তিনি ▁নে গে টি ভ ▁ভাবে ▁জা ত ীর ▁সামনে ▁নিয় মি ত ▁চা পা ▁বা জি ▁করতে ন ▁এবং ▁করেন ▁নিচে ▁বি স্ত ার িত ▁আলো চনা ▁করা ▁হল ঃ ▁তিনি ▁কো টা ▁বির ধ ী ▁আন্দোল ন ▁নির পে ক্ষ ▁ভাবে ▁বিশ ্ লে ষ ণ ▁না ▁করে ▁ভুল ▁ভাবে ▁এক ▁পে শে ▁কো টা ▁বির ধ ীদের ▁নে গে টি ভ ▁ভাবে ▁উপ স্থা প না ▁করে ▁প ক্ষ ান্ত রে ▁চাম ▁চা মি ▁দালাল ী ▁করেছেন ▁?
▁আ রা ফা ত ▁স ানি ▁ছিল ▁ওকে ▁কি ▁জন্য ▁বল ▁দিল ▁না ▁বুঝলাম ▁না ▁আর ▁গে গ রি ▁কোন ▁বলার ▁বালের ▁অধ ি নায় ক ▁ও ভ ারে ▁সুন্দর ▁বলি ং পা পে ▁পুর ্ ন ▁পাপন ।
▁আপনারা ▁কি ▁বলেন ?
▁কোন ▁হা দী সে ▁পায় চ স ▁রে ।
▁আজ ▁থেকে ▁বাংলাদেশের ▁খেলা ▁দেখা ▁বাদ ▁দি লাম | কুত্তার ▁বাচ্চা ▁এত ▁খারাপ ▁ওয়া ক ▁থু ▁খানকির ▁বাচ্চার ▁মুখে মাদার ▁চোদ ▁পাপন ▁সালা ▁তোর ▁পদ ো তে ক ▁চাই সালা ▁গাজা ▁খাই য়া ▁মর তুমি ▁আমার ▁বাল ডা ▁বোঝ ।
▁তোরা ▁ই ত রের ▁চেয়ে ▁ন িক ৃৃ স্ট ▁মিথ্যা বাদ ী ▁গ ীব ত খোর ▁তোরা ▁নয় নের ▁মত ▁আর ▁তোদের ▁মা ▁নয় নের ▁মার ▁মত ▁ ৷ ▁মুখে ▁লাগ া ম ▁দিয়ে ▁ভাল ▁হয়ে ▁যা ▁গ ীব ত ▁জী নার ▁চেয়ে ▁আরও ▁বেশ ী ▁ন িক ৃ ষ্ট ▁ ৷ ▁ল ানা ত ▁তোদের ▁উপর ▁ ৷ ▁কারন ▁তোরা ▁এইটা ▁ভা বি স ▁না ▁নয় নের ▁মত ▁ক্রি মিন ালের ▁সাথে ▁কুত্ত ির ▁বাচ্চা ও ▁মি শ বে না ▁কিন্তু ▁নয় নের ▁মত ▁এ দেশে ▁হাজার ো ▁নয়ন গ ংরা ▁পরিবার ▁সহ ▁সবাইকে ▁জি ম্ মি ▁করে ▁ভ ী তির ▁উপর ▁এক ▁পর ্জা য়ে ▁সা ভাবিক ▁ভাবে ▁মে নে ▁নে য় ▁স্বামী ▁হি সা বে ▁আমার ▁নিজ ▁চোখে ই ▁ব হ ুত ▁উ দা হ র ন ▁এরকম ▁হাজার ো ▁লাখ ো ▁আছে ▁আর ▁তোরা ▁বি বে ক হীন ▁হ ীন ▁মনের ▁ছোট ▁ই ত রের ▁মন ▁নিয়ে ▁ভে বে ছিস ▁ ৷ ▁ল ানা ত ▁তে দ র ▁উপর ▁ ৷ চোদা চু দি ▁করার ▁সময় ▁খবর ▁ছিলো ▁না ভ োদার ▁পোলা ▁তুই ▁কি ▁ডি চি ▁আর ▁সাধ নার ▁পাপ ের ▁ফ স ল ▁নাকি এই ▁শালা ▁ডিসি তো ▁চুদ তেই ▁পারে ▁না মা গ িরে ▁দরে ▁ছে গা ▁হালা ও প ৃ থি বীর ▁সবচেয়ে ▁পর্ দা ▁সি ল ▁নারী ▁চোদা ▁খেয়ে ছে ▁কিন্তু ▁হি জা ব ▁খো লে ▁নাই এই সব ▁ম ূ র্খ চোদা ▁সাংবাদিক ▁বাদ ▁দেও ▁শালা ▁চুত ি য়া ।
▁এসব ▁ ঐ শি ল তা ▁বে হা য়া পন ার ▁গান বা জন ার ।
▁পা কু ল্লা ▁টা ং গ াই ল স দ র দার ুন ▁লাগলো ▁ছবি টি গ ানের ▁প্রতি টি ▁কথ ার ▁ল জ িক ▁আছে !
▁তারপর ▁যে ▁যত ▁লো ভ ▁ই ▁দেখা ক ▁না ▁কেনো , ▁প্রি য়ত ম ▁জীবনে ▁একবার ই ▁হবে ।
▁দা ড়িয়ে ▁থেকে ▁অন্য দের ▁মত ▁তা ম শা ▁দেখবেন ▁?
▁দেওয়ানবাগী ▁হুজুর ের ▁বিরুদ্ধে ▁মিথ্যা ▁বান ো য়া ট ▁অভি যোগ ▁এ নে ▁যারা ▁এই ▁হিরো ▁সা জ তে ▁চেয়ে ছে ▁তারা ▁সাব াই ▁আজ ▁জ িরো ▁তুই ▁নিজেই ▁আবার ▁রো ষ্ট ▁হয়ে ▁যাই স ▁না ▁ফ কি ন্নির ▁পুত ঐ ▁খ বি শ ▁লা ল শাল ু ▁পড়ে ▁মাজার পু জার ি ▁গ ূ লি ▁হি ন্দ ূ দের ▁মতন ▁লা ল ▁শ াল ু ▁পড়ে ছে ▁ ঐ ▁লা ল ▁কাপ ড় ▁কি ▁নবী ▁স ▁এর ▁কি ▁ন মু না ▁বাহ ▁সু না ত ▁তর িকা ▁ভন্ড ▁মাজার িরে ▁জুতা পি টা ▁করে ▁ ঐ ▁ই ষ্ট ে জ ▁থেকে ▁না মান ো ▁উ ছ িত আপন ার ▁কথা ▁র াই ট ▁পাগল ▁না ▁বু জে ▁পাগ লা মি ▁করলে ▁আপনার ▁কিছু ▁আসে ▁জায় ▁না এ তো দিন ▁জান তাম ▁হা ফি জুর ▁রহমান ▁হুজুর ▁কিছু ▁গে য়ান ▁রাখে ন ▁কিন্তু ▁বি দা দ ▁কি ▁সে টাই ▁বুঝে না আ লে ম ▁ভাই ▁কে ▁বলছি ▁এই ▁সব ▁নাস্তিক দের ▁সাথে ▁বহি স্ থে ▁এই ▁সব ▁উ ন ষ ট ানে ▁যাবে ▁নাই মা ম ▁বু খ ার ী ▁সম্পর্কে ▁ওর ▁ধ ার ণা ▁আছে ?
▁কুত্তার ▁বাচ্চা ▁মিথ্যা ▁হে ড লাই ন ▁দে ছ ▁কেন বাংলাদেশের ▁যত ▁ট ুর ্না মেন্ট ▁হবে ▁কেউ ▁বাংলাদেশের ▁খেলা ▁দেখবেন ▁না বাংলাদেশ ▁এখন ▁মাদারচোদ ▁দেশ ▁ট য় লে টে ▁করতে ▁গেলে ও ▁রাজন ী তির ▁পাল ্ লায় ▁পর তে ▁হয় ▁র িক্ সা ▁এক ্ সি ডে ন্ট ▁করে ছি রা জন ীতি তে ▁এসে ছে ▁বি মান ▁এক ্ সি ডে ন্ট ▁হয়ে ▁সব ▁মারা ▁গেছে ▁গ ান্ জা ট ্টি ▁সালা ▁এত ▁পা ওয়ার ▁পাই ▁কই ▁সে ▁একটা ▁ভুল ▁করে ▁থাকলে ▁তারে ▁পুলিশ ▁প্রশ্ন ▁করবে !
▁ফারিয়া কে ▁যদি ও ▁আমি ▁তার ▁বি হে ভি য়ার ▁দেখে ▁অনেক ▁কিছু ▁বলে ছি ।
▁পাওয়া ▁টা ▁সা ভাবিক ▁তার ▁পর ▁ও ▁শাস্তি ▁তো ▁পে তেই ▁হবে ম ঝ া ▁দুই জ নে ▁কর ছো ▁আর ▁সা স্ থি ▁ও ▁দুই জ নে ▁পে তে ▁হবে ▁স্যারের ▁দু শ ▁নাই ▁বলতে ▁লজ্জা ▁লাগে না আরে ▁দেশে ▁বিচার ▁নাই ▁এই ▁জা গা ▁যদি ▁হুজুর ▁থাক তো ▁তাহলে ▁সারা ▁বাংলাদেশে ▁হয় ▁চ ই ▁স ুরু ▁হয় ▁জে তো মিন্নি কে ▁জি গ ্ গা সা ▁করা ▁হোক ।
▁আমরা ▁দেখতে ▁চাই ।
▁খা ং কির ▁পুত ।
▁পারেন ▁কি ▁না এই ▁নাটক ▁টা ▁দেখে ▁অনেক ▁মজা ▁পেয়ে ছি আ লী রা জের ▁বউ য়ের ▁মতো ▁কারো ▁বউ ▁না ▁হয় ন বা ব কিছু ▁ভালোবাসা ▁যত দিন ▁যায় ▁ব ারে , ▁কিছু ▁ভালোবাসা ▁আছে ▁যত দিন ▁যায় ▁ক মে !
▁আল ী ▁রা ঃ ▁শ ানে ▁বেয়াদ বী ঃ ▁মদ ▁খেয়ে ▁মা ত াল ▁হয়ে ▁না মা জে ▁দাঁ ড়িয়ে ▁মা ত লা মি ▁করে ▁।
▁আমা ব র্ সার ▁চা ঁ দ ▁যদি ও ▁আমি ▁একজন ▁সিলে টি ▁তার ▁পরে ও ▁আমি ▁চাই ▁মু শি ▁ভাইয়ের ▁হাতে ▁কাপ টা ▁উ ট ুক মুশফিক ুর ▁র হি ম ▁বে স্ট ▁ইস ▁ব স্ মুশফিক ▁এর ▁সা তে ▁আমাদের ▁প্রিয় ▁নবী ▁হ য র ত ▁মু হা ম্ম দ ▁সাল ্লা ল্লাহ ু ▁আ লাই হি ▁ওয়া স াল ্ লাম ▁তুলনা ▁করা ▁ঠিক ▁না ▁পাপনের ▁পদত্যাগ ▁চাই ।
▁তুই ▁বড় ো ▁ভ ণ্ড মা শ আ ল্লা ▁আল্লাহ ▁তোমাদের ▁কে ▁হা য়াত ▁দেক ▁বেশ িক ব রে ▁গিয়ে ▁বুঝ বা ▁স ুল ত ানা ▁কাম াল যে ▁এই ▁ভিডিওটা ▁বান ী য়েছে ▁সে ▁নিজেকে ▁খুব ▁চালা ক ▁ও ▁স্ মার ্ট ▁মনে ▁করতেছে ▁আসলেই ▁সে ▁বোকা ▁তার ▁জান ার ▁বি তরে ▁অনেক ▁ভুল ▁আছে ।
▁আজ ▁সাকিবের ▁জন্য ▁কা ঁ দ লাম ।
▁লাগ বেন ▁না ▁এইসব ▁বেয়াদব ▁হ নু দের ▁আপনি ▁ই য় ং ▁দের ▁নিয়ে ▁নতুন ▁করে ▁শুরু ▁করেন ▁এই টাই ▁বে স্ট ▁হবে !
▁এই ▁মহিলা ▁আবার ▁বিচার ▁চা চ্ছে ▁বাচ্চার ▁দো হ ায় ▁দিচ্ছে ।
▁শুধু ▁অন ৈ তিক ▁কাজ ▁নয় ▁দুইটা ▁ফ ্যা মি ল ির ▁সাথে ▁প্র তার ণা ▁করা ▁হয়েছে ।
▁উনি ▁তো ▁আর ▁হুজুর ▁না ।
▁যদি ও ▁কিছু ▁কিছু ▁তোমার ▁মত ▁বেয়াদব ▁মেয়ে ▁ন ষ্ টা মি ▁করে ▁বোর কা ▁পড়ে ▁বোর কা কে ▁অ স্ত ্র ▁হিসেবে ▁ব্যবহার ▁করে ।
▁এ গু কা ▁কোন ▁বাল ও ▁হয়না ,, ভাই ▁এটা ▁কি ▁ছিল ?
▁বিচারক ▁হতে ▁প েরে ▁এমন ▁ভাব ▁এক ▁এক টার ▁মনে ▁হয় ▁যেন ▁তারা ▁না ▁জানি ▁কয় বার ▁অ স্ কার ▁পাই ছে ।
▁এই ▁গর ীব ▁ছেলের ▁চ্যানেল টি ▁বে ড়ে ▁উঠ তে ▁এবং ▁স্ব প্ ন ▁প ূ রণ ে ▁সা হা য ্য ▁করুন ▁প্লিজ , ▁এটাই ▁আমার ▁ইউটিউ ব ▁চ্যানেল ।
▁আজ ▁একটা ▁জিনিস ▁ক ্ লি য়ার ▁ভারত ▁নিয় ন্ত্র িত ▁কোন ▁বিষয় ব স্ত ু ▁নিয়ে ▁আমাদের ▁সরকার ▁প্রতিবাদ ▁করতে ▁পারবে না ▁সেটা ▁য ুদ্ধ ▁হোক ▁আর ▁খেলার ▁মা ঠ ।
▁পারলে ▁ওদের কে ▁নিয়ে ▁নিউজ ▁কর ।
▁তারপর ▁ওর ▁সোনা ▁ওর ▁নিজের ▁পুটকি ▁দিয়ে ▁ভ ই রা ▁দিতে ▁হবে ।
▁প্র ক ৃ ত ▁দেশ প ্রে ম ▁থাকলে ▁এমন ▁হতো ▁না ।
▁সত্যি ▁কিছু ▁সাংবাদিক দের ▁প্রশ্ন ▁গুলি ▁খুব ▁ডি সা পো য়ে ন্ টিং ▁পাপ ের ▁পরি মাণ ▁বে ড়ে ▁গেছে ,, শা স্তি ▁পাবে ই মা হ ম ুদ উ ল্লাহ ▁ভাইয়ের ▁বা উ ন্ড ারি ▁হা ঁ ক ান ▁গুলা ▁সেই ▁হইছে ।
▁স ানি য়া ▁ম ির জার ▁মত ▁মাল ▁সামনে ▁পেলে ▁যে ▁কোন ▁পো লার ▁ই ▁ধন ▁দার িয়ে ▁যাবে ।
▁শালার ▁দু ঃ খে ▁মরে ▁গে লাম ▁এত গুলা ▁মানুষ ▁দাঁ ড়িয়ে ▁দাঁ ড়িয়ে ▁দেখ ল ▁একটা ▁মানুষ ▁ফ ের ানোর ▁চেষ্টা ▁করলো ▁না খানকির ▁ঘ রের ▁খানকি ▁স ার ▁না ▁বলে ▁অা ব ্বা ▁বল ▁বল ▁তর ▁বাপের ▁কোনো ▁দুষ ▁নাই ।
▁এই ▁চি হ ্ ন টা ▁ব্যবহার ▁করতে ▁হলে ▁বা ক ্য টি ▁তে ▁অবশ্যই ▁কি ▁কী ▁বা ▁কোথায় ▁ই ত্যা দি ▁দিয়ে ▁প্রশ্ন ▁করতে ▁হবে ।
▁সাকিব ▁এর ▁আর ▁কতো ▁টাকা ▁চাই ?
▁ভাল ▁খারাপ ▁যে ▁যে ভাবে ই ▁ন িক ▁না ▁কেন , ▁আসলেই ▁মু ন্না ▁জে ল ▁থেকে ▁ছাড়া ▁পা ওয়ার ▁পর ▁যে ▁দো ট ান ার ▁স ৃ ষ্টি ▁হয় ▁এটা ▁অনেক ▁কঠিন ▁একটা ▁চ্য ালে ঞ ্ জ ।
▁ - ▁চ ্যার ▁দয়া ▁করে ▁ব মি ▁করার ▁সময় ▁প লি থি নে ▁করবেন ▁আর ▁সেটা ▁বাস ায় ▁পার ্ সে ল ▁করে ▁নিয়ে ▁যাবে ন !
▁কে ▁বহি স্ কার ▁করা ▁উচিত খ ুল না ▁বাদ ▁যা ওয়ার ▁সম্ ভব না ▁বেশি ▁শেষ ▁মে ষ ে ▁কু মি ল্লা ▁উঠে ▁যাবে ▁আমার ▁সাথে ▁কে ▁কে ▁একমত পাপন ▁ভা উ ▁আপ নে ▁পদত্যাগ ▁করলে ই ▁হয়তো ▁অনেক ▁কিছ ুর ▁সমা ধান ▁হয়ে য াবে ।
▁আমার ▁জ ুর দার ▁দাবি ▁তাকে ▁বিচার ের ▁আও ত াই ▁আনা ▁হোক !
▁অনেক ▁দিন ▁পর ছবি টা ▁দেখতে ▁মন ▁ব্যা ক ুল ▁হয়ে ছিলো ।
▁হুজুর ▁চুল গু লি ▁আর ▁একটু ▁ল ম ্বা ▁হলে ▁ভালো ▁হতো ।
▁কোথায় ▁আগ র ▁ত লা ▁আর ▁কোথায় ▁ও গ ঊ র ▁ত লা ▁হি ন্দু ▁কুলা ঈ ার ের ▁সাথে ▁কেন ▁যে ▁নিয়ে ▁আসে ▁চে নে ▁ল ের ▁লোক েরা ▁আমার ▁বু জে ▁আসে না কু ও ালীগ ▁দল টা ▁নিষিদ্ধ ▁করার ▁দরকার র মিন ▁ফ ার হান ▁হলো ▁বিশ শা ▁মাগি ।
▁অনেক ▁মি স ▁করি ▁ম হা ▁নায়ক ▁মান ্না ▁ভাই ▁কে ▁দোয়া ▁করি ▁ম হান ▁আল্লাহ ▁যেন ▁ও নাকে ▁মা ফ ▁করে ▁দেন , ব স্তা ব ন্দ ▁নাটক ▁আর ▁নষ্ট ▁গল্প ▁দিয়া ▁চলে নে ই ▁যখন ▁তখন ▁এসব ▁বো কার ▁মত ▁করেন ▁কেন ?
▁আল্লাহ ▁ওদের ▁হেদা য়াত ▁দান ▁করুক ।
▁তুই ▁তুই ▁তুই ▁এতো ▁খারাপ ▁মাগি শ খ ▁এ ঁ র ▁ব ুদা ▁ব হ ুত ▁টাই ট ▁ % আ বাল ▁গুলা ▁ছা গ লা মি ▁মার্কা ▁অ ডি শন ▁নি সে ▁ঠিক ি ▁অ ল্প ▁জ লের ▁মা ছ ▁বেশি ▁জ লে ▁গি য়া ▁লা ফ াইছে ▁ও ▁কিন্তু ▁কিভাবে ▁না ▁চাই তে ও ▁কিছু ▁ভালো ▁মান ের ▁প্রতি যোগ ি ▁কে ▁সিলে ক্ট ▁করে ▁ফেলে ছে ▁দি স ▁ই জ ▁মাই ▁গ ভ ীর ▁প্রশ্ন তুই ▁তো ▁বোকা চোদা শ বন ম ▁ফারিয়া ▁একটা ▁মাগি ▁পতিতা ।
▁চোরের ▁মা ▁খালেদা ▁জিয়া ▁হা ওয়া ▁ভ বন ▁খালেদা ▁জিয়া ▁অ ষ্ট ম ▁শ ্রে ণ ি ▁পা শ ▁খ ারে দা ▁জিয়া ▁গো ল পি ▁বে গম ▁জিয়া বে গম ▁জিয়া ▁শেখ ▁সা দী ▁আর ▁কাউয়া ▁হলো ▁ব কর ির ▁লা দি ।
▁পাপন ▁সালা ▁এত ▁ক ারাপ ▁কেন ।
▁মাগী ▁তোর ▁ফাসি ▁চাই ।
▁দেশ ি ▁প্লেয়ার ের ▁টাকা ▁কম ▁কেন ▁বি পিএ লে ▁বি দেশ ি দের ▁টাকা ▁বেশি ▁কেন ।
▁আজ ▁প্রতিবাদ ▁না ▁করলে ▁নাই ▁কিন্তু ▁এ ▁দিন ▁এই ▁স্বা ধ ীন ▁বাংলার ▁ভ বি ষ ৎ ▁প্র জ ম্ মের ▁কাছে ▁জ বা ব ▁দিতে ▁হবে ।
▁বালের ▁তদন্ত ▁করবে মাদার ▁চুত ▁তুই ▁চোর ▁তুই ▁মিথ্যা ▁বা দি সালা ▁বাট পার ▁চেহারা ▁দেক লেই ▁বু জা ▁জায় ▁তুই ▁একটা ▁লুই চ চা ▁বদ ▁মাই ছ সালা ▁গ ান্ জা ▁খ ুর ▁এই ▁সব ▁পাগল ের ▁মে ল ান টি ▁নাম্বার ▁মাগী ▁ও ▁চি টিং বাজ ।
▁বে চ ারা !
▁কাউয়া ▁কাদের ের ▁আবার ▁সু নাম ।
▁তোমাদের কে ▁আগে ▁ঠিক ▁করো ▁তারপর ▁অন্য জন কে ▁এটা ▁ও টা ▁বল ▁বাট ▁মাই ▁ফে ভ ারি ট ▁প্লেয়ার ▁সাব্বির ▁রহমান ▁আই ▁লাইক ▁সাব্বির ▁রহমান পাপনের ▁কাম ▁মিন ▁গো ড ফ ার ▁পাপন পাপনের ▁পদত্যাগ ▁চাই ▁এবং ▁আমার ▁নতুন ▁ইউটিউ ব ▁চ্যানেল ▁সাব স্ ক্রাইব ▁করুন ▁প্লিজ ▁প্লিজ ▁প্লিজ পাপন কে ▁পদত্যাগ ▁করা ▁হোক নি শ্ চ য় ই ▁এখানে ▁হাত ▁আছে ▁শালা ▁একটা ▁বড় ▁দান দা ▁বাজ ▁বাট পার এ কে ▁জাতীয় ▁দল ▁থেকে ▁বাদ ▁করে ▁দেয় য়া ▁উচিত ভিডিও য়ের ▁ফি নি শি ং টা ▁দেখে ▁চোখের ▁জ ল ▁আ ট কা তে ▁পারি ▁নাই ▁ক ন্ড ম ▁ব্যবহার ▁করেছে ।
▁আবার ▁ও ▁প্রমান ▁হলো ▁বাংলার ▁মানুষ ▁আগের ▁মত ▁নয় ।
▁সু উ রের ।
▁ওরে ▁আর ▁ওর ▁পরিবার ▁সবাইকে ▁পাছায় ▁গরম ▁ডিম ▁দেয়া ▁ও চিত ।
▁ও ▁জ মে ▁ক্ষ ীর ।
▁তাহলে ▁ব ুক ▁সমান ▁গ ত্য ▁করে ।
▁এক ই সা থে ▁সা গর ▁র ুন ী ▁হত্যা ▁অা বর ার ▁হত্যা স হ ▁প্রতি টি ▁খুন ▁ও ▁অপরাধ ের ▁উপ য ুক্ত ▁বিচার ▁চাই ।
▁সে টাই ।
▁কি ▁তদন্ত ▁করবে ▁সেটা ▁তো ▁বোঝ াই ▁যাচ্ছে ▁এরা ▁জনগণ কে ▁বোকা ▁বানা তে ▁বানা তে ▁এমন ▁অবস্থা ▁হয়েছে ▁সি ▁সি ▁ফু টে জ কেও ▁মিথ্যা ▁প্রমাণ ▁করতে ▁চায় ।
▁হ্যা ঁ ▁এইটা ▁সত্যি ▁এই ▁পীর ের ▁অ ন্ধ ▁ভক্ত দের ▁আসলেই ▁ব ্রে ই ন ▁নাই ▁পাগল ের ▁থেকে ▁ও ▁অধ ম সে ▁আর ▁বড় ▁স ই ত ান আ হ ▁হুজুর ▁কে ▁ধ ম ক ালো ▁লোক ্টা ▁কিন্তু ▁পা ব ্ল িক ▁যখন ▁লোক ্ টাকে ▁মারতে ▁গেল ▁ত খ নি ▁আবার ▁হুজুর ি ▁বল ্ লো ▁সবাই ▁বসে ন ▁সে লু ট ▁হুজুর হু জুর কে ▁আল্লাহ ▁নে ক ▁হা য়াত ▁দান ▁করুন ▁আমিন ব ক্ত ার ▁উচিত ▁কথায় ▁মুর ্ত ি পু জার ীদের ▁গা ▁জ ্ব লে ▁উঠ ছে ।
▁ওকে ▁জাতীয় ▁দলে ▁নি লে ▁ভালো ▁হবে যে ▁যা ▁পারেন ▁কয়েক টা ▁পাপন ▁গ ালী ▁ক্র িয়ে ক ▁করুন ▁ক মে ন্ টে ।
▁স্যার ▁নাটক ▁টা ▁আমি ▁আরো ▁অনেক ▁আগে ▁দেখেছি লাম ,, ▁আবার ▁ও ▁দেখ তা ছি ▁| স াল মান ▁শাহ ের ▁সুন্দর ▁মুভি ▁খুব ▁ভাল ▁লাগলো আমার ▁মতো ▁গর ীব ▁ইউটিউ বার দের ▁একটু ▁দয়া ▁করুন ▁ভাই , ▁বোন , ▁দা দা ▁ও ▁দি দি রা ।
▁আর ▁যারা ▁খারাপ ▁তারা ▁তো ▁করবে ই ভাই ▁আপনি ▁আগে ▁রি ডি ং ▁প রা ▁মুখ স্থ ▁করে ▁পরে ▁নিউজ ▁কই রে ন ▁রি ডি ং ▁পর তে ▁পারে না ▁নিউজ ▁করে হায়রে ▁নারী ▁তোমার ই ▁পার ▁ভালো ▁ছেলেদের ▁জীবন ▁নিয়ে ▁খেলা ▁করতে ।
▁দুধ ▁বড় ▁কর ছো স ।
▁আপনার ▁জন্য ▁অনেক ▁ভালোবাসা সাকিব ▁ভাই ।
▁তোমার ▁কোন ▁বাল টা য় ▁ক্ষ মা ▁করবে ▁না ?
▁বেয়াদব ের ▁গ ড় ের ▁বেয়াদব ের ▁বাচ্চা পা ছ ার ▁ভিতরে ▁একটা ▁বাঁ শ ▁ ঢ ু কিয়ে ▁দিয়ে ▁হে ই ও ▁হে ই ও ▁করলে ▁ভালো ▁লাগ তো ▁।
▁ডা ▁জা কির ▁না য়েক ▁তার ▁এক ▁লে ক চ ারে ▁বলে ছি লেন ▁স্ব ল্প ▁শিক্ষা ▁ব্য ক্তি কে ▁ধর্ম ▁থেকে ▁দ ূ রে ▁নিয়ে ▁যায় ▁কিন্তু ▁সঠিক ▁ও ▁উ চ্চ ▁শিক্ষা ▁ব্য ক্তি কে ▁ধ র্ মের ▁কা ছা কা ছি ▁আ নে ▁।
▁তুই ▁নে ক্স ট ▁স ানি লি ও ন ।
▁কোন ▁নাটক ▁বা ▁সিনে মায় ▁তো ▁দেখলাম ▁না ▁কোন ▁ভি লে নের ▁কাছে ▁দিতে ।
▁আজ ▁আপলোড ▁না ▁দিয়ে ▁পর ের ▁এ পি সো ড ▁নিয়ে ▁কাজ ▁করলে ▁সবার ▁জন্য ▁ভালো ▁হয় ।
▁এমন ▁নাটক ▁দিয়ে ▁আর ▁সমাজ টা ▁নষ্ট ▁কর িয়ে ন না ।
▁কে মেরা ▁মে ন কে ▁হাজার ও ▁ত ালি এটা ▁তো ▁আগের ▁আপ ডে ট ▁কি ▁আছে ক োন ▁স্বামী কে ▁মার লে ▁বা ▁মারার ▁উ দ্ দেশ ্য ে ▁টে নে ▁অন্য স্থ ানে ▁নিয়ে ▁যা ওয়ার ▁সময় ▁কোন ▁স্ত্রী ▁কিভাবে ▁এত ▁ধ ী রে ▁সু ্ স্ থে ▁সন্ত ্রা স ীদের ▁পিছনে ▁হা ট ঁ তে ▁পারে ?
▁।
▁ভ োদার ▁গ ্ল ানি ▁বি শা ক্ত !
▁আমি ▁ন টক ▁টা ▁দেখে ▁চোখের ▁পানি ▁ধরে ▁রাখতে ▁পারলাম ▁না ▁তাই ▁বুঝি ▁জীবন ▁টা ▁অনেক ▁কষ্ট ের ▁একটা ▁পা থ র ▁বলে ▁বুঝা তে ▁পারি ▁না কর ছে ▁কি ▁কম সু ন্দর ▁হয় ছে ▁ভাই ।
▁সকল কে ▁ধন্যবাদ ।
▁এই ▁শালার ▁পুতেরা ▁আমার ▁বাল ▁সাল ▁কই ছে ▁বে কার ▁ছেলে ট ারে ▁হয় র ানির ▁করতে ছ !
▁কঠিন ▁ছবি ▁অনেক ▁সুন্দর ▁এবং ▁কষ্ট ের ▁কিছু কার ি ▁গর ▁এমন ▁হয়ে ▁যায় ▁টাকার ▁জন্য ▁মানুষকে চি ন তে ▁পারে ▁না তো ক ▁দেখতে ▁মন ▁চায় না ▁রে ▁ভাই ।
▁কারণ ▁আওয়ামী লীগ ▁ও ▁বি এ ন পি ▁কন ▁দল ই ▁ভাল ▁না ।
▁প্র ত্য ে ক দিন ▁খুন ের ▁খবর ▁কোথা ও ▁না ▁কোথা ও ▁বাংলাদেশে ।
▁পরে ▁বিচার ▁কার ্য ▁সঠিক ভাবে ▁সমা ধান ▁করা ▁যাবে ।
▁ধন্যবাদ ,, চ বি টা ▁অনেক ▁আগে ও ▁দেখ চি আজ কে ▁আবার ▁দেখলাম ত খন ▁চ বি ▁সম্পর্কে ▁ক নো ▁ক মে ন্ স ▁করি নি ।
▁অস ং খ ্য ▁ধন্যবাদ ▁আপনাকে ▁ভাই ▁আমার ▁অনেক ▁প্রিয় ▁আজ হার ী ▁হুজুর তাহ েরি ▁কে ▁নিয়ে ▁আলো চনা ▁কি ▁সেই ▁ভন্ড ▁মাজার ▁প ূ জার ী ▁বাট পার অ সা ধারণ ▁ভাই ▁খুব ▁সুন্দর ▁হয়ে ▁ছে ▁এগিয়ে ▁জান আমি ▁না উ জু বি ল্লাহ ▁পড় তে ▁পড় তে ▁মুখে ▁ফে না ▁ছু টে ▁গেছে ▁এই ▁ভিডিও টি ▁দেখতে ▁গিয়ে ।
▁ভাইয়া ▁আমি ও ▁অনেক ▁সময় ▁কা দ ছি ।
▁আসলে ▁এদের ▁দোষ ▁দিয়ে ▁কি ▁হবে ▁ওদের ▁স্যার ▁তো ▁নি দ োর ্ষ !
▁খানকির ▁পোলা ▁শান্ত ▁বে কা ▁চুদ ী ▁কোন ▁সময় ▁রান ▁করতে ▁পারে ▁না ▁খুল নার ▁মায়ের ে চু দি ▁মাগির ▁পোলা ▁শান্ত ▁তোর ▁মায়ের ে ▁চ ▁ ঢ া কা ▁লাভ ▁ইউ ▁খানকির ▁পোলা ▁খুল না ▁শান্ত ▁তোরে ▁বলতে ছি ▁রাজ শা হ ীর ▁সাথে ▁কত ▁ভাল ▁খে লি স ▁তা ▁দেখ বো ▁মা ঙ ্গ ের ▁পোলা তুই ▁ই ▁সব ▁জানো ▁বাই ঞ ্ চুদ ।
▁মাদার ▁চুদ ▁হাই ওয়ান ▁এভাবে ▁মান ূ ষ কে ▁অপমান িত ▁করার ▁অধ িকার ▁নেই ▁জানোয়ার ▁বিচারক েরা মাগি ▁ব ্রা ▁পর ছ নাই জুতা ▁দিয়ে ▁বা ভি ▁দি ব ▁মাগী চোদ ানির ▁মাগি ▁খানকি ▁তোর ▁দ ুদ ▁দিয়ে ▁চুদা ▁দরকার ▁ক েরি য়ার ▁চুদা ও ▁খানকি ওই ▁হালায় ▁প গো ল ▁হই য়া ▁গেছে ▁গান জ্জা ▁খাই য়া ▁না টো ক ▁বানাইছে পা গল ▁চুদি না সব ▁খানকি ▁দিয়ে ▁দেশের ▁বার ো টা ▁বাজ িয়ে ▁দিয়েছে ▁এই ▁সব ▁মাগী ▁নিয়ে ▁এসব ▁সো ▁বাদ ▁দেন ▁ভাই মানুষ ের ▁অ ডি শ নে ▁বিচার ের ▁দায় িত ্ বে ▁মানুষকে ই ▁রাখা ▁উচিত ▁ছিল ।
▁দেওয়ান ▁মাগী ▁ ঐ ▁হারা মী ▁মা জ ারে ▁মা জ ারে ▁গাজা ▁খায় ।
▁খুনি রা ▁কি ▁খ ি নের ▁বিচার ▁করে এই ▁গুলি ▁আমার ▁জানা ▁মতে ▁বছর ▁আগে ▁থেকে ▁চল ছে ।
▁আস ুন ▁আমরা ▁সবাই ▁মিলে ▁এই ▁চে নে ল ▁এর ▁মাল িক ের ▁মারে ▁গিয়ে ▁নিজ ▁দায় িত ্ বে ▁চুদে ▁আস ির ু বেল ▁একটা ▁খানকির ▁পোলা ▁তাই ▁খা কির ▁মত ▁আচ রণ পাপনের ▁ওর ▁বাপের ▁গো য়া ▁দিয়া ▁হইছে ▁তাই ▁শাকিব ের ▁বে ন ▁লাগ াইছে ▁দুই ▁বছর ▁পর ▁মাদারচোদ পাপন ▁শালা ▁সব ছে ▁ব ্র ান চুদ পাপনের ▁পা চ ায় ▁লা তি ▁মারার ▁স য় ম ▁এসে ▁গেছে ▁পাপন ▁একটা ▁কুত্তার ▁বাচ্চা এমন ▁পাপন ▁বাজ ▁দের ▁জন্য ▁বাংলাদেশ ▁নষ্ট ▁হয়ে ▁যাচ্ছে ▁এই ▁রকম ▁জানোয়ার দের ▁কে ▁দেশ ▁থেকে ▁বাহ ির ▁করে ▁দেওয়া টাই ▁উ ও ম ।
▁সত্য ▁ভাই ▁একদম ▁র াই ট খুব ই ▁সুন্দর আ ই নের ▁লোক গুলো ▁এত দিন ▁কোথায় ▁ছিলো ▁এত দিন ▁কি ▁তাদের ▁ন জ রে ▁পরে ▁নাই ▁একটা ▁জিনিস ▁তো ▁আর ▁হু ট ▁করে ▁ত ৈ রি ▁হয়না ▁প্রধান ▁সমস্যা ▁হলো ▁তাদের ▁টাকার ▁ভা গ ▁পাই ▁নাই ▁এ জন্য ▁অভি য ান ▁চালা ই ছে তো দের ▁ভিডিও ▁দেখে ▁আমার ▁কয়েক দিন ▁ধরে ▁ট য় লে ট ▁হয়না ▁কি ▁করবো ▁এখন ▁ভাই ▁একটা ▁উপ ায় ▁দেন পি ছনে ▁পিছনে ▁গেলো ▁যে ▁মেয়েটা ▁সেই তো ▁মিন্নি ▁কিন্তু ▁তার ▁জা মাই কে ▁ক জন ▁মিলে ▁ধরে ▁নিয়ে ▁যাচ্ছে ▁আর ▁সে ▁পিছনে ▁হা ট তে ▁হা ট তে ▁যাচ্ছে ।
▁ছি ▁হায়রে ▁দুনিয়া ▁ই মা ম ▁মাহ দ ির ▁অপেক্ষ ায় তো রে ▁দেখছি ▁তুই ▁মারা ▁দি ছিস ▁মুখ ুস ▁খুল ই স লাম িক ▁আইনের ▁বি বা হ ▁করার ▁মানুষ ▁জো দি ▁জি ন্না ▁করে ▁যা হ য় ▁তা ▁বিচার ▁হক ভাই ▁আমার ▁হু স ▁থাকে ▁না ▁আমি ▁ঘু মে ▁থা কি দ ুই ▁হাজার ▁আ ডার ো ▁দে হা ▁করেন ।
▁ধন্যবাদ ▁পরিচ াল কে ▁ও ▁অভিনে তা ▁জা হি দ ▁হাসান ▁ভাই ▁আপনাকে ▁| প্ লিজ ▁এ ড মিন ▁ভাই ▁এই ▁মু ভির ▁গান ▁গুলো ▁আপলোড ▁দিবেন ?
▁অ শ িক্ষ িত ▁লোক ▁দ ্ব ারা ▁যে ক োন ▁ধরনের ▁অপরাধ ▁হতে ▁পারে ।
▁কিছু ▁দিন ▁আগে ▁স ফ রে ▁সু জন ▁সাহেব ▁যে ▁ক্যা সি নো তে ▁জো য়া ▁খেলে ছে ▁তার ▁কি ▁বিচার ▁করেছে ▁।
▁তারা ▁কি ▁আবার ▁বিচার ▁করবে আমার ▁প্রিয় ▁পরিচালক ▁কাজ ি ▁হা য়াত ▁সাথে ▁সাথে ▁কাজ ি ▁মার ু ফ ▁ভাই ▁অনেক ▁অনেক ▁সুন্দর ▁হয়ে বাংলা ▁নাটক ▁এই ▁জন্যে ▁দেখতে ▁মন ▁চাই ▁না ।
▁তার ▁মুখ ের ▁আচ রণ ▁দেখে ও ▁তো ▁মনে ▁হচ্ছে ▁সে ▁অপরাধ ▁করেছে এত ▁কাহিনী ▁করার ▁পরে ও ▁এত ▁সুন্দর ▁করে ▁গান ▁কিভাবে ▁গ াইতে ▁পারেন ▁আমার ▁মাথায় ▁ ঢ ুক ছে না জন গ ন ▁তোমাদের ▁লুচ্চা মি ▁জানে ▁কিন্তু ▁তোমার ▁সামনে ▁পিছনে ▁বসে ▁থাকা ▁বল দা গুলা ▁বো ঝে ▁না ▁কারন ▁তারা ও ▁আকাম ▁করে ▁তোমার ▁ছা য়া য় ▁আ শ ্র য় ▁নিয়ে ছে ।
▁সালার ▁ভন্ড র ▁বাচ্চারা ।
▁পুত ্র ব ধু ▁জয় ন ব কে ▁বিয়ে ▁করা ▁হালা ল ▁করতে ▁আ য়াত ▁না য ি ল ঃ ▁জয় ন ব ▁ছিল ▁মু হা ম্ম দের ▁ফু ফা তো ▁বোন ।
▁ওই ▁সালা ▁তাই ▁আস রা ফ ুল ▁মারা ▁গেছে ভাব তেই ▁অ বা ক ▁লাগে !
▁ও বাই দুল ▁কাদের ▁একটা ।
▁ # স রকার ের _ দ ালাল জা তি ▁আপন ারে ▁ক মে ন্ টে ▁ঠ স ▁ঠ স ▁চুদ সে ▁আপনি ▁কি ▁সে টার ▁আওয়া জ ▁শুনে ন ▁নাকি ▁মদ ▁খেয়ে ▁স ৃ তি ▁ফি রা চ্ছে ন ▁ ১৯৭১ ▁স ালে ▁টা ঙ ্গ াই ল ▁এর ▁ ১২ ▁বছ রের ▁শি শু ▁শ হী দুল ▁ইসলাম ▁লা লু ▁যখন ▁জীবন ▁বা জি ▁রেখে ▁পা কি স্ত ানি ▁ক্যা ম্ পে ▁ ঢ ু কে ▁বাং কার ে ▁গ্রে নে ড ▁চার ্ জ ▁কর ছিল , ▁আপনি ▁ ১৯ ব ছ রের ▁ট গ ব গে ▁য ুব ক ▁জা ফ র ▁ই ক বাল ▁তখন ▁পা কি স্ত ানি দের ▁হাত ▁থেকে ▁বিপ দ ▁ক মা তে ▁ন ী ল ক্ষে তে ▁গিয়ে ▁ল ম ্বা ▁চুল ▁ছোট ▁করছি লেন ।
▁যদি ▁ফাঁসি য়ে ▁থাকে ▁সেটা ▁আপনাদের ▁দেশের ▁লোক ই ▁ফ সি য়েছে ▁।
▁এখন ▁ডিসি ▁বলে ▁আমি তো ▁ভ ালা ▁না ▁ভ ালা ▁ল ই য়া ▁থ াই কো ।
▁এই ▁মহিলা কে ▁বাস ▁দে ৱ া ▁হক অ তি দ্র ুত ▁নুসরাত ▁হত্যার ▁বিচার ▁চাই হু ম ▁মহি ল ারে ও ▁ভাল ▁করে ▁ত দ ন্দ ▁করা ▁দরকার ▁কারন ▁কিছু দিন ▁পরে ▁দেখা ▁যে ত ▁এই ▁মহি লাই ▁ডিসির ▁বিরুদ্ধে ▁ধর্ষ ণ ▁মাম লা ▁কর ত ▁আর ▁ডিসি ▁রে ▁সরকারি ▁সব ▁চাকরি ▁থেকে ▁বর খা স্ত ▁করা ▁হোক ক ত ব ড় ▁মিথ্যা ▁বা দি ▁অস িকার ▁করে ▁মনে ▁হয় ▁মিথ্যা ▁কথ ার ▁উপর ▁সরকার ▁ভা তা ▁দায় শা ও ন ▁মি য়া সব চেয়ে ▁বড় ▁লজ্জা ▁হলো ▁শালার ▁বেটা ▁আবার ▁মি ডিয়ার ▁সামনে ▁কেমনে ▁বড় ▁কথা ▁বলে ।
▁আ চ্ছা ▁ওই ▁খানকির ▁পোলা ▁রে ▁ক ▁যদি ▁বাংলাদেশের ▁অফি সে ▁ম স জি দ ▁নামাজ ▁পড় ার ▁স্ থ ান ▁থেকে ▁হি ন্দু দের ▁জন্য ▁দেওয়া ▁হয় ▁না ▁তাহলে ▁আর ▁একটা ▁কথা ▁ভারত ▁বা ▁অন্য ান ্য ▁খ ্রি স্ট ান ▁দেশে ▁অফি স ▁গুলো র ▁মধ্যে ▁কি ▁না মা জের ▁জায়গা ▁আছে ▁যে ▁কথা ▁বলেছে ▁নাস্তিক ▁মুর তা দ ▁এবং ▁ওর ▁মা ▁ও ▁স ৎ ▁ছিল ▁এবং ▁সে ▁অস ৎ ▁এবং ▁জারজ ▁সন্তান নি জের াই ▁কা বা ▁ঘ র ▁বানিয়ে ▁তোরা ▁হ জ ্ব ▁পাল ন ▁করিস ▁জারজ ▁তোরা ▁অ মানুষ তোর ▁কি ▁মাগী কিছু ▁কুত্তার ▁বাচা চা ▁করেছে ক ুক ুরের ▁বাচ্চা ▁ক ব রে ▁গেলে ▁জাহান্না মে ▁যা বি অ কে ▁দো লাই ▁দিয়ে ▁বে ৰ ক ৰ ে ▁দে উয়া ▁হক ▁অ ই ▁শালা ৰ ▁বাচ্চা ▁মা জা ৰ ে ৰ ▁বন্ধ মি ▁পি ৰ ছা গল ▁এর ▁বাচ চা ▁শয়তানের ▁বড় ▁ভাই কুত্তার ▁বাচ্চা ▁তোর ▁মত ▁ভন্ড দের ▁কাছে ▁বানানো ▁হাদি স ▁ছাড়া ▁কিছু ▁নাই দেওয়ান ▁বা গী ▁হালা ▁একটা ▁গাজা ▁খোর ব ান্ দ রের ▁বাচ্চা ▁ভন্ড ▁তোর ▁মায়ের ে ▁বদ লা তে ▁চুদা মু উ প স্থা প ক ▁বে ল ুন ▁এক ্ সি ডে ন্ট ▁এর ▁জন্ম ।
▁ধন্যবাদ ▁এই ▁ছবির ▁ক লা ▁ক সু লি ▁ও ▁পরিচালক ▁দে লো য়ার ▁জা হান ▁ঝ ন্ট ু কে ছবি ▁হোক ▁ছবির ▁মতো ▁আমরা ▁চাই ▁এরকম ▁ছবি ▁আবার ▁আস ুক ▁বাংলাদেশ ▁চল চ্চ িত ্র ের ▁মাঝে বালের ▁র িয়ে লি টি ▁শো ▁শালারা ▁সবাই ▁আবালের ▁দল ▁পাগল ের ▁মতো ▁দল বে ঁ ধ ে ▁ছু ট ছে ▁মাসুদ ▁রানা ▁হতে ভালো ▁নায় কা ▁না ▁হলে ▁গান ▁কি ▁আর ▁ভালো ▁লাগে ক োন ▁মেয়ে ই ▁নিজ ▁ই চ্ছ াই ▁পতিত াই ▁লি প্ত ▁হয় ▁না পো ড়ি ▁বে স ▁টা ▁সুন্দর ▁না ▁দেখে ▁মো টা মু টি ▁স রি ল টা ▁ভা ভ আস ছে ▁না ▁কোনো ▁হ ৈ ▁চ ৈ ▁আছে ▁খালি দ ▁হাসান ▁মিল ুর ▁ক ন্ ঠে ▁দিল দার ের ▁মুখে ▁সত্যি ▁অসা ধারন ।
▁শুধু ▁এদের ▁কেন ?
▁ধ িক্ কার ▁চাক ুর ী ▁দা তার ▁কাছে ▁ই জ্জ ত ▁বিক ্রি এসব ▁এর ▁সাথে ▁সরকারের ▁প্র ভাব শ ালী ▁নে তারা ▁জরিত ▁নিশ্ চিত ।
▁আসলেই ▁কিন্তু ▁বাস্ত বল জ্জা ▁না ▁থাকলে ▁যা ▁হয় ▁আর ▁কি তো দের ▁ভালবা সা ▁হা হা হা হ ানা টক টা ▁দেখে ▁অনেক ▁ভালো ▁লাগলো 0545052645 প্র তি টি ▁জি বন ▁একটি ▁সম্পর্ কের ▁কাছে ▁দ ূ র ্ব ল ▁থাকে ▁।
▁আমাদের ▁আসে ▁পাশে ▁দেখ লেই ▁এসব ▁হ র হা মে শ াই ▁দেখা ▁মে লে , এ কা ধ িক ▁সম্পর্ ক ▁যা ▁ব নি ব না ▁বা ▁ভ বি ষ ্য ত ▁জি বন ▁তাদের ▁সাথে ▁চ লার ▁নে তি বা চ ক ▁আ ভা স ▁পা বার ▁জন্যে ▁ভা ঙ ্গে ▁না , আ গে ▁থেকে ▁প্রি প্ ল ান ▁থাকে ,,,, ,,, স্ট ার ▁হ বার ▁পর ▁এমন ▁হয় ▁না , স্ট ার ▁হ বার ▁পর ▁মা ত্র টা ▁ছাড় ায় , বে পর ো য়া ▁হয় , মে য়েরা ও ▁নির ্ ভ র তা ▁খো জে ▁আবার ▁কারো ▁মাঝে ▁লো ভ ▁সব মি লিয়ে ▁একজন ▁স্ট ার ▁মাঝে ▁জু ট তে ▁থাকে ▁ব হ ্ নি প ত ঙ ্গ ,,,, ,,, ▁শ হ র ▁থেকে ▁গ ্রা ম ▁আর ▁সমা জের ▁সর ্ব ▁স্ত রের ▁মানুষের ▁মাঝে ▁এই ▁জি নি ষ গুলো ▁বি দ ্য মান ,, ,,, সু খ ▁ও ▁শান্ত ির ▁সমাজ ▁গ ড় তে ▁আমাদের ▁এই ▁একা ধ িক ▁সম্পর্ ক , পর ক ্রি য়া ▁আর ▁জে না ▁থেকে ▁না ▁স রে ▁আস তে ▁পারলে ▁সমস্যা গুলো ▁আম দের ▁পি ছু ▁ছাড় বে ▁না ,,,, ,, ,,, এরা ▁আমাদের ▁মধ্য ের ই ▁কেউ ▁না ▁কেউ ▁স্ট ার ▁হ বার ▁পর ▁মা ত ্রা ▁ছ ড় ায় , এই ▁যা ,,,, ,,, এটা ▁ইন্ ডিয়ার ▁একটা ▁ছ াল আমি ▁যে তে ▁চাই ▁জ ড ানে পাপন ▁কে ▁বি তা ড় িত ▁করতে ▁হবে ▁কারা ▁একমত ব লে ▁বলছে ▁কি ▁হ ছে ▁বাল ।
▁দেশের ▁মাথা ▁নিজের ▁ন ুনু ▁ক ন্ট ্র োল ▁করতে ▁পারে ▁না ▁দেশ ▁কিভাবে ▁ক ন্ট ্র োল ▁করবে ▁!
▁হয়ে ।
▁ও ▁মাগির ▁পু য়া ▁তর ▁মারে ▁কর হা হা হা হা হা ▁এরা ▁মান ুস ▁নামের ▁কুকুর ▁কুকুর ▁এর ▁চাই তে ▁বাল ো ▁সালার ▁বুজ লাম ▁না ▁মানুষের ▁বাবা ▁কয়টা ▁হয় ▁ও গো ▁দেখি ▁বাবার ▁ও বা ব ▁নাই এই রকম ▁ভি ▁ডি ▁ও ▁বা ▁ম ডে লি ং ▁বা ▁আদ র্শ ▁সর ু প ▁স্ থা পন ▁কর ায় ▁বাংলাদেশের ▁সমাজ টা ▁ডে ম না ▁ও ▁খানকি ▁মাগী তে ▁ভরে ▁গেছে ।
▁পাপনের ▁পদত্যাগ ▁চাই ঐ ▁পাপন ▁আপনি ▁কিসের ▁শ ক্ মো পা স র ▁তুমি ▁মি তা ▁ক তা ▁দ রা ▁পরে ▁গে চ ▁কর ান ▁তুমি ▁গু সের ▁টাকা ▁বা গ ▁পা ও না ▁তুমি ▁জান না ▁বাংলার ▁বা ঘ ের ▁বাচ চা ▁পাপন ▁রাস ট প তির ▁জি ল লু ▁রহমান ের ▁চে লে কে ▁বলেছে ▁এখন ▁অন্য ায় ের ▁বিচার ▁নাই তা দের ▁জন্য ▁এই ▁দেখ ো ▁বাস্তব ▁প্রমাণ !
▁ভাই ▁মিথ ি লা ▁কে ▁এই ▁বাজে ▁মেয়েটা ▁কে ▁আমরা ▁কেন ▁এত ▁ভাইরাল ▁করছি নি চ ▁তা লা ▁ভা ড়া ▁দিয়ে ▁উপরে ▁তা লা ▁বড় ▁বানাই ছি ।
▁দুনি য়ার ▁ম য় লা ▁আব র্ জ না ▁এরা ▁সব ▁নাস্তিক তর ▁পুটকি ▁দিয়া ▁ডা ং ▁ ঢ ুক ানো ▁দরকার লো পা ▁একটা ▁কুক ্তা ▁বাচ্চ ালো পার ▁মা ▁পর পুর ুষ ের ▁দ ্ব ারা ▁লো পা কে ▁জন্ম ▁দিয়েছে ▁বেশ্যা ▁মাগি ▁খানকি ▁কুত্তার ▁বাচ্চা শ ালারে ▁নে মে ▁মার ▁যেন ▁জি ব নে ▁আলেম দের ▁সাথে ▁গা দ্ দার ি ▁না ক রে তুই ▁সহ ▁সব ▁বাট পার ▁সালারা এসব ▁কি ▁বাংলাদেশ র ▁পদ ান ▁মন তি ▁দেখে না ▁আমি ▁এই ▁ন ড ির ▁ফ সি ▁চাই সালা ▁তুই ▁কুত্ত ানা স্তিক ের ▁মারে ▁চুদি তুই ▁বড় ▁মাগির ▁পুত হ ালারে ▁পাইলে ▁গো য়া য় ▁বাশ ▁দিতাম ম হি লা টা ▁খারাপ ▁বে সি ▁দালাল ▁সাংবাদিক ▁এই ▁নাস্তিক ▁কুও ার ▁বাচ্চাদের ▁জুতা ▁দিয়া ▁বাই র াইয়া ▁ভারত ▁পাঠ ানোর ▁দরকার এই ▁নাস্তিক ▁হলো ▁ব বু জা হে ল র র ▁ব ংশ ধ র ▁এই ▁নাস্তিক ▁হল ফ ▁বে জ ন্ মা তুই ▁হ লি ▁ক উ মি ▁ই ব লিশ ▁স য়তান ের ▁বাচ্চা খানকির ▁পোলা ▁পুরো ▁ওয়াজ ▁দিয়া ▁দেখা ▁এই ▁জায়গায় ▁সবাই ▁ভন্ড ▁না হালার ▁পুলা ▁কাফের ের ▁বাচ্চা হ ালা গো ▁শুধু ▁পিট ানো ▁উচিত ▁ভন্ড ▁পীর এ ▁কুত্তা ▁ও হা বী ▁তোরে ▁ফু ট কি ▁মার ছে ▁নি মি নি টে ▁একটা ▁খানকি ▁মাগী ▁ফ োন ▁দিছে ▁উপ স্থা প ক ▁মহি ল ারে ▁দু চি ছা গল ের ▁নাম্বার ▁বাচ্চার ▁মতো ▁লা ফ ালা ফি ▁করতেছে বাই ▁এই ল ুক টাকে ▁আমি ▁শ প্ নে ▁দেখছি ▁কুত্তার ▁বেশ ে ▁আপনারা কি ▁জানেন ▁জান লে ▁সবাইকে ▁জান ান এক দম ▁স্ প ষ্ট ▁বোঝা ▁য াইতে ছে ▁হালায় ▁জুতার ▁লা সার ▁দিয়া ▁নে শা ▁কইরা ▁বই য়া ▁আছে ▁হে তে ▁চো ঁ খ ▁টাই ন্না ▁মে ল তে ▁পার তেছে না ▁নিজের ে ▁কেমনে ▁এত ▁কিছু ▁দাবি ▁করে ?
▁প্রথম আ লো ▁প্রকাশ িত ▁একটা ▁ভিডিও ▁দেখেছি ▁ও টা তে ▁পরি ষ্কার ▁বুঝতে ▁পার ছি ▁স্ত ্রি ▁নাকি ▁ব্যা শ্য ?
▁নাটক ▁শেষ ▁টা ▁শেষ ▁না ▁করে ▁শেষ সাকিব ▁ভাইয়া ▁হল ▁আমাদের ▁দুই ▁বাংলার ▁ভাই জান ।
▁ওরে ▁পাপ ই ন্ নার ▁বাচ্চা ▁আমরা ▁ফি ডার ▁খাই ▁না ▁আমরা ▁বুঝি ▁তোদের ▁বিরুদ্ধে ▁আন্দোল নে ▁নে ত ৃ ত ্ব ▁দেয়া টাই ▁কাল ▁হয়ে ▁দা ড়িয়ে ছে ▁সাকিব ▁ভাই ▁এর ▁জন্য ।
▁আমিন ।
▁সেই টা ▁রাজন ৈ তিক ▁ভাবে ▁হোক ▁কি ং বা ▁অ ত্য নি তিক ▁ভাবে ▁হোক ।
▁সাকিব ▁ভাই ▁আপনি ▁প্লিজ ▁কা ঁ দ বেন ▁না ।
▁তোর ▁পি ছ ▁দিয়ে ▁দিতাম ।
▁মাদার ির ▁বাচ্চারা ▁এই ▁জিনিস ▁টা ▁বো ঝে ▁না ▁।
▁প্রতি ▁আমাদের ▁ভালোবাসা ▁রই লো বাংলা দে স ▁সরকার ▁এ গুলা কে ।
▁ ঢ া কা ▁বিশ্ব বি দ ্য াল য়ের ▁অ াই বি এর ▁এ লাম নি ▁এ সো সি য়ে শন ▁সভা পতি ।
▁তাহলে ▁আমি ▁আর ▁তুমি ▁কেন ▁পার বো ▁না ।
▁নারী ▁হলো ▁মেয়ের ▁জা দ ▁ম নি ▁তুমি ▁কী ▁ই ক টু ও ▁বা ব নি ▁আজ ▁আমি ▁জে ই ▁কাজ টা ▁করছি ▁কাল ▁আমার ▁কী ▁হবে ▁হয়তো ▁তখন ▁তোমার ▁বি বে কের ▁চো খ টা ▁ ঢ া কা ▁ছিলো ▁যদি ▁খো লা ▁রাখ তা ▁তাহলে ▁আজ ▁তোমার ▁এই ▁পরি ন তি ▁হতো ▁না ▁তোমার ▁জন্য ▁মা য়া ▁হয়না ▁মা য়া ▁হয় ▁অব ু ঝ ▁শি শ ুর ▁জন্য ▁সে তো ▁কো ▁অপরাধ ▁করে নি ▁সবার ▁কাছে ▁অনুরোধ ▁এই ▁শি শু টার ▁দিকে ▁থা কিয়ে ▁তারে ▁ফাঁ সির ▁ থি কে ▁মা প ▁করা ▁জ াই না ক াই ন্দা ▁লাভ ▁নাই শি শু ▁দ র্ শন ▁কার ি দের ▁দর ুন ▁ত ৈ রি ▁করুন ▁দেখি ।
▁এতো ▁গুলা ▁মানুষ ▁মধ্যে ▁কী ভাবে ▁পারে ▁এই ▁ভাবে ▁কুপ িয়ে ▁হত্যা ▁করতে !
▁এই ▁শয়তানের ▁চাম ড়া ▁ছি লে ▁ল বন ▁লাগ িয়ে ▁জী বি ত ▁অব স্ থায় ▁ ঢ া কার ▁রাজ প থে ▁টা ং গিয়ে ▁রাখা ▁উচিত ৷ যারা ▁শু নি তেছে ▁তারা ▁কি ▁ডি জে ▁পার ্টি তে ▁গেছে !
▁তুই ▁এক ▁মাগি ।
▁আর ▁বাংলা ▁দেশের ▁মেয়ে ▁দের ▁নিয়ে ▁অ ত ▁চিন্তা ▁না ▁করলে ও ▁চল বে ▁আপনার ▁কেন না ▁তারা ▁য থে ষ্ট ▁ব ুদ্ধ ি ম তী ▁ও ▁তাদের ▁হ ীন ▁ভা বার ▁অধ িকার ▁কেউ ▁আপনাকে ▁দেয় ▁নি ।
▁ক ৃ ত ঘ ্ ন ▁খ ন্দ কার ▁মু শ তা ক ▁রা শ ির ▁দল দা স েরা ▁এই - ▁ " কি চে ন ▁মে ড ▁কেন ▁রাজ রা ণ ী " , ▁জন্ম দিন ▁যা ত ্রা য় ▁দলে ▁দলে ▁যোগ ▁দিন ।
▁ভাই ▁অন াই ▁করলে ▁শা চ তি ▁পে তে ▁হবে সবাই ▁আমার ▁চে নে লে ▁গিয়ে ▁ঘু রে ▁আস ।
▁ওরে ▁হালার ▁পো ▁হালা ▁মানুষ ▁যদি ▁বান র ▁থেকে ▁আসে !
▁চো বো ।
▁যদি ও ▁এটাই ▁বাস্তব ।
▁তার ▁বা সার ▁পাশে ই ▁আমি ▁ছি লাম ।
▁দলের ▁মাল িক ানা ▁যদি ▁আ লা দা ▁হতো ▁তাহলে ▁মজা ▁ই ▁হতো ।
▁জুতা মার ▁সাল ারে ▁কুত্তার ▁বাচ্চা ক ুক ুরের ▁মত ▁ভাষা ▁রাস ুল ের ▁সু ন্ন ত ▁না ▁কি ▁?
▁আল্লাহ ্ ▁আমাদের ▁এই ▁সকল ▁ভ ণ্ড ▁পীর ▁থেকে ▁হে ফা জ ত ▁কর ু ণ ।
▁পাপনের ▁পদত্যাগ ▁চাই ।
▁এই ▁হল ▁বাংলাদেশের ▁আইন ▁।
▁এতো দিন ▁পর ▁দিলে ন ▁দয়া ক রে ▁আর ▁অ ফ ▁করবেন ▁না এই ▁ছবি কে ▁কোনো ▁বিশ েষ ণ ▁দিয়ে ▁বিচার ▁করা ▁যাবে ▁না ।
▁ফারিয়া ▁অনেক টা ▁তোমার ▁থেকে ▁ভালো ।
▁স ানি ▁লি ও নি ▁নিজের ▁এক গা ছি ▁বাল ▁ছি ঁ ড়ে ▁ফেলে ▁দিয়ে ছিল ।
▁সাব্বির ▁বলতে ▁চেয়ে ছে ▁তার ▁ব্যা ট ▁আজ ▁রান ▁করেছে ▁মানে ▁কথা ▁বলেছে ।
▁মিন্নি ▁হলো ▁আসল ▁খুন িরি ফা ত ▁কে ▁তার ▁ব ৌ ▁মিন্নি ▁খুন ▁কর িয়ে ছে ▁মিন্নি ▁গ্রে প্ত ার ▁করে ▁রিমান্ডে ▁নি লে ▁সব ▁ত থ ্য ▁পাওয়া ▁যাবে ।
▁পাগল দের ▁কা ঠ গ ড় ায় ▁দা ড় ▁কর ানোর ▁জন্য ▁ধন্যবাদ ▁হে সে ▁মরে ▁যাই এই ▁সা সো ডি ই রে ▁আমি ই ▁হ োদ াই ▁মাগি ই ▁কোন াই ▁গ ার ▁খান ▁কি ই ▁আস তারা স ালারে ▁নো বেল ▁ছু ড়ে ▁মার ▁জাজ ▁দের ।
▁আগে ▁বড় ▁হ ▁উ ▁তার ▁পর ▁বয় লো ।
▁তর ▁মারে ▁চুদি পাপনের ▁গালে ▁জুতা ▁মার ▁তালে ▁তালে পাপন ▁হ টা ও ▁ক্রিকেট ▁বাচা ও আমার ▁মতে ▁প ত্য ক ▁ক্রিকেটার ▁এখন ▁সাকিবের ▁পাশে ▁থাকা ▁উচিত ▁খেলা টা ▁বন্ধ ▁করে ▁দেওয়া ▁উচিত ব লা ▁দরকার ▁সাকিব ▁না ▁থাকলে ▁খেলা ▁হবে ▁না দে খ ি ▁বিসিবি ▁কি ▁করতে ▁পারে আ বার ▁অনে কে ▁বল বেন ▁এটা ▁কি ▁বিসি বির ▁দোষ ▁নি হে ▁আমি ▁বলব ▁এটা ▁বিসি বির ▁দো স আর ▁সে খান ের ▁মু ল ▁শয়তান ▁হল ▁পাপন ▁মাগীর ▁পু লায় ভাই ▁পাপনের ▁পদত্যাগ ▁নিয়ে ▁ভিডিও ▁বান ান ▁ ঐ ▁শালার ▁পদত্যাগ ▁চাই ।
▁শালা ▁একটা ▁পা ক্কা ▁বেয়াদব ▁ঠিক ▁আছে ▁!
▁এই ▁মাগি ▁কে ▁ও ▁ফাসি ▁দেয়া ▁হউক মাগী ▁একটা পু লিশ ার ▁সব ▁মাগি ▁চোদা ▁মাদার ▁চোদ ভাই ▁ওই ▁মাগির ▁ফাঁসি ▁চাই ভিডিও ▁তে ▁দেখা ▁যায় ▁ভিডিও ▁কি ▁ব ুল ▁চি লো ▁মাগি ▁স্যারের ▁দু স ▁তা ক বো ▁কেমনে ▁হে টা ▁মে লাই য়া ▁যে ▁দি চ ত ▁আগে ▁মাগি ▁আমার ▁স ির িয়ে ল ▁টা ▁কয় ▁কতো ▁নাম্বার শালা ▁কুক ্ত ার ▁বাচ্চার ▁দ ন টা ▁কেটে ▁দেওয়া ▁দরকার মাগি ▁তে জ ▁দেখিয়ে ▁কথা ▁বলছে ▁এ খ ো না ▁নির ্ল জ্জ ▁মহিলা ▁একে ▁যদি ▁স্বা স্তি ▁না ▁দেওয়া ▁হয় ▁তাহলে ▁এরকম ▁লুচ্চা মি ▁করে ▁যাবে ।
▁এরা ▁ন বির ▁দু স ▁মান র াই ট ।
▁সারা ▁জীবন ▁তো ▁থেকে ▁গ ড়ে ▁গিয়ে ▁ধরা ▁খাই ছে ।
▁ভা গ ্য ▁ভালো ▁আমি ▁অ ডি শ নে ▁পার ্টি সি পে ট ▁করি ▁নাই ▁মাইরা ▁টে ং রি ▁ঝ ু লায় ▁দিয়া স তাম !
▁জ র্ম দিন ▁পাল ন ▁করেছে ▁কখন ▁কত ▁তার ি খে ছি ▁বা জ্ ঞ ালি ▁জাতি ▁ছি | এরা ▁তো ▁এমন ▁ছিল ▁না ▁যারা ▁কথায় ▁কথায় ▁প্রতিবাদ ▁করতো ▁আজ ▁তারা ▁শুধু ▁নি ঃ শ ব ্ দে ▁দেখে ▁গেল | এত ▁ব্য স্ত ত ম ▁রো ডে ▁কাউকে ▁এত ▁নির ্ম ম ▁ভাবে ▁জীবন ▁দিতে ▁হল ▁আর ▁সবাই ▁দ র্শ ক ▁হয়ে ▁তা কিয়ে ▁রই লো !
▁মিল ন ▁টা ▁সু খের ▁চেয়ে ▁এখন ▁দু ঃ খের ▁বাস র ▁ঘ র ।
▁মা প ▁করবেন ▁যদি ▁কারো ▁কাছে ▁খারাপ ▁লেগে ▁থাকে এমন ▁মানুষ ▁দুনিয়া য় ▁কি ▁মানুষ ▁আছে ▁ভাব তে ▁ক স্ট ▁হচ্ছে বে শ ী ▁করে ▁বার ▁বার ▁সকল ▁মিডিয়া য় ▁প্র চার ▁করবেন ।
▁এদের ▁ছ ো বল ▁থেকে ধ ন্যবাদ ▁মো বা শ ্ব ের ▁আ ং কে ল !
▁আমাদের ▁মান নি য় ▁প্র দ ান ▁ম ন্ত ্রি ▁শেখ ▁হাসিনা ▁এই ▁বিষয় ▁টি ▁দেখবেন ▁ওদের কে ▁আইনের ▁আই ত াই ▁এ নে ▁শাস্তি ▁দিবেন ▁জে ন ▁আর ▁এমন ▁কার তে ▁না ▁পারে ▁দেশের ▁স স ম্ মান ে ▁র ক্ষ া ▁করবেন ▁ধন্যবাদ তার ▁বউ ▁সাথে ▁অন্য ▁কোন ▁ছেলে ▁সেক্স ▁করবে ল জ্জা ▁দুনিয়া য় ▁থেকে ▁উঠে ▁গেছে ▁আল্লাহ ▁আমাদের ▁সবাইকে ▁হেদায়েত ▁করুক ।
▁নিজের ▁স্বামী ▁কে ▁জড় িয়ে ▁কয়েক ▁জন ▁নিয়ে ▁যাচ্ছে ▁আর ▁বউ য়ে ▁কোন ▁ফি লি ংস ▁নাই ▁।
▁হালা ▁তুই ▁একটা ▁মদ ন তোর ▁মায়ের ▁সা ওয়া ত ▁হ ্ল ল ▁দিয়ে ▁আম ন ▁চোদা ▁দি ব ▁পরে ▁র ▁এ লা ▁নিউজ ▁বানা বি ▁না ▁মা দ্র ্ ছ দ শালা ▁ফ কির ভাই ▁একটি ▁ভিডিও ▁প্র চ ুর ▁ফে সব ু কে ▁শে য়ার ▁হচ্ছে ▁পাপন ▁নাকি ▁জুয়া ▁খেলে ▁কিছু ▁কিছু ▁খেলে ▁শালা ▁মাদারচোদ ▁খানকির ▁পোলা ▁ওই ▁সাকিবের ▁জীবন টা ▁শেষ ▁করে ▁দিয়েছে ▁অনেক ▁ভালো ▁মানুষ ▁ছিল ▁তো ▁খারাপ ▁হলো ▁কিভাবে ▁আমাদের ▁দেশের ▁সাংবাদিক রা ▁তাদেরকে ▁সাংবাদিক ▁বল লে ▁ভুল ▁হবে ▁কেন না ▁আপনার ▁ভিডিওটা ▁কেউ ▁প্র চার ▁করে ▁না আপ নি ▁একটা ▁আবাল খানকি পো লা ▁এতো ▁গালি ▁খা স ▁তার ▁পর ও ▁ভিডিও ▁ছাড় স ▁কেন ▁মাগির ▁পুত কে ▁কে ▁প পন কে ▁চুদ বেন ▁হাত ▁তু লেন পাপন ▁বা জা ▁একটা ▁বে ▁জ র্ মা ও রা ▁জন ▁মিলে ▁তা স কি নের ▁থা প্র াই লে ▁ভিডিও টি ▁আরো ▁ভাল ▁হত ।
▁চি ন্ত ায় ▁আম ায় ▁ন ই কো ▁কিছু ▁ক্যা সি নো ▁আর ▁জুয়া ▁ছাড়া আমি ই ▁এখন ▁ক্রিকেট কে ▁দি চ্ছি ▁হো গা ▁মারা য ত ই ▁তোমরা ▁গালি ▁দেও ▁যা বো ▁না ▁বোর্ড ▁ছেড়ে আমার ▁মতো ই ▁যা বো ▁আমি ▁ক্রিকেট ের ▁হো গা ▁মেরে ।
▁মিন্ ন ীর ▁হা ঁ টা ▁চ লার ▁ভাব ▁দেখে ▁মনে ▁হচ্ছে ▁জরিত ▁আছে ▁মেয়েটা অ া স ল ▁অপরাধী ▁মিন্নী ।
▁এই ▁শালার ▁বাচ্চা ▁সম ত ুল ্য ▁ওয়া শ ▁করতে ▁সি নি য় র ▁কে ▁সম্মান ▁দিতে ▁নিজেকে ▁কি ▁ভা বো ▁দেখে ▁তো ▁মনে ▁হয় ▁যে ▁তুই ▁ও য়ান ▁টু তে ▁পর শ ▁তোরে ▁আ ল্লা য় ▁স র্ দি ▁সে ক ন্ড ▁দিছে ▁কিন্তু ▁তুই ▁তার ▁অপ ব্য ব হার ▁কর ছ ▁অ ল্প ▁বয় সে ▁পা কা ▁বেশ ▁ভালো ▁না ▁ই ডি য় ট তুই ▁কুত্তার ▁হ দ াই স ▁ব ন্ ড়া মি ▁চার ▁তুই ▁কা দি য়ান ির ▁পোলা ▁তোর ▁কথা ▁কা দি য়ান ির ▁মত ▁তোরে জ ো দি ▁পাই ▁জুতা দি ▁পিট মু বো কা চুদ া ▁দেওয়ান ▁বা গী ▁শালার ▁বি চি তে ▁লাথি ▁মারা ▁উচিত দেওয়ান বা গীর ▁ছা গু ▁গুলো র ই ▁কাজ ▁খানকির ▁পোলা ▁আজ াই রা ▁তোর ▁আজ াই রা ▁ভিডিও ▁গুলো ▁ভালো ▁লাগে না ▁ছাগলের ▁তিন ▁নাম্বার ▁বাচ্চার ▁মতো ▁লা ফা স কে ▁এই ▁সালা দের ▁কে ▁মাহ ফি ল এ ▁আ নে ▁যারা ▁আ নে ▁তারা ▁ও ▁সালা ▁ভন্ড ভন্ড ▁দেওয়ান ▁বা গী ।
▁চোদা ▁মনে ▁হয় ▁ভালো ▁লাগছে ▁স্যারের ▁এই ▁জন্য ▁স্যারের ▁দোষ ▁নাই ▁স্যারের ▁পে নিস ▁টা ▁মনে ▁হয় ▁বড় ▁মাগি ▁স ালি ▁এই ▁পতিতা কে ▁এক ▁দো ম ▁ভ োদার ▁ভিতরে ▁বাশ ▁দেওয়া ▁দরকার ▁বাস টা ট ▁মাগি ▁এই ▁গুলো র ▁জন্য ▁সমাজ ▁সব ▁কিছুই ▁শেষ ▁হয়ে ▁ য়া চ্ছে ▁।
▁দা বী ▁মান তে ▁না ▁পারলে ▁বোর্ড ের ▁কর্ম কর ্তা ▁এবং ▁কর্ম চার ী রা ▁বোর্ড ▁থেকে ▁ল জ্জ ায় ▁স রে ▁দা ড়া তো ▁কি ন্ত ▁না ▁পাপন ▁এসে ▁সুন্দর ▁করে ▁বলে ▁আরেক ▁কথা ▁ ; খে লো য়াড় রা ▁খেল লে ▁খেলবে ▁না ▁খেল লে ▁নাই ; ▁বাহ ▁এ ▁যেন ▁কেউ ▁বলতে ছে ▁যে ▁ভা ত ▁খায় লে ▁খা বি ▁না হ লে ▁নাই ▁পে টে ▁খ ুদা ▁লাগ লে ▁তো ▁দ ৌ ড়ে ▁আমার ▁কাছে ই ▁আস বি ▁খে তে ।
▁এদের ▁মত ▁মানুষের ▁কারনে ▁সমা জের ▁আজ ▁এই ▁অবস্থা ।
▁সামনে ▁অ ন্ধ কার ▁দেখতে ▁ছে ।
▁কিন্তু ▁তার ▁কপ াল ▁খারাপ !
▁জান াবে ন ম ুর গি ▁চোর ার ▁বর ▁কথা ম ুর ্ খ ▁হারাম ▁জার ্ দা আ স্তা গ ফ ির ু ল্লাহ ▁আমি ▁কি ▁দেখলাম ।
▁মো টে ও ▁খারাপ ▁লাগছে না ।
▁যে ▁দল ▁যখন ▁ক্ষ মত ায় ▁আসবে ▁সেই ▁দলের ▁নাম ▁ভা ঙ ্গ িয়ে ▁সু বি ধা ▁হাসি ল ▁করবে ▁।
▁যে দেশে ▁কল জ ▁ভার ্ সি টি তে ▁ছাত্র ী ▁ - ▁শিক্ষ কের ▁মধ্যে ▁অ শ্ লী ল তা ▁চল ছে ।
▁স াই ড ▁এর ▁জার সি ▁প রা টার ▁লা ফ ালা ফি ▁দেখলে ▁হালার ▁বি চি ▁টা ▁কা টে ▁নে ওয়ার ▁ইচ্ছা ▁হয় ।
▁মিন্নি ▁নিজের ▁ই চ্ছ ায় ▁নয়ন ▁কে ▁বিয়ে ▁করে ।
▁!
▁মু ক্তি য ুদ্ধ ার ▁নামের ▁জুয়া ▁খেলা ▁হয় চ ীন ▁জা প ান ▁কো রি য়া ▁য ুক্ত রা ষ্ট ্র ▁ইউ র ো প ▁রা শি য়া ▁এসব ▁দেশের ▁মতো ▁বাংলাদেশের ▁আইন ▁যত ক্ষ ণ ▁না ▁ক ঠ োর ▁হবে ▁ত ত ক্ষ ণ ▁ক্রি মিন াল রা ▁এরকম ▁অপরাধ ▁করতে ই ▁থাকবে ▁নো য়া খ ালী ▁থেকে ▁মো ঃ ▁ম শি উ র ▁রহমান ।
▁লুচ্চা তুই ▁মর ▁কুলা ংগার ▁মহিলা মিন্নি ▁ধ্ব ষ ন ▁করা ▁হক ▁বর গু না ▁বাস ী ▁মিন্নি ▁ধ্ব ষ ন ▁করে ▁রাস্ত ার ▁পতিতা ▁বানানো ▁হক ▁ফাসি ▁দিলে ▁হাজার ▁মিন্নি ▁জন্ম ▁হবে ব দ মাই স ▁আরও ▁বলে ▁ত দ ন ▁ত ▁করবে ▁পুলিশ না ▁আমি ▁সে লিম ▁বলতে ছি ▁ত দ ন ▁ত ের ▁গো স ট ীর মাই রে ▁ল ই লাম ▁আগে ▁বাইন চ ুত ের ▁ব দা ▁আর ▁ য়ে ▁মাগী ▁রু মে ▁ছিল ▁তারে ▁একটু ▁জ াই গা ▁ব রা বর ▁এ সি ড ▁দিলে ▁বিচার ▁শেষ আ গে ই ▁বলে ছি লাম ▁মিন্নি ▁জরিত ▁আছে | শাল ির ▁বাচ্চার ▁গো পন ▁অ ঙ ্গে ▁ম রি চ ▁আর ▁ল বন ▁লাগ ানো ▁দরকার | কুত্তার ▁বাচ্চার ▁জন্য ▁রিফাত ▁কে ▁আজ ▁এভাবে ▁মর তে ▁হলো | দ ুক ্ষ িত ▁কেউ ▁কিছু ▁মনে ▁করবেন ▁না | ভ ুদা ▁ফা টাই য়া ▁এখন ▁বে হ ুস ▁হয়ে ▁লাভ ▁কি ▁ভা বি লে ▁কি ▁হবে ▁গো ▁যা ▁হ বার ▁তা ▁হই য়া ▁গেছে শালা ▁যদি ▁নির ্দ োষ ▁না ▁হত ▁প্র চার ▁না ▁করতে ▁বলেছে ▁কেন তুমি ▁কোন ▁লাই নে ▁হা ট ছো ▁তোমাকে ও ▁হু গা ▁মারা ▁হোক ▁সারা জ ী বন ▁খালি ▁গো প নে ▁চুদ বা ▁এর ▁মা শ ুল ▁দিতে ▁হবে ▁না মাগি ▁কি ▁কয় ▁স্যারের ▁চুদা ▁আবার ▁হবে ।
▁একবার ও ▁কি ▁ভে বে ▁দেখে ছে ▁আসলেই ▁কি ▁জনগণ ▁এতো টা ▁বোকা ▁এখন ▁তদন্ত ▁করবে ▁কে ▁এই ▁ভিডিও ▁করে ▁ছেড়ে ▁দিয়েছে ।
▁আমি ▁ইসলাম িক ▁ভিডিও ▁নিয়ে ▁কাজ ▁করি ▁আমাকে ▁একটু ▁সা পোর্ট ▁করতে ন ▁ভালো ▁হতো ।
▁বাস ায় ▁কি ▁একা ?
▁গ ্রা ম ্য ▁চরিত ্রে ▁অপ ূ র ্ব ▁ভাইকে ▁আরো ▁বেশি ▁বেশি ▁দেখতে ▁চাই ।
▁মানুষকে ▁এত ▁বোকা ▁ভা বো ▁তোমরা ▁জনগণ ▁কিছু ▁বো ঝে ▁না ▁তাই ▁না !
▁কি ▁বালের ▁টিম ▁ট ো ▁ই নি ংশ ▁নিয়ে ▁টা ▁উ ই কেট ▁নিয়ে ▁ও ভার ▁টা ▁ও ভার ও ▁খেলতে ▁পার ল ▁না | ▁বালের ▁টিম চোদ না ▁শা মী মের ▁একটা ▁প্রে ড িক শন ▁ও ▁খা টে ▁না ।
▁খান ক ীর ▁পোলা ▁খান ক ীর ▁মাগী ▁এই ▁ভাবে ▁অ ডি শন ▁নেওয়া ▁হয় রে ▁মাদার ীর আ বাল ▁জাজ ▁যা ত ্রা প ালা ▁করার ▁যোগ্যতা ▁নাই ▁আই চে ▁জা জ্ মেন্ট ▁করতে ▁জুতা ▁মারা ▁দরকার ▁হালা গ রে দু ধ ▁দেখে ▁মাথা ▁ন স্ট ▁মে যে ▁জা তির ▁কল ক্ ক বাং গ ালী ▁রা ▁সব ▁দেখতে ▁কাম লা ▁চোদা ▁আবাল আমার ▁দার ায় ▁গেছে ▁তোর ▁দুধ ▁গুলো ▁দেখে বিচারক ▁ওর থা ত ▁গরু ▁গুল ার ▁ম ধ ে ▁এতো ▁পতি ভা ▁থাকলে ▁তোর াই ▁মাস ু ▁রান ার ▁ক েরে ক ▁ট ারে ▁ও ভি নয় ▁কর ▁স ুদ ু ▁স ুদ ু ▁ছেলে ▁গুলা কে ▁এভাবে ▁ও পো মান ▁কর ছ ▁কেন এই ▁জাতীয় ▁মাগি ▁নারী ▁এবং ▁মাগ া ▁উপ স্থা প ক দের ▁জন্য ▁দেশ টা ▁খানকি ▁প ট ্টি তে ▁পরি ণ ত ▁হচ্ছে | কি ▁বিশ ্রী ▁নায় কর ং পুর ের ▁মান ▁স ন্ মান ▁সব ▁শেষ ▁কর লি ▁রে ▁মাগী | কুত্তার ▁বাচ্চা ▁কয় ▁র ং পুর ▁আরে ▁ন ী ল ফা মার ী ▁কই তে ▁কি ▁লজ্জা ▁লাগে ওর ▁চে হ েরা ▁কুও ার ▁পুট কির ▁মতন ▁শ ালী ▁গাঁজা খোর ▁ওরে ▁দেখতে ▁গাঁজা খ োরের ▁মত ▁লাগে সা ওয়া য় ▁বাল ▁নাই ▁শো ষ াইয়া ▁মু তে ▁জাজ দের ▁অবস্থা ▁ঠিক ▁সেই রকম ।
▁আম ির ▁হা মজা ▁মাদার ি এই ▁ন ড ির ▁প ূ লা ▁ইউ ট ূ ব ▁অ লা ▁ত ূ ই ▁উ লি প ূ র িরে ▁ভ ন ড ▁ভ ল ছ ছ ▁কে শালা ▁কল দে মাদার চোদ ▁লো পা ▁তরে ▁পাইলে ▁আমি ▁কে লাই ত ম ▁আর ▁খেলা ই তাম ।
▁বছর ▁ধরে ▁দায় িত ্ বে ▁থেকে ও ▁বলেন ▁সমস্যা ▁সা ম য় িক ?
▁এই ▁সু য় োরের ▁বাচ্চ ায় ▁এক ▁নাম্বার ▁খানকি ▁মাগি ▁মর ▁গি য়া ▁তোর ▁মারে ▁চুদি এখন ▁কান্না ▁করে ▁কি ▁লাভ ▁জানোয়ার ▁তো ▁তাদের ▁চোখের ▁সামনে ই ▁হইছে চুদ ▁মা ঘ ি কে ▁দু ▁পা ▁তুলে স ৌ দি ▁আর বের ▁মতো ▁এদের কে ▁ও ▁দি বাল ো কে ▁ফাসি ▁দেয়া ▁হোক ▁শ ূ য় রের ▁বাচ্চাদের এই ▁কুলা ংগার ▁হা ফে জ ▁না ▁কি ▁মানুষ ▁নামের ▁ক লো ং কো ।
▁নিউজ ▁করার ▁আর ▁জিনিস ▁পায় নায় হা তে ▁গ না ▁ক এটা ▁পি লি য়ার ▁আছে ▁পুর ান ▁ওরা ▁চাল ▁করে ▁নতুন ▁কিছু ▁বাল ো ▁পি লি য়ার ।
▁আজ ▁এই ▁সরকার ▁যদি ▁ইসলাম িক ▁ক ায় দায় ▁বিচার ▁কর ত ▁তাহলে ▁এত ▁তা জা ▁প্রা ণ ▁ঝ রে ▁যে ত ▁না | ▁এমন ▁এক ▁সমা জে ▁বাস ▁করে ▁আমরা | আ গে ▁একবার ▁বিয়ে ▁হওয়া ▁প্রেম ▁করা ▁এগুলো ▁কি ▁খুন ের ▁চেয়ে ও ▁বড় ▁অপরাধ ▁!
▁বেতন ▁যা ▁দিবেন ▁তাতে ▁সন্ত ুষ ্ট ▁বেতন ▁নিয়া ▁আমার ▁কোন ▁দাবি ▁নাই ▁আর ▁ভ বি ষ ্য ৎ তে ▁কোন ▁দাবি ▁থাক বো ▁না ।
▁এর ▁মধ্যে ই ▁টা ঙ ্গ াই লের ▁এক ▁পুলিশ ▁কন স্ট ে বল ▁এর ▁সাথে ▁পাল িয়ে ▁গিয়ে ▁বিয়ে ▁করে ।
▁অনেক দিন ▁যা ব ত ▁অপেক্ষ ায় ▁আছি ▁নাটক টার ▁জন্য ▁খুব ▁ভালো ▁লাগলো ▁ধন্যবাদ অ ঞ ্ জ না ▁বাংলাদেশের ▁ডে য়ার ি ং ▁ডে ঞ ্ জ ারা স ▁সুন্দর ী ▁নায়িকা ।
▁খুব ▁সুন্দর ▁হয়েছে মে ী সু মী ▁এ দেশের ▁সেরা ▁নায়িকা ।
▁ইউটিউ বার ▁ফ কির ।
▁আর ▁ ঢ া ▁বির ▁ক তি প য় ▁শিক্ষ ক রা ▁হল ▁সত্যি ▁কার ের ▁শুয়োরের ▁বাচ্চা ।
▁কেউ ▁কি ▁জানেন ?
▁প্রথম ▁সে ঞ ্ জুর ি ▁উ ৎ যা পন ▁করবে ই ▁এটাই ▁স্বা ভাবিক ,,, আস লে ▁আমাদের ▁মন ▁মান স িক তার ▁প্র ভাব ▁পর ছে ,, অনেক ▁ভালো ▁খেলা ▁হয়েছে ▁।
▁কারণ ▁সে ▁তার ▁প্র চে ষ্ট ার ▁এবং ▁কর্ম দ ক্ষ তা য়ে ▁এ গি য় ▁এসে ছে ▁এবং ▁তার ▁মন ও ▁পরি ষ্কার ▁সে ▁একজন ▁সা দা ▁মনের ▁মানুষ ।
▁এই ▁নারী কে মি ন্নির ▁প্ ল ্যান ▁সব ▁উপ য ুক্ত ▁বিচার ▁হোক লু চ্ছা মি ▁করবে ▁আর ▁স ংবাদ ▁প্র চার ▁করবে না ▁তা ▁কেন ▁হবে ভাই ▁এক ▁কথায় ▁অসা ধার ান ▁গান মিন্নি ▁একটা ▁খারাপ ▁মেয়ে ▁এখন ▁যে ▁বিয়ে ▁করবে ▁সে ও ▁খারাপ ▁ছেলে ▁হবে আপ না দের ▁ডি স্ট ার ্ব ▁এর ▁কারনে ▁আসল ▁কাম ড াই ▁করতে ▁পারে ▁নাই ▁আহ ারে ▁বে চ ারা ▁এটা ▁কখনো ▁কাম ্য ▁নয় ।
▁এ ব ্যা প ারে ▁দেশের ▁সরকার কে ▁আমরা ▁জানা বো ▁আপনি ▁কুর আ নের ▁আইন ▁চাল ু ▁করুন ।
▁মাগি ▁ছে হারা ▁দেখলে ▁কি ▁সমা স ▁বা স্ট ার ্ড ম ুক্ত ি ▁য ুদ ্ব ারা ▁দেশ কে ▁চুদে ▁দাও ।
▁তার ▁কি পি ং ▁ক ুই ন্ট ন ▁ডি ▁ক ক ▁জ স ▁বাট লার ▁ব ্র ‍ ্যা ড ▁হ্যা ডি ন ▁মান ের ।
▁অনেক ▁ক স্ট ▁হয় , ▁যে ▁আমার ▁প্রিয় ▁নায়ক ▁মান ্না ▁বেচে ▁নেই , ▁মান ্না ▁ভাইয়ের ▁সব ▁ধরনের ▁ভি ন্ন ▁ধরনের আমার ▁কাছে ▁খুবই ▁ভালো ▁লাগে , ▁তার ▁আস ার ▁ম ডে ল আর ও ▁ভালো ▁লাগে অ সা ধারণ ▁সব ▁ছবি , ▁ছবির ▁প্রি ন টা ▁অনেক ▁ভাল ▁।
▁পিট ানো ▁দরকার ▁শালা গো কুত্তার ▁বাচ্চারা ▁মাম ুন ুল ▁হক ▁সাহেব কে ▁কথ াই ▁বলতে ▁দিচ্ছে না এ ▁কুত্তার ▁বাচ্চা কে ▁বি না ▁গো স লে ▁কুকুরের ▁মতো ▁পু তে ▁রাখতে ▁হবে ▁তাহলে ▁আমরা ▁মুসলমান ▁শান্তি ▁পা বো শালা ▁তুই ▁জারজ লো পা ▁খান ক ীর ▁বাচ্চার ▁ব ুদা ▁ছি রা ▁কুকুর ▁দিয়ে ▁খা ওয়ান না স্তিক ের ▁বাচ্ছা দের ▁কে ▁ক ঠ ুর ▁শাস্তি ▁দেওয়া ▁দরকার তুই ▁একটা ▁ক ুতার ▁বাচ্চা ▁সব ▁ত ের ▁বাবা ▁তা য়ে না ▁কি এক ▁আবালের ▁বাচ্চা ▁তাহের ের ▁নামে ▁গ ীব ত ▁করি তেছে ▁আর ▁সামনে ▁ব সা ▁বড় ▁আবাল ▁গুলা ▁বলি তেছে ▁ঠিক ▁আবালের ▁বাচ্চা ▁আবাল ডি স লাইক ▁দেওয়া ▁হারাম ির ▁বাচ্চা গুলা ▁দেওয়ানবা গির ▁ম ুরি দ ।
▁কই !
▁মিন্নি ▁হল ▁মাগি ▁তার কার ণ ে ▁রি পা ত ▁কে ▁মার লো ▁সবাই ▁কে ▁ফাসি ▁ছ াই হ ালারা ▁সব ▁মে য়াদ ▁উত্ত ির ্ ন ▁গাজা ▁খাই ছে বে হা য়া ▁মহিলা ▁পর্ দা ▁করে ▁আজ ▁আমাদের ▁সকল ▁হি জা প ী ▁নারী দের ▁অপমান ▁করলো ।
▁ধরা ▁খেলে ▁ধর ▁শালা ।
▁মিন্নী ▁এক ▁জন ▁শিক্ষ িত ▁মেয়ে ▁হয়ে ▁টা ▁বিয়ে ▁করে ▁এটা ▁কি ▁বাংলাদেশ ▁আইনের ▁খেলা প ▁কাজ ▁না ▁?
▁এই ▁চ্যানে লে ▁এক ▁ভন্ড ▁নিজেকে ▁আদ ম ▁আ ঃ ▁বলে ▁দাবি ▁করে ।
▁আমি ▁বলি ▁এত সু যোগ ▁সু বি ধা ▁পা ওয়ার ▁পরে ও য দি ▁তারা ▁আন্দোল ন ▁করে ▁তাহলে আমার ▁কথা ▁হল ▁এত ▁দিন ▁ধরে ▁এত কিছু ▁পা ওয়ার ▁পরে ▁সেই ▁পরি মান কি ছ ুই ▁তো ▁দিতে ▁পার লেন ▁না ।
▁কিন্তু ▁সাকিবের ▁মত ▁ক্রিকেটার ▁বছ রে ▁টা ▁জন্ম ▁হয়েছে ।
▁দেখলাম ▁না ▁তোর ▁একটা ▁পো ষ্ট ।
▁একটা ▁ফালতু ▁ছবি ▁দেখে ▁শুধু ▁শুধু ▁সময় ▁নষ্ট ▁করলাম ।
▁এই ▁খানকির ▁পোলারা ▁বিচারক ▁হয় ▁কিভাবে ▁এভাবে ▁মানুষ দের ▁অপমান ▁করা ▁একদম ▁ঠিক ▁হয়নি ।
▁এখানে ▁ব ্ল ্যা ক মে ল ▁অথ বা ▁মান স িক ▁সম স ্যার ▁কোন ▁প্রশ্ন ই ▁আসে না ▁উনি ▁অপরাধী ▁এবং ▁উ নার ▁শাস্তি ▁হওয়া টাই ▁উ নার ▁পা ও না মিন্নি ▁জড়িত ▁আছে ▁ওর ▁ফাঁসি ▁চাই ▁ওর ▁মা ▁জড়িত ▁আছে এক ▁হাতে ▁ত ালি ▁বাজে ▁না ▁আর ▁আমার ▁ধ ার ণা ▁অনু য ায় ী ▁মেয়েটা ▁সবচেয়ে ▁বড় ▁অপরাধী ▁বি ভি ন্ন ▁ত থ ্য ▁অনু য ায় ী ▁জানতে ▁পারলাম ▁মেয়ে টির ▁আরো ▁দুইটা ▁বিয়ে ▁হয়ে ছিল ▁অব শ েষ ে ▁আমরা ▁দু জনের ▁পর ্যা প্ত ▁পরি মাণ ▁শাস্তি ▁চাই এ রি ▁মাঝে ▁তো ▁দেখি ▁পু জা ও ▁করে ?
▁আমাদের ▁ভালো ▁রাখ ুন ▁আপনারা ও ▁ভালো ▁থাক ুন ।
▁দেশ ▁এখন ▁শুধু ▁আর ▁শু ধ ুই ▁জ ুর ▁যার ▁মু ল্ ল ুক ▁তার | ফা সি ▁চাই ▁জান ু আ ৱ ▁দে ৱ ▁তা ৱ া তা ৱ ি আমাদের ▁সমা জে ▁খু ঁ জ লে ▁একজন ▁ও ▁ভালো ▁মানুষ ▁পাওয়া ▁যাবে ▁না ।
▁আর ▁আমরা ▁তা কিয়ে ▁দেখি ।
▁কুক ু ▁রে ▁পে ▁টে ▁ঘ ি ▁হ জ ম ▁হয় ▁না ▁ব ▁মি ▁অব ধা ▁র িত ▁, দু : খ িত ▁স্যার ▁আপনার ▁জন্য , ▁আপ ▁নি ▁এ গি ▁ য়ে ▁যান , ছা ত্র ▁ছাত্র ী ▁দের ▁কি ▁প ▁রিমান ▁ক ষ্ঠ , ▁অর্ থ , ▁সময় ▁লাগ ব ▁হ ▁বে ▁য ▁দি ▁আপনার ▁ধ ার নার ▁ম ▁তে ▁এক ▁সা ▁থে ▁পর ী ক্ষ া ▁টা ▁হয় , জ না ব ▁দালাল আমি ▁রাজা কার ▁আর ▁আপনি ▁জানোয়ার ।
▁নাকি ▁খানকি ▁পুলা ▁না ▁হলে ।
▁তুই ▁তো ▁একটা ▁খা সা ▁মাল ▁তোরে ▁তো ▁পো ন্দ ানো ▁যায় ।
▁নাকি ▁ফা দে ▁ফ াল ানোর ▁জন্য ▁ওর ▁দো শ ▁খু জে ▁বের ▁করছে ।
▁ ঐ ▁খানকি ▁মাগি ▁তারে ক ▁রহমান ▁তোর ম তো ▁মাগির ে ▁চুদে ▁নায় ▁তো কুত্ত ালীগ ▁যত দিন ▁থাকবে ▁দেশ ▁কখনো ▁ভাল ▁হবে ▁না ।
▁তার ▁স্ব প্ ন কে ▁গু ম ▁করে ▁সেই ▁চোখে ▁আজ ▁জায়গা ▁করে ▁নিয়ে ছে ▁অ শ ্র ুর ▁সা গর ।
▁কতো ▁মানুষ ▁ব কে ▁সেটা ▁কিছু ▁না ▁বাল ▁সাল ▁অ জ থা ▁ও নাকে ▁হয় র ানি ▁করে পাপন ▁কি ▁হাসি নার ▁জা মাই ?
▁পাপন ▁ভাইয়ের ▁সাথে ▁আমি ▁একমত এটা ▁পাপন ▁মাদার ির ▁কাজ ▁জে নে ▁থাকলে ▁বছর ▁পর ▁কেনো ▁বলবে ?
▁তাই ▁না ▁ভাই ▁কিছু ▁মনে ▁করিস ▁না ▁তুই ▁বল ্ লাম খানকি ▁মাগি ▁তর ▁কয় ▁পো লার ▁সোনা ▁তর ▁হো গার ▁বি তর ▁ড ো কা তে ▁চা স ▁মাগি ▁তর ▁হো গা ▁খ ুই লা ▁দিলে ও ▁ত ▁কে ▁সে প ▁ফালা বে ▁না ▁সি ন াল ▁মাগি ▁চো ত মার ানি ▁তর ▁মা ▁বাবা ▁কেমন ▁সি লো ▁তর ▁মতো ▁একটা ▁মাগি ▁জর মো ▁দি সে মিন্নি ▁ব ুদ ার ▁বি তরে ▁এ সি ট ▁মারার ▁এর ▁বেশি ▁বি গার ▁চুদ ার ▁আমার ▁কাছে ▁আ য় ▁দেখ ▁কত ▁বি গার ▁আছে ▁তর ▁মিন্ ন িক ুত্ত ার ▁বাচ্চারা ▁ক্ষ ম তা ▁পেলে ▁পাগল ▁হয়ে ▁যায় | এই ▁শালার ▁বে ট ারা ▁এই ▁শ াল ীর ▁বে টি রা ▁সব ক য় টা ▁মাদারচোদ ▁এ গুল ারে ▁ল ্যা ং টা ▁কইরা ▁জুতা ▁দিয়ে ▁পে ট ানো ▁দরকার ▁শালার ▁পুতেরা সালা ▁কু তা ▁লি গ ▁পুলিশ ওর ▁কোন ▁মা ফ ▁নাই ।
▁কুত্তার ▁বাচ্ছা !
▁যে ▁আমি ▁চুরি ▁করে ছি ▁আবাল ▁তো ▁আবাল ই ▁আপনি ▁একটা ▁আবাল সালা ▁লু চা শালা ▁বাঁ চার ▁জন্য ▁এখন ▁নাটক ▁করতেছে ▁।
▁নায় িক ারে ▁তো ▁হিজ র ার ▁মত ▁দেখা ▁যায় পুর াই ▁ম য় দ াবে টক াইয়া ▁লাভ ▁নাই ▁ওরা ▁হই ল ▁গর ুর ▁দালাল ।
▁মনে ▁হয় ▁তি না দের ▁স্ বার ্ থে ▁ঘা ▁লাগছে ▁তাই ▁অব শ েষ ে ▁অভি য ান ।
▁মাদারচুদ ▁এদের ▁কি ▁শাস্তি ▁হওয়া ▁উচি ৎ মাগির ▁ ঢ ং ▁কতো শালা ▁লুই চ্চ ার ▁অ ঙ গি ▁ব ঙ গি ▁দেখ লেই ▁বুঝ ায় ▁নাম্বার ▁ও য়ান ▁লুই চ্চা ▁সাব াই ▁এর ▁বি ছ ার ▁ছ াই মাগি ▁তুই ▁মর স না ▁কেন মি ন্নির ▁পাছ ার ▁ভি তো রে ▁গরম ▁ডিম ▁ড ু কিয়ে ▁দিলে ▁সব ▁কিছু ▁বলে ▁দিবে কিছু ▁কাজ ের ▁না ▁সব ▁শালারা ▁ভাবে ন ▁না ▁নাটক ▁তো ▁ভালো ▁করতে ▁পার ো সালা ▁লুচ্চা ▁ভাই ▁ওরে ▁পিটা ও এই ▁মাগির ▁জন্য ▁না ▁জানি ▁আরো ▁কতো ▁ভাই দের ▁ম ৃ তু ▁হবে ▁মিন নির ▁ফা শি ▁চাই হাই রে ▁মানুষ ▁মিন্নির ▁দোষ ▁দিয়ে ▁হত্যা কার ী দেরকে ▁আমরা ▁আর াল ▁করে ▁ফেল তে ছি ।
▁বাংলাদেশ ▁দলের ▁হে ড কো চ ের ▁দায় িত ্ব ▁বি ▁সি ▁বি ▁কে ▁দেওয়া ▁দরকার আ চ্ছা ▁আপনি ▁কি ▁মানুষ ▁না ▁অন্য ▁কিছু ।
▁আজকে ▁বলতে ▁ইচ্ছা ▁করছে ▁তুই একটা ▁না ▁তোরা ▁চার ▁টা ▁নাস্তিক ▁নাস্তিক | এই ▁সব ▁নাস্তিক দের ▁সা তে ▁ক তা ▁বলতে ▁গে ছেন ▁কেন আমি ▁মনে ▁করি ▁এই ▁নাস্তিক ▁লো পার ▁যদি ▁প্রকা শ্য ে ▁ওর ▁শর ী রে ▁আগুন ▁ধর ানো ▁হয় ▁তাহলে ▁অন্য ▁নাস্তিক রা ▁ও ▁ভ য়ে ▁আর ▁এ ধ র নের ▁কথা ▁বলার ▁সাহস ▁পাবে ▁না আপন ার ▁ভিডিও ▁টি ▁হাজার ▁হাজার ▁দেওয়ানবা গীর ▁উত্ত র স ূ রি ▁দেখে ▁আন লাইক ▁দিয়ে ▁পা লাই ছে ▁আস সালা মু ▁আ লাই কুম ▁ভাই ▁বিষয় টা ▁হলো ▁যে ▁আপনার ▁দেওয়ানবাগী ▁হুজুর ▁নিয়ে ▁যে ▁ভিডিওটা ▁পাঠ িয়ে ছেন ▁আপনি ▁কি ▁ও নার ▁সম্পর্কে ▁আসলে ▁সত্যি ▁ধ ার ণা ▁আছে ▁আপনার ▁সম্পর্কে ▁কোন ▁ধ ার ণা ▁নাই ▁শুধু ▁শুধু ▁কেন ▁একটা ▁মানুষের ▁নামে ▁মিথ্যা ▁অপ বাদ ▁করে ▁আপনাদের ▁কি ▁লাভ ▁শুধু ▁বিয়ে ▁পা ওয়ার ▁জন্য ▁ইউটিউ ব ▁এ ▁কিছু ▁টাকা ▁পা ওয়ার ▁জন্য ▁একটা ▁মানুষ ▁সম্পর্কে ▁জান বেন ▁তারপর ▁বল বেন ▁যদি ▁একটা ▁মানুষ ▁সম্পর্কে ▁উ ল্ টা প াল ্টা ▁কিছু ▁কোন ▁ম ন্ত ব্য ▁করেন ▁আপনি ▁জানেন ▁এটা ▁কি ▁বোর্ড ▁করা ▁হয় ▁বলা ▁হয়েছে ▁কি ▁না ▁কি ▁বল লে ▁না ▁জে নে ▁শুনে ▁সে ▁নাকি ▁তার ▁মায়ের ▁সাথে ▁য ি না ▁করা ▁হয় ▁আপনি ▁আমার ▁কথা টা ▁যদি ▁না ▁হয় ▁আপনার ▁জন ▁ব্য ক্ত ির ▁সাথে ▁কথা ▁হুজুর ▁গ ন ▁করে ▁দেখে ▁আমি ▁চাই না ▁আপনার ▁মায়ের ▁সাথে ▁য ি না ▁করেন খুব ▁ভালো ▁লাগলো ▁ভাই প ্রি য় ▁দ ্ব ী নি ▁ভাই !
▁!
▁আমিন এই ▁শালা ▁এসব ▁কি ▁দেখে ▁না ভাই য়া ▁এ গ লো ▁কাফের আল্লাহ ▁সবাইকে ▁বুঝ ার ▁ত ৌ ফিক ▁দাও | সবাই ▁যেন ▁সঠিক টা ▁বুঝতে ▁পারে | আ মির ▁হা মজা ▁হয়তো ▁ভু লে ▁গিয়ে ছে ▁এটা ▁ডি জি ট াল ▁যু গ ▁তার ▁কারণে ▁মিথ ্য ের ▁আ শ ্র য় ▁নি চ্ছে ▁এই ▁যু গের ▁একটা ▁কথা ▁সব ▁গুল ার ▁প্রমান ▁থাকে ▁এবং ▁এই ▁কথা টার ▁রে ক র্ ড ▁আছে ▁আপনারা ▁চাই লেই ▁দেখতে ▁পারেন এই ▁চে নে ল ▁তোর ▁জন্ মের ▁ঠিক ▁আছে যে ▁শালা ▁ওয়াজ ▁করতে ▁আসবে ▁সেই ▁শালা দের ▁অ স্ত ্র ▁টু পি ▁পা ঞ ্জা বি ▁খুলে ▁নিতে ▁হবে ▁।
▁রু মিন ▁আপু ▁অনেক ▁অনেক ▁ধন্যবাদ ▁উপ য ুক্ত ▁জ বা ব ▁দেওয়ার ▁জন্য ।
▁হি ন্দু ▁মাগী কে ▁কুত্তা ▁দিয়ে ▁চুদা তে ▁হবে অ পুর ▁মুখে ▁ম ুই ত্ত া ▁দি লাম ▁তোর ▁মায়ের ▁মা ং ▁খান ্ কি ▁মাগির ▁পুত কো থায় ▁খালেদা ▁জিয়া ▁হা তি ▁কা ওয়া ▁কাদের ▁শা তে ▁ছাগলের ▁তুলনা খ ালেদা ত ▁চ ুর রু মে ন ▁ফ ার হ ানা ▁খান কী ▁মাগি ▁জার ক ▁ও বায় দুল ▁কাদের ▁ম হান ▁নে তা ▁খালেদা ▁জিয়া ▁খান ▁কি র ▁বাচ্ছা ▁জার োক কুত্ত া ▁লীগ কো থায় ▁কাউয়া ▁কাদের ▁আর ▁কোথায় ▁খালেদা ▁জিয়া ।
▁দাবি ▁গুলো ▁আগে ▁বিসিবি ▁কে ▁জান ানো ▁উচিত ▁ছিলো ▁না ▁মান লে ▁তখন ▁আন্দোল নে ▁যে তে ▁পারতো ।
▁আমি ▁যদি ▁বিচারক ▁হই তাম ▁এ নাকে ▁কখনো ▁সুযোগ ▁দিতাম ▁না ।
▁বউ তো ▁মেয়ের ▁বয় সী মি নি ট ▁ও টা ▁দেখেন ▁নাই সার ো য়ার ▁আল ম ▁স ার ▁কে ▁ধন্যবাদ ম জ াই ▁মজা ভিডিও ▁দেখে ▁বুঝলাম ▁মিন্নী ▁অবশ্যই ▁জরিত ।
▁জয় ▁ভাই ▁আপনাকে ▁ধন্যবাদ গ ল্প ▁ভাব না ▁খুবই ▁ভাল লা গ লো , ▁চোখে ▁পানি ▁এসে ▁গেল , খুব সু ন্দর ▁একটা ▁স চে তন ▁ম ূ ল ক ▁নাটক ▁দে বার ▁জন্য ▁মে হে জা বি ন ▁এবং ▁আর ফ ান ▁ভাইকে ▁ধন্যবাদ ।
▁প্রশ্ন ▁আপনার ▁কাছে ▁ওকে ▁আগে ▁বাদ ▁দেন ▁আর ▁পে স ▁বলার ▁নাই ▁কেন ভার তে ▁সা তে ▁হাত ▁মিলে ▁এই ▁কাজ ▁করতেছে ▁পাপন এমন ▁ক ্ ৰ ি কে টা ৰ ক ▁শা ৰ ী ৰ িক ▁শাস্তি ▁দিয়া ▁উচিত ▁।
▁এই ▁ক ুত তার ▁বাচ চা কে ▁জদি ▁পাই তা ত ▁তাহলে ▁ও ▁বউ ▁বি তরে ▁ব রে ▁দিতাম ▁চোদ ানি ▁মাগির ▁পোলা ▁না স তিক ের ▁বাচ চা ▁সাহস ▁থাকলে ▁সামনে ▁আ য় ▁তোরে ▁তোরে ▁জ বা ▁কর ম ুত র ▁থেকে উ ▁ভালো ▁তাহেরি ▁হালা ▁ভাল পা ক না আমি ▁দেওয়ান ▁বা গীর ▁ছেলের ▁কথা ▁টা ▁বিষ সা স ▁করছি ▁তবে ▁অন্য ▁কোনো ▁রে ংক ▁না ।
▁বেশ ্ শা ▁মাগি শ িক্ষ ক ▁মাদার ▁চু দের া ▁হলে ▁কুও া ▁লীগ ের ▁পা ▁চা টা ▁গে লাম ▁খানকির ▁বাচ্চার ▁শিক্ষ ক ▁চুদ াই ▁মাদার ▁চু দের া ▁তোমাদের ▁মত ▁শিক্ষ ক ▁কে ▁ড াই রে ক ▁পাগ লা ▁কুও া ▁দিয়া ▁চুদ াই ▁তে ▁মাগির ▁বাচ্চার ▁রা শ েষ ▁র ক্ষ া ▁হবে ▁ন ারে ▁পাগ লা ▁ইন ু মাগির ▁প ুল ার ▁আম ান প ুষ ▁লীগ ▁তোরা ▁ত ▁অ মানুষ হি ন্দু ▁র ▁বাচ্চা ▁সে ▁ত ▁বলবে কুত্ত া ▁লীগ ▁আর ▁কত ▁জনের ▁জান ▁ক েরে ▁নি বে ▁একদিন ▁তো ▁মর তে ▁হবে ▁বু লে ▁জ াই স না স েরা ▁কাদের ▁ওয়া ▁কাদের ▁চো রা ▁কাদের অ পু ▁উ কি ল কে ▁ও বায় দুল ▁কাদের ▁চো দে ▁মজা ▁দিছে ▁তাই ▁তার ▁কথা ▁বলে তুমি ▁শালা ▁আর ▁কিছু ▁পেলে না ▁তাই না ▁কত ▁চাই ছি লা ▁যা ▁দেয় নি ▁বলে ই ▁উ ল্ টা ▁লে ক চার ▁?
▁অস ভ ্য ▁মেয়ে লো ক যে ▁হালার ▁ক্যা সি নো ▁তার ▁পুটকি ▁দিয়া ▁গরম ▁র ড় ▁দেন ▁র ‍ ্যা ব ▁স্যার ▁আর ▁যারা ▁খেলতে ▁আই ছে ▁তাদেরকে ও ▁দেন ▁টাকার ▁জন্য ▁যার ▁মা য়া ▁নাই ▁তাদের ▁উচি ৎ ▁শিক্ষা ▁দেন ▁সেই ▁যেই ▁দলের ▁হোক ভ োদা ▁প্রেম িক ফা সি ▁দাও ▁শ ালি কে মাগি ▁সোনা ▁কে ▁বেটা ▁দিয়ে ▁চুদা ▁উচিত ।
▁ন ু রা ▁পাগ লা ।
▁শ ালী ▁মাগী ▁তাহলে ▁কেন ▁জিয়া ▁কে ▁কেন ▁ব ঙ ্গ ব ন্ধ ুর ▁সাথে ▁তুলনা ▁করিস ?
▁মেয়েদের ▁কে ▁হয় র ানি ▁কর ছ ▁কেন ।
▁কাউয়া ▁কাদের ▁ভাই সে একটা ▁মিথ্যা বা দি ▁শেখ ▁হা চি নার ▁পো সা ▁বে জ ী ।
▁শালা ▁পাপন ▁তুই ▁তর ▁বে ক্তি গত ▁যা মে লার ▁কারনে ▁সাকিব কে ▁ফা স াই স স ▁সাকিব ▁এর ▁পরি বের ্ত ▁তুই ▁গি য়া ▁খে লি স ।
▁এর ▁শেষ ▁পর্যন্ত ▁দেখতে ▁চাই // ▁দয়া ক রে ▁তারা ত ারি ▁ভিডিও ▁বান ান ▁ভাই ▁প্লিজ ?
▁মাঝে ▁মাঝে ▁আমার ▁কেন ▁জানি ▁কান্না ▁পাই ▁কেন ন ▁তা ▁জানি না , টিউ ন ▁টা ▁তো ▁অসা ধারন ,, ▁ ... দ ৌ ল দি য়া ▁মাগি ▁প ারা . ▁হো ম ▁স ার ভি স ▁দেয়া ▁হয় . ▁যোগ া য ক ▁করুন ▁ . ▁আমি ▁আর মান ▁ভাই ▁ 01992077773 জ ীব নের ▁সেরা ▁ছবি তর ▁দ ুদ ▁এত ▁বর ▁তর ▁হে ডা ▁যে ▁কত ▁বর ▁কে ▁জানে দে খা ▁ছবি ▁গুলো ▁কেন ▁দিতে ছেন ▁যদি ▁পারেন ▁তাহলে ▁নতুন ▁কিছু ▁আন ▁ক মান ▁ছবি ▁দিন ▁ভাই ▁যদি ▁নতুন ▁কিছু ▁পাই ▁তাহলে ▁আপনার ▁চে লে নের ▁ছবি ▁দেখ বো ▁তার ▁আগে ▁আর ▁দেখ বো ▁না এই ▁বালের ▁নায়িকা ▁ট ারে ▁আম স র ▁কাছে ▁প য় সার ▁ও ▁ভাল ▁লাগে ▁না ▁মুখ ের ▁ফা ক ▁কত ▁বর ।
▁এত দিন ▁পরে ▁মুভি টার ▁ট ্রে ই লার !
▁এসব ▁পাপনের ▁চাল ▁বা সে ▁আর ▁কিছু ▁পায় না ▁দেখে ▁এখন ▁সাকিব কে ▁এই ▁ঝ া মে লায় ▁ফেল তেছে পাপন ▁বাংলাদেশের ▁ক্রিকেট কে ▁ধ বং স ▁করে ▁দিবে ।
▁জান াবে ন পাপ কো নের ▁গালে ▁গালে ▁জুতা ▁মারো ▁তালে ▁তালে সালা ▁থাক ▁গালি ▁দি লাম ▁না ▁সবাই ▁বুঝে ▁নি বেন সাব্বির ের ▁নাম ্ব ারে ▁ট ্র াই ▁করলাম ▁মাল য়ে শি য়া ▁থেকে ▁কল ▁তো ▁ ঢ ু কে ▁না +8801743505079 সি লো টি ▁পু য়া ▁তাই নের া ▁আই জ খা ▁দেখ ায় ▁দিলো ।
▁শালার ▁গর ের ▁শালা ▁তুর ▁ব ং ষ ের ▁বি তরে ▁আর ▁পাগল ▁আ চে নে তুমি ▁পাপন ▁বালের ▁চে য়ার ম ্যান ▁হয়েছে ?
▁চোদা কুত্তার ▁বাচ্চারা ▁জনগণ ের ▁টাকা ▁খেয়ে ▁বেশ ী ▁বে ড়ে ▁গেছে ▁সারা ▁জীবন ▁নিষিদ্ধ ▁করা ▁উচিত তোর ▁মাথা ▁পাগল পাপনের ▁চোদ ্দ ▁গ ুষ ্টি কে ▁চোদ ার ▁দরকার পাপন ▁হালায় ▁পা ক্কা ▁অভিনে তা ।
▁এই ▁শালা ক ▁এই ▁ভাবে ▁মারা ▁লাগবে সাকিব ▁কে ▁ধ ংস ▁করা ▁মানে ▁বাংলাদেশ ▁ক্রিকেট ▁ধ ংস ট িক ▁ই ▁বলেছেন ▁টি পু ▁ভাই প্র ধান ম ন্ত্র ীর ▁আ শ ক ারা ▁পেয়ে ই ▁পাপন ▁ধরা কে ▁স রা ▁জ্ ঞ ান ▁করছেন প্র ধান ম ন্ত্রী ▁কি ▁জানেন ▁পাপন ▁টি ▁ক ্লা ব কে ▁প য়ে ন্ট ▁করে ▁দিয়ে ▁ক্ষ ম তা ▁কুক ্ষ ি গ তো ▁করেছেন ?
▁এত ের ▁কথা ▁র াই ট ▁এই ▁মেয়ে ▁এতে ▁জরিত মা থায় ▁কি ▁ঠ া ডা ▁পড়ে ছে ▁নাকি ▁তাহলে ▁আপ নে ▁একবার ▁অনু ভব ▁করেন ▁এই ▁শয়তান েরা ▁যখন ▁নুসরা তের ▁গায়ে ▁আগুন ▁দিয়ে ▁ছিল ▁তখন ▁নুসরা তের ▁কেমন ▁লেগে ছিল ▁বলেন এই টা ▁কি ▁বাংলা ▁মু ভির ▁সি ন ▁নাকি ▁পুলিশ ▁আই ছে ▁ঘট নার ▁পর ।
▁আর ▁তোর ▁ব োদা ▁জু দি ▁এতো ▁চুল ▁ক াই ▁তালে ▁এক ▁কাছ ▁কর তি ▁ব োদার ▁বির ের ▁এক ▁এক ্ কা ▁আ লা ▁বা ষ ▁ড ু কিয়ে ▁দিয়ে ▁ ডিও টি তে ▁আস তি ▁মাগির ▁গর ের ▁মাগি বা হ ▁কি ▁বিশ াল ▁খবর ▁নিয়া ▁আই ছে ▁বাল ▁ছি রা ▁ত াল ▁গা ছে ▁উ ঠা য়া ▁দিছে ▁সাংবাদিক ▁ভাই য়েরা মা গ িরে ▁রিমান্ডে ▁নিতে ▁হবে তুই ▁যে ▁পতিতা ▁প্রকা শ্য ে ▁এসে ▁সে টাই ▁প্রমান ▁কর লি আ গে ▁মনে ▁ছিল ▁না ▁কিন্তু ▁যখন ▁একজন ▁জ ্য ান্ত ▁পু ড়িয়ে ▁মেরে ছিল ▁তখন ▁একটু ও ▁আফ সো স ▁হয়নি ▁এখন ▁মর ▁শালা বা ট পার টার ▁মুখ ের ▁কোন ▁কথা ▁নাই ▁লুচ্চা ▁তার ▁প্রমান ▁সেই ▁বুঝা চ্ছে | মাগি ▁কি ▁বলে ▁রে খানকির ▁পোল ারে ▁জুতা ▁দিয়া ▁পি ড ান ▁দরকার ▁মাদারচোদ ▁ডিসি ▁হইছে ▁তো ▁দালাল ী ▁করে ঐ ▁মাই য়া ▁হই লো ▁শয়তানের ▁খা ড়া ▁জি ল কি শালা ▁কে ▁সবার ▁সামনে ▁জুতা ▁পেটা ▁করা ▁হোক ▁।
▁শালার ▁নাস্তিক ের ▁বাচ্চাদের ▁জুতা ▁পি ঠা ▁করে ▁এই ▁বের ▁করা ▁উচি ৎ তর ▁মারে ▁চুদি ▁বেশি ▁বেশি ▁ভি উ ▁তর ▁মার ▁মা ং গের ▁ভিতরে ▁ড ু কা ▁তর ▁মারে ▁চুদি এক ▁খা ান কি ▁আর ▁তিন ▁খানকির ▁পোলা ▁একজন ▁আলেম ▁কে ▁নিয়ে ▁তা মা শা ▁করছে ▁আল লা ▁তুমি ▁হুজুর ের ▁পাশে ▁থাক ো তো দে ▁জর মের ▁ঠ ুক নাই চু দে ন ▁চো দে ন ▁চো দে ▁জান ▁শ ালী ▁মাগী বে প সা ▁করার ▁আর ▁জা গা ▁পা স ▁নাই ▁মাগী ▁লো পা চার জন ▁কুত্তা ▁মিলে ▁একজন ▁ই মান দার ▁কে ▁ধরে ছে খানকির ▁পুত ▁মাদার ▁চোদ এই ▁হলো ▁খান ক িক ুত্ত া বা গির ▁দুই ▁গালে ▁জুতা ▁মারো ▁তালে ▁তালে পা গল ▁লোক েরা ▁বাচ্চ ▁কে ▁ব ক তা ▁হি সা বে ▁শুনে ▁এমন ▁ছেলে ▁মহিলা ▁গ রে ▁জন্ম ▁দেই দেওয়ান ▁বা গী ▁ত ▁দে গি ▁দা জ্জ াল ।
▁এর ▁জন্য ▁মিথ্যা ▁বল ছ ।
▁সবাইকে ▁গালি ▁দেওয়ার ▁সুযোগ ▁করে ▁দিন ।
▁তাহেরী ▁হলো ▁আসল ▁ভন্ড এই ▁মি ডিয়ার ▁প্রথম ▁হে ড লাই ন টা ▁যে ▁লি খে ছে ▁সে ▁নাস্তিক ▁আম র িকার ▁দালাল বে য়াদ ব ▁টা ▁চে য় ারে ▁বসে ▁আছে ▁আর ▁গ ুরু জন ▁সব ▁নিচে ▁বসে ▁আছে ▁আর ▁কথা ▁বলে ▁কিভাবে ▁ফা জি ল ▁যারা ▁এ ▁ধরনের ▁শি শু ▁বক্তা ▁আ নে ▁ওদের ▁মত ▁ম ূ র্খ ▁একটা ও ▁নাই ▁সালার ▁বাংলাদেশ ভাই ।
▁হে ডার ▁ঘ রের ▁হে ড ায় ▁ব মি ▁কি তা ▁তাও ▁মনে ▁হয় ▁চি নে ▁না _ ▁দেশের ▁কয়েক জন ▁কুলা ঙ গার ের ▁মধ্যে ▁জা ফ র ▁ই ক বাল ▁একজন ▁, ▁আ ' লীগ ের ▁দালাল | শালার পু ▁ত ের ▁লে খ ার ▁ম ▁ধ ্য ে ▁কোন ▁স ৃ জন শ ী ল তা ▁নাই ।
▁ছি ঃ !
▁ওরা ▁সব ▁সময় ▁ধ ংস ▁করার ▁জন্য ▁চেষ্টা ▁করে ।
▁রা জু ▁মাল য়ে শি য়া ▁থেকে অনেক ▁কষ্ট ▁লাগলো ।
▁ডিসি ▁জে ই ▁ভাবে ▁সা ম বাদ িক ▁সম্ মে ল ন ▁বড় ▁বড় ▁গ লায় ▁এখন ▁তার ▁মুখ ▁কোথায় ▁রাখ বে ▁জা স্ট ▁নাম্বার ▁শয়তান ▁এই ▁মাগি ▁সমা জের ▁নষ্ট ▁বেয়াদব ▁মাগি মু ন্নির ▁মতো ▁মেয়ে ▁সোনা ▁দিয়ে ▁গরম ▁ডিম ▁দেওয়া ▁দরকার এই ▁কুত্তার ▁বাচ্ছা ▁সা মান ্য ▁পি য় ন ▁কি স ালি ▁সো বার ▁সময় ▁ভাল ▁লাগ ছিল ▁আবার ▁তুই জ খন ▁বল ছ ▁ছার ের ▁দো স্ নাই ▁তাহ ো লে ▁তোর ▁দো স আপন ার ▁ডিসি ▁সাহেব ▁এত ▁সা ধু না ▁যদি ▁ভাল ▁হত ▁এত ▁লুচ্চা মি ▁কর ত ▁না ▁লুচ্চা মি ▁করতে ▁করতে ▁একদিন ▁তার ▁পরি ন তি ▁এমন ই ▁হয় লু চ্চ ▁সালা কুত্তার ▁বাচ্চা ▁বলে ▁কী ▁ওরে ▁দ রি ▁আবার ▁করা ▁দরকার ▁তাহলে ▁হবে ▁ওদের ▁মতো ▁মেয়েদের ▁কারনে ▁আজ ▁নারী ▁জাতি ▁কে ▁অপমান ▁হতে ▁হয় ▁কুত্তার ▁ব চ্চা ▁আবার ▁বলে ▁এই টার ▁বিচার ▁চাই সালা ▁কুত্তার ▁বাচ্চা শ ালারে ▁ন ু চ্চা গো ▁মতো ▁দেখা ▁যায় এই ▁কুলা ংগার ▁এর ▁বাচ্চা ▁কে ▁প্রকা শ্য ে ▁ফাঁসি ▁দেওয়া ▁উচিত ▁চা কর ির ▁লো ভ ▁দেখিয়ে ▁হাজার ▁নারী কে ▁ধর্ষ ণ ▁করছে ▁সারা ▁বাংলাদেশে বাংলাদেশের ▁মানুষ ▁রে ▁শালারা ▁এ খ ো নো ▁আবাল ▁ভাবে ▁ব ডি তো ▁স ের কম ▁মাগীর বে শ ্যা ▁মাগি ▁তুই ▁আ ত ্ম হ ত্যা ▁করিস ▁না ▁কেন ।
▁যা ▁দেখলাম ▁ভিডিওতে ▁এখনো ▁অা মার ▁ই য়ে ▁ন রম ▁হচ্ছে ▁না ▁মরে ▁যা ▁তদের ▁বাঁ চার ▁ও দ িকার ▁নাই দে খে ▁মনে ▁হচ্ছে ▁মিন্নি ▁না টের ▁গ ুরু যারা ▁নুসরা তের ▁হত্যা ▁করেছে ▁সে ▁হোক ▁বি এ ন পি ▁ও ▁আওয়ামী ▁লীগ ▁যে ▁দলের ই ▁হোক ▁না ▁কেন ▁তাদের ▁যেন ▁ফাঁ সির ▁রা য় ▁কার ্যকর ▁হয় ▁তাহলে ▁আমরা ▁খুশি ▁হ ব ▁দেশ বাস ী ▁এর পর ▁মনে ▁কর ব ▁বাংলাদেশে ▁এখন ও ▁বিচার ▁আছে ▁এ ধ র নের ▁আসামি রা ▁আইনের ▁ফাঁ ক ▁দিয়ে ▁কখনো ▁যেন ▁বাঁচ তে ▁না ▁পারে বা কি ▁আসামি দের ▁মুখ ের ▁কথা ▁স ুন তে ▁চাই ধ ন্যবাদ ▁ভিডিও র ▁জন্য ।
▁আমি ▁মিন নি ▁জরিত ত দন্ত ▁করে ▁কে ▁কে ▁অপরাধ ি ▁তাদের ▁সবাইকে ▁জন স ম্ মু খে ▁কো র্ স ফ ায় ার ▁করা ▁হক ।
▁যে ▁সব ▁মহিলা ▁চাকরি ▁করে ▁তাদের ▁বেশ ির ▁ভা গ ই ▁খারাপ ।
▁কিন্তু ▁সে ▁মানুষের ▁প্রশ্ন ▁নিয়ে ▁ফ তু য়া ▁বা জি ▁করতেছে ।
▁ফে স ▁রি ম ৫০ ।
▁সি নি য় র দের ▁সাথে ▁সাকিবের ▁সম্প ক ▁ভাল ▁না ▁দেখতে ছেন ▁সবাই ▁তার ▁পর ▁ও ▁কিছু ▁করতে ছেন ▁না ▁।
▁বু ম ্বা ▁দা ▁সেরা ▁অভিনে তা .... . জা কির ▁ই রা কের ▁বস রা ▁শ হ র ▁থেকে ▁।
▁মাদার চোদের ▁দল ▁একটা ▁সাকিবের ▁বাল ▁এক শ ▁পাপনের ▁সমান বে ই মান ▁সালা ও রে ▁জাতীয় ▁দল ▁থেকে ▁বের ▁করে ▁দেওয়া ▁উচিত ▁শালা ▁বস তির ▁ছেলে না ছ ির ের ▁পাছায় ▁থ ুত ু ▁ও ▁এক ▁লাথি ▁দিয়ে ▁দল ▁থেকে ▁বের ▁করে ▁দেয়া ▁উচিত ।
▁অনেক ▁সময় ▁নির প রাধ ▁ও ▁ফে সে ঁ ▁যায় ।
▁মহিলা টি কে ▁ব ্ল ্যা ক মে ই ল ▁করা ▁হয়ে ছিল ▁বলে ▁মনে ▁হয় ▁ফ ুল ▁ভিডিওতে ▁দুই ট দ ুই টা ▁তার ি খের ▁সি সি ▁ক্যা মেরা ▁রে ক র্ ড ▁আছে ।
▁হা ▁হা ▁হা ।
▁তার ▁ভিতরে ▁তো ▁ ঈ মান ▁নাই ▁মানুষকে ▁ধ ু কা ▁দিয়ে ▁জীবন ▁চলে ▁তার ▁তা ▁না ▁হলে ▁পে টে ▁খা বার ▁জু ট বে ▁না ▁ছাগল ▁ও ▁ভ ালা ▁তার ▁থেকে ▁অনেক ▁ভালো আমরা ▁শুন ছি ▁দ শ কের ▁মানুষ ▁ম ূ র্খ ▁ছিল ▁বেশি ▁এখন ▁দেখি ▁না ▁তার ▁উ ল্ টো টা ▁এখন ▁তার ▁চাই তে ▁বেশি ▁ম ূ র্খ ▁এর ▁লোক ▁গুলো অ র ▁গান ▁ক ুন ▁সালা সু নে ▁প ালতু ▁ল ুক আমাদের ▁ইসলামের ▁বিরুদ্ধে ▁কাজ ▁করলে ▁তোদের ▁মত ▁মু না ফিক দের ▁কি ▁কর মু ▁দেখ বির াই ট ▁বল ছেন আ মির ▁হা মজা ▁ভালো ▁তাহেরি ▁ভন্ড হা ফি জুর ▁রহমান ▁সি দ ্দ িক ী ▁একজন ▁ভন্ড ।
▁প্রমান ▁লাগ লে ▁দি বো ▁যে ▁হালায় ▁ভন্ড ।
▁ল জ্জ ারে ▁আসলে ▁মানুষ ▁কত জন ▁ওর ▁বউ ▁মেয়ে ▁হয়তো ▁আছে ▁তারা ▁দেখে ▁হাত ▁মার বে ▁আর ▁কি ভ াল ▁থাকে ন ▁আপনা ৱ ▁কিছু ▁হবে ▁না ▁জানি ▁আল্লাহ ▁বি চা ৱ ▁ক ৱ বে ▁ই শাল লা হ ▁আপনা দে ৱ ব ঙ ্গ ব ন্ধু ▁ক ন্য া ▁শেখ ▁হাসিনা ▁তিনি ▁এমন ▁একজন ▁লোক ▁যার ▁কথা ▁মুখে ▁বলে ▁শেষ ▁করা ▁যায় ▁না ▁পুলিশ ের ▁ও সি ▁ডিসি ▁ম ন্ত্রী ▁এম পি ▁ছাত্র লীগ ▁কুত্ত ালীগ ▁গ ুরু ▁লীগ ▁এখন ▁আবার ▁বের ▁হয়েছে ▁বদমাই শ ▁লীগ ▁লুচ্চা ▁লে গ ▁বেশ রম ▁লীগ ▁ধর্ষ ণ ▁লীগ ▁তদন্ত ▁ল িক ▁।
▁ . সব ক টা ▁জানোয়ার ▁জানোয়ারের ▁মতন ▁ব্যবহার হ ট ▁সেক্স ী ▁সুন্দর ী ▁মেয়ে ▁চাই ▁চোদা চুদ ির ▁জন্য া এই ▁স প ▁মাদার ের ▁ছবি ▁জে ▁কে ডা ▁দে হে এই ▁মাগীর ▁পোলা ▁ছবির ▁শুরু তে ▁এ ড ।
▁হাজার ▁হাজার ▁আ চে ▁এই রকম ▁ভন্ড ▁প ির জে দিন ▁তোর ▁প তন ▁হবে ▁বুজ বি ▁আ ল্লা ▁কি ▁করতে ▁পারে ▁না স্তি ▁ক ের ▁বাচ্ছা ▁সো ন ▁তোরে ▁তো ▁আমার ▁আ ল্লা ▁আরে ▁মানুষ ▁তো ▁মর ার ▁সময় ▁মা টি ▁পায় ▁আর ▁তোর ▁ম ৃ ত্য ু ▁এমন ▁এ হে ▁শ কু নে ▁টে নে ▁খ াবে তাহ ারি ▁কুত্তার ▁বাচ্চা ▁মিজানুর ▁রহমান ▁আ জা হার ির ▁পায় ের ▁কাছে ও ▁যে তে ▁পারবে ▁না ।
▁জানি ▁না ▁তোমরা ▁বড় ▁বড় ▁অ ্যা ওয়ার ্ডে ▁পুর ষ্কার ▁পেয়ে ছো ▁কিনা ।
▁ন ক ল ▁দাড়ি ▁বা তা সে ▁উ ড় ছে , দা ড়ি ও ▁এত ▁বড় ▁দেখ ানোর ▁প্র য়ো জন ▁ছিলো ▁না , এক হা ত ▁ ঢ ো লা ▁পায় জা মা , চ ুল ▁চ রম মা এ ায় ▁অ গো ছ ালো ।
▁কারণ ▁আমি ▁গালি ▁দে ব ▁এসব ▁পাগল ▁বিচারক দের ▁এবং ▁যারা ▁এদের ▁বিচারক ▁বানিয়ে ছেন ▁তাদের ।
▁ওকে ▁জ রি মান া ▁করা ▁হক ।
▁এই ▁জি ল ানি ▁নি ম ▁বাড়ি ▁এক ▁ম স জি দে ▁ই মা ম তি ▁করি য়া ▁এক ▁লা ে কের ▁বউ য়ের ▁সাথে ▁প্রেম ▁করি য়া ▁দ রা ▁খাই য়া ▁গেছে চার ▁নাস্তিক ▁দের ▁জুতা ▁দিয়া ▁পিট ানো ▁দরকার দার ুন ▁এ পি সো ড ▁তে ▁আস ুন ▁আমরা ▁ভন্ড ▁পীর ▁ব র্ জন ▁করি ।
▁প্রতি দিন ▁এই ▁চ্যানে লে ▁ড ো ঁ ▁মারি , ▁কবে ▁পর ের ▁এ পি সো ড ▁আপলোড ▁হচ্ছে ।
▁তার ▁কি ▁ল জ জা ▁সর ম ▁আছে ▁থাকলে ▁কি ▁এই ▁অন ই তিক ▁কাজ ▁অন লাই নে ▁কর ত , তার ▁মা ▁বাবা ▁ভাই ▁ব ুন ▁গ ুরু জন ▁সবাইকে ▁দেখ াইয়া ▁কুক রম , কর চে ▁ব ংস দার ▁পুলা ▁হলে ▁এইসব ▁কর ত না ।
▁প্লিজ তুই ▁জান চ ▁না অ সা ধারণ ▁মে হে দী ▁হাসান ▁জাতীয় ▁দলে ▁এই রকম ▁পার ফ রম ্য ান্ স ▁চাই ম হা ▁ভারত ▁অ শ ুদ্ধ ▁হয়ে ▁গেছে ▁একে বারে ।
▁বালের ▁রানা ▁চরিত্র ের ▁জন্য ▁আবাল ▁বিচারক দের ▁অন ুষ ্ঠ ান ▁প্র চার না ▁করতে ▁গিয়ে ▁আপনাদের ▁চ্যানেল টার ও ▁সম্মান ▁রাখ লেন ▁না ।
▁মানুষ দেরকে ▁আল্লাহর ▁বন্ধ ুর ▁ন িক ট ▁হই তে ▁দ ূ রে ▁সর িয়ে ▁রাখ বেন ।
▁যত ▁অস ু স্থ ▁ধ ার ার ▁গান ▁আছে ▁সব গুলো ▁সে ▁করেছে ।
▁মাদারচুদ রে ▁দেখে ই ▁বুঝা ▁যাচ্ছে ▁ও ▁লু চ্ছা ▁একটা তুমি ▁মজা ▁পাই ছ ▁আমি ও ▁মজা ▁পাই ছি ▁দুষ ▁কে ওর র ▁নায় ▁কে মের ার ▁মাগ িত রে ▁আরো ▁পা চ ▁ঘ ন্ টা ▁চুদ ার ▁দরকার ▁মাগী ▁তর ▁ভ োদার ▁ভিতরে ▁কত ▁পানি ▁আছে ল ুই চ্চা ▁দিয়া ▁ভরে ▁গেছে ▁সারা ▁বাংলাদেশ ।
▁পা সি ▁দেয়া ▁উচিত ভাই ▁এত ▁মজা ▁করি বেন না ।
▁আসলে ▁কুত্তার ▁পে টে ▁ঘ ি ▁হ জ ম ▁হয়না ।
▁যেই ▁খানকির ▁প ুল ারা ▁মা জ ারে ▁খারাপ ▁বলবে ▁ওর ▁মারে ▁কুত্ত ায় ▁চুদে ▁জন্ম ▁দিছে আল্লাহ ▁এসব ▁নাস্তিক দের ▁উপরে ▁গজব ▁দেক !
▁শাবন ূ রের ▁মত ▁আমার ▁প্রেম িকা তারা ▁তো ▁গ াল ির ও ▁যোগ্যতা ▁নেই ▁কারন ▁গালি ▁দেয়ার ▁মতো ▁গ ্য ো তা ▁লাগে ▁ ঃ ▁তারা ▁শুধু ▁ফ ্ লাই ▁ও ভার ের ▁যোগ ্যা তা ▁অ র ্য ন ▁করেছে ▁যাতে ▁তাদের ▁উপর ▁পা য়ে ▁জো তা ▁নিয়ে ▁ওই ▁ফ ্ লাই ও ভার ▁দিয়ে ▁বাংলার ▁সব ▁ছেলেরা ▁হে টে ▁যা ওয়া ▁যায় একটা ▁নষ্ট ▁হাজার ও ▁ভাল বাস ায় ▁কষ্ট ▁দিতে ▁পারে ।
▁তদন্ত ▁মানে ই ▁অপরাধী ▁কে ▁নি দে ষ ▁প্রমান িত ▁করার ▁একটা ▁পায় তারা এই ▁হত্যার ▁সাথে ▁জড়িত ▁আছে ▁মিন্নি ▁কোন ▁স ন্দে হ ▁নাই ▁আমি ▁ভিডিও টি ▁সম প র্ ন ▁দেখ ালা ম ▁তাই ▁এমনি ▁মনে ▁হলো ▁কারন ▁আমার ▁সবাই ▁দেখেছি ▁যে ▁মিন্নি ▁তার ▁স্বামী কে ▁বাঁ চা তে ▁চাই তাছে ▁বাট ▁সেটা ▁অনেক ▁পরে ▁যখন ▁মিন্নি ▁দেখ লো ▁বে পার টা ▁খুব ▁চ িরি য়া ছ ▁তখন ▁সে ▁তাকে ▁বাঁ চা তে ▁আস লো ▁এটা ▁ওর ই ▁প্ লেন ▁চি ল এরা ▁ভাবে ▁মানুষ ▁পাগল ▁মানুষ ▁কিছু ▁বুঝে ▁না ।
▁মাদার ▁চোদ ▁পাপন ▁কে ▁বাদ ▁দেওয়া ▁উচিত খ ুল না ▁এই ▁চুত ি য়া ▁শান্ত ▁রে ▁দলে ▁রাখে ▁কেন ▁বুঝি না পাপনের ▁মা ▁বোন ▁রে ▁চুদি ▁বান ্দ ির ▁বাচ্চা ▁ক্রিকেট ▁ট ারে ▁ধ্বংস ▁করার ▁জন্য ▁উঠে ▁পরে ▁লাগছে ▁বান ্দ ির ▁বাচ্চা ▁মাদারচোদ ▁একটা তু ম িক ি ▁রাস্ত ায় ▁কুকুরের ▁মত ▁জন্ম ▁গ ্র হ ণ ▁করে ছ ?
▁কে ▁কে ▁দেখে ছো ▁লাইক ▁হবে ?
▁তোরে তো ▁মিথ ি লা ▁ভিডিও ▁কল ▁দিয়া ▁কই ছিল ।
▁বোকা ▁চোদ ারা ▁আবার ▁এই ▁জার জের ▁কাছে ▁যায় এ ▁দেওয়ান মাগী কে ▁পু ড়িয়ে ▁মারতে ▁পারলে ▁মন টা ▁শান্তি পে ত ।
▁বো ডে ▁পাপন ▁যা কে ▁কে ▁ইচ্ছে ▁তাকে ▁নির ্বা চিত ▁করে ।
▁এখন ▁সবাই ▁বলে ▁রিফাত ▁হত্যার ▁বিচার ▁চাই ▁যখন ▁সবার ▁সম নে ▁রিফাত ▁কে ▁কোপ াইতে ছিলো ▁তখন ▁তো ▁সব ▁সালারা ▁তা মা শা ▁দেক তে ছিলো ▁কই ▁তখন ▁তো ▁কোন ▁সালারা ▁ফ ির াইতে ▁আসে ▁নাই বিচার ▁তোর ▁পুটকি ▁দিয়ে ▁ ঢ ে লে ▁দেই সালা ▁স য়তান তো দের ▁মতো ▁মাগি দের ▁বা চার ▁দরকার ▁নাই ▁সমাজ ▁নষ্ট ▁কর চ ▁তোরা ▁ম রি ▁যা ▁কুত্তার ▁বাচ্চা ও য় ▁মাগি ▁এখনো ▁বেচে ▁আ চে ▁কি ▁করে ▁ও য় ▁মাগির ▁জন্য ▁এখন ▁আমি ▁সব ▁মেয়েকে ▁ঘ ী না ▁করি এই ▁সালার ▁পুত ▁তদের ই ▁লোক ▁ত ▁তাই ▁মিথ্যা ▁বলে ▁চাল িয়ে ▁দি ছ স মাদার চু দের ▁রিমান্ডে ▁দেওয়া ▁দরকার ▁অফি স সে ▁কেনো অ ফি স কে ▁অপমান ▁করা ▁হল ▁পুলিশ ▁কো থ াই ।
▁দের ।
▁ঠিক ▁মতো ▁পি টিয়ে ▁হা ড ্ ডি গো স্ত ▁এক ▁করা ▁দরকার ।
▁আল্লাহ ▁গজব ▁আস তে ▁খুব ▁দের ি ▁নাই ।
▁র ক্ষ ক ▁যখন ▁ব খ ্ ক ▁একজন ▁উ ধ ত ম ▁আইন ▁কম ক তা ▁চরিত্র ▁অফি সের ▁পাশে ▁ভি আ ই পি ▁রু ম ▁নারী কে ▁অফি সের ▁সহ কার ী ▁য ৌ ন কম ী ▁বে ব হার ▁করার ▁জন্য ▁চাকরি ▁দেওয়া ▁মানুষের ▁বি বে ক ▁ন ৈ তিক তা ▁মান ব তা ▁কোথায় ▁এই ▁অস ভ ্য ▁বেয়াদব ▁অ শ িক্ষ িত ▁কম ক তা ▁কে ▁চাকরি ▁থেকে ▁বর খা স্ত ▁ও ▁পা শা পা শি ▁সর ্ব ো চ্চ ▁শাস্তি ▁দেওয়া ▁হোক ▁আর ▁সকল ▁সরকারের ▁উ ধ ত ম ▁কম ক তা ▁কর্ম চার ী ▁বুঝতে ▁পারবে ▁অন ৈ তিক ▁কাজ ক র্ মে ▁ফ ল ▁কেমন ▁শাস্তি ▁হয় ▁এমন ▁ঘটনা ▁সমাজ ▁দেশ ▁জা তির ▁জন ▁কল ংক তা কে ▁অ াই নের ▁অা ও তায় ▁অ ানা ▁হোক ম েয়ে টা ▁কে ▁ফাসি ▁দিতে ▁হবে গু ▁খায় ▁সব ▁মা ছে ▁নাম ▁হয় ▁পা ং গা স ▁মা ছ ের ।
▁এরা ▁দুই জন ▁যে ▁অপরাধ ▁করেছে ▁সরকারি ▁চাকরি ▁হিসেবে ▁তাতে ▁করে ▁এদের ▁দুই জন কে ▁বাংলাদেশ ▁থেকে ▁বের ▁করে ▁দেওয়া ▁উচিত ▁আপনারা ▁কি ▁বলেন ▁আমাকে ▁কমেন্ট ▁করে ▁জান াবে ন মিন্নি ▁জরিত ▁চি ল ▁কারন ▁পি চ নে ▁হে টে ▁হে টে ▁গিয়ে ছি ▁যখন ▁ ঐ ▁মেয়ের ▁সামনে ▁দিয়ে ▁ত ক ন ▁মেয়ে ▁কিছু ▁বলে ▁নাই !
▁ভন্ড তুই ▁বাল ▁আমার ▁দেওয়ানবাগী ▁তোর ▁জন্ম ▁কি ▁পতিত াল য়ে ▁হইছে ▁কুকুরের ▁বাচ্চা তুই ▁হা ফি জুর ▁রহমান ▁সি দ ্দ িক িরে ▁বল স ▁খ োদা ▁দাবি ▁করছে ▁তুই ▁সালা ▁দুনি য়ার ▁খারাপ এই ▁বন্ড ▁জানোয়ার ▁কে ▁আর ▁বে ঁ চে ▁তা কার ▁অধ িকার ▁নাই ▁মুসলমান ▁জা গো ▁ওরে ▁বাংলাদেশ ▁থেকে ▁পি টিয়ে ▁বাহ ির ▁করেন বাই ন চ ুত ▁মা কা ▁ব ক তা এ ▁শ ুক রের ▁বাচ্ছা ▁নাস্তিক দের ▁জুতা ▁মার মা দা চোদ ▁তুই ▁বড় ▁ভন্ড তর ▁ওয়া জে ▁যত ▁লোক ▁জ াই ▁সব ই ▁হল ▁গ ান্ জা খ ুর ▁সালা ▁ভন্ড দেওয়ান বা গী ▁কোন ▁আবাল ▁একে ▁পীর ▁না ▁বলে ▁শয়তান ▁দেওয়ানবাগী ▁বলতে ▁হবে ।
▁বাট পার ▁বদমাই শ শালা ▁শাহ রি য়ার ▁মুর গি ▁চোর ▁কে ▁ধরে ▁পিটা ▁ইসলামের ▁নাম ▁শুন লেই ▁চুল ক ায় ▁বেশ িত র ▁মার ▁ভ ুদা ▁দরকার ▁সব ▁জায়গায় ▁শালা ▁নাস্তিক ▁এর ▁বাচ্চা সালা য় ▁মহিলা ▁গু ▁উ র্ না ▁গ লায় এই ▁ভন্ড ▁দের ▁রাস্ত ায় ▁জনগণ ের ▁সামনে ▁ফাসি ▁দেয়া ▁ই চিত ।
▁না ও জ বি ল্লাহ কি ▁বলব ▁তোমাকে ▁তাহেরী ▁হুজুর ের ▁গো লাম ▁হওয়া ▁যোগ্যতা ও ▁তোমার ▁নাই ▁আর ▁তুমি ▁তার ▁বদ নাম ▁করতেছে ছ ▁গ ীব ত ▁করা ▁তো ▁হারাম ▁তাহলে ▁তুমি ▁কেন ▁এখন ▁গ ীব ত ▁করতে ছ ▁পুরো টাই ▁স ুন লাম ▁গ ীব ত ▁ছাড়া ▁তো ▁কিছু ▁কর ▁নাই ▁আর ▁তোমার ▁যদি ▁এত ই ▁এ লে ম ▁থেকে ▁থাকে ▁তাহলে ▁তার ▁সাথে ▁স রা স রি ▁ব হ স ▁কর ▁দেখি ▁তোমার ▁কত ▁পা ওয়ার ▁আছে অ পে ক্ষ ায় ▁ছি লাম ▁এই ▁রো স্ট ের ▁জন্যে ▁ধন্যবাদ ▁তাহ সি নে শন ▁এগুলো কে ▁জুতা ▁দিয়ে ▁পিটা ▁দেওয়া ▁দরকার ▁তবে ▁তিন ▁ন ম ্ব র ▁জ িক ির ▁জে টাকে ▁ডি গ বা জি ▁বল ছেন ▁সে টার ▁ভিত র ▁কোন ▁সম স্ সা ▁নেই ▁কারন ▁আল্লাহর ▁জ িক ির ▁করতে ▁করতে ▁অনেক ▁সময় ▁মানুষের ▁মাথা ▁ঠিক ▁থাকে না ▁তাই ▁এমন ▁করে ▁আসা ▁করি ▁বু স্ তে ▁পার ছেন আ মির ▁হা ম জার ▁সা তে আমি আ চি ভালো ▁ছিল ▁এটা কি সের ▁র ক্ত ▁দিয়ে ▁ত ৈ রি ▁হয়ে ছিল ▁এই ▁মো টা ▁কুকুরের ▁মতো ই ▁ম োর বি ▁আল্লাহ তা য়া লা ▁ক ব ুল ▁করি য়া ▁নি ন ▁আমিন ৷ এটা ▁কোন ▁জা গায় ▁ঘ টে ছে ভাই ▁সম য়ে ▁সম য়ে ▁বলতে ▁হয় ।
▁তোর ▁হে ডা এই ▁গুলো ▁ভাই ▁মাগী ▁আর ▁মাগীর ▁দালাল ▁এই ▁গুলো রে ▁সারা ▁দিন ▁বাঁ শ ▁দিলে ও ▁যে ▁না ▁দিলে ও ▁তাও ।
▁ভিডিও ▁গুলো ▁আপনাদের ▁ভালো ▁লাগবে , ▁কথা ▁দি চ্ছি ।
▁নাকি ▁এমনি ▁এমনি ই ▁প য় দা ▁হই ছ ছ ।
▁আর ▁ভাই ▁আপনাকে ▁বলছি ▁আপ নে ▁ও ▁একটু ▁ভাল ▁হ ন স ারা ▁জীবন ▁শুন লাম ▁চুল ▁ছোট ▁রাখা ▁সু ন্না ত ▁এই ▁হারাম ▁জা দা ▁বলে ▁চুল ▁ল ম ্বা ▁করা ▁সু ন্ন ত ▁হালা ▁শালার ▁পুত ভন্ড া ▁মাগির ▁দালাল মনে ▁হচ্ছে ▁তুই ▁প ড়া ▁লে খা ▁সবার ▁থেকে ▁বেশি ▁করে ▁ফেল ছিস ▁সালার ▁ভন্ড এই ▁মাদার ▁চোদ ▁কে ▁ইচ্ছা ▁মতে ▁পিট ানো ▁হয়ে ছিলো ▁তার ▁আস ্ থ ানা ▁নার য় ন গ ঞ ্ জ ▁থেকে ▁ভে ঙ ে ▁দেওয়া ▁হয়ে ছিলো ▁।
▁দেখ লেই ▁কেমন ▁বেশ্যা ▁বেশ্যা ▁লাগে ।
▁এর ▁সময় ▁এমন ▁মানুষ ▁দেখি ▁নাই ।
▁মানুষ ▁তাই ▁এ ▁অব স তা জার ▁যে টা ▁বুঝ ▁দ ারি ▁পাল িয়ে ▁রাখে ▁মু জ ▁তাতে ▁তদের ▁কি ▁নিজের ▁চিন্তা ▁কর আমার ▁মনে ▁হয় ▁তাহের ীর ▁পাশে ▁যা দের ▁কে ▁দেখা ▁যায় ▁তাদের ▁কে ▁ও ▁টাকা ▁দিয়ে ▁ভা ড়া ▁করে ▁আ নে ▁যাতে ▁লোক জন ▁বুঝতে ▁না ▁পারে ▁যে ▁তাহের ীর ▁মাহ ফি ল ▁কেউ ▁শুন তে ▁আসে না ।
▁ধন্যবাদ ▁সরকার কে ▁উ ৎ খা ত ▁করতে ▁।
▁সে ▁নিশ্ চ য় ▁ইন্ ডিয়া ▁থেকে ▁টাকা ▁নিয়ে ছে ।
▁আমি ▁মতে ▁দো গো ▁কোনো ▁বা চার ▁অ দ িকার ▁নাই ।
▁তারা বির ▁নামাজ ▁রা কা ত ▁পর লেও ▁হয়ে ▁যাবে ।
▁জাতীয় ▁দলের ▁ক্রিকেটার ▁এরা ?
▁সঠিক ▁লাই নে ▁আছে ।
▁আমার ▁আগের ▁বক্ত ারা ▁সক লেই ▁বলে ▁গে ছেন ▁আমার ▁পরে ▁যারা ▁আস বেন ▁তারা ও ▁বল বেন ।
▁আর ▁তুর ▁মত ▁পাগল ▁কেউ ▁নাই তো রে ▁চুদ দে ▁সা গর ▁খবর সব ▁গুলা ▁জাজ ▁খানকির ▁পোলা বাংলাদেশ ে ▁ ১ . ৫ ▁কোটি ▁প্র বাস ীর ▁বউ ▁পর কী য়া ▁করে ,, ,,, এ দের ▁কেউ ▁খ ারা ফ ▁বলে ▁না ,,, কার ন ▁এরা ▁মুখ ো শ ▁দার ী .. সব ▁দোষ ▁যেন ▁পতিত ার ,,,, প্র বাস ীর ▁বউ রা ▁বড় ▁পতিতা | যারা ▁পে টের ▁দা য়ে ▁পতিতা ▁হয় ,,, তা দের ▁কোন ▁দোষ ▁নাই এই সব ▁বিচারক দের ▁পতিতা দের ▁বিচারক ▁হওয়ার ▁ট ্য ালে ন্ট ▁আছে ।
▁গান টা ▁অনেক ▁সুন্দর ▁হয়েছে ভ ু লে ▁ভু লে ▁জীবন টা ▁শেষ ▁ভালো বে সে ▁কি ▁ভুল ▁আমি ▁করে ছি ▁যত টা ▁না ▁কা ঁ দে ▁মানুষ প রি বার ের ▁স দ স ্য দের ▁একটি ▁কী ট প ত ঙ ্গ ▁কারণে আজ ▁সো ন ই ▁পুর ির ▁এই ▁পরি ন তি খুব ▁ভালো ▁ম ভি ওই ▁দি নে ▁আর ▁আসে ব না ▁সা বন ুর ▁আর ▁রি য়াজ আ গের ▁ছবি ▁গুলো ▁খুব ▁খারাপ !
▁বি ছি বি ▁সালারা ▁বসে ▁বসে ▁গাজা ▁খায় কির ে ▁রুবেল ▁কে ▁কয় ▁বার ▁চুদা ▁দিল ▁মাগি ▁বিয়ে ▁করে ▁কি ▁হবে ▁বি য় র ▁আগে ▁চুদা ▁দ িরে ▁দিল শু ধু ▁চেহারা ▁সুন্দর ▁হলে ▁ভালো ▁মানুষ ▁হওয়া ▁যায় ▁না ▁সুন্দর ▁চে হার ার ▁মাঝে ▁অ মানুষ ▁কুলা ংগার ের ▁প্রতি চ্ছ বি ▁মানুষ ▁নামের ▁অ মানুষ ▁তা সকিন ▁!
▁কোন ▁কিছুই ▁হত ▁না ▁যদি ▁আন্দোল ন ▁না ▁করতো ▁এখন ▁অনেক ▁কিছুই ▁হবে ।
▁অনেক ▁বছর ▁পরে ▁শাবন ুর ▁আপ ুর ▁নতুন ▁মুভি ,, ▁আরো ▁নতুন ▁নতুন ▁মুভি ▁চাই ▁শাবন ুর ▁আপ ুর কে নো ▁রে ▁চোখে ▁জ ল ▁এ লো .... .... .. !
▁তারে ▁জুতার ▁মালা ▁গ লায় ▁দিয়ে ▁পুরা ▁জা মাল পুর ▁ঘ ুর ানো ▁উচি ৎ আমি ও ▁প্রথম ▁মিন্নির ▁প ক্ষে ▁কথা ▁বলছি ▁এখন ▁এই ▁ভিডিওতে ▁দেখ দ ▁যায় ▁মিন্নি ▁নিজে ▁জড়িত ▁তাকে ও ▁সা স্তি ▁দেওয়া ▁হক ▁তাকে ও ▁রিমান্ডে ▁দেওয়া ▁হক ▁এই ▁ড াই নি ▁টা ▁কতো ▁নি ষ্ট ুর ▁আমি ▁প্রথম ▁মিন্নির ▁প ক্ষ ▁নিয়ে ▁কথা ▁বলছি ▁লা ম ▁এখন ▁এই ▁ভিডিও ▁টা ▁দেখে ▁আমি ▁পুরো ▁অ ভা ক নার ী দেরকে ▁চাকরি ▁দেওয়ার ▁জন্য ▁পাগল ▁হয়ে ▁যায় ▁কেন ▁তারা | ট ারে ▁পা থ র ▁মেরে ▁হত্যা ▁করা ▁উচি ৎ আর ▁কত ▁অভিনয় ▁করবে ।
▁হায়রে ▁আমার ▁দেশের ▁মানুষের ▁বি বে ক ।
▁শালারা ▁বিচারক ▁নামে ▁কল ংক আ বাল ▁নায়ক , ▁শাবন ুর ▁আপ ুর ▁জন্য ▁ছবি ▁টা ▁দেখতে ছি , ▁আগের ▁কোন ▁নায়ক ▁হলেও ▁তো ▁ভালো ▁লাগ তো ▁যেমন , ▁রি য়াজ , ▁আমিন ▁খান , ▁বা ▁অ ন্ন ▁কেও , ▁আর ▁এটা ▁কি ▁নায়ক , ▁অভিনয় ▁ঠিক ▁মতো ▁পারে ▁না , ▁কই ▁শাবন ুর ▁আর ▁কই ▁এই ▁নায়ক এ ▁সব ▁পাগল ▁ছাগল ▁বিচারক ▁হাই ▁রে ▁বাং লী ▁বাচ্চারা ▁খানকির ▁পোলা ▁রা ▁তাদের ▁কে ▁জুতা ▁দিয়া ▁দাঁ ত ▁সব টা ▁পে লা ▁দেয়ার ▁দর ক াল নাই স ▁ভিডিও চুদ া চু দি ই উ টিউ ব ▁এর ▁মধ্যে ▁এরকম ▁মাগির ▁গান ▁কেমনে ▁দেশ ালারা ▁এইসব ▁ভিডিও ▁আজ ক ালে ▁দেখে সালার ▁প ূ তের ▁স ালি রা ▁চ ৌ দ ্দ ▁বিয়ে ▁করে ▁নিজেদের ▁কে ▁বড় ▁মনে ▁করে জা জ ▁দের ▁কে ▁আমি ▁চু ▁পা চা ▁দিয়া ▁ম রি চ ▁দিলে ▁কেমন ▁লাগে ▁সালা ▁মাদারচুদ মাগি ▁তরে ▁গি য়া ▁লাগ া তে ▁চাই বিচারক দের ▁নিজেদের ▁চা হার ার ▁নাই ▁ঠিক ।
▁মাদার চোদের া ▁খেলতে ▁পারে না ▁আরেক জনের ▁দোষ ▁দিয়ে ▁লাভ ▁নাই পাপন ▁হা লাই ▁সে স ▁করছে ▁ক্রিকেট ▁টিম কে নি জের ▁চিন্তা তে ▁খেলোয়াড় দের ▁বাঁ শ ▁দিয়ে ▁যায় তাছে ▁পাপন ▁হ ্ লায় পাপ োন ▁একটা ▁মাদার ▁চোদ কির ে ▁শালার পুত ▁তুই ▁কী ▁তোর ▁বাপের ▁পু টক ী ▁দিয়ে ▁হো ই চো ছ ▁বাইনচোদ ▁এখন ▁যে ▁সবাই ▁তোর ▁মা য় রে ▁খারাপ ▁ব কা ▁দেয় ▁তোর ▁ভালো ▁লাগে ।
▁জানে না ▁ঠিক মত ন ▁ক ালি মা ▁আর ▁এ ্যা ড ব ান্ স ▁কথা ▁বাল ার ▁জন্য ▁আগ াই ল ।
▁মা ঠ ▁কাপ িয়ে ▁দিল ▁ ঢ া কা ▁কি ▁দরকার ▁গালি ▁দেও র দ ুই ▁দিকে ই ▁ভালো ▁স ুই ং ▁করা তে ▁পারে ।
▁বেশ ির ▁ভা গ ▁সময় ই ▁এরা ▁বাই রে ▁থাকে ▁কোন ▁সময় ▁কোথায় ▁যায় ▁কার ▁সাথে ▁কি ▁করে ▁বুঝা ▁দায় ▁শালা ▁চরিত্র হি ন দেশ টা ▁আজ ▁নষ্ট ▁হয়ে ▁গেছে ▁কেউ ▁মজা ▁নি বে ▁নেই ▁সুযোগ টা ও ▁দেই ▁না ▁মান ব তা ▁নাই ▁দেশে ।
▁এই ▁খানকির ▁পোলা ▁দেওয়ানবাগী ▁কে ▁যারা ▁গু ▁মে খে ▁জুতা ▁মারতে ▁চ ান ▁তারা ▁একটা ▁করে ▁কমেন্ট ▁করে ▁জান ▁প্লিজ হালার ▁পু তে ▁পুর াই ▁ভন্ড হালার ▁মাথায় ▁কি তা ▁বাল ▁রাখ ছে নি ▁গাজা খ ুর আল্লাহ ▁না ▁করুক ▁হা ▁হা ▁হা ▁কুত্ত ি ▁না স্তি ▁হয়ে ▁আ স্তিক ▁বিশ্বাস ▁কর স এই ▁হারা মি ▁ছোট ▁বক্তা গুলো ▁পরি হার ▁করুন ।
▁আমার ▁কি ▁তোমরা ▁এক ▁মত ।
▁কয় ▁মেয়েরা ▁তো ▁কোন ▁সা ধারন ▁ছেলেদের ▁কাছে ▁যায় ▁না ।
▁হা ফি জুর ▁রহমান ▁সবচেয়ে ▁ভালো ▁বক্তা ▁তিনি ▁কাউকে ▁গ াল ম ন্দ ▁করেন ▁না ▁তার ▁ওয়াজ ▁মাহ ফি ল ▁সবচেয়ে ▁ভালো ▁তাকে ▁ভন্ড ▁ভ লার ▁অধ িকার ▁আপনাকে ▁দিয়েছে ▁কে ▁আপনি ▁না ▁বুঝে ▁কাউকে ▁ভন্ড ▁বানা তে ▁পারেন ▁আপনি ▁তাহলে ▁নাস্তিক ▁হয়ে ▁যাবে ন ▁আল্লাহ ▁আপনাকে ▁ক্ষ মা ▁করুন এর ▁পরে ▁হি জব ুত ▁তাও হি দ ▁নিয়া ▁ভিডিও ▁করেন ▁ভাই না স্তিক ের ▁বাচ্চারা ▁বাংলাদেশ ▁মুসলিম দেশ ▁এটা ▁ভু লে ▁যা স ▁কেন ▁ইসলাম ▁শান্ত ির ▁ধর্ম ▁ইসলাম ▁অন্য ▁ধ র্ মের ▁লোক দের ▁অবশ্যই ▁সমান ▁অধ িকার ▁দেয় ভন্ড দের ▁গালে ▁জুতা ▁মারা ▁উচিত ও রে ▁যদি ▁মু ফ তি ▁বলা ▁হয় ▁তাহলে ▁মু ফ তি ▁দের ▁অপমান ▁করা ▁হবে ▁আপু ▁আপনার ▁কথা ▁গি লো ▁অনেক ▁ভালো ▁লাগে ▁তাহের িরে ▁দেখলে ▁মন ডা ▁চার ▁ওরে ▁জ বো ▁করি ▁এ গুলা ▁নিয়া ▁ঝ গ ড়া ▁করা ▁ঠিক ▁না ▁আসলে ▁কিন্তু ▁গা ধা ▁কিন্তু ▁খাওয়া ▁সঠিক বা বু রে ▁হে তের ▁কথ ার ▁কি ▁ড ায় ল গ দে উ য়ান ▁বাগি ▁কে ▁রাস্ত ায় ▁কুকুরের ▁মত ▁ফেলে ▁মারা ▁দরকার এ দের ▁চে ▁ই হু দি রা ▁অনেক ▁ভালো তাহ েরি ▁শুধু ▁বন্ড ▁না ▁ই মান ▁হারা ▁শ ির ক কার ী ▁কাফের ।
▁অ ভ দ্র ▁প্রেম ▁এ ▁বাং গ ালী রা ▁গালি ▁দেই ▁কিন্তু ▁এই ▁নায় িকার ▁পো শা কে ▁সবাই ▁বাহ ▁বাহ ▁দিচ্ছে !
▁তোর াই ▁দেশ টা ▁কে ▁শেষ ▁করে ▁দি লি ডি সির ▁দোষ ▁থাকবে ▁কেনো ▁ডিসি তো ▁মজা ▁দিছে ▁তাই ▁ডিসি ▁ভালো ▁ডিসির ▁সামনে ▁সব ▁খুল ছে ▁আর ▁এক হ ন ▁বোর কা ▁হি জা ব ▁পরে ▁কথা ▁বলে ▁এ ▁সব ▁নারী রা ▁হলো ▁বাংলা ▁দেশের ▁ফ ্যা শে ন ▁মাগী ▁আগে ▁জান তাম ▁মেয়ে ▁রা ▁দে হ ▁বিক ্রি ▁করতো ▁এক হ ন ▁কার ▁মেয়ে ▁রা ▁দে হ ▁বিক ্রি ▁করে ▁ফ ্যা শন ▁করার ▁জন্য এরা ▁জানোয়ার ▁মানুষ ▁না কুত্ত ির ▁ফু ড়ি ▁কাজ ের ▁সময় ▁ত ▁জ ালা য় ▁আ রা মে ▁এসব ▁চিন্তা ▁করলে ▁না আরে ▁খানকির ▁পোলা ▁তর ▁মারে ▁চুদি ▁মেয়ের ▁কে মেরা ▁লাগ ানো ▁যদি ▁অপরাধ ▁হয় ▁তর ▁ডি স ▁বাপ ে ▁যে ▁চুদা চু দি ▁করছে ▁সেটা ▁অপরাধ ▁নাই সবাই কে ▁কি ▁বোকা চোদা ▁মনে ▁করে ▁নাকি ▁তারা কি ▁যে ▁ল িক ব ▁আমার ▁নিজের ই ▁লজ্জা ▁আসে ▁কিন্তু ু ▁লি খ তে ▁হয় ▁কিছু ▁কিছু ▁জার ক ▁সন্তান ▁জার ক ▁মেয়েদের ▁কাজ ▁কাম ▁দেখ ▁লে খ ার ▁জন্য ▁প্র য় জন ▁হয় ▁ডিসির ▁সাজা ▁হক ▁তার ▁ভ োগ া ▁ক াই টা ▁তার ▁হো গা দি য়া ্ ▁দেওয়া ▁দরকার ▁আর ▁মেয়ে টার ▁সোনা ▁দিয়া ▁লো হা ▁গরম ▁কইরা ▁ড ুক ানের ▁দরকার শালার ▁বিরুদ্ধে ▁দ ুদ ক কে ▁লে লিয়ে ▁দি বো ।
▁ফালতু ▁বি ডিও ▁রিফা তের ▁কাহি ন ীর ▁সাথে ▁ব নে ▁নাই এখন ▁মিন নী ▁কে ▁ও ▁রিফা ▁ফ রাজ ী ▁ও ▁রি শ ান ▁ফ রাজ ী ▁ও ▁অন্য া খ ুন ীদের ▁কে ▁ফাঁসি ▁দেওয়া ▁উচিত ▁।
▁কারণ ▁ই শ ারা কে ▁অনেক ▁ভাষা ▁দেয়া ▁যায় | পাপন ▁সাহেব ▁টিম ▁এর ▁কিছু ▁আবাল ▁প্লেয়ার ▁বাদ ▁দেন ।
▁এদের কে ▁পতিতা ▁হি সা বে ▁ভে বে ▁নিতে হ তো ।
▁তখন ▁কোথায় ▁ছিলো ▁তোমার ▁বি বে ক ।
▁উ নার ▁নাটক ▁সিরি য়াল ▁ড ্রা মা ▁টে লি ছবি ▁গুলা ▁দেখে ▁উ নার ▁বে পার ▁ম ন্ত ব্য ▁কর িয়ে ন ।
▁এ জন্য ▁তুমি ▁তা সকিন ▁ভাই ▁জাতীয় ▁টিম ▁এর ▁জ গ ্য ▁না | ▁ফালতু ▁তুমি | ভাই য়া ▁আপনার ▁কথা গুলো ▁অনেক ▁ভাল ▁লেগেছে ।
▁ধন্যবাদ ▁তাহ সিন ▁ভাই ।
▁পাপনের ▁চ ক্র ান্ত পাপন র ▁পদত্যাগ ▁চ ির দি নের ▁জন্য ▁চাই পাপন ▁সাকিবের ▁সাথে ▁ষ ড় য ন্ত্র ▁করে ▁নাই ক রে ছে ▁সকল ▁ক্রিকেট ▁প্রেম ির ▁সাথে ।
▁ত গ রে ▁জুতা ▁মারার ▁দরকার ▁সালার ▁পু ▁তে ▁রা ক্ষ মা ▁সুন্দর ▁চোখে ▁দেখার ▁জন্য ▁সবাইকে ▁অনুরোধ ▁করলে ন ।
▁কে য়া ম তের ▁ম য় দ ানে ▁তু দের ▁জন্য ▁জুতার ▁মালা ▁রে ডি ▁আছে ▁শয়তানের ▁বাচ্চারা ।
▁ন ডি ▁মাগীর ▁প ুল ারা ।
▁যেমন ▁কর্ম ▁তেমন ▁ফ ল ▁কোথায় ▁স্ব র্ গ ▁কোথায় ▁ন র ক ▁কে ▁বলেছে ▁ব হ ুদ ুর ▁মানুষের ী ▁মাঝে ▁স্ব র্ গ ▁ন র ক ▁মানুষের ী ▁মাঝে ▁সু রা স ুর ।
▁কে য়া ▁ক স মে ট িক ▁এর ▁প ক্ষ ▁থেকে ▁থাক ছে ▁মাসুদ ▁রান ার ▁ধ্বংস ▁পা হা ড় ▁বই ▁আর ▁কিছু ▁চ ারা ▁গা ছ ।
▁মি রা কে ল ▁মি রা কে ল ম েয়ে টার ▁চরিত্র ▁দেখে ▁বুঝা ▁যাচ্ছে ▁এটাই ▁তার ▁প্রা প ্য ▁ছিল ▁এদের কে ▁খারাপ ▁বলার ▁মতো ▁কোন ▁ভাষা ▁নেই ব স ▁আবার ▁ফ িরে ▁আস ো ।
▁পাপন ▁খানকির ▁পোল ারে ▁জুতা দি ▁ট ানা ▁ঘ ন্ টা ▁পিট ানো ▁দরকার সব ▁সালারা ▁দালাল চুদ ির ▁বেটা ▁চোর ।
▁একটু ▁কষ্ট ▁করে ▁ঘু রে ▁আস তে ▁পারেন ▁আমার ▁চ্যানেল ▁থেকে ▁আশা ▁করি ▁আপনার ▁পছ ন্ দের ▁সব ▁ভিডিও ▁দেখতে ▁পার বেন স ংস ার ▁থা কার ▁পর ো ▁মানুষ ▁এমন ▁জ ঘ ন্য ▁কাজ ▁কি ▁ভাবে ▁করে ।
▁লা ঙ ্ গল ▁চল বে ই ভাই ▁লি ং ▁হবে ▁নাকি এই ▁করার ▁কি ▁খুব ▁দরকার ▁ছিল ▁আমাদের ▁প্রতিবাদ ▁করা ▁উচি ং সা ংবাদিক ▁মাসুদ া ▁ভা ট টি ▁কোথায় ▁এখন ।
▁যেমন ▁বে দ ▁চুদ ুর ীর ▁পিছনে ▁আগুন ▁লেগে ▁গিয়ে ছিল ▁সাব্বির ▁দলে ▁আস ার ▁পর , ▁আশা ▁করি ▁আগুন ের ▁উত্ত া প টা ▁গ ত ক ালের ▁পর ▁সাব্বির ▁আরো ▁বাড় াইয়া ▁দিছে ▁মুশফিক ের ▁জন্য ▁ব ুক ের ▁বা ম ▁পাশে ▁যেন ▁ব্যা থা ▁করছে বাংলাদেশ ▁টিম ▁এ ▁দ ্ বি তীয় ▁মুশফিক ▁আর ▁হবেনা ▁।
▁পরিচালক ▁ও ▁সত্যি ই ▁জি নি য়া সম ো টা ▁হইছে ▁তো ▁কি ▁হইছে ,,, অ ভি নয় ▁এর ▁দ ক্ষ তা ▁আগের ▁মত ই ▁আছে ,, অনেক ▁সুন্দর ▁লাগ ছিল ▁শাবন ূ র ▁আপু ▁কে অনেক ▁ভালো একটা ▁সা মাজ িক ▁ছবি ▁আমরা ▁চাই ▁এই রকম ▁আরো ▁অনেক ▁ছবি ▁হোক ▁জা তে ▁সমা জের ▁অনেক ▁কিছু ▁পরি বর তন ▁হয় ,, আর ▁পরিচালক ▁ভাইকে ▁বলছি ▁আপনি ▁এরকম ▁আরো ▁ছবি ▁আমাদের ▁উপ হার দিন ▁জা তে ▁আ গা মি তে ▁সমাজ থে কে ▁কিছু ▁সি খ তে প ারি ,,, ▁আল্লাহ ্ ▁হা ফে জ হু মায় ুন ▁ফ রি দ ির ▁প্রথম ▁ছবি ▁স স ন্ত ্রা সব ঙ ্গ ▁বি ডি ▁কে ▁অনুরোধ ▁জানা বো ▁যে ▁সালমান ▁শাহ ▁শাবন ূ র ▁অভি নী ত ▁তোমাকে ▁চাই ▁ছবি টি ▁আপলোড ▁করার ▁জন্য ▁ধন্যবাদ নাই কার ▁নাম ▁কি ▁সু ন্দ রি ▁ট ার দ্ বি পু ▁এখন ▁কত ▁বড় ▁হয়েছে ▁কেউ ▁বলতে ▁পারেন ?
▁যে ▁গেছে ▁ওর ▁পে ছনে ▁লা ত্ থি ▁মেরে ▁তা ড়া ।
▁আমি ▁ভাব তে ▁পারি ▁নি ▁একজন ▁ডিসি ▁এত ▁নিচে ▁নাম তে ▁পারে পুর ো ▁বাংলাদেশ টাই ▁আজ ▁পতিত াল য় !
▁যেই ▁মাগির ▁বাচ্চা গুলো ▁ডি জ লাইক ▁দিছে ▁তারা ▁দেওয়ান ▁বাগি ▁নাম ক ▁খানকির ▁পো লার ▁ম ুরি দ ।
▁দেখ ো ▁হয় ত ▁তোমাদের ▁পরিবারের ▁কারো ▁প্র ানের ▁হা হা কার ▁আজ ▁তোমাদের ▁জন্য ▁ক ালো রা ত ▁হয়ে ▁দাঁ ড়িয়ে ছে ▁।
▁আমরা ▁প্র বাস ী ।
▁মাঝে ▁মাঝে ▁মি ডিয়ার ▁মানুষ েরা ▁কিছু ▁কিছু ▁বানিয়ে ▁বলে ▁দেয় ▁এবং ▁আমরা ▁সাধারণ ▁মানুষ েরা ▁তাদের ▁বানানো ▁কথা ▁সত্যি ▁মনে ▁করে ▁থা কি ।
▁যারা ▁দেওয়ানবা গীর ▁বিরুদ্ধে ▁কমেন্ট ▁কর ছ ▁তোরা ▁সব ▁জারজ ▁সন্তান ▁কুত্তার ▁বাচ্চা ।
▁এদের ▁মধ্যে ▁কাউকে ▁কর ু না ▁ব শে ▁ছেড়ে ▁দিলে ▁বাংলা ▁দেশের ▁জনগণ ের ▁কপ ালে ▁আরও ▁দুর্ ভ োগ ▁ঘ না বে ।
▁বালের ▁বি পিএ ল ▁একটা ▁ম্যাচ ▁ও ▁দেখলাম ▁না | আমি ▁খুব ▁বেশি ▁খুশি ▁হ লাম বাংলাদেশের ▁খেলা ▁বন্ধ ▁করে ▁দেয়া ▁হবে ▁শাকিব ▁ছাড়া ▁খেলা ▁হবে ▁না ▁মানুষ ▁এত ▁অন্য ায় ▁করে ▁তাদের ▁শাস্তি ▁হয়না ▁কেমন ▁অন্য ায় ▁করেছে ▁দুই ▁বছ রের ▁জন্য ▁বন্ধ ▁হয়ে ▁গেছে ▁খেলা ▁চল বে ▁না ▁বাংলাদেশের ▁খেলা ▁বন্ধ ▁করুন সো ম ্য ▁স ট ▁সিলে ক ▁শ ন ▁ব্যা টিং ▁স্ট াই ল ▁সব ▁আমার ▁কাছে ▁অনেক ▁ভালো ▁লাগে ।
▁বাংলাদেশ ▁ক্রিকেট ▁দল ▁গ ত ক াল ▁থেকেই ▁শেষ ▁হয়ে ▁গেছে ।
▁এই ▁সব ▁কুত্তার ▁বাচ্চার ▁জানোয়ারের ▁বাচ্চা ▁করে ▁বি চি ▁কেটে ▁দেওয়া ▁দরকার এই ▁কুকুর ▁বাচ্চা ▁তোর ▁মার ▁সাথে ▁করলে ▁কি ▁ক তি ▁কুকুর ▁বাচ্চা ▁ডিসি ▁চামচা ▁ডিসি ▁তোরে ৷ ▁কথ ৷ ▁টাকা ৷ ▁দিছে ▁কুকুর ▁বাচ্চা ▁তোর ৷ ▁বো নের ▁চ ৌ দ ▁লে ▁ভালো ▁হতো ▁ন ারে ▁কুকুর ▁বাচ্চা ▁তুই ▁কি ▁বুজ ৷ ▁বি ▁ডিসি ▁কি ▁ছোট ো ▁বাচ্চা ▁এই ▁কুকুর ▁বাচ্চা ▁লু চা ▁ডিসি ▁আপন রা ▁কিছু ▁বি সে স ৷ ▁করবে ▁না খা ঙ ্ কির ▁পুলা ▁তু রে ▁সাংবাদিক ▁বানাইছে ▁কে ▁তুর ▁মা ▁বোন কে ▁চুদ ায় তে ▁দি স ▁ডিসি কে ▁পতিত ার ▁বাচ্চা মিন্নি ▁জরিত ▁মেয়ে ▁লু চ চা ।
▁অস ং খ ্য ▁ধন্যবাদ ▁তাহ সিন ▁ভাই | ▁এবার ▁দেখ ুন ▁দেওয়ান মাগির ▁কিছু ▁হাতে ▁গো না ▁কিছু ▁প ালতু ▁চামচা ▁আছে ▁তারা ▁এতে ▁উ রা ধু রা ▁ক পি ▁পে স্ট ▁আর ▁গালি গ ালা জ ▁করে | য াই হ োক ▁আ ল্ লার ▁কাছে ▁আপনার ▁জন্য ▁দোয়া ▁করি ।
▁আর ▁পুলিশ ▁এখনো ▁কেনো ▁মিন্নি ▁কে ▁ধর ছে ▁না ?
▁পরিবার ▁স্ব মী ▁কি ▁তা ▁মনে ▁থাকে ▁না ▁ওই সব ▁জানোয়ার দের ▁ফাঁ দে ▁পা ▁দেয় ।
▁এ ধ র নের ▁যে ▁কোন ▁একজন ▁ব্য ক্তি কে ▁যদি ▁উপ জ ুক্ত ▁বি চ ারে ▁আনা ▁হতো ▁তা ▁দেখে ▁আর ▁কে হ ো ▁এত ▁বড় ▁সাহস ▁আর ▁পে ত না ।
▁বিচার ▁হয় ▁না ▁কেনো আস সালা মু ▁আ লাই কুম ▁হে ▁আল্লাহ ▁আপনি ▁দুনিয়া তে ▁এখন ▁ন ্য ায় বিচার ▁নিজেই ▁তুল ুন ▁ওদের ▁আ ত ্ম চি ৎ কার ▁শুন লে ▁হ ৃ দ য় টা ▁কে ঁ পে ▁উঠে ▁জানি না ▁কে ▁সত্য ▁কে ▁মিথ্যা ▁আপনি ▁জানেন ▁আমার ▁দোয়া ▁আপনার ▁দর বারে ▁ক ব ুল ▁করেন ▁এখন ▁বর ্তমান ▁এই ▁দুনিয়া তে ▁ন ্য ায় ▁বিচার ▁পা চ্ছে ▁না ▁শয়তান ▁চার দি কে ▁ঘ িরে ▁আছে ▁তা ▁দেখছি ▁আর ▁পর্ দার ▁থেকে ▁দু ▁চোখের ▁জ ল ▁পড় ছে ▁আর ▁আপনার ▁কাছে ▁দোয়া ▁করছি ▁আপনি ▁সবাইকে ▁হেদায়েত ▁দান ▁করুন ▁আর ▁সঠিক ▁বিচার ▁দেখে ▁কিভাবে ▁আপনার ▁নি রা প দে ▁থাক বেন ▁না ▁যার ▁কেউ ▁থাকে না ▁তখন ▁তো ▁আপনি ▁নিজেই ▁হে ল্প ▁করবেন ▁এখন ▁এই ▁দুনি য়ার ▁কিছু ▁বিচার ▁ব্যব স্ থায় ▁দেখিয়ে ▁দেন ▁যা ▁আমাকে ▁দেখিয়ে ▁দিয়ে ছেন ▁তা ▁অন্য ▁কেউ ▁দেখ ান ল জ্জা ▁ছাড়া ▁মানুষ ▁ছি ▁ছি ▁ছি ঠা ক ুর ▁ঘরে ▁কে ▁আমি ▁ক লা ▁খাই নি ।
▁বাং গ াল ির ▁খাই য়া ▁দ াইয়া ▁কাম ▁নাই ।
▁।
▁সালা ▁পাপন ▁মানুষ ▁হিসেবে ▁শয়তান ▁ও ▁চোর ▁ধ ান্ দা ▁বাজ হায়রে ▁মুসলমান ▁নবী কে ▁গালি ▁দেয় ▁কোন ▁মা তা ▁ব্যা থা ▁নাই ▁আর ▁ও ▁কি ▁বলছে ▁তা ▁নিয়ে ▁এত ▁মা তা ▁ব্যা থা ▁তাই ▁আমরা ▁গরু ▁খাওয়া ▁মুসলমান তুই ▁মাগির ▁পুলা ▁পাপন কে ▁পাইলে ▁জুতা ▁দিয়ে ▁দে বো ▁মাগির ▁পুলা কুত্তার ▁বাচ্চা ▁পাপন ▁তুই ▁একটা ▁জারজ ▁সন্তান কুত্তার ▁বাচ্চা ▁পাপন ▁খানকির ▁বাচ্চা ▁তোর ▁সময় ▁ক মে ▁আস তাছে পাপন ▁হলো ▁মাদার ি চ োর ▁এর ▁বড় ▁গ লা ▁চোর ▁সা লাম ু শফিক ের ▁জার ্ সি ▁প ড়া ▁হালায় ▁প্র ফে শন াল ▁গ ্যা ঞ ্জা খোর মাগির ▁পুতেরা ▁গালি ▁দিয়েছে ▁তাতে ▁কি ▁হয়েছে আ ফ গ ানি স্ত ান ▁কে ▁যারা ▁ছোট ্ট ▁দল ▁বলে ▁অপমান ▁করে ▁বিশ্ব কা প ▁এ ▁আফ গ ানি স্ত ান ▁কে ▁হার ানোর ▁পরে ▁অনেক ▁মজা ▁নি ছে ▁তারা ▁কোথায় ?
▁আবার ▁বাই রে ▁থেকে ▁ভিতরে ▁দ ৌ ড়ে ▁চলে ▁গেল ▁কেন ?
▁শালা ▁মু ফ তি ▁গি য়া স ▁উ দ্ দিন ▁তাহেরী ▁তুই ▁কেমন ▁পীর ▁সাহেব ▁তোর ▁মাথায় ▁এত ▁বড় ▁বড় ▁চুল ▁কেন ▁আর ▁তুই ▁মেয়ে ▁মানুষের ▁মত ▁মে ক আপ ▁করো ▁কেন ▁আরে ▁পীর ▁সাহেব দের ▁চেহারা তে ▁আল্লাহ পা ক ▁এমনি তেই ▁ন ূ র ানী ▁বানিয়ে ▁রাখে ▁তারপর ▁মে ক আপ ▁কর ালা গে ▁কেন আল্লাহ ▁তুমি ▁মা ফ ▁কর ▁এ ▁নাস্তিক দের ▁হেদায়েত ▁দান ▁করুন ▁আম ীন মানুষ ▁রু পের ▁তিন ▁প শু ▁দেখলাম হু জুর ের ▁কথা টা ▁সত্য ▁সত্যি ই ▁তারা ▁পীর ▁অ লী ▁আ উ লি য়া ▁কোর আ নের ▁দা ওয়া ত ▁দিতে ▁এসে ছি লেন ম হি লা দের ▁ক্ষ ে ত্র ে ও ▁কি ▁সেই ম ▁ভাবে ▁টি প ▁দিবে ▁ভাই ▁শুধু ▁চ রম োন াই ▁খারাপ ▁নাকি ?
▁কোন ▁আবাল চোদা ▁নায়ক ▁এইটা ,,, চি ন লাম ▁না হ ,,, আপন ারা ▁কেউ ▁চি ন লে ▁একটু ▁পরিচ য় ▁দেন ,,, এই ▁বাই ঞ ্ চোদ ▁দের ▁বিচারক ▁হ বার ▁কোন ▁যোগ্যতা ▁ই ▁নাই ।
▁ও ▁মু ক্তি য োদ ্ধ ারা ডি সির ▁এই ▁দালাল কে ▁ক ুত তা ▁দি ▁চুদা ▁হে ক মাগি ▁তখন ▁মনে ▁ছিলো না ▁তুই ▁তো ▁মি য়া ▁খ লি ফা কেও ▁হার ▁মান া বি মিন্নি ▁সহ ো ▁ ঐ ▁সব ▁জানোয়ার দের ▁ফাঁসি ▁চাই দেশ ি ▁কুকুর ▁লীগ ▁সবচেয়ে ▁খারাপ ▁এবং ▁লুচ্চা ▁এবং ▁চোর ▁আওয়ামী ▁লীগ ▁দল টির ▁একটি ▁ন িক ৃ ষ্ট ▁দল ▁এদের কে ▁সারা ▁জীবন ▁লজ্জা ▁শর ম ▁হবে ▁না চা ক রি ▁চাই তে ▁গেলে ▁ছেলে ▁লা ক্ষ ▁ঘ ো স ▁চায় ।
▁ছোট ▁বে লা ▁থেকেই ▁শুন ছি ▁যে ▁ছবি ▁থাকলে ▁নামাজ ▁হয় ▁না ।
▁এখনো ▁বাকি ▁আছে ▁আপ ি ল ▁বি ভা ক যারা ▁বলে ছিলো ▁মিন্নি ▁নির ্দ োষ ▁তারা ▁এই ▁ভিডিও ▁দেখে ▁শিক্ষা ▁নে মি ই য়ে ▁টি ▁কি ▁হবে ▁ভাই ন ুসরা ত কে ▁অনেক ▁ধন্যবাদ ।
▁যখন ▁রিফাতকে ▁নিয়ে ▁যাচ্ছে ▁তখন ▁তার ▁স্ত্রী ▁তাদের ▁সা থ ের ▁একজন ই ▁মনে ▁হচ্ছে ।
▁তুই ▁একটা ▁ভন্ড ▁?
▁আপনাদের ▁কাছে ▁চাই লেই ▁যদি ▁পাওয়া ▁যায় ▁তাহলে ▁দাবি ▁গুলো ▁মে নে ▁নি লেই ▁তো ▁হয় ।
▁বলি ▁মিন্নি কে ▁ফাসি ▁দেয়া ▁হোক ।
▁নতুন ▁কাফের ▁বাচ্চ াই ▁সু ন্নি ও তের ▁দু শ মন ▁ও ল ীদের ▁দু শ মন ▁আই ছে ।
▁স ালে ▁এসে ▁মা শরা ফি ▁ব সের ▁শেষ ের ▁স্ট ্রি মর ো লার ▁দেখলাম কির ে ▁বে জ ন্ মার ▁বাচ্ছা ▁না ▁জে নে ▁ফালতু ▁নিউজ ▁কর লি ▁ক ্যান ▁?
▁রি য়াজ ▁ভাই ▁আর ▁শাবন ূ র ▁আমার ▁বে স্ট ▁জু টি দ য়া ▁করে ▁ ৮৫ ▁পর ্ব ▁থেকে ▁চাল ু ▁করেন বর ্তমান ে ▁র িয়ে লী টি ▁এমন ▁হয় , ▁পরিচালক রা ▁আগে ▁এমন ▁করে , ▁তারপর ▁নায় িক ী ▁খ ্যা তি ▁পাই ,, ▁মিডিয়া তে ▁এইটা ▁পতি নি য়ত ▁চল তেছে ,, ▁চল তেই ▁তা ক বে ▁মিডিয়া ▁জ গ তে ▁কোন ▁কেউ ▁ভালো ▁না ,, সবাই ▁খারাপ ... আস লে ▁ও পু ▁স রি ল ▁খু বি ▁পছ ন্দ ▁সবার ▁চ খে ▁তাই ▁না বি ষ ▁দা ত ▁মুভি টা ▁চাই ।
▁আসে ন ▁দ ুদ ু ▁পে গ ▁মেরে ▁আবার ▁গ র্ তে ▁ল ুক াই ▁আমরা ।
▁চোদ ানি ▁মাগির ▁পোলা ▁বে ধ ানি ▁মাগির ▁পোলা ▁কই ▁গেল িরে ▁কই ▁গে লি ▁তোর ▁ব োদার ▁ভিতরে ▁গেল ▁আমার ▁সোনার ▁ক লি ▁খান ্ কি ▁মাগির ▁পোলা ▁তোর ▁মার ▁বে দা কা লা ▁তোর ▁মারে ▁চুদ দে ▁লাগে ▁না ▁ভ ালা ▁তোর ▁প্রতি ব ন্ধ ীর ▁আম ্ মু ট ারে ▁আমি ▁সু দি ।
▁ভাল ▁হ ▁সময় ▁এখন ও ▁আছে ।
▁সাকিবের ▁উচিত ▁এখন ▁অন্য ায় ের ▁কাছে ▁মাথা ▁ন ত ▁করা ▁ঠিক ▁হবে ▁না ।
▁সে ।
▁জীবনে ▁যা ▁একবার ই ▁আসবে ।
▁অা জ হ ারি ▁ভন্ড ছা গল ।
▁দেশের ▁এত ▁ব ড ▁একটা ▁প দের ▁মানুষ ▁এমন ▁একটা ▁কাজ ▁করলো ▁আর ▁দেশের ▁নারী বা দি ▁সু চি ল ▁সমাজ ▁আজ ▁চু প ।
▁মিন্নির ে ▁কপ াই ল ▁না ▁কেন ।
▁কিছু ▁বাচ্চাদের ▁এ নে ▁যদি ▁প বি ত্র ▁কুর আ নের ▁হা ফে জ ▁বানানো ▁হয় , তাহ লে ▁আস ্ তে ▁আস ্ তে ▁সেই ▁হা ফে জ ▁গুলি ▁আরো ▁পতিত ার ▁বাচ্চাদের ▁এ নে ▁কোর আ নের ▁আলো য় ▁আলো কি ত ▁করে , ▁আস ্ তে ▁আস ্ তে ▁তারা ▁তাদের ▁মা ▁বোন দের ▁ ঐ ▁প থ ▁থেকে ▁আলো র ▁পথে ▁আন বে ।
▁মুশফিক ▁ছা ব ্বির ▁কা কু ▁আসলেই ▁একটা ▁অ রি জিন াল ▁বেয়াদব ▁ওকে ▁তো ▁কম ▁হলে ▁ও ▁ ১০ ▁ব ৎ স র ▁নি শি দ্ধ ▁করা ▁উচি ৎ ▁ছিল ▁সালা ▁বেয়াদব কে ▁যদি ▁নিষিদ্ধ ▁করা ▁হয় ▁তাহলে ▁বাংলাদেশের ▁মানুষ ▁কখনো ▁বি চি বি ▁কে ▁ক্ষ মা ▁করা ▁হবেনা ।
▁আমার ▁খুব ▁ইচ্ছে ▁ওকে ▁পা গিয়ে ▁চুদ ব ▁এবং ▁খুব ▁মজা ▁করে ▁ওর ▁পাছায় ▁ব গা ▁ ঢ ু কা ব ।
▁ও ▁হুজুর ▁বন্ড ।
▁নায়িকা ▁বেশ ্ট প প ির ▁আরো ▁হি ট ▁গান ▁আপলোড ▁দেন ,,, এখন ▁এমন ▁ছবি ▁আর ▁ক ারে ▁না টে লি ফি ল্ ম ▁টা ▁ভালো ▁লাগলো ▁কিন্তু তা জুর ▁হিজ লা মি ▁টা ▁ভালো ▁লাগলো ▁না ।
▁কুও া ▁লীগ ের ▁চামচা ▁অপু ▁কুত্তা ▁লীগ ▁মিথ্যা ▁কথা ▁আর ▁কতো ▁বল বি এ দেরকে ▁ছাত্র লীগ ▁বল লে ▁ভুল ▁হবে ▁কুত্ত ালীগ ▁বলে খ ালেদা ▁জিয়া ▁তো ▁এ তি ম দের ▁টাকা ▁খেয়ে ▁ফেলে ▁জে লে ▁আছে ▁।
▁একটা ▁ফু টো ▁আর ▁দু টো ▁ল ্যা ও ড়া ।
▁তোর ▁ধর্ম ▁সম্পর্কে ▁যে ▁জ্ ঞ ান ▁দেখলাম ▁তা ▁মনে ▁করা ▁হচ্ছে ▁এক ▁সম ুদ ্র ▁প ানির ▁মধ্যে ▁এক ▁বি ন্দু ▁জ লের ▁কোটি ▁ভা গের ও ▁এক ▁ভা গ ▁নয় ।
▁মাগি প না ▁সমা জের ▁বাই রে ▁গি য়া ▁কর ▁খানকি ▁মাগি ।
▁কি ▁যে ▁ফি লি ংস ▁হচ্ছে ▁আমার !
▁তাহলে ▁বু জে ▁নি ব ।
▁এসব ▁ভন্ড ▁রো স্ট ▁করা ▁চাল িয়ে ▁যান ।
▁আপনি ▁একজন ▁পাপ ী ।
▁ভালোবা সি ▁সাকিব কে ▁ফ িরে এ শো ▁ও তি ▁তারা ▁তার ি মি স স ▁করি ▁সাকিব আ ল ▁হাসান ▁কে গ ্য ালার ি ▁যাবে মুশফিক ▁একটা ▁হা ফ ▁সে ঞ ্চ ুরি ▁করে ▁আ ঙ ্গ ুল ▁দিয়ে ▁ফ ্ লি ল্ ডার ▁গ না ▁শুরু ▁করেছে ▁একবার ▁নয় ▁কয়েক বার ▁ভাব ছি ▁রো হ িত ▁শ র্ মার ▁মত ▁যদি ▁কখনো ▁ব্যা টিং ▁করে ▁ফেলে ▁তখন ▁কি ▁করবে ▁এরা ▁?
▁আমি ▁কিছু দিন ▁আগে ▁শাহ জ ালাল ▁শাহ পর ান ▁এর ▁মাজার ▁জি য়ার ত ▁করে ▁আস লাম ▁কত ▁সুন্দর ▁দো আ ▁দর ুর ▁জ িক ির ▁আজ গার ▁চলে ▁হুজুর ▁যে ▁বলছে ▁গাজা ▁খায় ▁এটা ▁এক বারে ▁মিথ্যা ▁কথা ▁বান ো য়া ট ▁কথা ▁বার ্তা ▁ব লাই ▁এদের ▁কাজ মি জান তো ▁খ োদা ▁র স ূ লের ▁দু শ মন ।
▁তারে ▁জুতা ▁দিয়া ▁পি ডা ।
▁স্ কিন ▁টাই ট ▁জি ন্ স ▁জা মা ▁কাপ ড় ▁শর ীর ের ▁প্রতি টি ▁অ ঙ ্গ কে ▁ফ ূ টিয়ে ▁তো লে ▁যা ▁সেক্স ▁ফ ্রি ▁দেশের ▁জন্য ▁প্র য ো জ ্য ।
▁তাহলে ▁তাহের ির ▁সামনে ▁গিয়ে ▁বলি স ▁বন্ড ▁সালা ▁ফ ো ড ানির ▁বাচ্ছা ▁কইরা ত নির ▁বাচ্ছা দ ুর ▁লা ▁শালা প্র থ ম ▁মনে ▁করে ছি লাম ▁তুই ▁ভন্ড ▁এখন ▁দেখি ▁তুই ▁ভন্ড র ▁ফে ক্ট রি তোর ▁ও খানে ▁শাহ ▁বল লেও ▁ভুল ▁হবে ▁গরম ▁হল ▁দিতে ▁হবে ▁খানকি মাগী তুই ▁মদ ▁খাই চ ছ ▁সালা ▁তুই ▁দালাল ▁তুই ▁খারাপ ের ▁চোদা ।
▁নাটক ের ▁ভিতরে ▁আওয়া জ ▁কিসের ▁আওয়া জ ▁দিকে ▁একটু ▁খে য়াল ▁দে বেন বাং লার ▁বা ঘ ▁এক টাই ▁নায়ক ▁জ সি ম ছি ▁এগুলো ▁কি ▁নিজের ▁ছে হারা ▁নাই ঢ ক ▁তো ঘ রে ▁পাইলে ▁ঘ ন্ট ▁জুতা ▁ব ারি ▁মার তা ▁এই ▁টাই ▁মাসুদ ▁রানা ▁ক েরে ক টার ভাই য়া ▁এতো ▁দিন ▁বন্ধ ▁রাখ ছি লেন | আ ই ▁ফি ল্ ম ▁দেখে ▁আমার চো কে এখন ▁জ ল ▁আসে ।
▁স স রকার কে ▁এসব ▁বিষয় ▁আইন ▁করা ▁উচিত মিন্নি ▁ও ▁জড়িত ▁আছে ▁ভিডিও ▁দেখি ▁মনে ▁হয় পু লিশ ▁ও ▁জরিত ▁থাকতে ▁পারে ▁তা ▁না ▁হলে ▁নয়ন ▁এত ▁গুলো ▁মাম লার ▁আসামি ▁সে ▁কি ▁ভাবে ▁ঘু রে ▁বে ড় ায় ▁পুলিশ ▁জরিত ▁আছে ▁পুলিশ ের ▁বিচার ▁করা ▁হউক এরা ▁করলে ▁তদন্ত ▁হবে ▁আর ▁বির ু দি কেও ▁করলে ▁দেশ োদ র হি ▁হবে ▁তাই না ▁আস ো লে ▁বাংলাদেশে ▁এখন ▁সাংবাদিক ▁নামে ▁জার োগ ▁সন্তান ▁ব রে গে ছে ▁আ ল্লা ▁তুমি ▁এদের ▁হাত থে কে ▁আমাদের কে ▁র ক্ষ া কর ো এখন ▁আর ▁কমেন্ট ▁এ ▁কেউ ▁হি গা ব ▁কই ▁মাগি ▁বলবে ▁না কো প্ পা ▁সা ম চু মিন্নি ▁হত্যার ▁সাথে ▁জড়িত স ারে ▁ও নাকে ▁দু চে ▁দিছে ▁স ার ের ▁কোন ▁দোষ ▁নায় ।
▁এ য়া ▁আল্লাহ ▁তুমি ▁রহ মত ▁কর ু ণ অ গ ্রি ম ▁ ঈ দের ▁দা ওয়া ত ▁রই ল ▁সকল ▁মু মিন দের ▁কে ▁ ঈ দ ▁মো বার ক ▁ভাই ▁ও ▁জুতা ▁খুলে ▁পে ট ানো ▁শুরু ▁করেন ▁আমরা ▁আছি ।
▁তোদের ▁যে ▁কে ▁বিচারক ▁বানাই লো ▁রে ▁তার ▁তো ▁| আল্লাহ ▁কি ▁তোরে ▁দেখে না ।
▁একজন ▁খেলোয়াড় ▁খারাপ ▁ভাল ▁খেলতে ▁পারে ।
▁সাকিব কে ▁এটা ▁ভা বা ▁উচি ৎ ।
▁ভাব তে ▁অ বা ক ▁লাগে ▁যে ▁কিনা ▁কুক র্ মের ▁বিচার ▁করবে ▁দু ঃ খের ▁বিষয় ▁আজ ▁সেই ▁বিচারক ই ▁কুক র্ম ▁করে ▁।
▁ডে ম না ▁ও ▁মাগী রা ▁এ ▁সম স্ত ▁মাগী দের ই ▁দ ালা লি ▁করে ।
▁যাই হ োক ▁তোমার ▁ন ্যা কা মো ▁কথা ▁আমার ▁খুব ▁ভালো ▁লাগে ।
▁লাগ ানোর ▁সময় ▁এসব ▁মনে ▁ছিলো ▁না ?
▁এই ▁বাইন চু দের ▁বা চ্ছ ারা ▁আই সি সি ▁তোদের ▁আবার ▁কিসের ▁বালের ▁এ ন্ টি ▁করা প সন ▁ভ ুর ো ▁রে ?
▁ব্যবহার ▁ও ▁চরিত্র ▁উত্ত ম ▁এই ▁নয় ▁যে ▁মানুষের ▁পাছ াই ▁আ ঙ ্গ ুল ▁দিয়ে ▁নিজে ▁ভাল ▁থাকা ।
▁কান টি ▁কই ▁ভাই এরা ▁বিচারক ▁হওয়ার ▁কোন ▁যোগ্যতা ▁নাই আমি ▁কি ▁দিয়ে ▁ধন্যবাদ ▁জানা বো ▁সেই ▁ভাষা টাই ▁হার িয়ে ▁ফেলে ছি বে স্ট ▁হিরো ▁আর ফি ন ▁শু ভ এই ▁ভিডিও ▁টা ▁দেখে ▁আমি ▁আপনার ▁ফ ্যান ▁হয়ে ▁গে লাম ।
▁সব ▁দোষ ▁আমাদের ▁প্র বাস ীদের ▁দেয়া ▁হত ▁আম র াই ▁বড় ▁খারাপ ▁আর ▁এখন ▁প্রতি দিন ▁বড় ▁বড় ▁ডি গ ্রি ▁ধ ার ী ▁মো ড় ল দের ▁কর ্ মের ▁বড় ▁বড় ▁সু ফ লের ▁খবর ▁দেখতে ▁পাই ।
▁আমি ▁অনেক ▁ভিডিও ▁দেখছি ।
▁তোদের ▁মত ▁কিছু ▁ছাগল ▁এর ▁কারনে ▁প্রশ্ন ▁প ত্র ▁আগের ▁দিন ▁পা স ▁হয় ।
▁অপরাধ ের ▁সময় ▁মনে ▁ছিলো ▁না ▁আল্লাহর ▁নাম স বার ▁ম ন্ত ব্য ▁সঠিক ▁হয়েছে ▁মিন্নি ▁জরিত ।
▁অা মের িকার ▁ইউ নি ভ ার্ সি টি ▁অব ▁ক ্য াল োর ্ ফ ো নি য়া ▁এবং ▁ন র্ থ ▁ও য়ে স্ট ার্ ন ▁ইউ নি ভ ার্ সি টি ▁স িকা গো ▁থেকে ▁এক ্ স িক ি উ টি ভ ▁এ ড ু কে শন ▁এ ন্ড ▁মার্ কে টিং ▁স্ট ্রে টে জি ▁উপর ▁ডি গ ্রি ▁লাভ ▁করেন ।
▁বোকা ▁চোদ ারা ▁কিসের ▁সাথে ▁কি ▁মি লায় এ তো ▁একটা ▁হিজ রা ▁বলদ ।
▁মিডিয়া ▁থেকে ▁কিভাবে ▁এই ▁সমস্যা ▁দ ূ র ▁করা ▁যাবে ▁বলে ▁আপনার ▁মনে ▁হয় ▁জান ান ▁নি চ ের ▁কমেন্ট ▁সে ক শ নে !
▁প্রধান ▁চার টি ▁ধ র্ মের ▁মধ্যে ▁ইসলাম কেই ▁বেশ ী ▁ভ োগ া ছ ▁ফ াল ্ত ু ▁এবং ▁ভিত ্ত ি হীন ▁বলে ▁তিনি ▁মনে ▁করেন ।
▁এই ▁পাপন ▁ও ▁সু জন ▁বাংলাদেশের ▁কোটি ▁কোটি ▁মানুষের ▁স্ব প্ ন ▁কে ▁গ লা ▁টি পে ▁ধরে ছে ।
▁এই ▁শুয়োরের ▁বাচ্চারা ▁প্রশা স নের ▁দেশ টাকে ▁ধ্বংস ▁করে ▁দিয়েছে ▁প্রশা স নের ▁এ স ▁আই ▁ও ▁সি ▁এ স পি ▁ডিসি ▁থেকে ▁শুরু ▁করে ▁চুরি দার ▁পর্যন্ত ▁অপ ক র্ মে ▁লি প্ত সালা ▁বা ঙ ালি ▁এত ▁খারাপ ▁এত ▁গুলো ▁মানুষ ▁এ ▁মিলে ▁চার ▁পা চ ▁টা ▁ছেলে কে ▁কিছু ▁করতে ▁পারে নি ▁সব ▁তা মা সা ▁দেখ ছে ▁মিন্নি কে ▁রিমান্ডে ▁নি লে ▁সব ▁বের ▁হবে স ্যার ের ▁যে ▁দোষ ▁নাই ▁তা ▁আমরা ▁জানি ▁তু মার ▁ব োদ ায় ▁যে ▁এতো ▁চুল ক ানি ▁তা ▁জান তাম ▁না ও নি ▁তো ▁ছার ের ▁শিখ িয়ে ▁দেয়া ▁কথা ▁বলতে ছে ▁মনে হ য় ▁আরে ঐ ▁কুত্তার ▁বাচ্চা ▁দোষ ▁জদি ▁নাই ▁থাকে ▁সাংবাদিক ের ▁কাছে ▁মা প ▁চাই লো ▁কেনো ▁খ মা ▁দ ৃ স্ টি তে ▁দেখার ▁কথা ▁কেনো ▁বলছে ▁ ঐ ▁মাগি ▁জ বা ব ▁দে ।
▁তুই ▁তো ▁হালা ▁গ ান্ জা ▁খাই য় াই ▁ক ুল ▁পা স ▁না ▁টু কি টু কি ▁ভাব না ▁চুদা বি ▁কখন ।
▁হাস পা ত ালে ▁অস ু স্থ ▁লোক ▁কি ▁করে ▁গ ানে ▁থাকে ?
▁সালার ▁পুত ▁ভন্ড ▁প ির ▁নামে ▁কল ঙ ্ ক ▁মাদার ীর ▁ছ োদ ভাই ▁এই ▁মাগি ▁কোথায় ▁থাকে যারা ▁হুজুর দের ▁সমালো চনা ▁করে ▁তারা ▁তাদের ▁মা ▁বাবার ▁জারজ ▁সন্তান এই ▁কুত্তার ▁বাচ্চারা ▁তোরা ▁কি ▁ই হু দি ▁ধর্ম ▁নাকি ▁কয় ▁বার ▁বলছি ▁ম দি নার ▁নাম ▁না ▁নে ওয়ার ▁জন্য বে য়াদ বের ▁বাচ্চা ▁তাহেরি ▁মান লাম ▁খারাপ ▁তর ▁বড় ▁নাকি ▁ছু ট ▁বেয়াদব ের ▁বাচ্চ ▁খানকির ▁পোল ারে ▁পাইলে ▁জুতা ▁দিয়া ▁পি ড াই তাম শালা ▁মুর ্ খ ▁ভন্ড র ▁মাই ক ▁ক েরে ▁নেয়া ▁হোক ▁কি ▁ভাবে ▁ওয়াজ ▁করতে ▁হবে ▁তাও ▁জানে না ▁ওকে ▁জুতা ▁পিটা ▁করে ▁এক ান ▁থেকে ▁গ ার ▁দা ক্কা ▁দিয়ে ▁বের ▁করা ▁হোক ▁সাহ জ ালাল ের ▁সাথে ▁ব্য য়াদ বী ▁করে ▁মুর ্ খ ▁সাহ জ ালাল ের ▁পায় ের ▁জুতার ▁দা ম ▁ও ▁হবে ▁না ।
▁এটা ▁ষ ড় য ন্ত্র ের ▁অ ংশ !
▁ছোট ▁বে লায় ▁শুন তাম ▁ডিসি ▁হতে ▁অনেক ▁সাধ না ▁করতে ▁হয় ▁আর ▁বড় ▁হয়ে ▁বুঝলাম ▁সাধ নাকে ▁করতে ▁গেলে ▁ডিসির ▁চে য়ার ▁হারা তে ▁হয় ▁।
▁আর ▁তাতে ▁আপনি ▁যেই ▁হো ন ▁না ▁কেন !
▁সালার ▁পুত ▁মাগি ▁বাজ প্র তি ব ন্ধ ী ▁হিজ রা ৷ ▁জ ং গী ▁মাদারচোদ ▁জনগ ন | আমি ▁নিজে ও ▁অ ন্ত র্ ভ ুক্ত | ▁খালি ▁পারে ▁ধর শন ▁করতে | সালা ।
▁মেয়েদের ▁বলছি ঃ ▁আল্লাহ তো ▁তোমাকে ▁তোমার ▁ব রের ▁জন্য ▁স ৃ ষ্টি ▁করেছেন ।
▁ডিম ▁মারতে ▁হবে ▁কোন ▁খেলা য় ▁হার লেন ান্ নু ▁শালার ▁পো তের ে ▁সর াইয়া ▁দিলে ই ▁সব ▁টিক ▁হবে পাপন রে ▁জুতা পি টা ▁কর ▁সবাই ।
▁তার ▁বাপের ▁টাকা ▁বাচ্চার এই ▁কা ওয়া ▁কে ▁দেখলে ▁মে জা জ ▁খারাপ ▁হয়ে ▁যায় খ ু নি ▁ভার তীয় ▁দালাল ▁হাসিনা ▁এবং ▁কাউয়া ▁কাদের ▁কে ▁কিভাবে ▁তুলনা ▁দেন ▁আপনারা ▁দেশ ▁নে এ ির ▁সা তে ও পু যে ▁পাগল ▁আর ▁হি ন্দু দে ▁যে ▁হারাম ▁খাওয়া ▁জা য়ে ▁আর ▁ভোট ▁চোর ▁কারা ▁জনগ ন কে ▁জানে ▁আর ▁জনগ ন কে ▁ভোট ▁দি বার দে ▁চোর কে ▁তখন ▁বু জা ▁চো রে ▁মা ▁বড় ▁গ লা ▁দি নে ▁ভোট ▁রা তে ▁দে ছ ▁আবার ▁বড় ▁বড় ▁কথা ▁আর ▁আ য় মি লি গে ▁হারাম ▁খাওয়া ▁জা য়ে হি ন্দু ▁মাগি টাকে ▁সে ফ ুদ ার ▁কাছে ▁পাঠ িয়ে ▁দিলে ▁বুঝ বে ▁রাজ নি তি ▁কি ▁জিনিস অ পু ▁উ কি ল কে ▁দেখতে ▁টাকার ▁পতিত ার ▁মত ▁লাগে ।
▁এ ▁ধরনের ▁অন ুষ ্ঠ ানে ▁যারা ▁য ৌ ক্ত িক ▁কথা ▁বলে ▁তাদের ▁উপ ে ক্ষ া ▁করা ▁হয় ।
▁বাংলার ▁এমন ▁জনগণ ই ▁স ালে ▁রাজা কার ▁ছিল ▁ভাইকে ▁সামনে ▁মার তো ▁কিছু ▁করতো না ▁বোন ▁মা কে ▁ধর্ষ ণ ▁করতো ▁তাও ▁তা কিয়ে ▁থাক তো ▁বে জ ন্ মার ▁দল ▁এসব ▁পাবলিক খানকি ▁আবার ▁বাঁচ তে ▁চায় ▁সমা জে ▁উচ ু ঁ ▁মাথা ▁করে ।
▁এসব ের ▁ইন্ টার ভি উ ▁নেওয়া ▁মানুষ ▁গুলো ও ▁ওদের ▁কলে টি আ গে ই ▁বলছি লাম ▁নি ল য় ▁ফি ল য় ▁রে ▁বি য়া ▁করার ▁দরকার ▁নাই ,,, ▁আমি ▁তো ▁আছি , ▁না কিব ালের ▁ড াই ল গ ।
▁আমার ▁বোর্ড ▁আমার ▁বে লো ট ▁ব ক্ সে _ ▁বর তো ▁মানে ▁আমি ▁ইন টার ন্য া শন াল _ ▁আমি ▁এখন ▁ন য়ে ▁ল ক ালক ো থায় ▁থেকে ▁পাগল ▁ছাগল ▁ধরে ▁এ নে ▁নাটক ▁বানিয়ে ছে ফ ারি য়া ▁ম মো দের ▁ফ ্যান ▁পে জে ▁করতে ▁থাকে ন ক ালের ▁বি বর ্ত নে ▁এই ▁মুভি ▁আজ ▁বি লু প্ত ▁প্রা য় ।
▁লি ংক ▁লাগ লে ▁জানা ও এখন ো ▁আ ত ্ব গ ্ল ানি ▁নে য় চ লে ▁য াইতে ছে ▁তার ▁পিছনে ▁পিছনে ▁ভিডিও ▁করা ▁দরকার ▁কি ▁অপরাধী ▁কে ▁না ▁অপরাধ ীর ▁অপরাধ ▁কে ▁ঘ ৃ ণা ▁করতে ▁শিখ ুন ।
▁অ ন্ধ ▁বলছে ▁সা দা ▁কেমন ?
▁সবাই ▁টাকার ▁জন্যই ▁খেলে ।
▁নিজের ▁স্ বে চ্ছা চার ি তা ▁মত ▁চালা চ্ ছো ।
▁খুব ▁দ ূ র ত ▁ভাবে ।
▁এই ▁মহি লার ▁কথা ▁আমার ▁কেন ▁জানি ▁বিশ্বাস ▁হয় ▁না ঠিক ▁আছে ▁বিচার ▁ক াই দা য়া ▁কোন ▁কাম ▁নাই আপন ার ▁বলার ▁ধর ন ▁টা ▁দার ুন ▁লু চ্চ ার ▁বিচার ▁না ▁করে ▁এখন ▁কে ▁ভিডিও ▁ছার ছে ▁তাকে ▁খু ঁ জ বে ▁।
▁ভাইয়া ▁কে ▁যে ▁অনেক ▁ভালোবা সি ।
▁যাই ▁হোক ▁মেয়েটা ▁সব ▁খুল তে ▁পার লো ▁কি ন্ত ▁চুল ▁ ঢ ে কে ▁রেখে ▁দিছে তি ন ▁ই ঞ ্ চি ▁ন দী তে ▁সা ড়ে ▁তিন হা ত ▁দুইটা ▁ন ৌ কা ▁ড ু বে ▁গেল | ▁এই ▁ন দী ▁বে ঁ চে ▁থাকলে ▁আরও ▁ন ৌ কা ▁ড ুব বে ।
▁মুশফিক কে ▁সং য ত ▁হওয়ার ▁দরকার ▁ছিল ।
▁তুই ▁পাপন ▁এটা ▁বল ▁কিসের ▁জন্য ▁।
▁কি ▁আজ ব ▁এ ▁দেশ ▁আর ▁কি ▁আজ ব ▁দেশের ▁মানুষ ।
▁এ রে ▁হারাম ▁জা দি ▁তুই ▁জা ত িরে ▁নি ছ ত লা ▁উপ হার ▁দে ছ ।
▁তুর ▁মাই য়া ▁রে ▁নিয়া ▁আমি ▁না চ মু | ▁বাংলা ▁চুদ ন ▁দি মু হ ্যা ▁অ াল ্লা হ ▁তুমি ▁এই ▁নাস্তিক দের ▁খে দা য়াত ▁করো এসব ▁কথা ▁যারা ▁ন বীর ▁ব ৃ দ্ধ ▁কথা ▁বলে ▁তারা ▁মু না ফিক ের ▁বাচ্চা ▁তারা ▁মুসলমান ের ▁বাচ্চা ▁না ▁ ঈ দে ▁মি লা দু ন্ন বী ▁পাল ন ▁করতে ▁হবে ▁যা ▁না ▁পাল ন ▁করে ▁তারা ▁কাফের ▁তারা ▁মু না ফে ক শালা ▁একটা ▁ভন্ড ▁আ স্ত ▁বন্ড আন লাইক ▁করা ▁জন ▁কি ▁দেওয়ানবা গীর ▁ফ লো য়ার ▁নাকি !
▁এই ▁কথা গুলো ▁তে ▁কি ▁ফা য ি ল ▁শিক্ষা ▁কে ▁অ ফে ন্ড ▁করা ▁হচ্ছে ▁না ?
▁শালা ▁মা ঝ ার ▁প ূ জার ী ▁ভন্ড ।
▁ছবিটা ▁দেখে ▁হিজ রা দের ▁মা য়া ▁জন্ মা বে ▁সবার | তারা তা ড়ি ▁আপলোড ▁দেন ▁ভাই দ রি ▁ছি রা ▁আছি ▁আমি ▁রু বে লের ▁ছবি ▁সুন্দর দু ধ তো ▁ভালো ▁বড় ▁করলে ন ।
▁মন পু রা , সম ুদ ্র বি লা স , ম হারা ণ ী , কু টু ম ্ব পুর ▁জ ংস ন ▁এর ▁পর ‍ ▁অ জ্ ঞ া ত না মা ▁স প রি বারে ▁দেখে নি জে ▁ধ ন্য ▁হয়ে ▁গে লাম ।
▁সে লু ট ▁ব ্রা দার পা গল ▁এ ▁সব ▁ভুল ▁ভাল ▁খবর ▁কে ▁দেয় ?
▁কো থ ার ▁বাচ্চা ▁শ ুর ুর ▁বাচ্চা ▁তোর ▁মত ▁সন্তান ▁জন্ম ▁দেয় ▁বে শা ▁মেয়ে ▁রা মু স লিম ▁হোক ▁যাই ▁হোক ▁আমরা ▁তো ▁সবাই ▁মানুষ ▁ভিডিও টি ▁দেখার ▁পর ▁চোখে ▁জ ল ▁নে মে ▁আসল ▁আর ▁মানুষ ▁এত ই ▁স্ বার থ পর ▁হয়ে ▁গেছে ▁সবার ▁সামনে ▁রিফা তের ▁খুন ▁হচ্ছে ▁এ থ চ ▁কে ই ▁এগিয়ে ▁আস লো ▁না ▁যদি ▁সবাই ▁যদি ▁এগিয়ে ▁আস তো ▁রিফা তের ▁এভাবে ▁য গ ন্য ো ▁ম ৃ ত্য ু ▁হতো ▁না ▁আমি ▁সরকারের ▁কাছে ▁এই ▁বিচার ▁চাই ▁রিফাত ▁ভাইয়া কে ▁যে ভাবে ▁খুন ▁করেছে ▁তাদের ▁যেন ▁সঠিক ▁বিচার ▁হয় ▁এই ▁কাম না ▁করি ▁আর ▁বিশ েষ ▁করে ▁মিন্নির ▁ফাসি ▁ফাসি ▁হোক ▁কারণ ▁ভিডিও ▁টি ▁ভালো ভাবে ▁দেখার ▁পর ▁জানা ▁গেল ▁যে ▁মিন্নি ▁কেন ▁আরো ▁বেশি ▁হাত ▁আ চ্ছে ▁এই ▁রিফাত ▁ভাইয়ের ▁খুনি তে ▁কারন ▁আপনারা ▁সবাই ▁ভিডিও টি ▁ভালো ভাবে ▁ল খ ▁করুন ▁রিফাত ▁ভাইয়া ▁আস ার ▁পর ▁মিন্নি ▁কে ▁যা ওয়ার ▁জন ো ও ▁ডা কে ▁মিন্নি ▁রিফাত ▁ভাই য়ার ▁সাথে ▁না ▁গিয়ে ▁ওই ▁জান ু য়ার দের ▁কাছে ▁চলে ▁যায় ▁ওই ▁জান ু য়ার ▁রা ▁যেন ▁জানে ▁রিফাত ▁ভাইয়া ▁সঠিক ▁সম য়ে ▁আ চ্ছে ▁এই ▁বলতে ▁গিয়ে ▁বেয়াদব ▁মেয়ে ▁মিন্নি ▁টা ▁দু রে ▁গিয়ে ▁রিফাত ▁ভাই য়ার ▁সাথে ▁না ▁গিয়ে ▁আবার ▁কলে জের ▁ভিতরে ▁ধ ু কে ▁পরে ▁বেয়াদব ▁মেয়ে ▁ধ ু কার ▁পর ▁রিফাত ▁ভাইয়া কে ▁এসে ▁সবাই ▁মারতে ▁শুরু ▁করে ▁আর ▁যখন ▁রিফাত ▁ভাইয়া ▁কে ▁ধরে ▁নিয়ে ▁যায় ▁তখন ও ▁সেই ▁দেখে ই ▁কিছুই ▁করলে ন ▁না ▁তার ▁পি ছু ▁পি ছু ▁আস ্ তে ▁আস ্ তে ▁হা ট তে ▁লাগ লেন ▁আর ▁যখন ▁জান ু য়ার ▁রা ▁রিফাত ▁ভাইয়া কে ▁কু পা তে ▁শুরু ▁করে ▁মিন্নি ▁নামে ▁বি য়াদ ব ▁মহিলা টা ▁তার ▁কাহি নি ▁শুরু ▁করে ▁দর শ ক ▁ও ▁মি ডিয়ার ▁সামনে ▁তার ▁সা ধু টা ▁প্রকাশ ▁করে ▁নিজে ▁বাচ্চার ▁জন ো ও ▁যা হা তে ▁ওর ▁স ন এ া সের ▁প্র তির ু প ▁যেন ▁কে ই ▁বুজ তে ▁না ▁পারে ▁আমার ▁বলার ▁এই ▁যে ▁রিফাত ▁ভাইকে ▁যারা ▁খুনি ▁করেছে ▁সরকার ▁তাদের ▁সবাইকে ▁যেনো ▁ফাসি ▁দেই ▁আর ▁মিন্নির ▁মাগি কেও ▁ফাসি ▁চাই ▁জনগ ন ব সবাই ▁চাই ▁মিন্নির ▁সাথে ▁যারা ▁জরিত ▁তাদের ▁ও ▁এই ▁ফাসি ▁হোক ▁কারন ▁এই ▁বিচার টি ▁যদি ▁সু স্ত ভাবে ▁না ▁হয় ▁মিন্নির ▁জন ো ও ▁আরো ▁অনেক ▁ভাই দের ▁জি বন ▁হারা বে ▁আমি ▁চাই ▁মিন্নির ▁ফাসি ▁ও ▁তার ▁সাথে ▁যারা ▁জরিত ▁তাদের ও ▁ফাসি ▁হয়ে ▁রিফাত ▁ভাইয়ের ▁আ ত্ত া ▁শান্তি ▁হোক ▁এই ▁কাম না ▁এই ▁বিচার ▁যেন ▁সরকার ▁মে নে ▁নো ক ▁এই ▁বিচার ▁সকল ▁জনগ নের ▁দাবি ▁এই ▁বিচার ▁করুন ▁সরকার ▁আর ▁জনগ ন ▁এই ▁ভিডিও টি ▁য ি নি ▁উপ স্তা পন ▁করেছে ▁তাকে ▁অনেক ▁ধন্যবাদ সালা ▁সবাই ▁তা কিয়ে ▁দেখ লো ▁লোক ▁কে ▁কুপ িয়ে ▁হত্যা ▁করছে ▁কিন্তু ু ▁কোন ▁জানোয়ারের ▁বাচ্চা ▁ছেলে ▁টা ▁কে ▁বাচা তে ▁এগিয়ে ▁আস লো ▁না দু নি য়ার ▁মানুষ ▁চোদা চু দি ▁করে ▁দোষ ▁হয়না ▁ছাত্র ▁চো দে ▁না উয়া ▁চো দে ▁হুজুর ▁চো দে ▁সাংবাদিক ▁ও ▁চো দে ▁খালি ▁ডিসি ▁চুদ লে ▁দোষ ▁হয়তো দের ▁মত ▁বেশ শা ▁খা ং কির ▁সা মান ্য ▁চাকরি ▁জন ▁নিজের ▁ই জ্জ ত ▁দে হ ▁বি লিয়ে ▁দিয়ে ▁এই ▁ডিসি ▁মত ▁অস ৎ ▁দুর্ নী তি ▁চরিত্র হীন ▁মানুষকে ▁খুশি ▁ফ ুত ি ▁আন ন্দ ▁র ং গল ী লা ▁করার ▁জন ▁ভ োগ ের ▁পা ঞ ী ▁তোর ▁স্বামী ▁সন্তান ▁আজ ▁কোন ▁মুখে ▁তোর ▁পরিচ য় ▁দিবে ▁তো ই ▁নারী ▁নামের ▁কল ংক শালার ▁ন ুন ুর ▁ঘ ো ডা ▁কেটে ▁দেওয়ার ▁দরকার ।
▁এখন ▁সাকিব !
▁আন্দোল ন ▁ফ ল প্র স ূ ▁হ বার ▁পর ▁এখন ▁গর ্ত ▁থেকে ▁বের ▁হয়েছে ।
▁একটু ▁রু মে ▁নিয়ে ▁গিয়ে ▁ ঢ ে লে ▁দিয়েছে এই সব ▁কি ▁কে য়া মত ▁এর ▁প ূ র ্ব ▁লক্ষ ণ ▁নয় ডি সি ▁হয় ছে ▁অনেক ▁কষ্ট ▁করে ▁এখন ▁একটু ▁আন ন্দ ▁ফ ্র ুর ্ত ি ▁করবে ▁স ঙ ্গে ▁ছোট ▁কর্ম চার ীদের ▁সংস ার ▁একটু ▁ভাল ভাবে ▁চ লার ▁ব্যব স্থা ▁কর ছিল ▁সেটা ▁আর ▁হলো ▁না ▁আকাম ▁কর বি ▁কর ▁ক্যা মেরা ▁যেখানে ▁ছিল ▁না ▁সেখানে ▁যাই তি ▁ক্যা মনে ▁যে ▁ডিসি ▁হয় লো ▁বুঝলাম ▁না বি স্ বাস ▁যোগ্য ▁না এটা ▁অ ত্য ন্ত ▁স ুষ ্ প ষ্ট ▁যে ▁ঘট নার ▁নে প থ ্য ে ▁এই ▁ড ্রা মা কার ী ▁নারী ▁মিন্নি ।
▁বাংলাদেশের ?
▁ভালো ▁রো মান ট িক ▁কিছু ▁দেখা ও ন তুন ▁দের ▁সুযোগ ▁করে ▁দেওয়া ▁উচি ৎ আমি ন ▁খান ের ▁মুভি ▁ভাল ▁হয় মান ্না ▁ভাই ▁য খ নি ▁তার ▁মুভি , দে খ ি ▁ত খ নি ▁দু চো খে ▁ক ান্ নার ▁পানি ▁চলে ▁আসে , দ ো য়া ▁করি ▁আল্লাহ ▁যেন ▁আপনাকে ▁জান ্না ত ুল ▁ফ ের দ ৌ সের ▁ন সি ব ▁করে , আমি ন ।
▁তুই ▁কিছু ▁জান ছ ▁না ।
▁কো টা ▁পদ ্ধ তির ▁জন্য ।
▁কু মার খ ালি ▁ক ুষ ্টি য়ার ▁সব ▁প্রতি ভা দের ▁এক ▁ফ ্রে মে ▁বাঁ ধ ানো ।
▁তাহলে ই ▁শা স্ত ির ▁ভ য়ে ▁কেউ ই ▁এসব ▁ঘ ৃ ণ ্য ▁কাজ ▁করার ▁সাহস ▁পাবে ▁না ▁এবং ▁ধ ী রে ▁ধ ী রে ▁তা ▁শ ূ ন্য ের ▁কো ঠ ায় ▁নে মে ▁আসবে ।
▁বাচা ঁ র ▁জন্য ▁সন্তান ের ▁কথা ▁বলতে ছে ▁।
▁জু য়ার ▁আস র ▁ব সি য়ে ▁চা পা ▁মেরে ▁চে ত না ▁চে ত না ▁চোদ ায় ▁।
▁চি ড় ু নি ১৯ ।
▁বাচ চা ।
▁খানকির ▁বাচ্চ ায় ▁যদি ▁পা ওয়ার ▁প্লে তে ▁কিছু ▁রান ▁করে ▁দিতে ▁পার ত ▁ম্যাচ টা ▁জি তা ▁হত ▁!
▁তুই ▁বিচারক ▁হই সো স ▁আবার ▁মাসুদ ▁রানা ▁সিলে ক্ট ▁কর স ।
▁আপ ছো চ !
▁আর ▁এখন ▁আপনারা ▁মেয়েকে ▁দোষ ▁দিচ্ছে ন ।
▁কিছু ▁ছাগল ▁পা ও ▁লা পা ▁লা পি ▁করে ▁নির ি হ ▁দেখে পাপনের ▁পদত্যাগ ▁চাই ▁সালা য় ▁দল টাকে ▁আওয়ামী ▁লীগ ▁বান ায় ▁ফালাই তাছে চ ুরের ▁পোলা ▁শালার ▁পুত তুই ▁একটা ▁ছোট ▁লোক ▁তুই ▁কখন ই ▁হ্যা প ির ▁জন্য ▁ফি ট ▁ছি লি না ▁তুই ▁হ লি ▁আন ▁ফি ট ▁বয় ▁সে লে ব ্রে টি ▁ল জা ▁করে না ▁তোর ▁তোকে ▁তো ▁গা ঞ ্জা ▁খ োরের ▁মতো ▁লাগে ▁শালা ▁র ং পুর ের ▁ম ফি জ পাপন ▁কুত্তার ▁বাচ্চার ▁পদ তে গ ▁চাই ▁পাপন ▁বাংলাদেশের ▁একটি ▁কল ঙ ্ কম ু শফিক ের ▁মা য় রে ▁চুদি মু স ফিক ▁কি ▁বালের ▁খেল ু য়ার ।
▁সম স্ত ▁ঘটনা ▁রিফাত ▁এর ▁স্ত্রী ▁মিন্নির ▁পর িক ল্প িত ▁মনে ▁হচ্ছে এ কেই ▁বলে ▁অব ৈ ধ ▁সরকারের ▁জে লা ▁প্রশা স কের ▁অব ৈ ধ ▁ল ী লা খে লা ।
▁আরে ▁আগে ▁মানুষকে ▁সম্মান ▁করা ▁শি খে ▁খেলা ▁দেখতে ▁যাই ছ ▁স্ট ে ডিয়া মে ।
▁ ~ অ না কা ঙ ্ খ িত ▁ভালোবাসা ▁যদি ▁মিন্নির ▁মনে ▁না ▁থাকে ▁ ঐ ▁খুন ির ▁জন্য ▁তাহলে ▁ভালোবা সার ▁স্ টা টা স ▁কা কে ▁নিয়ে ▁দিয়ে ▁ছিলো ▁মিন্নি ?
▁যারা ▁কমেন্ট ▁গ ালা ▁গালি ▁কর ্রা ▁তারা ▁ত ান র ▁মত ▁যু গ ্য ব ্যা ক্তি ▁হ ন ▁ত ান র ▁বয় স ▁হয় ▁তাহলে ▁শি শু ▁হ ন ▁কি বা ভে ?
▁দু টো কেই ▁বিয়ে ▁প ড়িয়ে ▁দিন ।
▁ভাই রে ▁পাপন কে ▁কি জে ▁বলব এমন ▁ক তা ▁বল ্ লে ▁যেন ▁আমার ▁মনের ▁হা হা কার ▁দুর ▁হয় ▁শালার ▁বাচ্ছা ▁পাপনের ▁কারনে ▁ক্রিকেট ▁এখন ▁নষ্ট ▁হয়ে ▁জ াবে ▁তাই ▁বলতে ছি ▁আমাদের ▁যদি ▁কোন ু ▁কিছু ▁যায় না ▁খেল লে ।
▁মিথ ি লা ▁আর ▁তাহ স ান ▁যদি ▁ডি ভ োর ্ সের ▁পর ▁আবার ▁এক ▁হতে ▁পারে ।
▁!
▁এক ▁ব ঙ ্গ ব ন্ধু ▁ম ই রা ও ▁সালা ▁মরে ▁না !
▁বিষয় টা ▁খুব ▁বেশি ▁করে ▁গ বি ড়ে ▁যা ওয়া ▁দরকার ।
▁হে টার ্ স দের ▁গালি গ ালা জ ▁নিয়ে ▁আপনি ▁কোনো ▁তো য়া ক্কা ▁করবেন ▁না হ ।
▁হালা ল ▁পথে ▁ইন কাম ▁করুন ।
▁আর ▁এখন ▁স ৈ রা চার ের ▁দ ালা লি ▁করে ▁মু ক্তি য ুদ্ধ ের ▁চে ত না ▁চু .. দ ান ।
▁আমরা ▁নিজেদের ▁নিজেদের ▁সন্তান দের ▁নিয়ে ই ▁ব্য স্ত ▁দ ৌ ড়া চ্ছি ।
▁তা সিন ▁ভাই ▁আপনি ▁আমাদের ▁মত ▁মানুষ দের ▁মনের ▁কথ াই ▁বলেন ▁ধন্যবাদ ।
▁সি নি য়ার ▁খেলোয়ার ▁এক জ নে ▁কত ▁টাকা ▁আছে আপন ারা ▁জে নে ▁নে য় ।
▁এই ▁সব ▁জার জের ▁বু কে ▁ড াই রে ক্ট ▁গুলি ▁তবে ই ▁ইসলাম ে ▁শান্তি ▁ফ িরে ▁আসবে ▁ভাই ▁ত ালি ▁টা ▁ছিলো ▁ওই ▁শালার ▁পা ছা ▁মো বার কে ভন্ড ▁দেওয়ানবাগী ▁একটা ▁কুত্তার ▁বাচ্চা ▁?
▁কারন ▁তারা ▁জানে ▁আমাদের ▁বিচার ▁হবে ▁না ।
▁হায়রে ▁মিডিয়া খে লা ▁হ পে ।
▁ওদের কে ▁হাজার হা জার ▁মানুষ ▁চি নে ।
▁আরে ▁বাই ▁দে ব ▁এতো ▁ব গ ▁ব গ ▁করার ▁কি ▁দরকার ▁ব ন ▁কর ▁তুই ▁আর ▁কি ▁করবে বি পিএ ল ▁কে ▁কে ▁ভালো ▁ইন জ য় ▁করছেন ?
▁তুই ▁ই ▁সবচেয়ে ▁বড় ▁শয়তানের ▁ম ূ ল ।
▁ভাই ▁সত্যি ▁দেখার ▁তোমাকে ▁জানাই ▁এবং ▁সব স্ ক্রাইব ▁নো টি ফি কে শন ▁করলাম ও রে ▁আইনের ▁মা ধ্য মে ▁নয় ▁আমি ▁সামনে ▁পেলে ▁ভু ম বাই ▁ম রি ▁দিয়ে ▁করা ▁রো দে ▁হাত ▁পা ▁চার দি কে ▁ট ানা ▁বান ▁দিয়ে ▁রেখে ▁দিতাম ▁তাহলে ▁বুজ তো ▁কুর আন ▁ও ▁ইসলাম ▁ও ▁ম হান ▁আল্লাহর ▁নামে ▁এসব ▁বলা ▁কতো ▁অ মান ব িক ▁আল্লাহ ▁কেন ▁তার ▁ও পর ▁গজব ▁না জি ল ▁করে ▁আমরা ▁তার ▁বান ্ দা ▁হই য়ে ▁স ই তে ▁পারি ▁না ▁আল্লাহ ▁কাছে ▁কেমন ▁লাগে ▁জার ▁দ ই য়া য় ▁এই ▁প ৃ থি বি তে ▁আসা ▁আর ▁তারে ▁অপমান ▁আল্লাহ ▁তোমার ▁কাছে ▁আ ক ুল ▁আবে দ ন ▁রো জ হা শ রের ▁মাঠে ▁তাকে ▁কঠিন ▁থেকে ▁কঠিন ত ম ▁শাস্তি ▁দি বা ▁আস ুন ▁মুসলিম ▁ভাই বো ন রা ▁আরো ▁একটি ভ ▁হই ▁এসব ো ▁নাস্তিক দের ▁আমাদের ▁বাংলার ▁ব ুক ▁থেকে ▁ধ ংশ ▁করে ▁দেই ▁প্র য়ো জ নে ▁জীবন ▁দি বো ▁ত বু ▁ম হান ▁আল্লাহর ▁নে মে ▁অপমান ▁স য ্য ▁করো ▁না ▁ও প রে ▁একটু ▁খারাপ ▁বি হে প ▁করে ▁বন্ধু রা ▁মনে ▁কিছু ▁করবেন ▁প্লিজ ▁ভ ূ ল কিছু ▁বলে ▁থাকলে ▁খ মার ▁দ ৃ ষ্টি তে ▁দেখবেন ▁আসলে ▁ম হান ▁আল্লাহর ▁ও ▁স ঃ ▁নামে ▁কিছু ▁শুন লে ▁মাথা ▁ঠিক রা খ তে ▁পারি ▁না ?
▁ডি ▁ছি ▁অ খ খ ম চা ক রি ▁থেকে ▁বর খা স্ত ▁করা ▁হোক এই ▁মেয়ে ▁তোর ▁কারনে ▁মা ▁বাবার ▁আদ রে ▁ছেলে টা ▁হার াই লো ▁তোকে ▁আল্লাহ ু ▁তা লা ▁কখনো ▁খ মা ▁করবে ▁না হা ▁হা ▁হা ▁এই ▁রকম ▁রু জ ▁ঘ টে ▁সরকারি ▁কর্ম ▁কত ারা ▁সুযোগ ▁পেলে ▁কাউকে ▁ছ ারে ▁না ও রা ▁সব ▁অ মানুষ ▁এর ▁দল ▁এত ▁মানুষ ▁থাকতে ▁একটা ▁ছেলে কে ▁কুপ িয়ে ▁মার ছে ▁কেউ ▁বা ছ াই ▁না ▁হাই রে ▁মানুষ ▁এটাই ▁কি ▁মান ব তা ?
▁আজ ▁যদি ▁মান ব তার ▁কথা ।
▁ঝ ড়ে ▁ব ক ▁উঠ ছে ▁আজ ▁হ ঠা ৎ ▁করে ।
▁তখন ▁যদি ▁কেউ ▁একটা ▁মো বাই ল ▁বানা তে ▁পারতো ▁তবে ▁তাকে তো ▁মানুষ ▁স ৃ ষ্ট িক র ্তা ▁ভাব তো ।
▁শু য়ার ▁গুলা ▁আবার ▁এই ▁পতিতা কে ▁প্র ম োট ▁করতে সে ।
▁এভাবে ই ▁হোক ▁প্রতিবাদ ▁দ ূ র্ বার ▁আন্দোল ন ।
▁এত ▁ভাল ▁লাগে ▁ক েরে ▁বুঝি ন ান স্ টা লা জ িক ▁হয়ে ▁ছোট ▁বে লায় ▁এই ▁মু ভির ▁টিম ▁ট োন ▁শুনে ▁কান্না ▁করে ▁দিতাম ▁কারন ▁আমার ▁বাবার স রকার ি ▁চাক ুরি ▁ছিল ▁, আমার ▁ও ▁দি পুর ▁মত ই ব ন্ধু ▁হারা ত ▁, ▁আর ▁আমি ▁ ১৯৯৬ ▁স ালে ▁ ১ ম ▁স্ কু লে ▁ভ র ্ত ি ▁হই ▁।
▁একে ▁ফাঁ স ▁দেয়া ▁হক সে ▁দি নের ▁মু ক্তি য োদ ্ধ া ▁দেশের ▁জন্য ▁মর ন ▁য োদ ্ধ ▁করেছে ▁আজকে ▁সে ▁টাকার ▁নে শার ▁বা চার ▁চেষ্টা ▁করছে ▁ ৷ য ত ▁সব ▁ফালতু ▁আগে ▁সত্য ▁ঘটনা টি ▁দেখ ুন ।
▁এটা ▁কোনো ▁নায়িকা ▁হলো য াই ▁বলেন ▁ওকে ▁ওর ▁কোনো ▁সমস্যা ▁নেই আমার ▁মতো ▁কে ▁কে ▁জান ্না ত ▁দেখার ▁অপেক্ষ ায় ▁থাক ো ... তার াই ▁হাত ▁তুল ুন .... . ?
▁ওই ▁মাদারচোদ কে ▁এক ্ষ ু নি ▁বর খা স্ত ▁করা ▁হোক ▁না হ লে ▁তদন্ত ▁সঠিক ▁ভাবে ▁করা ▁সম্ ভব ▁হবেনা ▁নিজের ▁আ কা মের ▁তদন্ত ▁নিজেই ▁করবে ▁এটা ▁আবার ▁কোন ▁ধরনের ▁নিয় ম এই ▁মাদার চোদের া ▁কি ▁তদন্ত ের ▁কথা ▁বলে এত ▁সুন্দর ▁বউ ▁রেখে ▁কেউ ▁কাজ ের ▁মেয়ের ▁সাথে ▁পর ো ক্ষ ▁ভাবে ▁পতিত ার ▁সাথে ▁কেউ ▁ফ ষ্টি ▁ন ষ্টি ▁করে ।
▁আম ারে ▁কেউ ▁দর ▁হাস তে ▁হাস তে ▁পে ন্ট ▁খুলে ▁গেলো ▁রে এই ▁তুই ▁কি ▁সাংবাদিক ▁গা ধা ঘ ট না ▁ঘ টাই ছে ▁সে ▁আবার ▁সেই ▁তদন্ত ▁করে ▁দেখ বে ▁বাহ হ হ ▁বাহ হ হ ▁বাহ হ ▁কথা ▁কন ▁না ▁ক েরে এ দের ▁কি ▁করা ▁যায় ▁আপনাদের ▁ম তাম ত ক য় দিন ▁পর ▁দেখ বে ▁আর ▁ক নো ▁খবর ▁নাই ওই খান কার ▁মানুষ দেরকে ▁কি ▁বলবো ▁ভাই ▁বলার ▁ভাষা ▁নাই এরা ▁হা ফে জ ▁না ▁কল ক ▁ফ ুত না ▁বাজ ▁দা জ্জা ▁মু না ফে ক ▁ফাঁসি ▁চাই ▁আমরা ▁সি রাজ ▁ফাঁসি ▁ন ুর ুল ▁ফাঁসি ▁সা দা ত ▁ফাঁসি তারা ▁বি য়া ▁পার াই ▁দিয়ে ন স ত্য ি ▁কথা ▁বলছে ▁এই ▁মহিলা ▁কারণ ▁ডিসি ▁সাহেব ▁তো ▁ও নাকে ▁কোন ▁ক্ষ তি ▁করি নি ▁বর ং ▁মিনিট ▁ধরে ▁ও নাকে ▁সু খ ▁শান্তি ▁দিয়েছে আ হ ারে ▁ডি ▁ছি ▁ছি এ দের ▁মত ▁কয়েক টা ▁মেয়ের ▁জন্য ▁অনেক ের ▁সু খের ▁সংস ার ▁দু ঃ খের ▁সা গ রে ▁পরি ন ত ▁হ চ্চ ে এই ▁ই তর ▁।
▁মনে ▁হয় ▁তোদের ▁পুটকি তে ▁ডি মের ▁ থি রা পি ▁দেয়া ▁দরকার ▁নিজেদের ▁চি হারা ▁কখনো ▁আ য় না তে ▁দেখে সি স ▁মাদার ▁চোদ স ানাই কে ▁কুকুর ▁দিয়ে ▁চোদা ও দ ূ র ▁প পি ▁শ ালি ▁পতিতা এই টা ▁হচ্ছে ▁বেশ্যা ▁মাগি খানকির ▁পোলা য় , ▁প বি এ ▁আর বী ▁হ র ফ ▁কে ▁বে ং গ াইছে , ▁জারজ ▁মাদার ▁চু দের ▁বা চ্ছ ারা স ানাই ▁তুই ▁তো ▁সালা ▁পতিতা তরে ▁আ ড় ং ▁দুধ ের ▁ক ম্ প ানি ▁খু চ ছে ▁আমার ▁মনে ▁হয় ▁তর ▁চিন্তা ▁দ ারা ▁তুই ▁বু লো ▁ফি লিম ▁বানা তে ▁চা স ▁তর ▁জা গা ▁বাংলাদেশে ▁নাই ▁তুই ▁সবাই ▁কে ▁নষ্ট ▁করতে ▁চা স ▁খানকি ▁মাগি খানকির ▁পোলারা ▁কি ▁নায় োক ▁কি ▁নাই কা ▁ত বু ও ▁মাগির ▁ড ্রে স ▁চে ঞ ্ জ ▁করবে ▁না ।
▁এই ▁ভিডিওতে ▁টা ▁মিনিট ▁সে কে ন্ড ▁থেকে ▁টা ▁মিনিট ▁সে কে ন্ড ের ▁ভিডিও ▁ট ুকু ▁কেটে ▁দেওয়া ▁হয়েছে ▁কেন ?
▁শ ত্র ু মি ত্র ▁কেউ ▁কোন দিন ▁বলতে ▁পারবে ▁না ▁পাপন ▁ভাই ▁কার ু ▁ক্ষ তি ▁করেছেন ।
▁আপ সো স ▁ভাই ▁পুরুষ ▁নির ্যা তন টা ▁কেউ ▁দেখে না ▁| আস সালা মু ▁আ লাই কুম ▁প্লিজ ▁ভাই ▁এই ▁সম স্ত ▁নো ংরা ▁ভিডিও ▁আর ▁ইউটিউ বে ▁বা ▁ফে সব ু কে ▁ছেড়ে ▁খালি ▁খালি ▁পাপ ী ▁হয়ে ন ▁না ▁আশা ▁করি ▁আমার ▁কথা টা ▁আপনি ▁মান বেন ▁আস সালা মু য়া লাই কুম এই ▁ভিডিও ▁থেকে ▁স্ প ষ্ট ▁বুঝা ▁যাচ্ছে ▁যে ▁মিন্নি ▁দোষ ী ।
▁তোদের ▁কোন ▁কাজ ▁নাই ।
▁সব ▁ডিসি ▁ও সি ▁এ স ▁পি ▁আরো ▁বর ো ▁বর ো ▁কর মো ▁কো তা ▁দের ।
▁এ ▁আবার ▁কোন ▁ধরনের ▁ভিডিও আপন ▁র ক্ত ▁চি নি ▁নাই দু শ মন ▁চি ন মু ▁কেমনে খুব ▁ভাল ▁লাগলো তোর ▁দো ন ▁কত ▁ব ড ▁লাগবে ই স লাম ▁খেলার ▁জিনিস ▁না ▁ইসলাম ▁কে ▁নাটক ▁সিনে মায় ▁আনা ▁থ িক ▁না ▁জ ারা ▁ইসলাম ▁কে ▁নাটক ▁সিনে মায় ▁আ নে ন ▁তাদের ▁কে ▁হাত ▁জ োর ▁করে ▁বলছি ▁আপ ্ নের া ▁ইসলাম ▁কে ▁নাটক ▁সিনে মায় ▁জ রা য়ে ন্না এই ▁পা গো লের ▁ব চ্চা ড ারে ▁হা তের ▁কাছে ▁পেলে ▁ন ্য রা ▁কো রে ▁আল কা ত রা ▁লাগ িয়ে ▁দিতাম ▁মুখে ▁তো ▁গ ন্ধ ো ▁আছে ই ▁চু লেও ▁মনে ▁হয় ▁পো কা ▁মা কর ▁বা সা ▁বে দে ছে ▁এইটা ▁কিভাবে ▁যা জ ▁ম ্যান ▁হয় ▁মুখে ▁দুর ▁গ ন্ধ ের ▁আ ্য ডে ই ▁মান ায় ▁এই ▁ব্য দ ো ব কে অনেক ▁ভালো ▁লাগলো ▁ ,, তো মরা ▁সব সময় ই ▁আমাদের ▁ভালো ▁কিছু ▁দাও ▁ ,,, আ শা ▁করি ▁ভ বি ষ ্য তে ▁ও ▁এরকম ই ▁হবে ▁ ,, শু ভ কাম না ▁রই লো ,,, ▁কিভাবে ▁মেয়েকে ▁মে সে জ ▁করবেন ।
▁ম্যাচ ▁পা ত ানো ▁থেকে ▁শুরু ▁করে ▁কি ▁হয় ▁না ▁দেশের ▁ঘ ড় ো য়া ▁খেলা গুলো তে ।
▁এই ▁ধরনের ▁বিচারক ▁আমাদের ▁দেশের ▁জন্য ▁লজ্জা জন ক ।
▁ক্ষ ম তা সিন দের ▁না ড়া চা ড়া ▁করতে ▁না ▁গেলে ▁হয় ত বা ▁এমন টি ▁না ও ▁হতে ▁পার ত ।
▁চ ্যা টের ▁বাল ▁তুই ▁ডিসি ▁কার ▁এত ▁সাহস ▁হবে ▁তোকে ▁হু ম কি ▁দেওয়ার ।
▁আবাল ▁মার কা ▁কমেন্ট ▁বাদ ▁দেন | পাপন ▁যা ▁করছে ▁ভাল ▁করছে | আজ ▁ক্রিকেটার ▁রা ▁আমাদের ▁কে ▁কি ▁দিয়েছে ?
▁তাহলে ▁এত ▁আবে গ ▁ও ▁বি ন োদ ন ম য় ▁হি মু ▁চ রি এ টি ▁রু প দ ান ▁স ার্ থ ক ▁হতো ।
▁এখন ▁ওর ▁বেচে ▁থা কার ▁থেকে ▁মরে ▁জা ওয়া ▁অনেক ▁ভাল ।
▁পে ত্ মী ▁কোথা কার ▁ডিসির ▁বউ য়ের ▁জুতার ▁মালা ▁পর ানো ▁দরকার ▁তোকে ।
▁ওকে ▁আইনের ▁আওতায় ▁আনা ▁হোক ।
▁পে তে ▁চায় ▁তারে ▁অনেক ▁বা ছা ।
▁ভাই ▁আসামি দের ▁কিছুই ▁হবে ▁না ▁কারন ▁এর ▁আগে ও ▁কয়েক টা ▁খুন ▁হই ছিলো ▁তার ও ▁বিচার ▁হয় ▁নায় | আর ▁এদের ▁তো ▁পিছনে ▁উপর ▁ম হ ল ▁আছে ▁এক ▁ওদের ▁মা দ ক ▁বিক ্রি ▁করা ▁সহ ▁সব ▁কিছ ুর ▁সে ল্ টার ▁দি তো ▁বর ্তমান ▁এম প ির ▁ছেলে ▁অন িক ▁আর ▁এক ▁আসা মির ▁খ াল ু ▁সা বে ক ▁এম পি ▁দে লো য়ার ▁হো সেন | এখন ▁সবাই ▁ভাব ুন ▁বিচার ▁হবে ▁কিনা ▁?
▁জুতা ▁তোদের ▁ফালতু হে তির ▁চেহারা ▁কি ▁শর ীর ▁পে ড ▁মো ডা ▁মু ট কি ঐ ▁ন টির ▁কার সা জি ।
▁আর ▁কারো ▁রা ত ▁কা টে ▁চোখের ▁জ ্ব লে ▁বাল ি শ ▁ভি জ িয়ে !
▁হিরো ▁কাজ ি ম দেশের ▁বি তর ▁রো হি ং গ ারা ▁রাজন ীতি ▁করে ▁এই ▁গো লা ▁দে কে ন ▁না আমি ▁আপনার ▁সাথে ▁একমত দ ূ ত ▁বিচার ▁কার ্যকর ▁করতে ▁হবে ▁সময় ▁দেয়া ▁উচিত ▁নয় এ গুলা ▁সাংবাদিক ের ▁বা ড়া বা ড়ি !
▁মাগির ে ▁জুতা ▁মারা ▁দরকার ।
▁তুই ▁সাকিব ▁মুশফিক ▁মি রাজ ▁এবং ▁সবাইকে ▁নিয়ে ▁বাজে ▁খারাপ ▁কথা ▁বলছি স ▁তোকে ▁জুতা ▁পেটা ▁করা ▁উচি ৎ ▁কুকুরের ▁দুই ▁নাম্বার ▁বাচ্চা ▁পাপন ▁মাদার ি চোদ ▁তুই ▁তোর ▁নিজের ▁প কেট ▁কত টা ▁বর ছিস ▁সে টার ▁হি সাব ▁দে ▁আগে ▁পাপন ▁কা ক্ কু !
▁স ▁রি ▁জয় ▁ভাই ▁।
▁এমন ▁প চ নের ▁স ৃ ষ্টি ▁হবে ▁হে ই র ▁ব ্রে স্ট ে ▁যা ▁কিনা ▁হে ই ▁নি চ ত লা ▁চ ির দি নের ▁জন্য ▁ভা ড়া ▁দিয়া ▁বা ▁ঘ ন্ টা ▁চুদা য়া ও ▁যে ▁টাকা ▁পাবে ▁এই ▁টাকা ▁দিয়ে ▁এই ▁প ঁ চ নের ▁ ঔ ষ ধ ▁কে না ▁শেষ ▁হবে ▁না | ▁উপরে ▁এক ▁আল্লাহ ্ ▁আছে ▁আল্লাহ ্ ▁ও ▁আল্লাহ ্ ▁এই ▁খানকির ▁উপর ▁তুমি ▁গজব ▁না জি ল ▁কর ▁যাতে ▁আমি ▁এই ▁গজব ের ▁আ লাম ত ▁দেই খা ▁মর তে ▁পারি ।
▁ম ুই ও ▁ব রি শ াই ল্লা ভাই ▁এত দিন ▁তো ▁আমরা ▁খুব ▁অপেক্ষ ায় ▁ছি লাম ▁এই ▁জিনিস টা ▁দেখার ▁জন্য ▁আপনি ▁এত দিন ▁পরে ▁দিলে ন ▁আবার ▁দেখে ▁আমরা ▁অনেক ▁খুশি ▁হ লাম ▁আপনাকে ▁অনেক ▁ধন্যবাদ ▁একটু ▁তা ড়া তা ড়ি ▁বাকি গুলো ▁দিয়ে ▁দিবেন ▁দয়া ▁করে তাহ সিন ▁ভাই ▁আরেক টু ▁বেশ ী ▁হ ান্ দ াই লে ▁ভালো ▁হই তো স ানাই ▁নি চ তা লা ▁ভা ড়া ▁দিয়ে ▁দু ধু ▁গ ড়ে ছে ▁ওকে ▁কে ▁বিয়ে ▁করবে বি শ েষ ▁করে ▁মেয়েদের ▁এই ▁ছবি ▁বেশি ▁দেখা ▁প্র য়ো জন ।
▁অনেক টা ▁বো ল্ ট ▁এর ▁মতো ▁বল ▁করে ।
▁মিন্নি ▁য থে স্ট ▁নাটক ▁করেছে ।
▁তুই ▁শয়তানের ▁চ ক ্রে ▁পা ▁দিয়ে ▁দি লি ▁এখন ▁তোর ▁জায়গায় ▁আরো ▁বড় ▁শয়তান ▁বস ানো ▁হবে ▁যা ▁ভারত ▁দ ্ব ারা ▁নিয় ন্ত্র িত ▁অথ বা ▁তুই ▁তাদের ▁দ ্ব ারা ▁ব ্ল ্যা ক মে ই লি ং ▁হ বি ▁ছাগলের ▁বাচ্চা ▁ছাগল ।
▁লুই চ্চা ▁মাদার ▁ফা কার ▁তোর ▁আসল ▁রু প ▁পোলা প ান ▁বুঝতে ▁শিখ ছে ।
▁আপনারা ▁সি গ মু ন্ড ▁ফ ্র য়ে ড ের ▁বই ▁পড় ুন ।
▁যারা ▁যারা ▁একমত ▁লাইক ▁মারো ।
▁এ লো কের ▁এত ▁কথা ▁বলার ▁কি ▁দরকার ?
▁আপনার ▁সাথে ▁সহ মত ▁তবে ▁সাকিব ▁একটা ▁বেয়াদব ▁ও ▁ব টে মুশফিক ▁কে ▁যে ▁তাকে ▁গালি ▁দিলে ▁একজন ▁সাধারণ ▁মানুষকে ▁এমন ▁মান হ ানি ▁করতে ছেন ।
▁তারপর ও ▁যদি ▁মে নে ▁না ▁নেই ▁তবে ▁বুঝতে ▁হবে ▁এরা ▁তারা ▁যা দের ▁কোন ▁বি বে ক ▁চে ত না ▁নেই ।
▁শাকিব ▁খান ▁এর ▁নো ল ক ▁মু ভির ▁গান ▁দে উক ত ▁তার ি খ ▁আসবে .... . ▁আর ▁গ ানে ▁নি শো ▁ভাই ▁কই ▁ভালোবাসা ▁গুলা ▁মনে ▁হয় ▁এমনি ▁হয় ।
▁আছে ।
▁খালি ▁খেলোয়ার দের ▁দোষ ▁দিয়ে ▁লাভ ▁নাই ।
▁এর ▁সবাই ▁কে ▁এর ▁সামনে ▁গুলি ▁করে ।
▁কারন ▁আল লা হ ▁যা ▁করেন ▁ভালো ▁করেন ।
▁কু মি ল্ লার ▁হাই লে ট স ▁টা য় ▁এত ▁কম ▁কেন ▁র ং পুর ▁মিনিট ▁আর ▁কু মি ল্ লার ▁মিনিট ▁তুই ▁কি ▁র ং পুর ▁এর ▁দালাল ▁নাকি ?
▁ধন্যবাদ ▁সবাইকে ।
▁কিছু ▁না ▁জে নে ই ▁ফালতু ▁নিউজ ▁ছ ড়া স ▁কেনো ?
▁জা গো !
▁আবার ▁সাব্বির ▁দলে ▁ফ ির ুক ▁পরে ▁ঠিক ▁ই ▁কুত্তার ▁মত ▁আবার ▁জয় গ ান ▁গ াই বো ।
▁ছি ন তা ▁কর তা ▁তাহলে ▁তোমাদের ▁এই ▁দিন টা ▁দেখতে না ।
▁এই ▁ভিডিও ▁ফু টে জ টি ▁ভালো ▁করে ▁দেখে ▁তদন্ত ▁করা ▁হোক ।
▁ ঈ দ ▁মো বার ক ▁সবাইকে ।
▁ওর ▁কথা ▁বল র ▁সময় ▁চে হার ার ▁মধ্যে ই ▁ফু টে ▁উঠে ছে ▁যে ▁এই ▁কাজ ▁করেছে ।
▁ডিসি ▁সাহেব ▁সারা ▁জীব নের ▁অর্ জন ▁আজ ▁মিনি টে ই ▁কা বু ▁করলে ন ।
▁ও ▁পীর ▁পু জার ি ▁।
▁কিন্তু ▁ছেলেরা ▁কেন ▁এই ▁ভে জ াল ▁আ লা ▁মেয়েদের ▁বিয়ে ▁করে ।
▁আশা ক রি ▁আ গা মী তে ▁আরো ▁ভালো ▁কিছু ▁পা বো ।
▁শালার ▁পুত েরে ▁ফাসি ▁দেওয়া ▁দরকার ক্ষ ম তার ▁চোদ ায় ▁দর ছে ▁তরে ▁তর ▁বউ ▁চো দে ▁আরেক ▁জন ▁গি য়া ▁দেখ ▁সা লাম ালে ▁ক য ▁কি ▁স ার ের ▁দুষ ▁নাই ▁ত ▁কে ▁চুদ ল ▁তোমাকে তরে ▁কে ▁কই ছে ▁খবর ▁পর তি ▁সালা কুত্ত ারা ▁নুসরাত কে ▁মারার ▁সময় ▁বুঝতে ▁পারে নি ▁মর ার ▁কষ্ট টা ▁এখন ▁বেচে ▁থেকেই ▁মর ার ▁স্বা ধ ▁বুঝতে ▁পার ছে ।
▁শালার ▁ফ ুত ▁ভ য়ে ▁নাটক ▁শুরু ▁করছে ।
▁কুত্তার ▁বাচ্চা ▁ডিসি ▁নামের ▁কুত্তার ▁বাচ্চা ▁এ গুল ারে ▁সা ত রা স্ত ার ▁মো ড়ে ▁ফাঁসি ▁চাই এই ▁ডিসির ▁ব ৌ য়ে ▁মাগী ▁বা জি ▁করে এ দের ▁আর ▁কি ▁হবে ▁জ ত ▁মাদার ▁চুদ এসব ▁খারাপ ▁মেয়েদের ▁ফাঁ শি ▁দিয়ে ▁মারা ▁দরকার ▁খানকির ▁বে টি ▁কো তা কার ▁জানি হ ালা ▁হা সে ▁হ ালারে ▁জুতা ▁মার প্ লিজ ▁এই ▁সব ▁মাগি দের ▁সা খা ত ▁নিয়ে ▁নিউজ ▁মিডিয়া ▁কে ▁কল ং কি ত ▁করবে না ক ুক্ত ার ▁বাচ্চারা ▁মজা ▁করতে ▁ভালো ই ▁লাগে ▁তদের ▁পুলিশ ▁কি ▁বাল ▁ফালাই ▁নাকি ▁গা ঞ ্জা ▁খায় ▁আব ুল ের ▁মতো ▁কথা ▁বলে ▁কেনো ?
▁সরকারের ▁কু টি ▁কু টি ▁টাকা ▁লাভ ▁হতো ▁যদি ▁এই ▁খেলা ▁বন্ধ ▁করে ▁দি তো ।
▁মেয়েটা ▁অভিনে ত্র ী ক তো ▁খু সি ▁কারন ▁এখন ▁কত কিছু ▁হবে ▁বলে ।
▁লুই চ্চা মি ▁করার ▁ভিডিও ▁থাকতে ও ▁তা ▁খ ুত িয়ে ▁দেখা ▁লাগবে ▁কেন সব ই ▁মিন্নির ▁অভিনয় দেশে ▁অনেক ▁অফি স ▁ও ▁উ র্ দ্ধ তন ▁কর্ম কর ্তা ▁আছে ▁এ ▁ধরনের ▁লুচ্চা মি ▁করে ক ্যা মেরা ▁লাগ ানো ▁অপরাধ ▁নয় ▁বর ং ▁তাদের ▁জাতীয় ▁ভাবে ▁পুর স্ ক ৃ ত ▁করা ▁হোক ।
▁এই ▁জন্যই ▁তোরা ▁স স্তা ▁জন প ্রি য় তার ▁জন্য ▁ভুল ▁বাল ▁ত থ ্য ▁দি স ▁।
▁হু টে ল ▁বয় ▁হয়ে ▁এখন ▁ইস টার ▁হয়ে গে ছে ▁তার ▁কি ▁আর ▁হু সব ুদ দি ▁টিক ▁আছে ।
▁সাকিব ▁ভাই ▁পাপন ▁এর ▁গালে ▁একটা ▁থা প্ পর ▁দিয়া ▁খেলা ▁চাই রা ▁দিতে ন দে খ তে ন ▁মাস ▁পর ▁বাংলাদেশ ▁জি ম ্বা বু য়ের ▁মত ▁হই ত পাপ ো ন্ দার ▁অনেক ▁লাভ ▁হয়েছে ▁তার ▁সাথে ▁কেউ ▁আর ▁কা মে লা ▁করবে ▁না বাংলাদেশ ▁ক্রিকেট কে ▁ধ্বংস ▁করার ▁চেষ্টা ▁করতেছে ▁এই ▁পাপন ▁কুকুরের ▁বাচ্চা ▁এ ▁কুকুরের ▁বাচ্চা ▁যদি ▁এক ▁বাপের ▁ছেলে ▁হয় ▁তাহলে ▁অবশ্যই ▁পদত্যাগ ▁করবে ▁আর ▁যদি ▁জার ক ▁সন্তান ▁হয় ▁তাহলে ▁টাকা ▁লো ভে ▁পদত্যাগ ▁করবে ▁না আমি ▁হলে ▁এখানে ▁পদ ্য ত্যাগ ▁করতাম ▁আর ▁খেল তাম ▁না ▁ক্রিকেট আপন ারা ▁কেউ ▁যদি ▁বাংলাদেশ ▁এর ▁ফা স্ট ▁বো লার ▁দের ▁সেরা ▁দেখতে ▁চ ান ▁তাহলে ▁নি চ ের ▁লি ঙ ্ ক ▁এ ▁ক ্ল িক ▁করুন ▁আর ▁লাইক ▁ও ▁কমেন্ট ▁করতে ▁ভু বেন ▁না ▁কিন্তু !
▁আ চ্ছা ▁এইটা ▁বাদ ▁দি লাম | ▁তারপর ▁কোপ ানোর ▁পর ▁সে ▁কোনো ▁গা ড়ি ▁ডা কা ডা কি ▁করলো ▁না ▁হাস পা ত ালে ▁নে ওয়ার ▁জন্যে ▁এই ▁ম ের ▁ভিত র ই ▁গ ন্ড গো ল ▁আছে অ ব ৈ ধ ▁সরকার ▁অব ৈ ধ ▁কাজ ক র্ম হা সি ▁লাগে ▁বাংলাদেশের ▁মু ক্তি ▁য োদ ্ধ া ▁অফি স ▁নাকি ▁ম দের ▁বার ।
▁কুত্তার ▁বাচ্চা ▁কে ▁এখনো ▁স্যার ▁বলা ▁হ চ্চ ে ▁আজ ব ব ত র্ মান ▁সরকারের ▁অা ম লে ▁ডি ▁সি ▁পর্ ন ▁চ বি ▁করার ▁জন্য ▁ধন্যবাদ কি চ্ ছু ▁এইটা ▁মিথ্যা ▁মিন্নী ▁একটা ▁স য়তান ▁নষ্ট ▁মেয়ে ▁তাই তো ▁মাগির ▁ফাঁসি ▁চাই দে খ লেও ▁মনে ▁হয় ▁মাদার চু দের া ▁মত ▁খোর ।
▁নাস্তিক ▁এর ▁সাথে ▁যারা ▁একমত ▁পো ষ ণ ▁করছি স ▁তোদের ▁জন্য ▁কঠিন ▁আ যা ব ▁অপেক্ষ া ▁করতেছে ।
▁বদ নাম ▁বার ▁করার ▁কাজ ▁ই ▁তা ▁আমাদের ▁সা ম বাদ িক ▁ভাই ▁দের | সাকিব ▁যদি ▁নিষিদ্ধ ▁হয় তাহ লে ▁আমি ▁ব্য ক্তি গত ভাবে ▁আন্দোল নে ▁নাম বো ভালো বা সা ▁অ বি রা ম ▁সাকিবের ▁জন্য ▁ভাই ▁তাহ মি দ ▁অ মি ত ।
▁সব ▁মাদারচোদ র াই ▁চামচা ।
▁সে ▁নিজেই ▁নাকি ▁তার ▁অপ কর মের ▁ত দ ন ত ▁করবে ।
▁হাই রে ▁বাং গ ালী ▁এত গুলো ▁মানুষ ▁একটু ▁এগিয়ে ▁গেলে ▁কি ▁এমন ▁হত ?
▁একটা ▁আন লি মি টে ড ▁ভরে ▁দিয়ে ▁যাও ▁তো আ শা ▁করি ▁অনেক ▁সুন্দর ▁হবে স ফ ল ▁ক মার ্ শি য়াল ▁ছবি ।
▁তোমাদের ▁পো ষ ্য পুত ্র দেরকে ▁তোমাদের ▁পুত ্র ▁করেন নি ।
▁একটা ▁লাইক ▁একটা ▁জুতা মুশফিক ের ▁মা য় রে ▁চুদি ▁সাথে ▁ ঐ ▁ও ভির ▁মা য় রে ও ▁চুদি মাগির ▁ফু য়া ▁পাপন ▁তর ▁মারে ▁সু দি সাব্বির ▁ও ▁না সির ের ▁মত ▁মাগ িক োর পাপন ▁জু য়ার ীর ▁গালে ▁জুতা ▁মারো ▁তালে ▁তালে ▁শ ালারে ▁বিসিবি ▁থেকে ▁ঘ ার ▁ধরে ▁বাহ ির ▁করে ▁দাও ▁না হ লে ▁বাংলাদেশ ▁ক্রিকেট ▁দল কে ▁শেষ ▁করে ▁দে বে ।
▁ইসলাম ▁প্রিয় ▁সবাই রে ▁এর ▁বিরুদ্ধে ▁প্রতিবাদ ▁করা ▁উচিত মা জার ▁পু জার ী রা ▁মু শ র িক ।
▁উ নার ▁কথা বার ্তা ▁শুনে ▁মনে ▁হয়েছে ▁যে ▁উনি ▁প্লেয়ার দের ▁দ ফা ▁দা বীর ▁ব্যা প ারে ▁কম ▁প্লেয়ার দের ▁থ ্রে ট ▁দেওয়ার ▁জন্যে ▁মি ডিয়ার ▁সামনে ▁এসে ছে ।
▁আজ ▁পাপন ▁বলেছেন ▁সে ▁কিছুই ▁জানে ▁না ▁!
▁স ান ▁স্ ক ্রি ন ▁ব ডি ▁লো শন ৪৮ ।
▁কুত্তা ▁দিয়ে ▁কখনো ▁মানুষ ▁বি বে চনা ▁করা ▁যায় ▁না ।
▁স াই মন ▁আসলেই ▁অভিনয় ▁জানে মে য়েরা ▁চায় ▁তারা ▁এগুলো ▁করে ▁বে ড়া ক ▁আর ▁স্বামী ▁মে নে ▁ন িক ।
▁ভ ুদ ার ▁পুলা ।
▁খুশি ▁মানে ▁এত টাই ▁খুশি , ▁বাংলা ওয়া স ▁খাই ছি ▁কোন ▁দু ঃ খ ▁নেই ,,, হা সু আ পার ▁চাল ত ারে ▁পিট ানের ।
▁কোন ▁স্বামী কে ▁মার লে ▁বা ▁মারার ▁উ দ্ দেশ ্য ে ▁টে নে ▁অন্য স্থ ানে ▁নিয়ে ▁যা ওয়ার ▁সময় ▁কোন ▁স্ত্রী ▁কিভাবে ▁এত ▁ধ ী রে ▁সু ্ স্ থে ▁সন্ত ্রা স ীদের ▁পিছনে ▁হা ট ঁ তে ▁পারে ?
▁কেনো ▁জা প ান ▁আম ের িকা ▁খেলে ▁না ▁যে ▁কি ▁হয় | য ত সব ▁দেশের ▁মো খে ▁ক ালি | সব ▁আবাল আ ন্ত র্ জা তিক ▁ম্যা চে ▁খেলতে ▁পারবে পাপন ▁কে ▁থেকে ▁বহি ষ্কার ▁করা ▁হোক ▁।
▁অ ার ▁পুলিশ কে ▁বলছি ▁মিন্নী ▁হল ▁এক ▁নাম্বার ▁আসা মী ।
▁এই ▁ছেলে ▁শ রি য়ত ▁তর িক তের ▁কি ▁জানে ▁কি ▁বুঝে ?
▁শাকিব ▁খান ের ▁বাংলা ▁সিনে মার ▁গল্প ▁কাহিনী ▁অনেক ▁দেখলাম , ▁কিন্তু ▁ইসলাম িক ▁সিনেমা ▁একটা ও ▁দেখলাম ▁না ।
▁ভাই ▁হ ালারা ▁পাগল ▁ছাগল ▁।
▁এর ▁আগে ▁ম ই রা ▁ভ ূ ত ▁হ মু এটা ▁অনেক ▁আগের ▁নাটক ... বিচারক ▁বলদ ▁রাখ ছে ▁এর ▁নাম ▁বাংলাদেশ খুব ▁বেশি ▁খারাপ ▁লা গল ও কি ▁বলব , কি ▁ভাবে ▁বুঝা ব ▁কত ্ত ো ▁ভাল ▁লেগে ছ ▁?
▁এই ▁পতিতা কে ▁এমন ▁শাস্তি ▁দেয়া ▁হোক ▁যেন ▁তা ▁দেখে ▁অন্য রা ▁শিক্ষা ▁নিতে ▁পারে ▁ছি ঃ ▁কত ▁নো ংরা এই ▁লুই চ্চা ▁কে ▁অ তি ▁দ ূ ত ▁চাকরি ▁থেকে ▁বাহ ির ▁করে ▁দেয়া ▁হোক ▁যদি ▁না ▁হয় ▁তবে ▁বুজ বো ▁এইটা ▁ও ▁আওয়ামী প ন্ থ ী ▁পুলিশ বাল ▁সব ▁নে শা ▁খোর আরে ▁মাগী ▁তোর ▁জিনিস ▁তো ▁সবাই ▁দেখে ছে ▁তোর ▁আর ▁বেচে ▁লাভ ▁কি আর ▁খ তি য়ে ▁দেখার ▁কি ▁আছে সব ▁তো ▁পরি ষ্কার ▁আর ▁বাই ঞ ্ চুদ ▁ডিসি ▁এখনো ▁বলতে ছে ▁যে ▁এটা ▁সা জ ানো ▁ভিডিও বাই ন চোদের ▁ছ ের িরে ▁এই ভাবে ই ▁লাগ া বো লু চ্চা ▁মাগী ▁দুই ▁জন ▁অপরাধী এই ▁শালারা ▁যদি ▁লুচ্চা মি ▁করে ▁তাহলে ▁মানুষ গুলো র ▁কি ▁করবে ▁এই ▁হারা মি ▁ব ুক ▁ফু লাই য়া ▁কথা ▁বলে তো মার ▁সা ফ াই ▁গা ওয়ার ▁কারন ▁কি ▁তুমি ▁মা ঘ ির ▁দালাল ।
▁হার বাল ে ▁সমা ধান এই ▁স ান জি দা ▁কি ▁বি বা হি তো মিন্নি কে ▁ক্র স ফ ায় ারে ▁দেওয়া ▁হক ।
▁মনে ▁করছি লাম ▁একটা ▁জায়গা ▁অা ছে ▁যেখানে ▁কোন ▁ন ু মরা ▁রাজন ীতি ▁নাই ।
▁আল্লাহ ্ ▁তো ▁আছেন ।
▁ছাগল ল ▁ক্রিকেটার ▁বাদ ▁পড়ে ছে ▁এখন ▁যত সব ▁ফা জ লা মি ▁নিয়া ▁পড় ছে পাপন ▁শালা ▁তুই ▁এতো ▁লে ক চার ▁না ▁দিয়ে ▁বু কে ▁সাহস ▁থাকলে ▁পদত্যাগ ▁কর !
▁কাউয়া ।
▁ত ান জিন ▁তি শার ▁অভিনয় ▁খুব ▁সুন্দর ▁হয়েছে ।
▁বড় দের ▁সামনে ▁গিয়ে ▁সা লাম ▁না ▁দিয়ে ▁কথা ▁বলা ।
▁আবাল দের ▁দিয়ে ▁হাই লাই ট স ▁কর ালে ▁এই ▁অব স্থ াই ▁হবে ।
▁আর ▁বাকি ▁বিচারক ▁গুলা ▁যে ▁টাকা ▁খেয়ে ▁ত লে ▁ত লে ▁বি জ য় ী ▁ঘ োষ না ▁করে ▁দেয় ▁তখন ▁গায়ে ▁লাগে ▁উনি ▁ই ফ তে খ ার ▁আহ মে দ ▁ফা হ মি ।
▁শেষ ের ▁দিকে ▁মিনিট ▁সে কে ন্ড ▁যখন ▁আব ্বা সি কে ▁পীর ▁সাহেব ▁নিয়ে ▁প্রশ্ন ▁করা ▁হয়ে ছিল ▁তখন ▁পি ছ ন ▁থেকে ▁হয়তো ▁সে ▁পীর ▁অথ বা ▁পীর ের ▁ম ুরি দ ▁কথা ▁বলে ▁ও ঠে ▁যে ▁এত ▁প্রশ্ন ▁করা ▁ঠিক ▁না ▁তখন ▁আব ্বাস ী ▁বলে ▁ও ঠে ন ▁যে ▁আপনাদের ▁লোক ই ▁তো ▁প্রশ্ন ▁করছে ▁তখন ▁সে ▁পে ছনে ▁থাকা ▁লোক টি ▁বলে ▁উঠে ন ▁এ ▁বিষয় টি ▁আমি ▁দেখছি ▁বলে ▁দাঁ ড়িয়ে ▁কথা ▁বলতে ▁শুরু ▁করেন ▁এর প রে ▁সামনে ▁সবাই ▁যখন ▁উ ল্ টা প াল ্টা ▁কথা ▁শুরু ▁করে ▁তখন ▁আব ্বাস ী ▁রা গ ▁করে ▁চলে ▁যান ▁হয়তো ▁আমি ▁লি খে ▁বুঝা তে ▁পারলাম ▁না ▁বোঝ ার ▁জন্য ▁ভাল ▁করে ▁ভিডিও টি ▁দু চার বার ▁দেখতে ▁থাক ুন ▁বুঝে ▁যাবে ন ▁এই ▁ভিডিও টি ▁ভাইরাল ▁হওয়ার ▁জন্য ▁এরকম ▁কিছু ▁লে খা ▁হয়নি ▁পীর ▁সাহেব ▁সম্পর্কে ▁ধ ার ণা ▁দেওয়ার ▁জন্য ▁লে খা ▁হয়েছে ▁যেন ▁সবাই ▁ভিডিওটা ▁দেখে ▁এবং ▁পীর ▁সাহেব ▁সম্পর্কে ▁ধ ার ণা ▁পায় ▁ধন্যবাদ ▁ভালো ▁থাক বেন ▁সবাই যা গ ▁মুসলমান অনেক ▁ধন্যবাদ ।
▁সঠিক ▁বিচার ▁চাই বো ঝ া ▁যাচ্ছে ▁ভিডিও টি ▁সবাই ▁দেখ ছে ▁তাহলে ▁সেই ▁অ না কা ঙ ্ ক্ষ িত ▁মিনি টের ▁ভিডিও কে ▁জানি না ▁স ত্ত ো ▁বাই ▁কি ▁তবে ▁জানি ▁আ ল্লা ▁আছেন ▁বিচার ▁হবে ▁কত বেল ▁এক ট ান ার ী কে ▁এতো ট য় ▁ক ষ্ঠ ▁দে উয়া টা ▁ ঢ িক ▁না যে ▁ভিডিও ▁টা ▁ভাইরাল ▁করছে ▁।
▁তু রে ▁জুতা ▁দিয়া ▁পি ঠ ানো ▁উচিত সব ▁ছাগলের ▁দল ▁ফালতু ব ড ▁দর নে ▁লুচ্চা চ ুত মার ানির ▁পোলারা ▁ভিডিও ▁হইছে ▁মিনিট ▁হইছে ▁মিনিট ▁চোদা স ▁কা শ ালি ▁এখন ▁কি চু ▁বু জে না কিছু ▁করার ▁নাই ▁মানুষকে ▁মারতে ▁মনে ▁তাকে ▁না ▁হারা মি রা মাদার ী ▁তুই য় ▁জ রি তো সার ের ▁জু দি ▁দো স ▁না ▁থাকে ।
▁বাংলাদেশের ▁খেলা ▁জীবনে ও ▁দেখি ▁না ▁হালার ▁বলদ ▁গুলো ▁খেলে পাপন ▁খানকির ▁পোলা ▁এই ▁সব ▁কিছ ুর ▁জন্য ▁তুই ▁দায় ী খে লায় ▁রাজন ৈ তি ▁ ঢ ো কে ▁গে ছেন ▁শালা ▁মাদার ▁চো দের া ▁আর ▁কি ▁কর বি গালি ▁দিছে ▁তাই ▁কি ▁হইছে ▁বালের ▁খেলোয়ার কে শালার পুত ▁পাপন ▁তোর ▁হাত ▁আছে ▁এখানে মাদার ছো ধ পাপন ▁সালা ▁তুই ▁আসলেই ▁খারাপ ▁তোর ▁পদত্যাগ ▁চাই ▁তুই ▁সালা ▁সব ▁জানো ▁তুই ▁সালা ▁বড় ▁খারাপ ▁চোর তুমি ▁একটা ▁ন ড ির ▁ছা ও য়াল ▁আ শরা ফ ুল ▁তোর ▁গু দে ▁বাঁ শ ▁দিতে ▁গেছে ▁মাগীর ▁পুর তা সকিন ▁একটা ▁মাদার ▁চোদ ্দ ভিডিও ▁না ▁দেখে ই ▁তোকে ▁চুদ তে ▁আস লাম ▁খানকির ▁বাচ্চা পাপন ▁কু তা বা চা এই ▁শালার ▁মাগী বা জি ▁আর ▁নতুন ▁কি ... ?
▁আর ▁তার ▁আগের ▁সা মি ▁নয়ন ▁প ন্ড ই ▁যে হে তু ▁রিফাত ▁কে ▁মেরে ছে ▁এরকম ▁নার ীর ▁জায়গা ▁বাংলাদেশে ▁হওয়া ▁উচিত ▁নয় ▁।
▁তাহ ার ী ▁একটা ▁পাগল এ খান ের ▁সবাইকে ▁বন্ড ব লা ▁ঠিক ▁হবেনা ।
▁এই ▁জা জ্ ▁গুলো ▁তো ▁এক ▁একটা ▁বাংলা ▁জানোয়ার আমার ী ▁এক ী ▁ক তা ▁আমিন ▁খান ের ▁মত ▁সুপার ▁হিরো ▁তা খ তে ▁এই ▁ছবি তে ▁আরেক ▁ছাগলের ▁মত ▁নায় কের ▁কী ▁দরকার ▁এই ▁হ ালারে ▁গাজা ▁খ োরের ▁মত ▁লাগে ▁হে তে ▁বু লে ▁হিরো ▁সালার ▁কী ▁বলব ▁বাংলাদেশ র ▁পরিচালক ▁দের ▁যা কে ▁মনে ▁চায় ▁হে তের ে ▁নায়ক ▁বান ায় ▁এই ▁ছবি ▁মনে ▁করে ছি লাম ▁দেখ ব ▁আমার ▁পছ ন্ দের ▁নায়ক ▁আমিন ▁খান ▁কিন্তু ▁এখন ▁দে কি ▁এই ▁পাগল ▁ছ গল ▁নায়ক ▁এ রে ক ▁টা ▁দেখতে ▁মন ▁হয় ▁চ িক ন ▁আল ির ▁মত ।
▁ধন্যবাদ ।
▁কিন্তু ▁যেখানে ▁পি স ▁নিয়া ▁ধরা ▁খাই লেও ▁কয়েক ▁বছর ▁জে লে ▁থাকতে ▁হয় ▁সেখানে ▁ই য়া বা ▁নিয়ে ▁ধরা ▁প ড়া ▁আসা মী ▁ছাড়া ▁পায় ▁কিভাবে অনেক দিন ▁সেক্স ▁না ▁করতে ▁পার ায় ▁অস ু স্থ ▁হয়ে ▁পড়ে ছে এটা ▁বাস্তব ▁ঘটনা উ চিত ▁শিক্ষা ▁আরেক ▁য ন ▁বলে ▁আল্লাহ ▁বিচার ▁করবো ।
▁কারণ ▁আমি ▁ওদের ▁কে ▁ঘ ৃ ণা ▁করি ।
▁স ুত রা ং ▁যত দিন ▁এ ▁দেশে ▁এবং ▁যে ▁কোন ▁দেশে ▁ভোট ▁বি হীন ▁পে শ ী শ ক্তি ▁প্রতি নি ধ ি ▁আসবে ▁ত ত দিন ▁সেই ▁দেশে ▁শান্ত ির ▁আশা ▁করা ▁নি ছ ক ▁অ ন্ধ কার ে ▁ ঢ ি ল ▁মারার ▁সা মি ল ।
▁ধ নে ▁জ োর ▁থাক ▁বা ▁না ▁থাক ।
▁প ালার পাপন ▁সালা কে ▁বাদ ▁দিতে ▁হবে হাই রে ▁বাইনচোদ ▁মিথ ্য ুক ▁মাগির পুত ▁দুই দিন ▁আগে ▁বলছি লি ▁সাকিব ▁অনু ম তি ▁না ▁নিয়ে ▁বি জ্ ঞ া প নে ▁কাজ ▁করতে ▁গিয়ে ▁অন্য ায় ▁করেছে ▁আইন ▁ভ ঙ ্গ ▁করেছে ।
▁ভ ো ঁ দার ▁জ ্বা লা ▁তো ▁ওই ▁উ চ্চ ▁শিক্ষ িত ▁মহিলা ▁ও ▁মি ▁টাই ▁ছে ▁আসলে ▁বাংলাদেশ ▁থেকে ▁নারী ▁শিক্ষা ▁আর ▁নারী দের ▁চাকরি ▁করার ▁প্র থা ▁টা ▁তুলে ▁ফে লা ▁দরকার ।
▁সব ▁চামচা ▁সালা ▁এমন ▁করে ▁দরে ▁আছে ▁মনে ▁হয় ▁সব ▁কুত্তা মাগির ▁বাচ্ছা ▁পাপ ন্না শালা ▁শু য়ার ▁ভ ূ য়া ▁ভিডিও ▁বানানো ▁থেকে ▁বির ত ▁থাক ।
▁বিসিবি ▁বস ▁বলতে ▁আমরা ▁যা কে ▁দেখি ▁সে ▁হচ্ছে ▁সা বে ক ▁যার ▁সম য়ে ▁বিসি ডি ▁সবচেয়ে ▁বেশি ▁আলো র ▁মুখ ▁দেখে ছে ▁আর ▁এখন ▁তো ▁এ গুলা ▁দালাল স ারা দিন ▁ইউটিউ বে ▁সেক্স ▁ভিডিও ▁যারা ▁খু জে ▁কিন্তু ▁দিন ▁শেষ ে ▁কোনো ▁ভিডিও ▁পায় ▁না ▁তার াই ▁এ ▁ভিডিও ▁গুলা তে ▁ডি স লাইক ▁মারে লা ভ ▁ইউ ▁বো প রি শ েষ ে ▁ই মর ুল ▁কা সের ▁হাতে ▁বি ▁পি ▁এ লের ▁ট ্র ফি ▁টা ▁উঠ লো ▁জি ব নে ▁একটা ▁বিশ্ব কা প ▁জিত তে ▁পারে ▁নাই ▁আবার ▁বেতন ▁বা ড়া তে ▁হবে ▁কোন ▁জন্যে ।
▁পাপন ▁কে ▁প্রে সি ডে ন্ট ▁থেকে ▁বাদ ▁দিয়া ▁হোক ই মর ুল ▁বে স্ট বাল ▁ছ াল ▁সাব্বির ▁কে ▁পু ং গা ▁লাথি ▁দিয়ে ▁বের ▁করে ▁দেয়া ▁উচিত ন তুন ▁স ৌ ম ্য ▁দেখলাম ।
▁যে ▁ক য ▁জন ▁আসামি ▁এদের ▁সবাইকে ▁ফাসি ▁দেও যা ▁হউক ▁আমরা ▁এদের ▁ফাঁসি ▁চাই ।
▁তারা ▁হাজার ▁ভা তার ▁করে ▁বে ড় াবে ▁অন্য ের ▁বাচ্চার ▁জন্ম ▁দিয়ে ▁ভা তার কে ▁দিয়ে ▁বড় ো ▁কর াবে ।
▁আজ ী বন ▁করলে ও ▁কোন ▁যায় ▁আসে না ।
▁আর ।
▁য থে ষ্ট ▁নাস্তিক ▁হত্যা ▁করা ▁যায় ▁নাই ।
▁সব ▁গু লাই ▁জা ত ▁শু য়ারের ▁বাচ্চা ▁ভন্ড ও কে ▁যে ▁দা ওয়া ত ▁দিয়া ▁নিয়া ▁আসে ▁তারা ▁আরেক ▁খানকির ▁পোলা !
▁স্ট ক ▁এ ভাই লে বল ।
▁পর্ নো ▁চ্যানেল ▁খুলে ▁বস ছেন ▁দেখি ▁প্র মো শন ▁ভাই ▁প্র মো শ নের ▁আস ায় ▁চোদা ▁খা চ্ছে ▁মান ব তা ▁আজ ▁ম য় নার ▁মার ▁ভ োদার ▁চি পার ▁গ ন্ধ ে ▁মারা ▁যাচ্ছে ভ াল ▁করে ▁চু ▁দা চু দি ▁কর উ চিত ▁শিক্ষা ▁হবে ▁খুন ীদের ▁কাউকে ▁পু ড়িয়ে ▁মারা ▁পি টিয়ে ▁মারা ▁কেটে ▁মারা ▁ধর্ষ ন ▁করে ▁মারার ▁আগে ▁জানোয়ার ▁গুলো ▁চিন্তা ▁করবে ▁এবার ▁থেকে ।
▁আর ▁কারো ▁বক্ত ব্য ▁পুরো টা ▁তুলে ▁না ▁ধরে ▁তার ▁বিরুদ্ধে ▁সমালো চনা ▁করা ▁আরো ▁বড় ▁ম ূ র্খ তা ▁।
▁ই য়ে ▁ছ ব ▁মু হা ব ্বা ত ▁কা ▁পে য়ার হে ▁অ র ▁কু চ ▁নে হি ▁হে শ ালারা ▁বাট পার ▁হে ডি ং ▁ও ▁ভ ডিও ▁এর ▁কোন ▁মিল ▁নাই ।
▁গরু ▁ফেল ▁খাই ছে ।
▁যদি ▁বাপের ▁বেটা ▁হয়ে ▁থা কি স ▁এমন ▁ভাবে ▁নিউজ ▁কর ▁যাতে ▁ ঐ রকম ▁আর ▁কোন ▁ডিসি ▁করতে ▁না ▁পারে ▁এবং ▁ ঐ ▁ডিসির ▁প ক্ষে ▁ন ্য ায় ▁বিচার ▁করে ▁দেখা ।
▁গরম ▁ডিম ▁রে ডি ▁দেখি ▁তোর ▁ছি দ্র ▁কত ্ত ব ড় ।
▁কাদের ▁একজন ▁ছাগল ▁আর ▁বে গম ▁খালেদা ▁একজন ▁দেশ ও ▁নে ত্র ী কা ফের ের ▁বাচ্চা ▁ও পুর ▁মুখে ▁জুতা ▁মারি ▁মিথ্যা ▁বা ধ ি ▁কাফের তো দের ▁এইসব ▁লে ং টা মি ▁দেখার ▁মান স িক তা ▁ও ▁সময় ▁ % ▁মানুষের ▁নাই ▁এই ▁কথা টা ▁না ▁বুঝ লে ▁অ মানুষ ▁তোরা ।
▁টাকা ▁প ান ▁কই ▁আপনার ▁বেতন ▁কত ।
▁সে ▁কেনো ▁রিফাতকে ▁আ ট কে ▁রাখ লো ▁তারা ▁বাড়ি ▁ফ ির তে ▁চাই লে ▁কেনো ।
▁ (2) ▁ব্যব সা ▁একটা ▁প্র তার ণা ম ূ ল ক ▁ব্যব সা ▁এতে ▁জরিত ▁হয়ে ▁অনে কেই ▁নি ঃ স ্ব ▁হয়েছে ▁যেমন ▁ ( ডে স্ টি নি ) ক প াল ▁খারাপ ▁হলে ▁এমন ▁হয় আ শা ▁করি ▁ভিডিও ▁অনেক ▁ভালো ▁হবে ,, ছবি টা ▁অসা ধারন ।
▁খানকির ▁পুলা ▁ব মি ওয়ালা ▁গর ্ব ব তী , ▁গো ঁ ফ ▁ছি ড়ে ▁পুটকি তে ▁ভ ই রা ▁দি মু , ▁যেন ▁পা দ তে ও ▁না ▁পারি স তুই ▁একটা ▁মাদার ি ▁ট ো স্ট ক ন ড ম ▁ফু টে ▁অা বার ▁জন্ম ▁হইছে ▁তার ... ▁ইস !
▁আমাদের ▁দেশের ▁মানুষ ▁একজন ▁চোর ▁কে ▁বিশ্বাস ▁করে ▁কিন্তু ▁একজন ▁পুলিশ কে ▁বিশ্বাস ▁করে ▁না ▁আর ▁জ ত ▁নে তা ▁পো তারা ▁আছে ▁সব ▁সালা ই ▁চোর ভাই ▁এই ▁মিন্নি ▁মাগির ▁র িক সা ▁ও লা দের ▁দিয়ে ▁আগে ▁ওর ▁গ ুদ মার িয়ে ▁গ ুদ ▁ফা টিয়ে ▁দিতে ▁হবে ▁তাহলে ▁আমি ▁খুশি ▁হ বো তুমি ▁পতিত াল য়ে ▁যাও ▁তাহলে ▁বা চার ▁মতো ▁বাঁচ তে ▁পারবে ।
▁আপনার ▁উপ স্থা প না ▁অনেক ▁সুন্দর ▁ভাই ▁ য় ▁হ ানি ফ ▁সং কে ত ছবি ▁সামনে ▁রেখে ▁নামাজ ▁প রা ▁এক প্র কার ▁শ ির ক হা গি ব ত ▁করা ▁আর ▁ম ্র িত ▁ভাই ▁এর ▁গ স্ত ▁খ ওয়া ▁সমান ক োন ▁কুলা ংগার গুলো ▁ডি স লাইক ▁দেই ।
▁মান ্না ▁সুপার , স াল মান ▁শাহ ্ ▁নায়ক ▁ছিল ▁না ▁সে ▁ছিল ▁ম হান ায় ক ▁যা ▁আমাদের ▁মা জে ▁আর ▁কোনো ▁তিন ▁হয় ত ▁আসবে ▁না ।
▁তোরা ▁কি ▁চা স ▁তোদের ▁বাপ কে ▁ব সা বী ▁বোর ্ডে ।
▁খেলোয়ার ▁চাই ▁না ▁পাপন ▁আর ▁থাক ুক তর ▁যদি ▁সর ম ▁ন ▁থাকে ▁তাহলে তুই ▁পদত্যাগ ▁কর ▁ভাই শালা ▁ঘ ুষ ▁খাই তে ▁খাই তে ▁চি ব হা ▁বড় ▁হয়ে ▁গেছে ।
▁আমাদের ▁এ লা ক ায় ▁একটা ▁বান র ▁বাচ ▁চা ▁দিয়েছে ।
▁অনে কে ▁বলে ▁সে ▁চা কর ির ▁কারণে ▁বা ধ্য ▁হই সে ▁এই গুলা ▁করতে ▁কিছু ▁দুর্ নী তি ▁ঘ ুষ খোর ▁রা ▁বলে ▁তারা ▁নাকি ▁এ গুলা ▁নিতে ▁বা ধ্য ▁হয় ।
▁আপ ্ নি ▁জানেন না ▁এই ▁নাম ▁আল হ ▁ত ায় ালার ▁একটা ▁গ ুন ের ▁নাম ।
▁কুত্তার ▁বাচ্চা ▁তোর ▁মুখ ▁আর ▁দেখতে ▁মন ▁চায় ▁না সাকিব ▁ছাড়া ▁বাংলাদেশ ▁অ চ ল ▁পাপন ▁খানকি ▁পোলা ▁তুই ▁পদ তে গ ▁চাই আরে ▁খানকির ▁পোলা ▁শাকিব ▁তোকে ▁বলছে ▁আমি ▁ও য়ার ্ ল্ ড ▁কাপ ের ▁ভালো ▁খেল ছি ▁আমার ▁টাকা ▁বো না স ▁গুলো ▁দিয়ে ▁দেন ▁।
▁সালার ▁পুত ের ▁চেহারা ▁এবং ▁কথা বার ্তা ▁প্রমাণ ▁করে ▁সে ▁লুচ্চা মি ▁কর চে এই ▁বদমাই শ তো হ ্ ▁ডি ▁সি ▁লীগ ‍️‍️ তুই ▁কা দ স ▁কেন ▁সালা ▁বলে ▁কি ▁জানে ▁না ▁কেন ▁ফাসি ▁দেই বো কা ▁চোদা ▁তুই কা উয়া ▁কাদের ▁বলবে ▁ওরা ▁চুদা চু দি ▁করে নি ▁শুধু ▁কুলা কু লি ▁করেছে তুই তো ▁একটা ▁কুত্তার ▁বাচ্চা ।
▁ফারি য়ার ▁কথা ▁কি ▁বলবো ▁ও তো ▁অভিনয় ▁বলতে ▁কিছুই ▁বুঝে না ।
▁স রি য়া ▁আইন ▁বিচার ▁চাই এই ▁খুন ের ▁সাথে ▁মিন নী ও ▁জরিত ।
▁যে ▁জুয়া খে লার ।
▁ডিসি ▁বই লা ▁কথা ।
▁ধ ান ম ন্ ডি ▁লে কের ▁কো নায় ▁চ ট প টি ▁আর ▁ফু চ কা ▁খাওয়া ▁নাটক ▁বানানো ▁বা ঙ াল ্ ▁পরিচালক ▁বান াবে ▁মাসুদ ▁রানা !
▁এক ▁প ক্ষে ▁জন ▁অ ন্ন ▁প ক্ষে ▁জন ।
▁তারা ▁লাইক ▁করুন তা দের ▁কে ▁পাগল ের ▁উ পা দি দে ও ▁হক আস লি ▁প কির ের ▁পু , ▁ ,, এখন ▁টাকা ▁আ লা , ▁ ,, ▁ছোট ▁মনের ▁লোক ▁তো ▁তাই ,,, কি ছ ুই ▁যখন ▁হয়নি ▁তখন ▁হ্যা প ির ▁কথা ▁বলার ▁সময় ▁ঘা ম তে ছি লেন ▁কেনো ▁রুবেল ... ?
▁দেশে ▁কি ▁আইন ▁কিছু ▁নাই ▁না ▁এটা ▁গু জব ▁পুলিশ ▁প্রশা সন ▁কি ▁বলছে ▁একটু ▁দেখ ব ▁ভাই ▁এটা ▁গু জব ▁গু জব ▁গু জ বে ▁কান ▁দিবেন ▁না সু ন্দর ▁কথা ▁বলেছেন ▁ভাই ▁আসল ▁ঘটনা ▁না ▁জে নে ▁আপনার ▁জ ারি ▁বানানো ▁টিক ▁হয়নি ▁।
▁সব ▁গুল ারে ▁বাই ন্ধ া ▁একটা ▁একটা ▁র গ ▁কেটে ▁মারা ▁লাগে ।
▁তুমি ▁এই ▁প ৃ থি বীর ▁মাল িক !
▁ ৷ ▁আপনি ▁একটা ▁ফালতু ।
▁বেয়াদব ▁মহিলা !
▁শালা ▁তুই তো ▁একটা ▁আসল ▁শয়তান ।
▁যত সব ▁অা বাল ▁শালা ▁ছাগলের ▁বাচ্চা ▁মাদার ▁টে ক ▁এদের ▁যা ত ্রা ▁থা মা তেই ▁হবে বালের ▁জাজ ▁সব ▁ভ দ্র তা ▁জানে ▁না তা কে ▁জাতীয় ▁মাগির ▁পদ ক ▁দেওয়া ▁হোক এক ▁পতিতা ▁আরেক ▁পতিত ার ▁সা ক্ষ া ত কার ▁নি চ্ছে ওর ▁মা ▁ন টি ▁বি দায় ▁ও ▁ন টি ▁হয়েছে ▁ওরে ▁কুকুর ▁ও ▁করবো ▁না আ বাল ▁মার্কা ▁নায়ক ▁এক টার ▁কারণে ▁মুভি টাই ▁শেষ নার ী ▁ক স ▁কেন ▁মাগ িক ি ▁চ ্যা টের ▁গান ▁শালার এই ▁খানকির ▁প ুল ারা ▁আর ▁টাকার ▁মাগি রা ▁বিচারক ▁হয় ▁কেমনে ▁ঘা ▁জ ল তাছে ▁জীবনে ▁যদি ▁একদিন ▁পাই ▁জুতা ▁দিয়া ▁মুখে ▁মার মু ▁কাম লা চুদ ারা ক োন ▁বাইন চুদ ▁এ ▁এই ▁গান ▁বানাইছে ▁আম ারে ▁কেউ ▁মাইরা লা ▁এদের ▁নাটক ▁সিনে মার ▁গ ুষ ্টি ▁চুদি ▁।
▁আর ▁এরা ▁ই ব লি স ▁এর ▁প ূ জা ▁করে ।
▁স রা স রি ▁ভিডিও ▁ফু টে জ ▁থাকতে ▁আবার ▁কিসের ▁তদন্ত এ কে ▁বাহ িরে ▁নিয়ে ▁জুতা ▁পেটা ▁করা ▁দরকার ।
▁আর ▁সব ন ম ▁ফারি য়ার ▁সাথে ▁যে ▁বসে ছে ▁সালা ▁আবাল ▁তার ▁চুল ের ▁স্ট াই ল টা ▁দেখলে ▁মনে ▁হয় ▁সে ▁ভ িক্ষ া ▁করতে ▁এসে ছে ▁।
▁চুদা ▁খাওয়া ▁নাই কা আ বালের ▁বাচ্চা গুলো কে ▁জুতার ▁ব ারি ▁দিয়ে ▁ব্যবহার ▁শিখ ানো ▁উচি ৎ ।
▁গুলো ▁কুত্তার ▁বাচ্ছা খানকির ▁দের ▁মা কে ▁আগে ▁চুদা ▁দরকার এই ▁বে স সা ▁মাগির ▁জার ক ▁ছ ল টা ▁কে মাদার চু দের ▁দল ▁বিচারক ত ুর ▁মারে ▁তুই ▁চুদ ▁মাগির ▁পো য়া ▁খানকির ▁পো য়া ▁অন্য কে ▁ছোট ▁করা ▁তুর ▁প্র পে শন ▁এইসব ▁করে ▁টাকা ▁খা স ▁তুর ▁লজ্জা ▁সর ম ▁নাই ▁মাগির ▁পো য়া ▁তুর ▁ব দা ▁আছে ▁কিনা ▁হাত ▁দিয়ে ▁দেখ ▁তো ▁মাগির ▁পোলা খানকির ▁প ুল ারা ▁যে ▁বিচারকের ▁আস নে ▁বস ছো ছ ▁তু রা ▁কয় জন ▁ইন্ টার ভি উ ▁দিয়া ▁সে লি ব ্রি টি ▁হই ছো ছ যে ▁বিচারক দের ▁ইচ্ছা ম তো ▁বাংলা ▁চোদা ▁দিতে ▁পার বো ▁অ ই ▁ই ▁আসল ▁মাসুদ ▁রানা ▁হিরো ▁ত ▁হিরো ▁ই ▁হয় ব বি ▁খান কী ▁দুধ ▁দেখ াইয়া ▁কয় ▁টাকা ▁পাই ছে ▁?
▁যে ▁বেশ ী ▁টাকা ▁দেয় ▁তা ঁ র ▁সাথে ▁ভাল ▁ব্যবহার ▁করে ▁আর ▁যে ▁টাকা ▁কম ▁টাকা ▁তার ▁সাথে ▁ভাল ▁ব্যবহার ▁করে ▁না মার হা বা ▁হুজুর ▁সুন্দর ▁উ ওর ▁দিলে ন কিছু ▁বক্তা ▁অা ছে ▁টে জে ▁ও টার ▁পর ▁ম ন্দ ▁ছাড়া ▁আর ▁কিছু ▁খো জে ▁পায় ▁না ।
▁আমাদের ▁আই ঞ ্চ ল িক ▁ভাষ ায় ▁একটা ▁কথা ▁আছে ▁কম ▁প ান বর ▁মা ছ ▁যদি ▁বেশ ী ▁প ান িত ▁পর লে ▁চা টা চা টি ▁করে ▁শালারা ▁কম ▁প ানির ▁মা ছ নায় িকার ▁অভিনয় ▁শেখ ▁হাসি নার ▁মত ▁ড াই নি তো রে ▁ঘ োর ার ▁সোনা ▁দিয়ে ▁চুদা ▁দেওয়া ▁যে তো ▁তাহলে ▁ভু জ তি মাদার চুদ রা ▁ছবির ▁চে ই ন ▁কা ট লে ▁ছবি ▁আপলোড ▁দি বি ▁না ।
▁ভাই ▁মেয়ের ▁দোষ ▁আছে মার ার ▁জন্য ▁আগে ▁থেকেই ▁কিছু ▁ছেলেদের ▁কে ▁এক ত্র িত ▁করে ▁ছিল ।
▁কাফের ▁এ জি দের ▁দালাল ▁মি য ান ▁আ য ারি শ য়তান ▁তে ৱ া ▁ধ ঁ ্ শো ▁হয় ▁আমিন তাহ েরি ▁নিজেকে ▁সংস োদ ন ▁করো এসব ▁বন্ড দের ▁অ াই নি ▁ব্যব স্তা ▁নেয়া ▁হ ুক প ৃ থি বীর ▁মানুষ গুলো ▁যদি ▁হু মায় ন ▁স্যারের ▁মত ▁হত ▁তাহলে ▁আজ ▁মান ব ▁স ভ ্য তার ▁এই ▁মানুষ গুলো ▁চা পা তির ▁কোপ ▁থেকে ▁অ ন্ত ত ▁র ক্ষ া ▁পে ত ▁আজ ▁তা ▁উ ল্ টে ▁পথে ▁হা টে ▁মান ব তা বাদ ▁জুতা ▁মার তাহ েরি ▁তু মার ▁এই ▁জ িক ির ▁নয় ▁এটা ▁লু চ ছা মি ▁তুমি ▁কত মে য়ের ▁জি বন ▁ন য ট ▁করে ছ ▁আল লা ▁ভাল ▁জ নে ন ?
▁আবার ▁স্ট ে জে ▁বড় ▁বড় ▁ভাষ ন ▁চোদা স ▁বাংলা ▁চ্যানেল ▁বাংলাদেশ ী ▁রা ▁দেখে ▁না ▁কি ▁দেখ বে ▁তোদের ▁বাল ▁চোদা ▁সো ▁দেখার ▁টাই ম ▁নাই ▁এই ▁সো ▁তে ▁জাজ ▁গ িরি ▁সো ▁প্র ো ডি উ স ▁না ▁করে ▁এর ▁চেয়ে ▁হো টে লে ▁গিয়ে ▁মেরে ▁আই ▁তারপর ▁ও ▁আমাদের ▁জ ালা স ▁না ।
▁কাদের ▁কে ▁কুত্তা ▁দিয়ে ▁চুদা ও কা উয়া ▁কাদের ▁সাথে ▁তুলনা ▁করে ▁আবালের ▁দল ।
▁মো চ য়া লা ▁টা ক লা ▁সালা দের ▁টিভি ▁পর ্দ ায় ▁চা পা বাজ ী ▁কই ▁গেল মাগির ▁লজ্জা ▁নাই ▁আবার ▁মুখ ▁ঘ ুর ছে ▁ন টির ▁বাচ্চা ▁এক তো ▁চুদা ▁ল ই ছিস ▁বড় ব ড় ▁কথ ্ত ুই ▁সালা ▁একটা ▁মাদার ের ▁বাচ্চা ।
▁মুস ফিক ▁ভাই ▁ও ▁তো ▁এক দি নে ▁আজ কের ▁এই ▁মুস ফিক ▁হয় ▁নাই ।
▁সব কিছু ▁বি বে চনা ▁করে ▁আইনের ▁আওতায় ▁নেওয়া ▁হোক ▁অপরাধী ▁দের ।
▁বাংলাদেশে ▁কুকুরের ▁মত ▁কাজ ▁কাম ▁চল তেছে ▁এক ▁জন ▁বড় ▁মা ফের ▁মানুষ ▁হয়ে ▁অপ ি সে ▁এই ▁রকম ▁নি চু ▁কাজ ▁কি ▁ভাবে ▁করে ▁সালা ▁কে ▁জুতার ▁ব ারি ▁দিলে ▁ঠিক ▁হয়ে ▁যাবে সের কম ▁হয়েছে ▁ডিসি ▁সাব ▁বাংলাদেশের ▁নতুন ▁পর্ ন ▁স্ট ার ▁!
▁প্র বাস ীদের ▁এই ▁সং ক ট ▁দ ূ র ী কর ণ ে ▁মান নীয় ▁প্রধানম ন্ত্রী ▁শেখ ▁হাসি নার ▁হ স্ত ক্ষে প ▁চেয়ে ▁খো লা ▁চি ঠি ▁লি খে ছেন ▁এক ▁প্র বাস ীর ▁।
▁তাই লে ▁ওর ▁অভিনয় ▁বের ▁হয়ে ▁আসবে | সব চেয়ে ▁বেশি ▁খারাপ ▁লাগলো ▁এত গুলো ▁মানুষের ▁সামনে ▁আরেক টা ▁মানুষকে ▁কুপ াইতে ছে ▁কি ন্ত ▁একজন ▁বা দে ▁সবাই ▁সিনেমা ▁দেখতে ছে ।
▁সে ▁ভুল ▁করতে ই ▁পারে ।
▁মিন্নি ▁মাগির ▁পা সি ▁চাই ▁এই ▁মাগির ▁কারনে ▁আজ ▁এত ▁প্র ান ▁গেলো চোদ ানি ▁তোরে ▁বাঁ চার ▁মতো ▁ব্যব স্থা ▁করে ▁দি বো ▁তাই না ▁চোদা ▁খা ওয়ান োর ▁আগে ▁মনে ছিলো ▁না ▁আর ▁তোর ▁আ শে পা শে ▁কর্ম চার ীদের ▁সাথে ▁খারাপ ▁ব্যবহার ▁করার ▁আগে ▁মনে ▁ছিল ▁না শালা ▁জে না হ ুর ▁পাগল ▁হয়ে ▁গেছে তো মাকে ▁জনগ ন ▁চোদ তে ▁মাগি খানকি কে ▁আ বাস িক ▁হো টে লে ▁চাকরি ▁দেওয়া ▁হোক এই ▁মাগি ▁রিফাত ▁হ ত্ত ার ▁সা তে ▁পার সন ▁জরিত ▁সেটা ▁স ুদ ু ▁নয়ন ▁বন্ড ▁জান ত মা গীর ▁ঘ রের ▁মাগী বে শা ▁ম গি ওর ▁সোনা ▁কেটে ▁ওর ▁হাতে ▁দেয়া ▁হোক মাগি ও ▁রাখ ছে ▁চুদ ার ▁জন্য ▁আবার ▁ডি লার ▁মার াই ▁মেয়ে ▁ডি লার ▁বলে ▁চুদে ক ত গুলো ▁বে ই স সার ▁ছেলে সে ক্স শু য়ারের ▁বাচ্চা ▁কার ▁বিচার ▁চাই ব িক ্র িত ি ▁রু চি ▁সারা দিন ▁যে ▁মাগী ▁এই ▁টে বি ল ▁ ঐ ▁টে বি ল ▁কাজ ▁করে ▁বের াই ▁তাদের ▁সাথে ▁বড় ▁লে বে লের ▁হয়ে ▁কি ▁করে ▁পি উ ন ▁এর ▁সাথে ▁শ ুই !
▁আগে ▁কুর আন ▁তারপর ▁হাদি স ▁কিন্তু ▁দুই টাই ▁গ ুর ুত ্ব প ূ র্ণ ▁কিন্তু ▁কুর আন ▁শর ী ফ ▁আগে ▁আর ▁সু ন্ন ত ▁আদ ায় ▁করলে ▁ভাল ▁কিন্তু ▁সু ন্ন ত ▁আদ ায় ▁করা ▁ফ র য ▁নয় তুই তো ▁ই ব লি স কে ▁আছি স ▁রে ▁ভাই !
▁হা ওয়া ▁শেষ ▁হই য়া ▁যায় ▁নাকি ▁বলতে ▁বলতে ?
▁আপনি ▁শ ক্ত হা তে ▁এ সম স্ত ▁অপরাধী কে ▁দ মন ▁করুন ▁পুরো দেশ ▁আপনার ▁সাথে ▁থাকবে ।
▁কি ▁বুঝা তে ▁চাই ছেন ▁বুঝলাম ▁না ।
▁শু ভ ▁কাম না ▁রই লো ▁খুল না ▁রাজ শা হী ▁চি টা গা ং ▁এর ▁জন্য ।
▁কিন্তু ▁ওই ▁পাপন ▁ওই ▁রকম ▁কেমনে ▁ওই ল ।
▁এই ▁জু য়াড় ির ▁কারণে ▁বাংলাদেশের ▁ক্রিকেট ের ▁আজ ▁এ ▁অবস্থা সাকিব ের ▁ক্ষ মা ▁নাই পাপনের ▁মা ংস ▁খাই খ ারাপ ▁সময় তো ▁যাবে ▁তুমি ▁ ( পাপন ) ▁মি য়া ▁ত লে ▁ত লে ▁টে ম ফ ু ▁চালা য় ▁লে জ না ব ▁আজ হার ী ▁সাহেব ের ▁অ ন্ধ ▁ভক্ত দের ▁কাছে ▁আমার ▁কিছু ▁কথা ▁তোমরা ▁তোমাদের ▁বি বে ক কে ▁স জা গ ▁করে ▁এ গুলা ▁পড় ▁আর ▁ব লো ▁কথা গুলা ▁জ না ব ▁আজ হার ী ▁সাহেব ▁ঠিক ▁বল লো ▁না ▁ভ ূ ল ▁বল লো ।
▁যদি ও ▁বিসিবি ▁অন্য ▁কারণ ▁দেখা চ্ছে ।
▁কিন্তু ▁আওয়ামী ▁লীগ ▁সম র্ থ িত ▁বিসিবি ▁ঘটনা ▁সু রা হা ▁করতে ▁রা জি ▁না ▁হলে ▁সে ▁ক্রিকেটার দের ▁নিয়ে ▁রাজ প থে ▁নে মে ▁ধর্ম ঘ টের ▁ডা ক ▁দেয় ।
▁জাহ ান্ মা মের ▁কি ট খানকি মাগির ▁পুলা ▁মন ▁চা চ্ছে ▁তোদের ▁মা ▁বোন রে ▁চুদে ▁কেউ রা ত লা ▁পাঠ ায় ▁দেই ▁আর ▁খানকি ▁গো ল ারে ▁চুদে ▁চুদে ▁বে ল ত লা তে ▁পাঠ ায় ম ম ▁এর ▁সোনা ▁এক ের ▁লা ল ▁ম ম ▁এর ▁সোনার ▁কি চু ▁বাহ ির ▁করা ▁দরকার ▁মিডিয়া ▁থেকে ▁বাহ ির ▁করে ▁দেয়ার ▁দরকার খানকি ।
▁এখন ▁মারা ▁খাই য়া ▁আল্লাহর ▁দো হাই ▁দিলে ই ▁তুমি ▁ফ েরে শ তা ▁হবে ▁নাকি ?
▁তখন ▁চুদা ▁চুদি ▁না ▁করলে ▁পার ত ।
▁কিন্তু ▁ছোট ▁বে লায় ▁যে ▁সে ▁কি উ টের ▁ডি ব ্ব ▁ছিল ▁সে ▁ব্য প ারে ▁কোন ▁স ন্ধ ে হ ▁নাই আমি ▁হলে ▁বস ▁সাকিব ▁আল ▁হাসান ের ▁মত ▁নিজের ▁বা ড়া টা ▁দেখা য়ে ▁দিতাম স ালারা ▁সব ▁পর ্ব ▁দিলে ▁কি ▁হয় মু ভির ▁মানে ▁যারা ▁বুঝ লো ▁না ▁তার াই ▁কে বল ▁ডি স লাইক ▁দিল পতি তা ▁মেয়েদের ▁কথা ▁শুনে ▁আমি ▁অনেক ▁কষ্ট ▁পাই লাম তা কে ▁নিয়ে ▁আমি ▁বা বি ভাই ▁সাকিবের , না ▁কা ব ▁ছবিটা ▁দেন গ ানের ▁স ুর ▁সুন্দর ▁লাগছে ▁অনেক ▁অনেক ▁ভালো , ▁জার ▁চাল ▁নাই ▁চু লা ▁নাই ▁তার ▁সাথে ▁প্রেম ▁করা টা ▁মো টে ও ▁ঠিক ▁না ▁হ বা ব ▁কি হ বা বে ▁সা ংস ার ▁কষ্ট ▁লাগে ▁কিন্তু ▁শান্তি ▁লাগে ▁না ▁পে টে ▁ভা ত ▁না ▁থাকলে ▁প্রেম ▁পা লা য়া ▁জায় ▁ভালো ▁মানুষ ে অ প রাধ ▁এটা মনে ▁হয় ▁জ নি ▁সি ন্ স ▁এর ▁নতুন ▁পায় ছে ।
▁এই ▁সব ▁কাজ ▁করার ▁আগে ▁মা ▁বাবার ▁কথা ▁চি ন তা ▁করতে ▁হয় ।
▁ওরে ▁ভন্ড ▁তু কে ▁যদি ▁পাই তাম ▁তাহলে ▁কা ঁ চা ▁মুর গী ▁ড ু কিয়ে ▁দিতাম তার ▁মারে ▁চ ূ দি ▁তোর ▁বাপ েরে ▁চুদ ী ▁তোর ▁বই নের ে ▁চুদি ▁চুদি ▁চুদি ▁তোর ▁মারে ▁চ ূ দি অ ই ▁মাদারচুদ ▁মে ডিয়া ▁কি ▁লে খ লি ▁মাদারচুদ ▁মুর খ র ▁দল ▁পো স্ট ▁ডি লি ট ▁কর স ালের ▁ভন্ড রে ▁সব ▁জ ঙ ্গ ির ▁দল ▁মারা মার ি ▁ছা ড়ে ▁কিছু ▁নাই চি স্ টি ▁ওয়াজ ▁চ্যানেল টা ▁যারা ▁চালা য় ▁ ঐ ▁শালার াই ▁তো ▁ভন্ড ▁কি ▁ড াল ▁দেয় ▁একটা ▁আর ▁বক্ত ব্য ▁দেয় ▁আরেক টা দ ুই ▁বছ রের ▁পোলা ও ▁পে ল ▁পাক না ▁হই য়ে ▁গেছে ▁গি ব ত ▁ঘা ওয়া ▁শুরু ▁করছে ▁মাদার ▁সো ধ খানকির ▁মাগির ▁ব ুদ ায় ▁বাশ ▁দিয়ে ▁দার নো ▁উচিত ও দেরকে ▁চে নার ▁উপ ায় ▁এক টাই ▁তোর ▁মতো ▁ভ ণ্ড ▁খানকির ▁পোলা ▁ওয়াজ ▁করতে ▁পার ো ▁স্ট ে প লার ▁আজকে ▁শালার ▁ঘ রের ▁শালা ▁খানকির ▁পোলা ▁মাদারচোদ শ ালি ▁জারজ ▁সন্তান ।
▁টাই টে ল টা ▁ঠিক ▁করার ▁অনুরোধ ▁রই ল ।
▁প্র ত্য ে ক টি ▁ক্রি য়ার ▁একটা ▁বিক ্রি য়া ▁আছে ▁।
▁বি এ প ির ▁সবাই ▁হিজ ড়া বাংলাদেশ ▁মানুষ ▁প স ুর ▁সমান দেশের ▁জ ঙ ্ গি ▁মত ▁ছাত্র ▁লীগ কুত্তার ▁বাচ্চারা ▁টাকা ▁দিয়ে ▁ফ ্যা শন ▁শো ▁করে ▁আর ▁আমরা ▁খাই তে ▁পারি না ও ▁সালা ▁দালাল ▁এর ▁জন্য ▁ওর ▁ভাল ▁লাগ তা ছিলো ▁না ▁তাই ▁তারা ▁তার ি ▁শেষ ▁করে ▁দিলো লু চ্চা ▁কাদের !
▁কে ▁বলেছে ▁আপনাকে ▁এই ▁বি ডিও ▁লো ড ▁দিতে ?
▁গাজা ▁খাই য়া ▁জাজ ▁হই ছ স ।
▁এই ▁জিনিস ▁গুলা ▁আজকে ▁নতুন ▁না ▁অনেক ▁পুরা তন ▁তাই ▁কোন ▁আইন ▁করে ▁এই গুলা ▁বন্ধ ▁করা ▁যাবে ▁না ।
▁খালেদা ▁জিয়া ▁হলো ▁দেশের ▁নে ত ৃ ▁তার ▁সাথে ▁কেনো ▁কাউয়া ▁কাদের ?
▁নিজের ▁আ কি দা ▁ভাল ▁কর ।
▁পদত্যাগ ▁কর ▁শালা আপ ো ন্দা ▁কে ▁বছর ▁পো ন্দে ▁বাশ ▁ড ু কা তে ▁হবে খ ালি ▁প্রধানম ন্ত্রী ▁প্রধানম ন্ত্রী ▁করে ▁কেন সালা ▁চোর তে ল ▁মাইরা ▁চলে তুমি ▁চুদা ▁দি ছ ▁মজা ▁পাই ছ ▁আর ▁কি হ ো লের ▁খেলা ▁দেখ বো ▁আর ।
▁আমার ▁ম ▁নে ▁হয় ▁ছে ▁লে টা ▁সত্য ▁বল ▁ছে !
▁শুয়োরের ▁বাচ্চা ▁দের ▁ফা সির ▁চাই খানকি ▁পোলা ▁কই ▁কত ট ুকু ▁খারাপ ▁করছে আ পু ▁অনেক ▁পরে জ ▁গ ার ▁পে ন টি ▁খুলে চে ▁মাগ ার ▁হি জা প ▁খ লেন ▁নাই মাদার ি ▁রে ▁এর ▁হাতে ▁তুলে ▁দিয়া ▁কুত্তা ▁পি ড ান ▁পি ডা ।
▁সব ▁জে নে ▁পরে ▁কথা ▁বলেন ▁সবাই ।
▁ফাঁসি ▁কার ্যকর ▁কখন ▁হবে ▁?
▁এখানে ▁ডিসির ▁অপরাধ ▁যে ▁তাকে ▁এই ▁পাবলিক ▁অফি স ▁তার ▁প্রেম িকা কে ▁লাগ ানোর ▁জন্য ▁দেয়া ▁হয় ▁নাই ।
▁সো সাকিব ের ▁উচিত ▁ছিলো ▁দুর্ নী তি ▁করা ▁সে টাই ▁ভালো ▁ছিলো শা কিব কে ▁তারা ত ারি ▁ফ ির িয়ে ▁আনা ▁হক হা হা হা হা আ পু ▁তোমার ▁কথা ; র ▁জয় ▁হোক ▁সাকিব ▁দ ূ র ত ্ব ▁খেলা য় ▁ফ ির ুক ।
▁ওদের ▁তা ড়া তা ড়ি ▁ফাঁসি ▁চাই ▁।
▁স্যার ▁আপনি ▁চুত ি য়া ছা এ ▁রা ▁কি ▁বলেছে ▁আমি ▁রাজা কার ▁আ য় মী ▁লীগ ▁রাজা কার ▁বলেছে ▁ন টির ▁ভা চ চা মি ষ্ট ার ▁ষ া ঁ ড় ▁আপ ানি ▁যে ▁ত ী ত ৃ য় ▁লি ঙ ্গ ের ▁বেশ্যা ▁তা ▁আগে ▁যান তাম ▁না ▁হ ্ লার ্ পুত ▁শিক্ষ িত ▁কী ট ▁তর ▁মত ▁লে খ ক ▁কে ▁অা মি ▁চুদি ৮ . মি নি ট ▁ ১৭ সে কে ন্ড ▁পর্ নো ▁ভি ড ্যা ু ▁দেখে ▁তু মার ▁উপর ▁ব ীর ্য ▁পা ত ▁করা ▁উচিত আপ নি ▁তো ▁ধর্ষ ন ▁লীগ ের ▁দালাল !
▁প ল ট নে ▁রি জ বি ▁চে নে লে ▁রা ত্র ▁ক ালি ন ▁টা ▁স ংবাদ ▁পাঠ ▁করলে ▁বির ধ ী ▁দলের ▁কার ্য ক্র ম ▁হয়না ▁আর ▁আন্দ ালি ব ▁আছি ফ ▁ন জুর ুল ▁ছার ▁ব ্রি : ▁শা খ ওয়া ত ▁সা ঃ আ নি ছ ুল ▁হক ▁আর ▁অনে কে ▁ ( ছা গল ▁র নি কে ▁ছ ারা ▁ ) ক ত ▁বলছে ▁ও ▁লি খ ছে ▁ক ৈ ▁কিছু ▁হচ্ছে ▁?
▁য ানে টা ▁কে ▁মজা ▁তুমি ও ▁পাই ছো ▁আমি ও ▁পাই ছি ।
▁ও তো ▁গাঁজা খোর ▁কুত্তার ▁বাচ্চা ▁ও ▁নিজে ▁গাজা ▁খাই ▁সে জন্য ▁সবাইকে ▁গাঁজা খোর ▁মনে ▁করে ছিল এই ▁শালারা ▁কি ▁বিচারক ▁না ▁খা টা শ ের ▁দল ▁ও টাকে ▁ধরে ▁পাছ াই ▁মার লে ▁সব গুলো ▁সো জা ▁হয়ে ▁যাবে এ ▁মাদার ▁চোদ ▁ছে ক চ ের ▁ভি ড়ি ও ▁ 23 ▁মি ণ ি ট ▁ফ াল টো ▁গেলো তোর ▁চে লেন ▁তুই ▁দেখ ▁সালার ▁বাচ্ছা ▁রা ▁মানুষ ▁কে ▁অপমান ▁করতে ▁তোদের ▁গ ্রি না ▁লাগে ▁না ▁কয় ক টা ▁জানোয়ার ▁কে ▁দিয়ে ▁মাসুদ ▁রানা কে ▁খু জ ছি ছ ▁লাভ ▁নাই ▁জীবনে ও ▁একটা ▁মাসুদ ▁রানা ▁পা বি ▁না ▁কুত্তা ▁মি ডি য় ারা জ ▁ভাই ▁থেকে ▁শিখ ▁বা কী রা ▁যত সব ▁আবালের ▁দল ।
▁ম ুরু ব ্ব ীর ▁কথা ▁ঠিক ।
▁স ানি তা ▁এখন ▁পতিতা ▁হয়ে গে ছে ▁আমি ▁জানি ▁কারণ ▁পরি ছ ালক ▁ওকে ▁খারাপ ▁খারাপ ▁গালি ▁দিলে ও ▁সে ▁কিছু ▁বলে ▁না ক য়েত টা ▁সু টিং ▁দেক লাম মাগী ▁সা গী ▁আজ ▁কাল ▁বিচারক খানকি পো লা তুই ▁তো ▁একটা ▁ফা উ ল ।
▁ধন্যবাদ ▁চ ৈ তি ▁ইসলাম ▁এবং ▁পার ্ থি ব ▁মাম ুন , ▁রাজন , ▁রি গ ান , আ ল ম গীর ▁সবাই ▁ভালো ▁অভিনয় ▁করেছেন ।
▁তারা ▁কি ▁ভাব বে ?
▁মিন্নি ▁মাগির ে ▁রিমান্ডে ▁নি লে ▁সব ▁ত থ ্য ▁বের ▁হবে ▁আমি ▁সি ওর খানকির ▁পুত রে ▁বহি স কার ▁করে ▁নাই ▁কেনো ▁সরকার কি য়া মত ▁বেশ ী ▁দু রে ▁নেই ▁রে ▁!
▁ভাল ▁ভাষ ায় ▁প্রতিবাদ ▁করলে ▁মনে ▁হয় ▁আমার ▁আ ত্ত া ▁শান্তি ▁পাবে না ।
▁শালার ▁ধ কা বাজ ▁ইউটিউ বার পাপন ▁সালার ▁পুত ▁তোর ▁কারণে ▁দেশের ▁কোটি ▁মানুষ ▁কা ঁ দে পাপন ।
▁এর ▁চেয়ে ▁বড় ▁বিষয় ▁হলো ▁ : ▁পাপন ▁পরিচ িত ি ▁বাংলাদেশে ▁বিশ ্ বে ▁সাকিব ▁পরিচ িত ি ▁পাপনের ▁মতো ▁ঘা উ রা ▁বদ মে জা জ ী ▁এবং ▁কথ ার ▁ছ লে ▁বোকা ▁বান ানোর ▁সু ব ুদ্ধ ি ▁সম্প ন্ন ▁মানুষকে ▁শিক্ষা ▁দেওয়ার ▁জন্য ▁কা কে ▁দরকার ▁জানেন ▁?
▁এদের ▁কাছ ▁থেকে ▁ভালো ▁কিছু ▁আশা ▁করা ▁যায় ▁না ।
▁এত থা ক থ িত ▁ভ বি ষ ্য ৎ ▁এ স ▁সম স্ত ▁বেয়াদব ▁তার কা দের ▁জাতীয় ▁দলে ▁আর ▁দেখতে ▁চাই না ।
▁পাপন ▁তুই ▁হ লি ▁আসল ▁মাদারচোদ ত ুর ▁সাথে ▁যারা ▁আছে ▁বাংলাদেশ ▁ক্রিকেট ▁বোর ্ডে ▁তারা ▁সবাই ▁একে ক টা ▁মাদারচোদ সালার ▁পুত ▁মি ছা ▁কথা ▁ক স ▁কেন ?
▁কথা ▁দি লাম | আমাদের ▁মতন ▁টাই গার ▁সম র্ থ ক ▁গো ষ্ঠ ীদের ▁এক টাই ▁দাবি ▁জুয়া ড়ি দের ▁বিসিবি ▁থেকে ▁বের ▁করে ▁দেওয়া ▁হোক পাপন ▁ন ান্ নু কে ▁পদত্যাগ ▁করতে ▁হবে ▁জ ল দি আমি ▁ও ▁ঘ োষ না ▁দিয়ে ছি সা ক ীব ▁বি হীন ▁জাতীয় ▁দলের ▁খেলা ▁আর ▁দেখ ব ▁না ।
▁বিচারক েরা ▁এমন ▁ভাব ▁চুদ ায় ▁মনে ▁হয় ▁ওর াই ▁মাসুদ ▁রানা ।
▁কিন্তু ▁সেই ▁সময় ▁মিন ন ীর ▁চ লার ▁পথে ▁চোখে ▁মুখে ▁ও ▁তার ▁চে হার ার ▁একটা ▁আ ত ঙ ্ কে ▁ভাব ▁দেখা ▁যাচ্ছে ।
▁বাল ▁হালা ▁দ রা ▁ক াই ▁চে | ▁চা ▁ডে লে ▁দে উ ফা সি ▁দেওয়া ▁হউক ▁চোদ ার নির ▁প ুল ারে আরে ▁ভাই ▁!
▁না ।
▁তার ▁পর বর ্ত ী ▁মিনি টে ই ▁রিফাতকে ▁ধরে ▁মারা ত ্ম ক ▁ভাবে ▁মারা ▁হলো ।
▁বা ঞ ্চ দ জুতা ▁পেটা ▁করা ▁দরকার ▁সালা ▁ভন্ড া মি ▁করছি স ▁আর ▁বলছি স ▁আমি ▁মা ▁ফা তে মার ▁সা মী ▁তুই তো ▁মা ▁ফা তে মার ▁জুতার ▁সমান ▁দা মন াই ▁সালা তা হার ী ▁হালার ▁পো পতি তা ▁রা ▁এর ক মি ▁বলে ।
▁নাই লে তো ▁ট োট াল ▁ল স ।
▁হায়রে ▁সোনার ▁বাংলাদেশের ▁মানুষ ।
▁দেশ বা সি ▁মান নীয় ▁প্রধানম ন্ত্র ীর ▁কথা ▁অবশ্যই ▁মান ্য ▁করে কি ন্তু ▁পাপ ই ন্না ▁তুই ▁হালা ▁ছে চ কা ▁মাগির পো লা ।
▁আর ▁অনেক ▁কিছু ▁শিখ লাম , ।
▁আমাদের ▁সমা জে ▁ম ন্দ ▁লোক ▁ভাল ▁লোক ▁দুই টাই ▁আছে ।
▁এর পর ও ▁কিছু ▁করতে ▁পারবে ▁না ▁পরি ষ্কার ▁কথা ▁কারণ ▁ওরা ▁তাদের ▁বাপের ও ▁বাপ ।
▁তোদের ▁কে ▁ধ িক্ কার ▁জানাই ।
▁মিথ ি লা ▁একটা ▁বেশ্যা জুতা ▁মার ▁আবাল ▁মার্কা ▁বিচারক দের | নাটক ▁করার ▁যোগ্যতা ▁নাই ▁এরা ▁আই ছে ▁বিচার ▁করতে | এই ▁তাদের ▁নাটক ▁দেখ তাম ▁কিন্তু ▁এখন ▁আর ▁চুদ ব ▁না ▁সালা ▁কুত্তার ▁বাচ্ছা ▁গুলা সব ▁ক টা ▁কুত্তার ▁বাচ্চা তোর ▁মারে ▁চুদি এটা ▁পুর াই ▁পাগল ▁এটা ▁কে ▁না ▁আন াই ▁ভাল ▁ছিল ।
▁গু ম ▁হওয়া ▁তর ু ণ ▁ছেলেদের ▁মা য়ে দের ▁চোখের ▁পানি , ▁সন্তান ের ▁অভি শা প ▁আর ▁স্ত্রী দের ▁হা হা কার ▁একদিন ▁এ দেশে ▁আপনার ▁মত ▁মি ষ্ট ভা ষ ী ▁জ ঙ ্গ ির ▁বিচার ▁করবে ।
▁এ হ ▁হি জা ব ▁লাগ াইছে ▁আবার ▁এই ▁যু গের ▁শ ্র েষ ্ঠ ▁বেশ্যা ▁তুই ▁মাগী ▁এই ▁সালা ▁লু চ্চ ার ▁ন ুনু ▁কেটে ▁দেওয়া ▁হোক ।
▁তাই ▁এমন ▁ভুল ▁আর ▁কই রে ন ▁না ▁পাপন ▁সাহেব ।
▁ধ র্ মের ▁নামে ▁ধ ান্ ধা বা জি ▁এই ▁শালারা ▁বে ঈ মান ক ুক ুরের ▁বাচ্চারা ▁সা মান ্য ▁বিষয় ▁নিয়ে ▁গে ও ▁গে ও ▁শুরু ▁করেছে ভাই টাকে ▁দেখে ▁ও ▁তার ▁কথা ▁শুনে ▁বুঝে ▁এবং ▁মুখ ের ▁অভি ব্য ক্তি ▁বলে ▁দিচ্ছে ▁তিনি ▁নি ষ্ পাপ ▁তারপর ▁ও ▁যদি ▁তিনি ▁মুশফিক কে ▁খারাপ ▁কিছু ▁বলে ▁থাকে ▁তাহলে ▁বিষয় টা ▁মুশফিক ▁দেখবেন ▁কারণ ▁বিষয় টা ▁মুশফিক ▁এবং ▁ ঐ ▁ভাইয়ের ▁এক ান্ত ▁ব্য ক্তি গত ।
▁পাপনের ▁মুখে ▁জুতা ▁মারো ▁তালে ▁তালে না ▁দরকার ▁ছিল ।
▁মহি লার ▁উ ল্ লে খ ▁করার ▁মত ▁টা ▁গু ণ ▁কেউ ▁বলতে ▁পার বা ?
▁যখন ▁রিফাত ▁কে ▁হত্যা ▁করে ▁সেই ▁ভিডিওতে ▁এত ▁মানুষ ▁দেখা ▁যায় নি ▁।
▁পাপনের ▁সমস্যা ▁কোথায় ?
▁মা জে ▁মা জে ▁একটু ▁শর ী ল ▁টা ▁মে সে জ ▁করতে ▁হয় ।
▁!
▁এই ▁ট ুকু ▁কম োন ▁সে ন্ স ▁নাই ▁তাদের ▁যে ▁তারা ▁এইটা ▁চিন্তা ▁করে ▁না ▁যারা ▁তাদের ▁জ র্ জ ▁তার াই ▁তো ▁জি ব নে ▁অ ডি শন ▁দিয়া ▁মিডিয়া তে ▁আসে ▁নাই ▁তো ▁তারা ▁কিভাবে ▁অ ডি শন ▁নি বে ▁অন্য ▁মানুষের ।
▁ভাই ▁অনেক ▁সময় ▁নিয়ে ▁ভিডিও ▁টি ▁দেক লাম ▁আর ▁অনেক ▁কিছু ▁শ িক লাম ▁অস ং খ ্য ▁ধন্যবাদ ▁ভাই স ত্য ি ▁মুভি টা ▁ভালো ▁লাগলো হ ালারা ▁ই লি য়া স ▁কা ঞ ্চ নের ▁আ ত ঙ ্ ক ▁ছবি ▁ন ক ল ▁করছে ছবি টা ▁দেখে ▁চ খে ▁পানি ▁এসে ▁গেল ▁বাল ▁একটা ▁ছবি ও রে ▁হ ির ু ▁আল মের ▁নাম্বার ▁বউ ▁বানানো ▁হক ।
▁আমি ▁বুজ লাম ▁মিন্নি ▁প্রথ মে ▁বুজ তে ▁পারে ▁নাই ▁তার ▁স্বা মি কে ▁ওরা ▁মেরে ▁ফেল বে ▁হয়তো ▁খুনি রা ▁নিয়ে ▁জা চে ছ ▁একটা ▁র ফা দ ফা ▁করবে ▁কিন্তু ▁জ খন ▁দেখ ছে ▁তার ▁স্বা মি কে ▁খুনি রা ▁মেরে ▁পে ল তেছে ▁তখন ▁মু ন্নি ▁তার ▁স্বা মি কে ▁প্র ান পন ▁চে স্ টা ▁করে ছিল ▁বাচ ানোর ▁জন্য ।
▁প ির েরা ।
▁হে কার েরা ▁তোদের ▁দু জন কে ▁রি ম ট ▁দিয়ে ▁এক ▁সা ত ▁করছে ▁ঠিক ▁বলছি ▁না ।
▁দু ঃ খ জন ক ▁বে পার ।
▁হা হা হা হা হা হা হা ▁মজা ▁পাই লাম বিচারক রা ▁অ শ িক্ষ িত ের ▁মত ▁আচ রণ ▁করছে ▁না ▁হলে ▁সুন্দর ▁ভাবে ▁বলে ▁দিলে ই ▁হয় ▁।
▁ধন্যবাদ , ▁কল কা তা ▁থেকে ▁বলছি ।
▁দেশ বাস ী ▁চেয়ে ▁আছে ▁দেখ বে ▁এ টার ▁শেষ টা ।
▁হু ম ▁সালা ই ▁জ ড়ি তো হা সি না ।
▁আমার ▁মনে ▁হয়ে ▁কো হ ল ির ও ▁অনেক ▁কা ণ্ড ক ীর ্ত ি ▁আছে ▁কিন্তু ▁ও নার ▁মে ধা ▁আছে ▁বলে ▁উনি ▁বেচে ▁যান ।
▁আজ ▁কেনো ▁এতো ▁কান্না ▁আর ▁একটা ▁মেয়েকে ▁যখন ▁মার লে ▁তখন ▁আল্লাহ ▁কে ▁মনে ▁ছিলো ▁না ▁যে ▁আল্লাহ ▁সবার আল্লাহ ▁আমাদের ▁সবাইকে ▁পা ঁ চ ▁ওয়া ক্ত ▁নামাজ ▁আদ ায় ▁করার ▁ত ৌ ফিক ▁দান ▁করুন ▁আমিন ।
▁স্বা ম ীর ▁হক ▁অন্য কে ▁দে ছ ।
▁মেয়ের ▁ই ▁অা স ল ▁দোষ ষ ালা ▁ওই ▁ডিসি কে ▁জু তোর ▁মালা ▁পর িয়ে ▁সবার ▁সামনে ▁ঝ া ড় ু ▁পিটা ▁করা ▁হোক এ বার ▁এসব ▁বন্ধ ▁করেন ।
▁তাকে ▁জাতীয় ▁চল চি এ ▁পুর ু স্ কার ▁কম প ক্ষে ▁ ১০ ▁বার ▁দেওয়া ▁উচিত ▁ছিলো ।
▁ — ঠ ক ▁ঠ ক ▁ঠ ক ▁ — কে ?
▁আর ▁মিন্নির ▁মত ▁লুচ্চা ▁এবং ▁জ গ ন্য ▁মেয়ে ▁দুনিয়া তে ▁নেই ।
▁আসলে ▁নুসরাত ▁টা ▁কে ?
▁হ ায় ৱ ে ▁মুসলমান ▁।
▁এত ▁লোক ▁জ মা য়েত ▁হয়ে গে ছে ▁গা ড়ি ▁একটা ও ▁যে তে ▁পার ছে না ▁এত ▁কি ▁বড় ▁বা হা দ ুর ▁মনে ▁করে ।
▁আজ ▁বাংলাদেশের ▁ক্রিকেট ▁যে ▁অব স্থ ানে ▁প ৌ ছে ছে সে টা ▁সাকিব ▁তা মি ম দের ▁হাত ▁ধরে ▁প ৌ ছে ছে ।
▁আমি ▁খুব ▁অ বা ক ▁হই ▁যখন ▁দেখি ▁টে ষ্ট ▁একা দ শে ▁ই মর ুল ▁কা য়ে স ▁নাই ।
▁আর ▁এই ▁না ট কে ▁সা বি লা ▁কে ▁আসলেই ▁অস ম্ ভব ▁সুন্দর ▁লেগেছে !
▁ভুল ▁বোঝা বো ঝ া ▁ভু লে ▁সব ▁ঠিক ▁হবে ▁আশা ▁করি দে ব ▁এর ▁কথা ▁গুলো ▁মনে ▁হচ্ছে সে ▁এর ▁প্রতি নি ধ ি ▁তিন ▁ম োর লের ▁গ ন্ ডি ▁তারা ▁ভাল ▁ভাল ▁প্লেয়ার ▁দের ▁ফাঁ দ ▁ত ৈ রি ▁করে ▁এবং ▁সে ▁ফাঁ দে ▁ফ াল ানো ▁হয় হা হা হা সব ▁চাই তে ▁লি ট নের ▁খেলা ▁ভালো ▁লাগ ছ পাপ ের ▁পদত্যাগ ▁চাই | ভাই য়া ▁মেয়েরা ▁যদি ▁ওর ▁কাছে ▁আসে ▁তাহলে ▁ওর ▁দোষ ▁কোথায় ▁, ▁ওর ▁দোষ ▁এটাই ▁যে ▁ও ▁একজন ▁জাতীয় ▁দলের ▁খেলোয়াড় ,,,, ▁এ ▁দেখা ▁যাচ্ছে ▁মেয়েদের ▁মত ▁আছে ,, ▁তাহলে ▁মেয়ে ▁গুল ারে ▁পিট ানোর ▁দরকার ▁সাব্বির ▁ভাইকে ▁নয় ▁ ,, ▁তবে ই ▁খারাপ ▁মেয়েরা ▁ঠিক ▁হবে ,,, আজ াই রা ▁মু স্তা ফি জ ▁কে ▁যদি ▁একটু ▁বে টিং ▁শিখ ায় ▁তাহলে ▁মু স্তা ফি জ ▁আরও ▁ভালো ▁বে টিং ▁করতে ▁পারবে ▁ইন শাল ্লা হ ▁যদি ▁মু স্তা ফি জের ▁আ ত ্ব বি স ্ব শা সি ▁থাকে পাপন ▁নিজের ▁দোষ ▁ডা ক তে ▁এখন ▁সাকিবের ▁পিছনে ▁লেগে ▁গেছে ▁সাব্বির ▁কোন ▁ভুল ▁করেন াই ।
▁মেয়ে টি ▁ছাড়া তো ▁কেউ ▁এগিয়ে ▁আসে নি ▁।
▁সব ▁মি লিয়ে ▁আমাদের ▁প্র বা সি দের ▁একটা ▁স দ্ নে হ ▁হচ্ছে ▁তাই ▁ব্যা পার ▁টা ▁ভালোবা বে ▁ত জ ন্ত ▁করা ▁দরকার ।
▁ ড়ি ম ▁লি গ ▁হলো কুত্ত া ▁লি গ লি গ ▁মানে ▁খানকি ▁মাগির ▁জারজ ▁সন্তান ক ুত ালি গ ▁এদের ▁জন্ মের ▁দো স ▁আছে ▁দেশ ▁নে এ ি ▁সা তে ▁তাদের ▁তুলনা ▁না ▁দিয়ে ▁তার ▁জুতার ▁সা তে ▁তুলনা ▁দেওয়া ▁দরকার ▁ভার তীয় ▁দালাল ▁খুনি ▁হাসি নাকে ও পু ▁পাগল ▁আর ▁চামচা ▁মি ▁করে আ ওয়া মী লীগ ▁খানকির ▁মেয়ে ▁মাদার ▁চোদ মাগি বাজ ▁কাদের ের ▁সাথে ▁খালেদা ▁জি য়ার ▁তুলনা ।
▁তাই ▁এই ▁ভিডিও ▁এ ডি ট ▁করে ▁এখানে ▁পো স্ট ▁করে ছো ।
▁কারণ ▁তুই ▁যে ▁কাজ টি ▁করতে চি স ▁সেটা ▁কোন ▁মানুষের ▁কাজ ▁না ▁এটা ▁হলো ▁একটা ▁আ স্ত ▁শয়তানের ▁কাজ ।
▁সবার ▁ফাঁসি হে ▁আল্লাহ ▁আমাদের ▁সবাইকে ▁অপরাধী ▁জ গত ▁থেকে ▁হে ফা জ ত ▁ফ র মান ▁এবং ▁দ ন্ড প ্রা প্ত ▁আসা মী দের ▁পরিবার কে ▁সব রে ▁জা মী ল ▁দান ▁করুন ।
▁ 🇧🇩 রাজ শা হী ▁এবার ▁কাপ ▁নি বে ▁একমত ▁কে ▁কে না ▁না ▁না ▁মান ি ▁না | ▁এটা ▁কি ▁ধরনের ▁কথা | ▁হ ায় ান ারা ▁ইচ্ছা ▁করে ▁এটা ▁কর সে | ▁এটা ▁দেশের ▁মান ূ ষ ▁এটা ▁মান বে ▁না ।
▁খুব ▁সুন্দর ▁লেগে ছিল ▁।
▁মাদার ব োর ্ড ▁তুমি ▁বড় ই ▁ফে ত না বাজ আজ ▁রো স্ টিং টা ▁দেখতে ▁ইচ্ছে ই ▁করলো ▁না ▁বির ক্ত িক র ▁লাগ ছিলো ▁এই ▁ভন্ড কে ▁সহ ্য ই ▁হ চ্ ছিলো ▁না ▁পুরা ▁ভিডিওটা ▁দেখতে ▁পারলাম ▁না আল্লাহ ▁ওদের ▁বিচার ▁করুন এরা ▁সব ▁ভন্ড ▁শয়তান না স্তিক ▁টা ▁এক সা থে ▁আল্লাহ ▁তোদের ▁বিচার ▁করবে ▁আর ▁তোরা ▁এই ▁হ জুর কে ▁প্রশ্ন ▁করতে সি স ▁আর ▁হ জুর ▁এর ▁উত্ত র ▁আসবে ▁আল্লাহর ▁প ক্ষ থে কে এ গিয়ে ▁যান ▁ভাই ▁সাথে ▁আছি আ ল্লা ▁তুমি ▁এদের ▁বিচার ▁করবে এরা ।
▁এত ▁ভাব ▁চুদ ানো ▁লাগবে ▁কেন ।
▁এরা ▁খুবই ▁ক্ষ ম তা ব ান ▁ভার তীয় ▁মা ফি য়া ।
▁দেখা ▁যায় ▁তুই ও ▁কর ছো ছ ▁কিন্তু ▁এখন ▁সা ধু ▁সা জ ছো ছ ।
▁ক ্য ারি ▁অন ▁তাহ সিন ▁ভাই !
▁সাকিব কে ▁এই ▁সিরি জ ▁থেকে ▁বাদ ▁দেওয়ার ▁জন্য ▁টাকা ▁খাই ছে ।
▁শুয় োর ▁বাচ্চা ▁তুই ▁একটা ।
▁হা হা হা ▁হি হি হি অনেক ▁সুন্দর ▁লাগছে ▁এই ▁নাটক ▁টা ▁আরো ▁এমন ▁কিছু ▁ভিডিও ▁চাই ▁প্লিজ ▁প্লিজ ▁প্লিজ সবাই ▁কেমন ▁আ ছো ।
▁খানকির ▁বাচ্চা ▁হই বো ▁তাই ▁মাথা ▁ঘু রা য় ▁ডিসির ▁কন ড ম ▁ফু টা ▁ছিলো ▁ডিসি চোদা ঠিক আ ছ েরি ফা ত কে ▁যখন ▁ধরে ▁নিয়ে ▁গেলো ▁তখন ▁মিন্নি ▁সা ম্ ভাবিক ভাবে ▁নয় নের ▁দলের ▁সাথে ▁হে টে ▁গেলো ▁এটা ▁দেখে ই ▁বোঝা ▁যায় ▁যে ▁মিন্নি ▁মাগী ▁পুরা ▁জরিত তো দের ▁মারে ▁চুদি ▁খানকির ▁পোলা ▁তোরা ▁জারজ ▁সন্তান পা গল ▁চোদা দেশ ▁টা কে ▁মাদার চোদের া ▁আগ রা ▁বানিয়ে ▁পে ল ছে ।
▁কারন ▁আপনি ▁বি না ▁ভোট ের ▁চে য়ার ম ্যান ।
▁এদের ▁মতো ▁কয়েক টা ▁কুত্তার ▁বাচ্চা ▁দের কে ▁সঠিক ▁সাজা ▁দিলে ই ▁দেশে ▁আবার ▁প্রশা সন ▁শ ্র দ্ধ া ▁মানুষের ▁মাঝে ▁ফ িরে ▁আসবে তো মার ▁হো গা ▁মারা ▁সা ড়া ও রে ▁কেউ ▁কিছু ▁বলে ▁না ▁কেনো ▁হে কার ▁গ ুরু প েরা ▁উ রে ▁কি ▁কিছু ▁করছি লো ▁না ▁কি ▁মেয়ে ▁ট ার ▁সাথে ▁তো ▁ওই ▁কুত্তার ▁বাচ্চ ায় ▁থাকতে ▁গি ছে ▁ছিলো প রি বে ষ টা ▁সুন্দর ▁না ▁কোন ▁হ ৈ ▁চ ৈ ▁আছে ▁ডে লে ▁দেই ।
▁তবে ▁সে ▁চাই লে ▁শাস্তি ▁ক মা তে ▁পারতো ▁এটা ▁ঠিক ।
▁বি দেশে ▁খেলা ▁হলে ▁তখন ▁না ▁হয় ▁ই ং লি স ▁বলবে ।
▁সাংবাদিক দের ▁কাম ▁কাজ ▁নাই ▁সালারা ▁আর ▁কোন ▁প থ ▁খু ঁ জে ▁পায় ▁না ▁আসছে ▁মাগি দের ▁চি পা ▁চা পা ▁দেখ াই ▁তে ▁!
▁ভু য়া আ হা মা শরা ফ ির ▁মত ▁প্লেয়ার কে ▁টি ▁থেকে ▁বহি ষ্কার নাম ▁দিয়েছে ▁অব স র ওই ▁আই সি সি ▁যত দিন ▁ইন্ ডিয়ার ▁থাক ব ্র ত ত দিন ▁সাকিব ▁নিষিদ্ধ কার ণ ▁ভারত ▁আমাদের ▁দু ▁চো ক্ষে ▁দেখতে ▁পারে ▁না ।
▁আসলে ▁তোরা ▁একটা ▁জার স ▁সন্তান ▁আ য়া মি ল িক ▁কার ▁সাথে ▁কার ▁তুলনা ▁করিস ▁তোরা ▁তোদের ▁বি বে গ ▁ব ুদ্ধ ি ▁হার িয়ে ▁গেছে জ য় ▁কুত্ত ালীগ ▁জয় ▁হোক ▁আর ▁জয় ▁হ ুক ▁কুত্ত ালীগ মা লা উ ন ▁মিথ্যা চার ি ▁মাগী ▁মি ডিয়ার ▁সামনে ▁মিথ্যা ▁বলতে ▁হি সাব ▁করে ▁বলতে ▁হয় কো থায় ▁ও বায় দুল ▁কাদের ▁আর ▁কোথায় ▁খালেদা ▁জিয়া ▁আসলে ▁ক্ষ ম তার ▁এত টাই ▁অ ন্ধ ▁হয়ে ▁গেছে ▁একটা ▁গর ুর ▁সাথে ▁একটা ▁মনের ▁মানুষের ▁তুলনা ▁করে ▁ও বায় দুল ▁কাদের ▁একটা ▁গরু ▁না ▁হলে ▁কথা ▁বলে ▁?
▁আসলেই ▁তুই ▁ভন্ড ।
▁পর ের ▁ব সা তে ▁বাকি ▁গুলা ▁দেখে ▁শেষ ▁করবো ।
▁এখানে ▁তারে ক ▁ম নো য়ার ▁তারপর ▁আজ হান ী ▁তাদের ▁নিয়ে ▁কত ট ুকু ▁আপনি ▁য ানে ন ?
▁নি ত ম ্ব ▁দেখ ানো ▁দো ল ানো ▁যেন ▁এর ▁উ দ্ দেশ ্য ।
▁কিন্তু ▁আছে এ দের ▁কবে ▁ফাসি ▁হবে ▁জান িয়ে ▁দাও ।
▁অ বি য়া স্ লি ▁এটা ▁অপরাধ ▁তাহলে ▁যখন ▁অপরাধ ▁টা ▁করছি লো ▁তখন ▁শাস্তি ▁না ▁দিয়ে ▁এত দিন ▁পর ▁ক ্যান ▁এটা ▁নিয়া ▁ঘা টা ঘ া টি ?
▁মাদারচোদ ▁শিক্ষ িত ▁ডা কা ত ।
▁বলেন - ▁গর ীব রা ▁জান ্না তে ▁প্রথম ▁যাবে - | আর ো ▁হ ট ▁ছবি ▁দেন ই উ সু ফ ▁জু লে খ ার ▁পর ্ব ▁গুলো ▁অনেক ▁ভালো ▁ছিলো সবাই কে ▁অনেক ▁অনেক ▁ধন্যবাদ ▁, ▁বাংলা ▁নাটক ▁দেখার ▁জন্য ▁।
▁যেমন ▁টা ▁ধ্বংস ▁হয়েছে এক ▁সম য়ের ▁দ ূ র দ র্শ ী ▁ব্যা ট সম ্যান ▁ ; মো হা ম্ম দ ▁অা শরা ফ ুল ; ভার তের ▁সাথে ▁খেলার ▁আগে ▁বা তি ল ▁করা ▁হলো হ ালা ▁জু য়ার ি এ তো ▁খু শ ির ▁স ংবাদ ▁এতো ▁দিন ▁কোন ▁দোষ ▁ছিল ▁না ▁এখন ▁দোষ এ টাই ▁আমাদের ▁সরকার আমাদের ▁হু ম কির ▁ম ূ খে ।
▁আপনার াই ▁বলেন ▁আমরা ▁জানি ▁সে ▁মুসলিম ▁কিন্তু ▁সে ▁বলে ▁মা ▁দুর্ গা ▁আসলে ▁নাকি ▁দেশ ▁ফ স লে ▁ভরে ▁যায় ▁কোনো ▁মুসলিম ▁এ ▁কথা ▁বলতে ▁পারে ।
▁সম ু স্ত ▁এই ▁ঘট নার ▁দায় ▁ভাল ▁করে ▁দেখ ▁মিন্নির ▁গ ায় ▁হায়রে ▁কল ঙ ্ কি নী ।
▁খ োদার ▁ক সম ▁যদি ▁তোকে ▁পাই তাম ▁তাহলে ▁তোকে ▁জুতা ▁দিয়ে ▁পি টাই তাম সাকিব ▁এই ▁দেশ কে ▁সব ▁দিয়েছে ▁কিন্তু ▁এই ▁দেশ ▁সাকিব ▁কে ▁কিছু ▁ই ▁দিবে না ।
▁?
▁এটাই ▁মনে ▁হয় ▁কে য়া ম তের ▁আগের ▁দ ৃ শ্য ।
▁জা দে খে আর কো নো দিন ফ ই ন্নির ▁কথা ▁তে ▁বু জার ▁যে ▁করছে ▁তার ▁ফাসি ▁চাই ।
▁দান ব ▁দের ▁ফাসি ▁চাই | ▁না ▁হলে ▁জনগ ন ▁একদিন ▁ওদের ▁কে ▁গ ন দ ো লায় ▁দে বে ভাই ▁আপনি ▁আমার ▁বাল ▁এর ▁ভিডিও ▁বানিয়ে ছেন ▁চোর ▁কোন দিন ▁চুরি ▁করে ▁বলে ▁কি ?
▁লি প ▁লাই নার ৩ ।
▁অ ন্ধ ▁বলছে ▁ব ক ▁কেমন ▁?
▁এই ▁সু য ের ▁বাচ্চা ▁চোখে ▁দেখি স ▁না ▁ ঐ ▁সব ▁লোক দের ▁যারা ▁দ ুন ীর ্ত ি ▁করছে ▁।
▁কঠিন ▁সাজা ▁দেয়া ▁হোক | ▁তার প রে ▁দেক বেন ▁সবাই ।
▁ফাঁসি ▁কেনো ▁?
▁পাপনের ▁পা য়ে ▁প ারা পা বি না ▁পা ড় ▁পোলা প ান পা ঠ ক্ষে তে ▁পায় জা মা ▁প রা ▁পা ছা ▁পা ঞ ্জা ▁প ৎ ▁প ৎ ।
▁তোর ▁মতো ▁গাজা খোর ▁এর ▁লে খ ▁পড় ার ▁টাই ম ▁নাই ক্কা ▁চু ★ দার ▁টাই ম ▁নাই ... শু য় োরের ▁বাচ্চা গুলা ▁চলে ▁এসে ছে ▁এ ▁লে দ াইতে ।
▁পাপন ▁ও ▁ন ান্ নু কে ▁বহি ষ্কার ▁করা ▁হোক ।
▁তাদের ▁কিছু ▁বোঝ ানো ▁যাবে ▁না ।
▁তাই ▁পুরা টা ▁না ▁দেখে ই ▁চলে ▁গে লাম ।
▁মাগির ে ▁নি গর ো ▁ক ুরু ▁দিয়ে ▁পু স দি লে ▁স ত্ত ি ▁কথা ▁বের িয়ে ▁আস পে পু লিশ ▁হচ্ছে ▁সবচেয়ে ▁বড় ▁মাদারচোদ সালা ▁অ মানুষ ▁সালা ▁কে ▁কুত্তা ▁পে ঠা ▁করার ▁ধ রকার এ ▁সব ▁হাসিনা ▁সোনার ▁ছেলেরা ▁ব ত মান ▁সরকারি ▁অফি স ▁গুলো ▁পতিতা ▁হয়ে গে ▁ছে এই ▁লু চ্চ ার ▁বিচার ▁হবেনা আ বাল ▁একটা ।
▁এ টি ▁শুধু ▁একটি ▁নাটক ▁নয় ।
▁এটা ▁কোন ▁অ বি নয় ▁হল ▁পারলে ▁পতি বাদ ▁করে ▁দেখা ও আস সালা মু ▁আ লাই কুম ▁আস ুন ▁আম ারা ▁সাব াই ▁নিয় মি ত ▁পা ঁ চ ▁ওয়া ক্ত ▁নামাজ ▁প ড়ি ▁তাতে ▁আমাদের ▁সুন্দর ▁জীবন ▁হবে আমরা ▁আজ ▁ল জ্জ িত ▁এ ▁জা তী ▁ল জ্জ িত রা জন ী তির ▁পা ওয়ার ▁দেখিয়ে ▁কোন ▁অপরাধ ▁করবেন ▁না এমন ▁হাজার ো ▁কুক র্ম ▁করছে ▁অফি সার ▁রা ।
▁সাকিব ▁খেলার ▁সময় ▁তাকে ▁ওই ▁মা ফি য়ার ▁লোক েরা ▁ফ িক্ সি ং ▁এর ▁জন্য ▁প্র স্তা ব ▁দেয় ।
▁অভি ন ন্দ ন ▁রাজ শা হী হা স তে ▁হাস তে ▁পে ট ▁ব্যা থা ▁হয়ে ▁গেছে ▁ ৷ ভালো ▁লাগে ▁মুশফিক ▁ভাইকে যে ▁মানুষ ▁আন ন্দ ▁দিয়ে ▁চলে ▁জ াই ▁তার ▁জন্য ▁ক ৃ ষ ট ▁হয় ভালো ই ▁খেলা ▁হয় ছে পাপন ▁মু ক্ত ▁বিসিবি ▁চাই ▁ও ▁পদত্যাগ ▁চাই ল ঘ ু ▁পাপ ে ▁গ ুরু ▁দ ন্ড ▁।
▁কাজ ী ▁পরিবার ▁সিনে মার ▁ন ক্ষ ত্র ।
▁মো দি ▁নির ্বা চিত ▁হওয়ার ▁পর ▁একজন ▁লীগ ▁সম র্ থ ক কেও ▁দেখলাম ▁না ▁মো দি কে ▁অভি ন ন্দ ন ▁জানা তে ▁অথ চ ▁সবার ▁আগে ▁মো দি কে ▁শু ভে চ্ছা ▁জান িয়ে ছিলো ▁জা মা য়াত ▁ইসলাম ▁আর ▁নিজেদের ▁রাজন ৈ তিক ▁কার ্য াল য়ে ▁চে য়ার পার স নের ▁বাড়ি তে ▁মি ষ্টি ▁বি তর ণ ▁করে ছিলো ▁বি এ ন পি ।
▁আর ▁একবার ▁কি ▁ভে বে ▁বলেছেন ▁যে ▁ক ের ু সিন ▁দিয়ে ▁আপনাকে ▁আগুন ▁দিলে ▁কেমন ▁লাগবে ?
▁পাপনের ▁কিছু ▁কথ ার ▁সাথে ▁আমি ▁সহ মত ▁পো ষ ণ ▁করছি ▁পাপন ▁সাহেব ের ▁পদত্যাগ ▁চাই আপ নি ▁সঠিক ▁কথা ▁বলেছেন ▁ভাই পাপনের ▁পদত্যাগ ▁চাই ▁ভাই ▁আমরা ।
▁যার ▁জন্য ▁আজ ▁প্র বাস ী ▁বাংলাদেশ ি রা ▁হু ম কির ▁মুখে ▁আ কা মা ▁না ▁থা কার ▁অপরাধ ▁দেখিয়ে ▁হাজার ▁হাজার ▁বা ঙ ্গ ালি ▁আজ ▁অ ন্ধ কার ▁কারা গ ারে ।
▁সম্ রা ট ▁বল লেন ▁ “ এ ঁ কে ▁চি ন ?
▁নিশ্ চ য় ▁আ য হার ী ▁একটা ▁বলদ ▁এতে ▁কোন ▁স ন্দে হ ▁হয় ।
▁আপনার ▁কে ▁ধন্যবাদ ।
▁ও ▁একটা ▁মাগি বালের ▁কাজ ▁কর শ বন ম ▁ফারিয়া ▁এবং ▁ম ম ▁এই ▁দুই জন ▁হচ্ছে ▁আ ন্ত র্ জা তিক ▁বেয়াদব ▁এবং ▁তার ▁সাথে ▁ওই ▁দাড়ি ওয়ালা ▁কুত্তার ▁বাচ্চা ▁সে ▁আরো ▁বড় ▁বেয়াদব ▁এবং ▁সাথে ▁আর ▁জন ▁আছে ▁কুত্তার ▁বাচ্চা ▁ও সব ▁প্রতি যোগ ীদের ▁সাথে ▁যদি ▁আমি ▁থাক তাম ▁চার জন কে ▁ভালো ▁করে ▁ধো য় াই তাম ক ই ▁থেকে ▁ধরে ▁আন ছে ▁এইসব ▁আবাল ▁মার্কা ▁বিচারক মাগির ▁বে টি , তার ▁মা ▁বাবা ▁বড় ▁মাদার ি ▁চুদ , তারা ও ▁মনে ▁হয় ▁মাগি ▁খান া ▁থেকে ▁জন্ম ▁হয়েছে ,,, তো ম ারে ▁চো দে ▁শ য়ত ানে ▁মাগি ঐ ▁হিজ লা ▁কান কী ▁রে ▁পা টক ্ষ ে তে ▁নিয়া ▁যান ▁কেউ ▁হে তে ▁আমার ▁হে ডার ▁রানা ▁এরা ▁সব ▁গুলা ▁মা ধার ▁চু ধ ▁মন ▁চাই ▁হে ডার ▁পু ▁সব ▁গুলা কে ▁জুতা ▁দিয়ে ▁পিটা য় ও ▁একটা ▁খানকি ▁মাগি ছা গল ের ▁মত ▁চেহারা ▁নিয়ে ▁আসছে ▁বিচার ▁করতে ▁নিজ েরা ▁মনে ▁হয় ▁কোনো দিন ▁আ য় নার ▁সামনে ▁গিয়ে ▁নিজেদের ▁চেহারা ▁দেখে নাই ▁তাই ▁এই রকম ▁আচ রণ ▁বিচারক দের ▁পাছায় ▁লাথি ▁মেরে ▁বের ▁করে ▁দেওয়ার ▁দরকার ▁যে ▁পাগ লে ▁তাদের ▁কে ▁বিচারক ▁বানাইছে ▁সে ▁হলো ▁একটা ▁রা ম ছা গল এ ▁হালার ▁পু ▁হালা ▁কথ ার ▁সা য়ো ন্ট ▁নাই ▁মে উ জি ▁বা জা বি ▁তো ▁না ট ▁দি লি ▁কেন ▁এ ▁হালার ▁প ূ ▁হালা ▁ক নো ▁বাল ▁ত ৌ ▁ব ূ জা ▁জায় ▁না বিচার ▁চুদ ানোর ▁আগে ▁ইন্ ডিয়ার ▁কিছু ▁র িয়ে লি টি ▁শো ▁গুলো ▁দেখে ▁নি শ ▁মাদার ▁চোদ ▁রা ▁তো দে ▁তোদের ▁অভিনয় ▁দেখে ▁যত ট ুকু ▁শ ্র দ্ধ া ▁করতাম ▁এখন ▁তোদের ▁শুধু ▁চুদ তে ▁মন ▁চা চ্ছে ▁খানকির ▁পোলা ▁মাই য় ারা ▁তোদের ▁গালি ▁দিতে ▁শুরু ▁করলে ▁ক মে ন্ টে ▁শেষ ▁হবেনা তোর ▁চেহারা ▁আর ▁নামের ▁আগে ▁আর ▁ভ োদার ▁উপ োর ▁কোটি ▁জুতার ▁বাড়ি ▁দি ব ▁আমার ▁কা চে ▁আ সি স সে দিন ▁যদি ▁ব ঙ ্গ ব ন্ধু ▁স ্যা টে লাই টে ▁করে ▁চলে ▁যে তাম ।
▁ ( ▁ ) ▁ ( ▁ ) ▁ ( ▁ ) ▁যে ▁বা ▁যারা ▁বে ট ▁নে টে লার ▁অথ বা ▁স্ ক ্রি ল ▁একা উ ন্ট ▁কি ন তে ▁আগ ্র হী ▁তারা ▁আমার ▁সাথে ▁যোগ া যোগ ▁করুন গা জা ▁খোর প ালতু ▁কথা ▁সব ▁ম িত ্তা ▁কথা ক থায় ▁কথায় ▁ঠিক ▁আছে ,,,, ,,,, হ ্যা ▁হ্যা ▁হ্যা আজ কে ▁খেল বো ▁পাপন কে ▁নিয়ে কো টি ▁টাকা ▁বো না স ▁দি ছেন ▁চার ▁লক্ষ ▁টাকা ▁বেতন ▁দি ছেন ▁তাহলে ▁জাতীয় ▁দলের ▁মো শার ফ ▁এর ▁চ িক ি ৎ সার ▁জন্য ▁মানুষের ▁দু য় ারে ▁দু য় ারে ▁ঘ ুর তে ▁হয় ▁কেন ▁পুরা তন ▁অনেক ▁খেলোয়ার দের ▁মান ব তায় ▁জীবন ▁কেন ▁কা টা তে ▁হচ্ছে ▁আপনার ▁কথায় ▁যদি ▁ধরে ▁নেয়া ▁যায় ▁তাহলে ▁খেলোয়ার দের ▁তো ▁কোটি ▁কোটি ▁টাকার ▁মাল িক ▁হয়ে ▁যা ওয়া ▁কথা ▁দেশ বাস ীর ▁কাছে ▁অনুরোধ ▁এই ▁বিপ দ ▁ক ালে ▁সাকিব ▁মুশফিক ▁তা মি ম দের ▁পাশে ▁দাঁ ড় াই ▁পা বন ▁মিথ্যা বাদ ীর ▁কথা ▁আপনারা ▁কেউ ▁খেলোয়াড় দেরকে ▁ভুল ▁বুঝ বেন ▁না ▁এখানে ▁পাপন ▁জ ্বা লা ▁উ দ্ দিন ▁না ঈ ম ▁রহমান ▁দুর্ জ য় ▁সু জন ▁আ ক রা ম ▁খান ▁এদের ▁সবাইকে ▁পদত্যাগ ▁করে ▁নতুন ভাবে ▁বি বি সি ▁সা জ ানো ▁হোক ▁দাবি ▁মো দের ▁এক টাই ▁পদত্যাগ ▁চাই জ ানো য়ারের ▁বাচ্চা ▁সাব ির ▁রহমান ।
▁তারপর ▁ও ▁তোর ▁উপর ▁হা ম লা ▁ছাত্র লীগ ই ▁কর প ছিলো ▁মনে ▁নাই ?
▁ও ▁মিল ▁নাই ।
▁এটা ▁কিছু ▁হই লো ?
▁বদমাই শ আ চ্ছা ▁আমি ▁বুঝলাম ▁না ▁বছর ▁পর ▁চে ক ▁করলো ▁কেন ।
▁তার প রে ও ▁বলি আপন ার ▁কথা গুলো ▁একদম ই ▁ফে সব ুক ের ▁আম ▁জন তা ▁পা ব ্ল িক ▁এর ▁মতো ▁লাগলো ।
▁আমাদের ▁সিলে টে ▁রো স্ট ▁হয় ▁না ।
▁বর ্তমান ের ▁ক্রিকেট ▁আর ▁ক্রিকেট ▁বোর্ড ের ▁কম কর ্তা দের ▁অনেক ▁ক ান্ড ▁বাদ ▁গেছে ।
▁পাপন ▁সাহেব ের ▁কথায় ▁ক ্ লি য়ার ▁বোঝ ালা ম ▁বিষয় গুলো ▁আসলে ▁কি ▁!
▁ফালতু ▁মুভি ▁অ শ্ লী ল ▁সাকিব ▁আগে ▁কর ত আমি ▁নাই ▁বলে ▁আমার ▁বউ কে ▁তুই ▁দ র্ শন ▁কর স ▁আজ ▁তোর ▁একদিন ▁আমার ▁যত দিন ▁লাগে আ গের চ বি ▁গুলো অনেক সু ন্দর চি ল ।
▁তোরে ▁যদি ▁পাই তা প ব ন্ড এই ▁ছেলে ▁বসে ▁ম ুত তে ▁শি খে ▁নাই ▁সে ও ▁অন্য ের ▁সমালো চনা ▁করে ।
▁মনের ▁কথা ▁বল লেন মাদার ▁চোদ ▁ভালো ▁খ াল লে ▁ভালো ▁ব লো ▁খারাপ ▁খেল লে ▁খারাপ ▁ব লো ▁চোদ ন চো খ ▁দেখ ছেন ?
▁একজন ▁হুজুর কে ▁বলার ▁সুযোগ ই ▁দিচ্ছে ▁না ▁ ঐ ▁চার জন ▁কুত্তার ▁বাচ্চা দ ুর ▁কুত্তার ▁বাচ্চা হ ালা ▁আবালের ▁আবাল ▁লে খ ছে কি ▁আর ▁দেখ ালো ▁কি ▁জান ু য়ার শালার ▁মাজার ▁পু জার ি ▁বে দা তির ▁গ ুষ ্টি ঐ ▁মাদার ▁চো দের া ▁ভারত ▁গরু ▁কুর ব ানী ▁নিষি দ ্দ ▁কর ছিল ▁মুর গী ▁চ ুরের ▁বাচ্ছা ▁খানকির ▁পোলা ▁আর ▁সা মি য়া ▁তুই ▁খানকি ▁ইসলামের ▁কিছু ▁জানা ▁আছে ▁তর ▁তর ▁মা ং গের ▁ভিতরে ▁স রা স রি ▁যদি ▁র ড ▁ড ুক ানো ▁হয় ▁তাও ▁আমার ▁মনে ▁শান্তি ▁আস ব না ▁কারন ▁তরা ▁কা কে ▁অপমান ▁করছি স ▁এ শি য়া ▁ম হা দেশের ▁সা খ ুল ▁হাদি স ▁হলে ন ▁উ নার ▁বাবা তু রা ▁বাই চোদ না স্তিক ▁কে ▁জুতা ▁পিটা ▁করে ▁বাংলাদেশ ▁থেকে ▁বি তা ড় িত ▁করা ▁হক চার টে ▁কুত্তা ▁একটা ▁মানুষকে ▁ধরে ছে ▁কুত্তার ▁ঘ ে উ ▁ঘ ে উ ▁শ ব ্দ ▁তে ▁মানুষের ▁শ ব ্দ ▁ক্ষ ী ণ ▁হয়ে ▁আসছে কুত্তার ▁বাচ্ছা ▁তুই ▁আব ্বা সি ▁কে ▁নিয়ে ▁এমন ▁কর লি ▁কেন এই ▁খানকির ▁পোলা ▁মুর গি ▁ক বির কে ▁কেনো ▁টিভি ▁তে ▁আনা ▁হয় ?
▁ইন শা আল্লাহ সময় ▁থাকতে ▁কল ▁করেন ▁ধ ান্ দা ▁বাজ দের ▁কথ াই ▁জীবন ▁আ ন্ধ া ▁হ বার ▁আগে ▁কল ▁করেন সাকিব ▁এক ▁বছর ▁বউ ▁নিয়ে ▁ঘু রে ▁বে ড়া তে ▁পারবে ।
▁আর ▁বিচার ▁সে ▁তো ▁অন ন্ত ▁ক ালের ▁বিষ ।
▁কোথা য ▁তিন ▁তিন বার ের ▁প্রধান ▁ম ন্ত ী ▁অ ার ▁কোথায় ▁কাউয়া ▁কাদের ▁সেই টা ▁নিয়ে ▁তুলনা ▁করো ।
▁বিষয় টা ▁খ তি য়ে ▁দেখা ▁দরকার ।
▁এই ▁শ ালী ▁পর কি য়া ▁প্রে মে ▁জড়িত ▁ছি লে ।
▁ভন্ড ▁শালা ▁শি শু ▁বক্তা ।
▁ডিসি ▁সাহেব ▁রো মি ও ▁যেখানে ▁জ ুল ীদের ▁দেখেন ▁তা ▁একটু ▁খেয়ে ▁টে স্ট ▁করে ▁দেখেন ▁মু ক্তি য োদ ্ধ ার ▁বেতন ▁ব ারা ও ▁বেশ ▁করি খ ু নি দের ▁বিচার ▁চাই এই ▁ভিডিও ▁টা ▁দেখলে ▁বাংলাদেশের ▁মানুষ ▁সবাই ▁বুঝতে ▁পার বেন ▁মিন্নি ▁অপরাধী বিচার ▁কার ্য ▁যেনো ▁তা ড়া তা ড়ি ▁শেষ ▁হয় ▁সে টাই ▁কাম ্য ।
▁আমাদের ▁দে হ ের ▁ভে তরে ই ▁রু হ ▁।
▁আর ▁এদের ▁প্রধান ▁ট ার্ গে ট ▁পা কি স্ত ান ▁ও ▁বাংলাদেশের ▁খেলোয়ার ।
▁হা ▁হা ▁হা ▁জো স এরা ▁সব ▁কে ▁অন ুস রণ ▁করতে ▁ছিল !
▁নি গ রু দের ▁সোনা টা ▁যদি ও ▁অনেক ▁বর ো ▁তাদের ▁সাথে ▁ও ▁যদি ▁বি য়া ▁হয় ▁তাহলে ▁সু খ ী ▁হতে ▁পারবে ▁না ।
▁এই ▁মিন্নি ▁মেয়েটা ▁পুরা ▁জরিত ▁ওকে ▁কেন ▁পুলিশ ▁এখনো ▁ধর ছে ▁না ।
▁হ াল কা ▁পা ত লা ▁ভন্ড া মি শ য়তান ের ▁দ ৃ শ্য মান ▁রু প ▁গা ব ▁গা ছি ।
▁দাড়ি ওয়ালা ▁মাদারচোদ ▁টা ▁কে ▁তর ▁যোগ্যতা ▁আছে ▁মাসুদ ▁রানা ▁হ বার ▁আবার ▁বিচারক ▁হ বার ▁আই ছে শা কিব ▁খান ▁ছাড়া ▁কে ▁হবে ▁মাসুদ ▁রানা ▁ছবি ▁মু ক্তি ▁পেলে ▁কুত্তা গুলো ▁সিনেমা ▁হলে ▁গিয়ে ▁দেখ বে ▁না ▁আর ▁আমার ▁মত ▁কোটি ▁সাকিব ▁ভক্ত ▁সিনেমা হ লের ▁মুখে ▁প্র সাব ▁করে ▁দিবে ▁দে বে ▁আগে ▁আমি ▁বাংলা ▁মুভি ▁ছাড়া ▁কোন ▁মুভি ▁দেখ তাম ▁না ▁আর ▁এখন ▁বাংলা ▁মুভি ▁দেখলে ▁আগে ▁দুই বার ▁থ ুত ু ▁দিয়ে ▁চলে ▁যায় ▁মাঝে ▁মাঝে ▁সাকিবের ▁কিছু ▁মুভি ▁দেখি ▁সাকিব ▁ভাইয়ের ▁অন্য সব ▁নায় কের ▁মুভি ▁মুখে ▁প্র সাব ▁করে ▁দেয় এই ▁হিজ লা ▁নায়ক ▁হলো ▁কেমনে ▁বালের ▁ছবি , স ারা ▁জীবন ▁জান তাম ▁বয় ফ ্রে ন ড ▁বা ▁শা মি ▁কে ▁ধো রে ▁রাখতে ▁মো ন ▁আর ▁ভালোবাসা ▁লাগে ।
▁সে ▁বলে নি ▁এটা ?
▁তুই ▁বিসিবি ▁প্রে সি ডে ন্ট ▁হয়ে ▁কি ▁বাল ▁ফালা স ।
▁ক্যা প শন তো ▁দিয়ে ▁বস লি ।
▁আমার ▁দু ঃ খ ▁হচ্ছে ▁তাদের ▁জন্য ▁যারা ▁মাল ▁পায় না ▁অথ চ ▁এই ▁শুয়োরের ▁ভক্ত ▁তারা ▁বেশি ▁ও ভা গা ।
▁সবাই ।
▁বিয়ে ▁ছাড়া ▁যদি ▁আর ্ থ িক ▁আর ▁দ ৈ হ িক ▁দু টো ই ▁ছাড় ানো ▁যায় ▁তাহলে ▁বি য়ের ▁দরকার ▁কি ?
▁বলে ▁রান ▁দরকার ▁ছিল ।
▁কিছু ▁বল বেন না ▁কারন ▁বল লে ▁চে হার ▁থাকবে না ▁সরকারের ভাই ▁আপনার ▁ক স ছে ▁র িক ো য়ে স্ট ▁ওই ▁দেওয়ান ▁বাগি ▁কে ▁আর ▁কোনো ▁বি ডি য় ▁তে ▁আন বেন ▁না ▁ওর ▁কথা ▁স ুই লে ▁আমার ▁মা থ ার ▁র ক্ত ▁গরম ▁হো য়ে ▁যায় আমার ▁ছোট ▁সাহেব ের ▁মুখে ও ▁দাড়ি ▁আছে ▁!
▁হ েরা ক্ লি য়া স ▁বল লেন ▁ই নি ▁সু লাই মান ▁আ ▁।
▁আই ▁সি সি ▁আর ▁পাপনের ▁গ ুষ ্টি ▁চুদি তো দের ▁মতো ▁পাগল ▁ছাগলের ▁কারনে ▁আজ ▁দেশের ▁মানুষের ▁এই ▁অবস্থা ▁তোরা ▁দেশে ▁গু জব ▁ছ ড়িয়ে ▁দি ছ শালা ▁কুও ার ▁বাচ্চারা | খানকির ▁পোলা ▁তুই ▁পদত্যাগ ▁কর প্র তি ▁দিন ▁অ লি ▁গ লি তে ▁হাজার ো ▁পাপনের ▁জন্ম ▁হয় ▁হবে ।
▁এ ▁কথা টা ▁শুনে ▁ও ▁কে ▁কিছু ▁উত্ত র ▁দিতে ▁পারি নি কে ন না ▁আমাদের ▁বাংলাদেশের ▁মানুষ ▁সব কিছু ▁বাহ িরে ▁মানুষ দের ▁কে ▁বলে ▁দে ভিডিও র ▁সাথে ▁তো ▁টাই টে লের ▁কোন ▁মিল ▁নেই ▁যত ্ত সব ▁ছ ্যা ছ ড় ার ▁দল হ ্যা পি ▁আমি ▁তোমাকে ▁ভালোবা সি , +৩৯৩৫১০৭২১৯৭৯ এই সব ▁মিথ্যা ▁খবর ▁না ছ ড়িয়ে ▁ভ িক্ষ া ক রে খ ার নি কে ▁আরও ▁বেশি ▁সুযোগ ▁দেয়া ▁উচিত আ বে গ ▁ব্যা ব সা ▁অ ফ ▁করেন নি ন্দ ুক ▁এর ▁কাজ ▁নি ন্দা ▁করা , ত াই ▁বলে ▁চু প ▁করে ▁বসে ▁থাকলে ▁কি ▁চল বে ▁কুক ু রে ▁তুই ▁মর তে ▁পারি স ▁না সাকিব ▁কি ▁জিনিস ▁পাপন ▁বুঝ ল ▁না ▁এটা ▁খালেদা জি য়ার ▁মাথা ▁না ।
▁বাচ্চা ▁হওয়ার ▁আগে ▁হাস পা ত ালে ▁দ ৌ ড়া - দ ৌ ড়ি , ▁যা ব তীয় ▁ ঔ ষ ধ ▁তো ▁আছে ই .... .. এখন ▁আর ▁এ ধ র নে ▁সিনেমা ▁হয় ▁না দ ুদ ▁মে ন ।
▁বু নি ▁বড় ▁কইরা ▁ভাইরাল | ▁হাই রে ▁বাংলাদেশ এই ▁মনে ▁হয় ▁শিখ ার কিছু ▁আছে ।
▁আগের ▁মত ই ▁আছে ▁।
▁রিমান্ডে ▁নিয়ে ▁জি জ্ ঞ া সা বাদ ▁করে ▁শু য়ে ▁ওই ▁মাগীর ▁ভ োদা ▁র ▁ভিতরে ▁গরম ▁ডিম ▁দিলে ▁সব ▁ফ োর ▁ফ োর ▁করে ▁বলবে ।
▁আওয়ামী লীগ ▁ভারতের ▁দালাল ।
▁তরে ▁যে ▁কি ▁বলে ▁আর ▁কোন ▁ভাষ ায় ▁গালি ▁দি ব ।
▁ওর ▁জন্য ▁দু টি ▁মায়ের ▁ব ুক ▁খালি ।
▁ছি রা ▁জুতা ▁মাইরা ▁ব্যবহার ▁শি খান ু ▁দরকার ▁এই ▁গাজা খ ুর দের ।
▁বাহ িরে ▁দেশে ▁সব ▁খেলা য় ▁লাই ভে ▁দেখ ায় ▁আমাদের ▁দেশে ▁কয়টা ▁খো লা ▁লাই ভে ▁দেখ াই ▁বাহ ▁দি স ▁সেটা ▁বল ▁পাপন ▁কা ক্ কু !
▁হু য় াই ▁ম ্যান ?
▁এ ▁হলো ▁খুনি ▁হাসিনা ▁আওয়ামী ▁গো ষ্ঠ ীর ▁ন ীতি মা লা ▁ও ▁রাজন ৈ তিক ▁কাজ ▁ ॥ গু দের ▁ব্যা ব সা ▁করে ▁মেয়ে ▁গুলা মি ণ ্ মি ▁একটা ▁মাগী পতি তা ▁মিন্নির ▁ফাঁসি ▁চাই !
▁লাই ট ▁বন্ধ ▁না ▁করে ▁ক্যা মেরা ▁বন্ধ ▁করা ▁দরকার ▁ছিল ▁সবাই ▁বলে ▁আপনার ▁মত ▁গ ণ ্য মান ্য ▁জ ঘ ন্য ▁ব্য ক্তি ▁রা ষ্ট ্র ের ▁জন্য ▁ক্ষ তিক র ▁আপনি ▁কি ▁মনে ▁করেন ▁ষ া ড় ▁আমি ও ▁বলি ▁আমি ▁তো ▁বা লা ▁না ▁বা লা ▁ল ই য়া ▁থ াই কো ।
▁স ানাই ▁ য়ের ▁মত ▁এই ▁সব ▁নষ্ট ▁নার ীর ▁কারণে ▁আজ ▁আমাদের ▁নারী ▁সমা জের ▁এই ▁অব স্তা ▁শ ালী ▁দরে ▁কুত্তা ▁দিয়ে ▁কিছু ▁কর ানোর ▁দরকার ▁না ▁হয় ▁এই ▁সব ▁দেখে ▁মহিলা দের ▁মান স ম্ মান ▁কম বে অ সা দার ন ▁ত ্র ক টা ▁নাটক ▁বাস্তব ▁কাহি নি ▁নিয়ে ▁নাটক টা ▁করার ▁জন্য ▁বস ▁নি শো ▁ভাই ▁ত ্র বং ▁পর ী চ ালক ▁ভাই দের ▁অনেক ▁ধন্যবাদ নাটক ▁হলেও ▁বাস্ত বে ▁অনেক ের ▁জীবনে ▁এমন ▁টা ▁ঘ টে ▁যায় ▁।
▁ব ডি ▁লে ঙ ্ গু য়ে জ ▁পাগ লা ▁কুকুরের ▁মতো ▁কেন ?
▁সাকিব ▁ভাইকে ▁কেন ▁বি না ▁অপরাধ ে ▁অপরাধী ▁বান াল ।
▁কান কির ▁পুলা দের ▁জুতা ▁মারা ▁দরকার পাপন ▁হই ল ▁এক ▁ন ম ্ব র ▁হারা মি মুশফিক ের ▁ডিসি শ ান ▁দেখলে ▁মনে ▁হয় ▁গা ঞ ্জা খ াই ▁আবাল ▁মি রাজ রে ▁ও পে নি ং ▁নাম ায় ।
▁যাই হ োক ▁চ ুন ো পু ঁ টি ▁নয় ▁রা ঘ ব বো য়াল দের ▁সামনে ▁দেখতে ▁চায় ▁জাতি ।
▁মিন্নি ▁কে ▁ধরে ▁আইনের ▁আওতায় ▁আনা ▁হোক ।
▁সাকিব ▁ই ং ল্য ান্ড ের ▁হয়ে ▁খেল ুক ▁সে টাই ▁আমি ▁চাই ▁কারণ ▁বিসিবি ▁আর ▁কিছু ▁আবাল ▁আছে ▁তাদের ▁বো জ ানো ▁দরকার ▁সাকিব ▁কি ▁জিনিস অ স ম্ ভব কে ▁সম্ ভব ▁কর াই ▁পা ঠা ▁রা ছে লের ▁কাজ ।
▁আজ ▁যদি ▁ম্যাচ টা ▁ম ির পু রে ▁হত ▁তাই লে ▁কি ▁হতো ?
▁পাপন ▁সালা উ দ ্দ ীন ▁না ▁গেলে ▁ক্রিকেট ▁ফু ট বল ▁শেষ ক োর আ নের ▁পা খ ি দের ▁জন্য ▁এই ▁ভিডিও ▁টি ▁ : ▁খেলা ▁হলো ▁খুল না ▁আর ▁চ ট ্ট গ ্রা ম ▁আর ▁এরা ▁দেখ ায় ▁সিলে ট ▁আর ▁রাজ শা হ ীর ▁গাঁজা ▁এরা ▁খাই নি ▁গাঁজা ▁এদের ▁খাই ছে ।
▁শালা ▁ভন্ড র ▁গান ▁ভালো ই ▁আছে ।
▁পাপ ন্দা ▁ভ র পুর ▁টাকা ▁খেয়ে ছে আ ই সি সি ▁দিয়েছে ।
▁স ূ রা ঃ ▁আন ▁ন ূ র ▁আ য়াত ঃ ▁ ‘ আ মের ▁ই বন ু ▁সা ▁আদ ▁ই বন ু ▁আব ূ ▁ওয়া ক্কা স ▁রহ ঃ ▁থেকে ▁ব র্ণ িত ঃ ▁তিনি ▁বলেন ▁আমি ▁জা বির ▁ই বন ু ▁সা মু রা হ ্ ▁রা ঃ ▁এর ▁ন িক ট ▁আমার ▁গো লাম ▁না ফি ▁র ▁মা ধ্য মে ▁চি ঠি ▁প্র ের ণ ▁করলাম ▁যে ▁আপনি ▁আমাকে ▁এমন ▁কিছু ▁সম্পর্কে ▁অব হ িত ▁করুন ▁যা ▁আপনি ▁র স ূ লু ল্লাহ ▁সাল ্লা ল্লাহ ু ▁ ‘ আ লাই হি ▁ওয়া স াল ্ লাম ▁এর ▁ন িক ট ▁শুনে ছেন ।
▁স ুত রা ং ▁ই লা ▁ফা উ ল ▁নাটক ▁বান াইয়া ▁লাভ ▁নাই ।
▁এসব ▁ভন্ড া মি ▁করে ▁আপনারা ▁কিছুই ▁করতে ▁পার বেন ▁না | কুত্তার ▁বাচ্চারা ▁এরা ▁ফাঁসি ▁চাই ▁ভন্ড ▁বাচ্চা ▁ছেলে ▁কুকুর ▁টাকা ▁খাই কুত্তার ▁বাচ্চা ▁দেওয়ান ▁বা গী কে ▁গুলি ▁করে ▁মার লে ▁কোন ▁পাপ ▁হবে ▁না ।
▁অা জ কের ▁খেলা টা ▁অনেক ▁ভালো ▁লাগলো ▁কার ▁কার ▁ভালো ▁লাগলো ▁লাইক ▁দাও ▁তো ▁দেখি সাব্বির ের ▁পি ছে ▁লাগ ছু ▁ক্যা ▁ভাই ▁তোরা ?
▁যদি ▁সবাই ▁মিলে ▁চেষ্টা ▁করতো ▁তাহলে ▁ছেলে টা ▁ম ৃ ত্য ু বর ণ ▁কর ত ▁না ।
▁ওদের ▁বিরুদ্ধে ▁কথা ▁বল লে ▁তোর ▁ধো নের ▁র গ ▁ছ ির বে ▁মাগি ▁।
▁এর ▁মানে ▁কি ▁যা দের ▁বউ ▁সুন্দর ▁নয় ▁তারা ▁এই ▁অন্য ায় ▁করলে ▁দোষ ▁নাই ▁তাই ▁তো ▁!
▁ :// .. / ?
▁আর ▁যেই ▁শালারা ▁এই ▁সব ▁কুকুরের ▁জ ম্ম দা তা ▁তারা ▁এক ▁একটা ▁কুকুর ।
▁চ ৌ ই য়ার ▁পো স্ট ▁কার ▁বাল ে ▁পড়ে , ▁আই ছি ▁কমেন্ট ▁এর ▁ট ানে ।
▁তারা ▁তা ড়ি ▁ফাঁসি ▁চাই ত দের ▁বিরুদ্ধে ▁এক শন ▁নেওয়া ▁হবে ▁ত ্ব রা ▁বাস্ত বে ই ▁ই য়া বা ▁ব্যব সা ▁করিস ।
▁হে ▁আল্লাহ ্ ▁তুমি ▁সবাই ▁রহ মত ▁না জি ল ▁করো ▁যেনো ▁আর ▁এমন ▁ঘটনা ▁না ▁ঘ টে ▁কি ▁বলবো ▁ভাষা ▁হার িয়ে ▁ফেলে ছি ▁এক জনের ▁জন্য ▁দুই জন ▁চলে ▁গেলো ▁এই ▁প ৃ থি বী তে ▁ছেড়ে ▁যে ▁অপরাধী ▁সে ▁এখন ▁ও ▁বেচে ▁আছে ▁কষ্ট ▁য ন ম ▁সবাই ▁ভালো ▁থাক বেন ▁খারাপ ▁কাছ ▁থেকে ▁দু রে ▁থাক বেন ▁তাহলে ▁কেন ▁এখন ▁পুলিশ ▁মিন্নি কে ▁দর ল ▁।
▁ ” ▁ “ ই নি ▁ন ু হ ▁আ ▁।
▁আমি ▁শুনে ছি ▁নারী ▁পুরুষ ▁নিজেদের ▁সম্ ম তি তে ▁মিল িত ▁হলে ▁এটা কে ▁কোন ▁অপরাধ ▁হি সা বে ▁গ ন্য ▁করা ▁হয়না ▁আমাদের ▁দেশে ।
▁শালা ▁বান দ র্ ▁চুল ের ▁বিষ য়ে ▁আবার ▁ফ তো য়া ▁দেয় ।
▁তার ▁স এ ী ▁পি চে ▁পি চে ▁হে ডে ▁চল ছে ওয়া ও ▁অনেক ▁সুন্দর ▁ভিডিও ▁সম্প ুর ্ ন ▁কা হী নি ▁খুব ▁সুন্দর ▁ফু টে ▁উঠে ছে ▁ধন্যবাদ এখানে ▁ঘটনা ▁আপ োষ ে ▁ঘ টে ছে ▁।
▁পাপ োন ▁হারাম ▁জা দা কুত্তার ▁ব চ্ছা ▁পাপ োন ▁কে ▁গ ুন ো ▁পিট ো নি ▁দেওয়া ▁দরকার ক ুত তার ▁বাচ্চা ▁পাপনের ▁পদ ত ক ▁চাই মুশফিক ▁আমার ▁বাল ▁সালার ▁মাদার ▁চোদ ▁মুশফিক হালার ▁পুত ▁পাপন হ ্লা ▁ন মর ুত ▁ফ েরা উ ন ▁ও ▁এত ্ত ো ▁ব ড ▁দো খা বাজ ▁ছিল না !
▁নাটক ▁দার ু ণ ভালো বা সা ▁হার ায় ▁না ।
▁আরে ▁ও ▁তো ▁একটা ▁নাস্তিক ের ▁বাচ্চা ▁নাস্তিক ।
▁স ানাই ▁কে ▁নিয়ে ▁যারা ▁বাজে ▁ম ন্ত ব্য ▁করে ▁আমি ▁তাদেরকে ▁ধ িক্ কার ▁জানাই ▁জয় ▁ভাইয়া ▁আপনার ▁স্ট ে জ ▁ডে কো রে শন ▁টা ▁আরেক টু ▁উ ন্ন ত ▁করা ▁উচিত ।
▁ইসলাম ▁বির ু দি ।
▁জি ৎ ▁দা ▁মো টে ও ▁মুস লী ম ▁বি দ্ বে ষ ী ▁ন ন ▁।
▁এবার ▁কারা ▁কাপ ▁নিতে ▁পারে ?
▁তোর ▁মা ▁তোরে ▁কো ত্ত া ▁দিয়া ▁চু ূ দা দি য়া ▁তোরে ▁জন্ম দি য়েছে কুত্ত া দের ▁ফাসি ▁চাই ভাই ▁এরা ▁মা ও ল ানা ▁না ▁এরা ▁হচ্ছে ▁শুয়োরের ▁বাচ্চা ▁আমাদের ▁মুসলিম ▁ধ র্ মে ▁যেমন ▁শ ূ কর ের ▁নাম্বার ▁হারাম ▁ঘ ুষ ▁খাওয়া ▁হারাম ▁তাই ▁ওদের ▁সাথে ▁তুলনা ▁করলাম ▁কারণ ▁দুনিয়া য় ▁অনেক ▁কুকুর ▁আছে ▁কুকুর ▁একটা ▁মান ▁সম্মান ▁আছে ▁শুয়োরের ▁বাচ্চা ▁শুয়োরের ▁বাচ্চা ▁এ ▁সম ্ব ন্ধ ে ▁কি ▁জান বে ▁হা জ ী ▁সম ্ব ন্ধ ে ▁কি ▁জানো ▁তুই ▁তো ▁লে খা প ড়া ▁করিস ▁নাই ▁শুধু ▁মাগির ▁দুধ ▁দয়া ▁করে ▁কেউ ▁হা জ ী ▁সম্পর্কে ▁ম ন্ত ব্য ▁করবেন ▁না ▁এদের ▁সাথে ▁হা জ ির ▁তুলনা ▁হয়না ▁আর ▁লাখ ো ▁লাখ ো ▁হা জ ী ▁মাথা ▁ন ্যা ড়া ▁করে ▁নে ▁এটা ▁ফ র জ ▁কিনা ▁ন ফ ল ▁কি ▁আমি ▁জানি না ▁এই ▁শুয়োরের ▁বাচ্চার ▁ঘ ন ▁দু লা ▁দিন দেওয়ান বা গীর ▁হো গা ম ারা ▁সারা দ ো দের ▁দল টাই ▁পুরা ▁স য়তান ▁সালারা ঐ ▁কুও ার ▁বাচ্চা ▁ভন্ড ▁কে ▁টে ই জে ▁বস তে ▁দিছে ▁কেন ।
▁আবে ▁মাদারচোদ ▁রা হি জা বী ▁খান কী গু লাই ▁এগুলো ▁বেশি ▁করে ▁থাকে ।
▁মো সা দ্ দে ক ▁এই ▁কুলা ঙ ্গার ▁যে ▁দলে ▁খেলবে ▁সে ▁দলে ▁যদি ▁শ চ ীন ▁টে ন্ড ুল কার ও ▁থাকে ▁ত বু ও ▁সে ▁দল ▁হার বে ।
▁এ ▁সা ধ্য ▁কার ▁!
▁ভিডিও ▁দেখে ▁তো ▁স্ প ষ্ট ▁বুঝ ায় ▁যাচ্ছে ▁যে ▁এটা ▁সত্য ▁তো ▁এতে ▁আবার ▁তদন্ত ▁স ুদ ানোর ▁কি ▁আছে ▁বাই ন্ চো তের ▁ভাব ▁দেখে ই ▁বুঝা ▁যায় ▁যে ▁কাজ টা ▁শালার ▁বেটা ▁আসলেই ▁করছে ।
▁লাখ ▁কমেন্ট ▁উ স ল মার ি য়া ▁ন ুর ▁মাসুদ ▁রানা ▁নায়িকা ▁প ূ র্ণ ি মা ▁দা দী ▁দি নে ▁দি নে ▁বয় স ▁কম ছে মি থ ্যা ▁কথা ▁ঠিক ি ই ▁তাকে ▁ছাড়া ▁বে ঁ চে ▁আ ছো ▁তো ▁গ ানে ▁মিথ্যা ▁ব লো ▁কেনো ভাই ▁যদি ▁দয়া ▁হয় ▁তাহলে ▁শা ব ান ▁ও ▁আল ম গীর ▁অভি নি ত ,,,, ▁বাংলা ▁ব ধু ,,, ▁গর ীব ের ▁বউ ,,, ▁শান্তি ▁চাই ,,, ▁বাপের ▁টাকা ,,, ▁এই ▁ছবি ▁গুলো ▁যে ▁কোন ▁একটা ▁ছবি ▁দিন ▁ভাই ▁আপনার ▁কাছে ▁অনুরোধ ন তুন ▁মুভি ▁লো ড ▁দেন শা বন ুর ▁আপু ▁খুব ▁ভালো ▁লাগছে বিচারক ▁গুলি ▁কোন ▁গ ্র হ ▁থেকে ▁আম দ ানি ▁করা ▁হয়েছে সা জু ▁ভাই য়ার ▁নাটক ▁গুলো ▁ভালো ই ▁লাগে ও নাকে ▁যে ▁বিয়ে ▁করবে ▁শেষ বল ছি ▁দি দি ▁কথা টা ▁দে ব ▁হবে ।
▁হ ্য পি ▁আপু ▁আপনার ▁কথা ▁শুনে ▁আমি ▁যত টা ▁ভে বে ছি ▁আপনি ▁সত্য ▁কথা ▁বল ছেন ।
▁সবার ▁একটা ▁আ ত ্ম মর ্যা দা ▁আছে ।
▁বেশি ▁বড় লো ক ▁হতে ▁চায় ▁মাদার ▁চোদ গে ▁লাখ ▁তো ▁দ ূ রের ▁কথা ▁চার ▁টাকা ▁ও ▁দেওয়া ▁উচিত ▁নয় রু বেল ▁তোর ▁ব ুন কে ▁চুদ ছে , ▁সালার ▁পুত পাপন ▁কুত্তার ▁বাচ্চা ▁লোক টা ▁ভাল ▁না ▁এ ▁বাংলাদেশের ▁ক্রিকেট কে ▁ধ্বংস ▁আমি ▁প্রধানম ন্ত্র ীর ▁কাছে ▁একটা ▁অনুরোধ ▁করবে ▁বিসিবি ▁থেকে সালার ▁পোলা ঢ া কার ▁মেয়েদের ▁ভ ুদ ার ▁ঝ ালা ▁মি টা য় ▁দি ছি ।
▁এই ▁সব ▁শালার ▁পুত রে ▁জুতা ▁মারার ▁দরকার ।
▁রা সে লের ▁কারনে ▁অনেক ের ▁কপ াল ▁পু ড়ে ছে ।
▁আসলে ▁ভা সা ▁নাই ।
▁তদের ▁মত ▁এমন ▁ব্যা স সার ▁জন্য ▁আজ ▁বাংলার ▁ঘরে ▁ঘরে ▁অ শ ান্ত ি ।
▁স্যার ▁তো ▁আকাম টা ▁বেশি ▁খ ন ▁করতে ▁পার লো ▁ন ▁সালা ▁আগে ▁জি ন সন ▁খেয়ে ▁নি লে ▁তো ▁বি শি খন ▁করতে ▁পারতো এই ▁কুত্তা কে ▁সরকার ▁এখনো ▁চাকরি তে ▁রাখ ছে ▁কেন তো দের ▁মত ▁বেশ্যা ▁মাগী দের ▁জন্যই ▁আজ ▁প ৃ থি বী তে ▁গজব ▁আস তেছে ▁এখন ▁সর ু ▁কথা ▁খানকি ▁কোথা কার ▁!
▁বাল ▁হ চে আপন ার ▁নাম ▁বলা ▁ঠিক ▁হয়নি ▁মু ফ তি ▁নো মান ▁ক ্বা সি মি কে ▁বল ছেন ▁ও লি প ুরি ।
▁ঘ ি ▁বে ন ▁টে ক ▁করে ▁পে ল ▁ন ই লে ▁সুপার ▁ই স্ট ার ▁না য়ে কা ▁হতে ▁পার ব না ▁তরা ▁শালারা ▁ক পি ▁করার ▁লাই ▁গা ▁বে ডা ▁মানুষ ▁পারলে ▁নিজের ▁গি য় ানে ▁কিছু ▁কর জ য় ▁ভাই ▁আপনি ▁আমার ▁পছ ন্ দের ▁একজন ▁মানুষ ।
▁হে ডার ▁টি জার ▁আমিন ▁খান ▁দেখ ায় ▁কম হি ন্দু ▁মালা উ নের ▁বাচ্ছা ▁গর ুর ▁ম ুত ▁খেয়ে ▁এই ▁নাটক ▁পরিচ াল না ▁করেছে ▁শু ও রের ▁বাচ্ছা ।
▁ভাল ▁লা গল ▁গল্প টি ▁।
▁মুর গি ▁চ ুর ির ▁দা য়ে ▁গ লায় ▁ফাঁসি এই ▁পাপন ▁কে ▁কিছুই ▁বলার ▁নেই ?
▁পরি ষ্কার ▁একটা ▁সন্ত ্রা সী ▁ক ান্ড কে ▁এই ▁শালা ▁দালাল ▁প্র ভ ো স্ট ▁ভ ূ ল বু জা বু জি ▁বলে ▁চাল িয়ে ▁দিতে ▁চাই ল ।
▁যদি ▁না ▁খা স ▁মেয়েটা ▁হাজার বার ▁বল ক ▁তুই ▁যা বি ▁কেন ।
▁এই ▁জনের ▁র ক্ তে ▁ভ ্যা জ াল ▁আছে ।
▁সেই ▁দা ঙ ্ গা , ▁এ া স , ▁ঝ ড় , ▁আম ্ মা জান , ▁কষ্ট , ▁ই তি হা স , ▁অ ন্ধ কার ▁আরো ▁অনেক .... .... .... একটা ▁মেয়ের ▁জন্য ▁সব ▁মেয়েদের ▁দোষ ।
▁কারণ ▁এইসব ▁দেখলে ▁মনে হ য় ▁মা ফি য়া ▁হয়ে ▁যাই ▁আর ▁নিজের ▁হাতে ▁এই ▁জারজ দের ▁শাস্তি ▁দেই ।
▁আমি ▁যেখানে ▁নামাজ ▁প ড়ি ▁তার ▁সামনে ▁একটা ▁ক ্য ালে ন্ড ার ▁ছিলো ▁আর ▁ ঐ ▁ক ্য ালে ন্ড ারে ▁দুইটা ▁মানুষের ▁আ ঁ কা ▁ছবি ▁ছিলো ▁ক ্য ালে ন্ড ার ▁ই ▁খুলে ▁ফেল ছি ▁।
▁তাহলে ▁এ বা বে ▁হার তে ▁পারতো ▁না ।
▁তারা ▁লাইক ▁করুন ▁পাপনের ▁নামের ▁শেষ ের ▁অ ক্ষ র ▁বাদ ▁দিলে ▁হয় ▁পাপ ▁যার ▁নামের ▁শুরু ▁পা ব ▁দিয়ে ▁তার ▁শেষ ▁পাপ ▁আমরা ▁পাপ ▁মু ক্ত ▁বিসিবি ▁চাই আ বাল ▁নিউজ এসব ▁ঘটনা ▁বাংলাদেশের ▁ক্রিকেট কে ▁ধ্বংস ▁করে ▁দিতে ▁পারে ক োন ▁কারন ▁না ▁খু জে ▁যে ▁ভাবে ▁সমা ধান ▁হয় তা কর াই ▁ভাল ▁আমি ▁মনে ▁করি ।
▁ওই ▁ভা বি কে ▁চুদে ▁দিলে ▁ভাল ই ▁হত শালা ▁বাই ঞ ্ চুদ , ▁বালের ▁ছবি , ▁কুত্তার ▁বাচ্চা এই ▁শ াল িরে ▁রে ল ▁ম ন্ত ির ▁কাছে ▁নিয়া ▁জান খানকির ▁পোলা ▁জো রে ▁দে বালের ▁শো ▁মদ ন ▁রা ▁নাকি ▁বিচারক স ানাই কে ▁যদি ▁মজা ▁মতো ▁সোনা ▁দিয়ে ▁চুদ তে ▁পার তাম | এই ▁মাই য়ার ▁দু ▁গো ব স ানি তা ▁এক ▁টা ▁মাগী ব ান চোদ ▁তুই ▁অন্য র ▁চ উ ল ▁নিয়া ▁কথা ▁ক স ▁তুর ▁চুল ের ▁অব স্তা ▁কী ▁কা ওয়ার ▁বা সা ▁বু কা চুদ া শু ধু ▁প্র বাস ীদের ▁অপমান ▁খানকির ▁পোলা স ায় লা ▁যদি ▁এম পি ▁হত ▁পতিতা ▁আনা গু না ▁ভ েরে ▁যে ত ফা হ মি ▁হচ্ছে ▁রি য়াল ▁খানকির ▁বাচ্ছা ▁ওর ▁ভা গ ্য ▁ভালো ▁আমি ▁এক ানে ▁যাই নাই ▁ন ই লে ▁সালা কে ▁আমি ▁ও না কেই ▁তা পর াই তাম ▁পতিতা ▁স ান ায় ▁কে ▁তার ▁মো বি ▁মো ক তি ▁দেয়া ▁হবেনা ▁নি সে দ ▁করা হ ক ▁জে ই ▁পরি ছ ালক ▁বান াবে ▁তার ▁কোন ু ▁মো বি ▁ম ক ত্ত ি ▁দেয়া ▁হবেনা স ানাই ▁তোরে ▁চুদ বো মি থি লা ▁এ খ না ে ▁ভার ্ জিন ▁তাহলে ▁তা ে ▁মিথ ি লার ▁বা ে দার ▁ভিত র ▁ক চু ▁দা ে ক ানা ে ▁দরকার ▁তাহলে ▁মিথ ি লার ▁চুল ক ানি ▁জ াবে ।
▁খানকি ▁মাগি ▁ন ‍ ্য ায় ▁বিচার ▁চা স ▁আ য় ▁তোরে ▁আমি ▁ন ‍ ্য ায় ▁বিচার ▁দি মু ।
▁মনে ▁রাখতে ▁হবে ▁কেউ ▁বিপ দে ▁পর লে ▁আমি ▁এ গো লে ▁আমার ▁বিপ দে ▁আ রা ক ▁জন ▁কে ▁পা বো ।
▁এদের কে ▁কুকুর ▁দিয়ে ▁মারা ▁উচিত ।
▁তো ম ারে ▁এমন ▁চুদা ▁দেওয়া ▁দরকার ▁যেনো ▁মর নের ▁আগে ▁আর ▁তোমার ▁চুদা ▁না ▁চায় ▁ব ুদ ায় যে ▁লুচ্চা ▁গুলো ▁নার ীর ▁অধ িকার ▁প্রতি ষ্ঠ ার ▁কথা ▁বলে ▁ ঐ ▁শালারা ▁এই ▁ডিসির ▁মতো ▁নারী ▁লো ভ ী ▁যার ▁কারনে ▁ টক ▁শো ▁টে বি ল ▁এ ▁আর ▁কথা ▁বলে ▁না ঘ ট না ▁যে ▁সত্য ▁এবং ▁এই ▁শালা ই ▁জরিত ▁সেটা ▁ও নার ▁চেহারা ▁বা ▁কথা ▁বলা তেই ▁পরি ষ্কার ▁বুঝা য়া য় ।
▁তোরা ▁কে ▁জাহ ানা ম ▁ডা কে আমাদের ▁ব ্রা হ ্ম ণ বা ড়ি য়ার ▁বদ নাম ▁খুব ▁বলে ▁যাচ্ছে ▁এটা ▁কি ▁ঠিক ভন্ড ▁তো ▁তারা ▁যারা ▁মানুষের ▁ভাল ▁দেখলে ▁নিজের ▁চুল ক ায় ▁।
▁সাংবাদিক ▁ভাই য়েরা ▁আপনারা ▁মনে ▁করেছেন ▁বাংলার ▁জনগ ন ▁ভ োদ াই ▁আসলে ▁তা ▁না ▁যেখানে ▁মু ক্তি য ুদ্ধ ে ▁কে লা ব ▁তার ▁সাথে ▁আমি ▁লীগ ের ▁পার ্টি ▁অফি স ▁সেখানে ▁পুলিশ ▁সব ▁ধরনের ▁আইন ▁শ ৃঙ ্ খ লা ▁বা হি ন ীর ▁লোক জন ▁থাকে ন ▁এত দিন ▁তারা ▁কি ▁করেছেন ▁আর ▁সব ▁দেশে ▁জুয়া ▁খেলা ▁চলে ▁আর ▁কে লা বে ▁সমস্যা ▁নাই এই স ালারে ▁চাকরি চিত ক রা হ ্য ক দ ুই ▁মাগির ▁মেয়ে ▁দুই ▁মাগি ▁একটি ▁নতুন ▁আর ▁একটি ▁পুর ন ▁তোদের ▁ভাই ▁বোন ▁নেই ▁মাগি রা ?
▁সালারা ▁ভি উ ▁বার ানোর ▁জন্য ▁আর ▁কতো ▁মিথ্যা ▁বল বি সালা ▁একটা ▁মাদার ▁চোদ ▁।
▁আমরা ▁কুর ান ▁ও ▁সহ ী হ ▁হাদি শ ▁পরে ই ▁তো ▁সত্য ▁মিথ ্যার ▁যা চ াই ▁করে ▁চল তে ▁পারি ▁আ এই ▁লু গ ▁গুলো ▁রে ▁উ ছ িত ▁শিক্ষা ▁দেওয়া ▁হক জন ▁নাস্তিক ের ▁ক বর ের ▁যে ▁কি ▁হবে ▁এক মাত্র ▁আল্লাহ ▁পাক ই ▁জানেন গা ধা ▁মু য়া জ্ জে ম ▁যা ▁বলবে ▁তাই ▁কেন ▁বলবে ।
▁পা কি স্ত ান ▁আসল ▁কথা ▁থেকে ?
▁তাহলে ▁এই ▁পাপন কে ▁দেশ ▁থেকে ▁বি তার িত ▁করে ▁বাংলার ▁মানুষ ▁হাজার ▁শাস্তি ▁ব হ ন ▁করতে ▁রা জি ।
▁আর ▁ছেলেরা ▁করলে ▁খারাপ ▁?
▁প্র ভা ▁কে ▁আমার ▁বাল ো ▁লাগে ▁কিন্তু ▁তার চে ▁বে সি ▁তার ▁দু ধু গু লাই ফ তে খ ার ▁আহ মে দ ▁ফা হ মি ▁খানকির ▁পো লার ▁মারে ▁কুত্তা ▁দিয়া ▁চুদ াই ভিডিও টি ▁যারা ▁দেখে ছেন ▁তারা ত ারি ▁বাল ▁ফ াল ান ▁মাল ▁ফ াল ান ▁গো স লে ▁যান ▁জ ল দি এই ▁বাংলার ▁মা টি তে ▁কুত্তার ▁বাচ্চাদের ▁কিভাবে ▁এত ▁সাহস ▁হয় ▁যে ▁আমার ▁দেশের ▁সোনার ▁ছেলেদের ▁কে ▁এভাবে ▁অপমান ▁করতে এক দম ▁খা টি ▁মাগি ।
▁এত ▁বাজে ▁হি মু ▁স প্ নে উ ▁এ ▁দেখি ▁নাই ... আমার ▁প্রিয় ▁নায়ক ▁সালমান ▁শাহ ্ ▁সালমান ▁ব সের ▁প্রতি টা ▁মুভি ▁আমার ▁অনেক ▁প্রিয় ▁আল্লাহ ্ ▁আপনাকে ▁বে হে শ ্ত ▁ন ছি ব ▁করুন ▁দার ুন ▁গল্প আ চ্ছা ▁লা স্ট ে ▁সা তার ▁কা টার ▁বিষয় ▁টা ▁কি .... . ফের দ ৌ স ▁এর ▁হাসি টা ▁অনেক ▁মা য়া বী চ ল ুন ▁ভোট ▁হোক , ১ . ম হী য়া ▁মা হি ▁ - ▁লাইক ২ . পর ী ম নি ▁ - ▁কমেন্ট মো সার ফ ▁ভাই ▁আপনার ▁চু লে ▁তে ল ▁দে ন্না ▁কেন আস লেই ▁গল্প টি ▁ভাল ▁লা গল ।
▁বে ই শা ▁মাগী কি ▁সব ▁বালের ▁বিচারক ▁নিজেই ▁কথা ▁বলতে ▁পারে ▁না ▁ওই ▁আবার ▁বিচারক ক ধ ো নের ▁নাটক ।
▁মাদার চ ুত এ ▁হারা মি ▁দের ▁মুখে ▁জুতা ▁মারি ।
▁ওর ▁বাড়ি ▁র ং পুর ▁ও এক টি ▁ম ফি জ এই ▁ছবির ▁অভিনে তারা ▁এখন ▁কোথায় ▁আছেন ?
▁থাকে ▁নিয়ে ▁এতো ▁কথা ▁বলতে ছে ?
▁ক ম্ বি নে শন ▁টা ▁ভাল ্লা গে ▁নি , ▁এক ি ▁চরিত্র ▁দিয়ে ▁এক ▁পরিবারের ▁বাবা ▁মা ▁বানানো , ▁পর বর ্ত ী তে ▁নতুন ▁পরি বারে ▁এক ি ▁চরিত্র ▁।
▁আমাকে ▁ভোট ▁দিয়ে ন ▁প্লিজ ▁ওরে ▁চা ▁খা ওয়ান ▁সব ▁ঠিক ▁হয়ে ▁যাবে ?
▁হাসি নার ▁রি প ্রে জে ন টে টি ভ ▁তো ▁কথ াই ▁বলতে ▁পারে ▁না ▁কাদের ের ▁র ন্ধ ্রে ▁তার ▁সোনা ▁র য়েছে ও কা য়েত ুল ▁পা দে ন ▁কাউয়া ▁হি গার ▁মার ▁হা উয়া পা বলিক ▁বিশ্ব বি দ ্য াল য় ▁আমার ▁পুট কির ▁বাল ।
▁আসলে ▁এরা ▁কাউয়া ।
▁সালারা ▁চোর শালা কে ▁ক বি রাজ ▁দেখা ▁দরকার ▁।
▁মজা ভন্ড ▁তাহেরি কে ▁জুতা মার না স্তিক ের ▁দল ।
▁খানকির ▁পোলা ▁কে ▁জুতা ▁মার ▁।
▁এর ▁জন্য ▁শ তা ংশ ▁সাংবাদিক েরা ▁দায় ী ।
▁এসব ▁বিচারকের ▁মাই রে ▁আমি ▁চুদি ▁জাজ ▁মাল ্টি মি ডিয়া ▁ওকে ▁চুদি ▁ইন্ টার ভি উ ▁নাম ▁করে ▁এখন ▁সবাই ▁ধ ৌ কা ▁দিছে ▁তোদের ▁মাই রে ▁মা প !
▁আসলে ▁আপনারা ▁সব গু লাই ▁তার ▁মত ▁একে ক টা ▁মুখ ো শ ▁প রা ▁শয়তান ।
▁জরিত ।
▁ভাই ▁কিছু ▁মনে ▁কই রে ন ▁না ▁জীবনে ▁যা ▁বলি নি ▁আজ ▁তাই ▁বলবো ▁| ▁আশা ▁করি ▁পাপ ▁হবেনা | ▁দেওয়ানবাগী ▁খানকির ▁পোলা ▁তো ▁সেই ▁লে ভে লের ।
▁আমার ▁কথা গুলো ▁খারাপ ▁লাগ তে ▁পারে ▁সবার ▁কাছে ▁দু ঃ খ িত ।
▁আকাম ▁কর ণ ▁টা ▁করছে ▁।
▁ভালো ▁লাগলো মা ও ল ানা ▁মাম ুন ুল ▁হক কে ▁একটা ▁প্রশ্ন ▁আপনি ▁এই ▁খ বি শ ▁নাস্তিক ▁মুর গি ▁ক বির ▁মুর তা দ গুলো র ▁গো ল ▁টে বি লে ▁কেন ▁গে ছেন ▁?
▁মনে ▁রাখ ি স ▁আল্লাহর র ▁ধরা ▁বড় ▁ধরা ।
▁শে ই ▁জ ং গী ▁সন্ত ্রা সী ▁রাজা কার ▁জা মা ত ▁বি এ ন প ির ▁স্ লো গ ান ▁দিতে ছে ▁আগুন ▁জ ালা ও ।
▁প্রধান ▁ম ন্ত্রী ▁আজ ▁পাপন ▁সারা ▁জীব নের ▁জন্য ▁কি কেট ▁দায় িত ্ বে ▁বসে ▁গেল ▁ও ▁খান ে ▁কোন ▁নির ্বা চ ন ▁হয় ▁না ।
▁খো জ ▁নিয়ে ▁দেখ ুন ▁পাপন ▁কা ক্ কু ▁এর ▁সাথে ▁স রা স রি ▁জরিত ।
▁ভিডিও ▁টি ▁যে ▁দেখ বে ▁সে ▁বলবে ▁যে ▁মিন্নি ▁এর ▁সাথে ▁জড়িত মজা ▁তুমি ও ▁পাই ছো ▁আমি ও ▁পাই ছি ▁ঠিক ▁আছে বাং লার ▁মানুষ ▁আজ ▁সন্ত ুষ ্ট ▁নুসরাত ▁কে ▁আল্লাহ ▁জান ্না ত ▁বা সি ▁করুক ▁আমিন উ নি ▁ডিসি ▁সরকার ী ▁বড় ▁চা কর ী ▁করে ▁উনি ▁করতে ই ▁পারে ।
▁?
▁তাকে ▁নিষিদ্ধ ▁করা ▁হবে ।
▁হুজুর ▁টিক ▁বল ছেন মজা ▁আর ▁মজা এখানে ▁দ ন্ দের ▁কি ▁হলো ▁বা হা দ ুরি ▁দেখিয়ে ▁উনি ▁চলে ▁গে লেন ।
▁তারপর ও ▁এক দ ল ▁লোক ▁বলে ▁উনি ▁ভ ালা ▁না ।
▁ওরে ▁জুতা ▁দিয়ে ▁পি টে ▁বি দায় ▁করার ▁দরকার ▁ছিল ।
▁অনেক ।
▁এই ▁মুভি তে ▁ডি স লাইক ▁দিলো ▁কোন ▁কুলা ংগার এটা ▁কোন ▁বিচারক ▁শালার ▁পুত ▁তুই ▁তোর ▁নিজের ▁চেহারা ▁দেখ ছো ▁তোর ▁নিজের ▁চ ▁ঠিক ▁নাই ▁তুই ▁আবার ▁বিচারক ▁হই ছো স ▁শালা ▁মাদারচোদ মি শা ▁বড় ▁বেয়াদব ,, লু চ্চা ▁নাম্বার ▁ও য়ান ।
▁শুয়োরের ▁বাচ্চারা ▁দর লাম ▁গালি ▁দিয়েছে ▁তো ▁কি ▁এমন ▁হয় ছে ▁শু নি ▁জারজ ▁গুলা ▁জার ্ সি ▁প রা ▁জারজ ▁চামচা ▁টা কে ▁আ চ্ছা ▁মত ▁পে ট ানো ▁যে তো ▁শুয়োরের ▁বাচ্চা ▁চাম চার ▁বাচ্চা ▁চামচা ▁লোক টা ▁এত ▁করে ▁বলছে ▁গালি ▁দেয় নি ▁যদি ▁দিয়ে ও ▁থাকে ▁তাহলে ▁সে ▁তো ▁দু ঃ খ প্র কা শ ▁করেছে ▁স রি ▁বলেছে ▁আর ▁কি ▁করবে ▁শুয়োরের ▁বাচ্চারা ... এক ▁সে ঞ ্চ ুরি ▁মেয়ে কি ▁বিশ্ব ের ▁রে ক র্ ড ▁হয়ে ▁গেল ▁নাকি পাপ ান ▁তুই ▁শে শ ▁মাদার ▁চোদ পাপন ▁কে ▁জুতা ▁পিটা ▁করা ▁দরকার ▁সাকিব ▁এর ▁মত ▁অভি জ্ ঞ ▁খেল ুর ার ▁কে ▁বহি স ▁কার ▁করে মাদার ্ চুদ ▁পাবলিক ।
▁স ৌ ম ্য ▁ও ▁সাব্বির ▁এর ▁যে ▁প্রতি ভা ▁তরা ▁রান ▁না ▁করলে ও ▁সম স ্য ▁নেই ▁জাতি য় ▁দলের ▁বি তরে ই ▁থাকবে ▁সারা ▁জীবন ।
▁আপন ারে ▁কে ড াই ▁কই ল ▁সাকিব ▁ই ং ল ান্ড ▁এ ▁খেল ব সাকিব ের ▁জন্য ▁প্রতি ▁জে লায় ▁জে লায় ▁আন্দোল ন ▁চল বে ▁সাকিব ▁কোটি ▁কোটি ▁টাকার ▁মাল িক ▁কোনো ▁সমস্যা ▁নাই আমরা ▁গ রি ব ▁টাকা ▁নাই কো নো ▁রকম ▁খাই য়া ▁দিন ▁কা টাই আমি ▁পাপনের ▁পদত্যাগ ▁চাই এই ▁বেয়াদব টাকে ▁কেনো ▁নেওয়া ▁হয় ।
▁এরকম ▁ভাবে ▁অনেক ▁রিফাত ▁হত্যা ▁হবে ।
▁প গল ।
▁ভাই ▁দু জন কে ▁মে ডি কে ল ▁চে কা প ▁করলে ▁ধরা ▁পর বে ▁কি ন তু ▁বাংলাদেশের ▁আইন ▁তা ▁করবে না ।
▁ছবি ▁টা ▁ভালো স্ ক ুল ▁লাই ফ ▁এর ▁কথা ▁খুব ▁করে ▁মনে ▁পর ল ,, এখন ▁কার ▁স্ ক ুল ▁গুলো ▁আর ▁এই ▁অবস্থা ▁নাই ।
▁খানকির ▁পোলা ▁ভিডিও ▁বানা স ▁কাদের ▁নিয়ে ।
▁ভিডিও টি ▁বান ানোর ▁জন্য ▁অনেক ▁ধন্যবাদ ।
▁হার িয়ে ▁যায় ▁মানুষ ।
▁গ ীব ত ▁কি ▁গ ীব ত ▁কা কে ▁বলে ▁গ ীব ত ▁কখন ▁জা য়ে জ ▁গ ীব ত ▁সম্পর্ কি ত ▁হাদি স ▁গ ীব তের ▁শাস্তি ।
▁এভাবে ই ▁ফু ফা তো ▁বোন ▁হয়ে ▁গেলো ▁তার ▁পুত ্র ব ধু !
▁আল্লাহ ▁যেন ▁এই ▁ম হান ▁মানুষ ▁কে ▁জান ্না ত ুল ▁ফ ের দ ৌ স ▁না সি ব ▁করেন ।
▁সব গু লি কে ▁নে ড়ে ▁ভ র ্তা ▁বানা ও ▁ভাই ।
▁আফ স ুস ।
▁কত ▁ভালো ▁বছর ▁আগের ▁কাহিনী ▁নিয়া ▁মা তা মা তি ▁করছে ▁সে টার ▁দোষ ▁কার ?
▁বাহ ▁এরকম ▁তো ▁ফ ানি ▁ভিডিও ▁তে ▁হয় ▁না ।
▁এখন ▁সাকিব ▁ধ্বংস ▁হয়ে ▁যাবে ।
▁ক্রিকেট ▁খেলতে ▁দিচ্ছে ▁কে ▁তোকে ?
▁যদি ▁হয় ▁তখন ▁বুঝ বা ▁নুসরা তের ▁মায়ের ▁কষ্ট ন ুসরা ত ▁এর ▁জন্য ▁দু য়া ▁করবেন ▁সবাই চ রি এ ▁খারাপ ▁হলে ▁যা ▁হয় ▁এখন ▁শা ক ▁দিয়ে ▁মা ছ ▁ ঢ া কার ▁চে স্ টা !
▁নাটক টা ▁দেখবেন সা ম লা ও ▁ঠ ে লা বু ঝ বা ▁পরে সাকিব ▁কে ▁বাদ ▁দিলে ▁ক্রি কে টে ▁খ তি ▁হবে ▁সাকিবের ▁খ তি ▁হবে ▁না সাব্বির েরা ▁কি ▁ম ঙ ্ গল ▁গ ্র হ ▁থেকে ▁আসছে !
▁তার ▁সাথে ▁একটা ▁ভন্ড ▁ধর্ম ব্য ব স ায় ী ▁মাজার প ূ জার ীর ▁তুলনা ▁করা ও ▁তো ▁অন্য ায় ।
▁কান কি ▁পোলা খানকি ▁মাগির ▁বাচ ারা ▁তো গ রে ▁পাইলে ▁পা থ র ▁মাইরা ▁খুন ▁করতাম আরে ▁কুত্তার ▁মতো ▁ভাই ▁রান ▁দরকার ত ুর ▁মাই য়া ▁তা ক লে ▁আম ারে ▁বি য়া ▁দি চ ।
▁এই কুত্তার ▁বাচ্চাদের ▁জুতা ▁ম রা ▁দরকার এই ▁কুত্তার ▁বাচ্চা দেরকে ▁গ ন ধু লাই ▁দিয়ে ▁কাপ ড় ▁খ লে ▁সারা ▁বাংলাদেশে ▁চ ক্ কর ▁দিয়ে ▁ফাসি তে ▁ঝ ু লা লে ▁আমার ▁মন টা ▁একটু ▁স ান্ত ি ▁হো ত ।
▁সাকিব ▁অপরাধ ▁না ▁করে ও ▁শাস্তি ▁পে লো ।
▁চুরি ▁এই ▁জা মান ায় ▁করুক ▁আল্লাহ ▁ত ায় লা ▁সব ▁দেখেন ।
▁এই ▁খানকির ▁পোলা কে ▁ল ্যা ং টা ▁করে ▁পে ট ানো ▁হোক মাগি চ ুত মার ানি ▁আবার ▁বলে ▁স্যারের ▁দোষ ▁নাই ।
▁আর ▁মেয়েটা ▁ও ▁কি ▁র ্ নি ল জ্জ তার ▁পরিচ য় ▁দিল ▁আজ ▁কোন ▁আর ব ▁দেশে ▁এরকম ▁হলে ▁উ ভ য়ের ই ▁গ র্ দ ান ▁যে তো ▁সর ্ব ক্ষে ত্র ে ▁এরকম ▁হচ্ছে ▁এটা ▁তো ▁শুধু ▁একটি ▁ঘটনা ▁এ ▁দেশে ▁ডে ঙ ্ গু ▁ম হা মার ী ▁হবে ▁না ▁তো ▁কোন ▁দেশে ▁হবে ▁আস তা গ ফ ির ু ল্লাহ ্ ▁আল্লাহ ্ ▁ক্ষ মা ▁করো ▁এই ▁কুলা ঙ ্গার দের ▁জন্য ▁আমরা ▁র ্ নি দ োষ ▁মানুষ গুলো ও ▁গ জ বে ▁পতিত ▁হই ।
▁ও ▁ওর ▁মত ▁খেল ুক ।
▁একবার ▁বউ ▁বলে ▁আবার ▁মা ▁বলে ।
▁সরকার ী ▁লোক ের ▁কোনো ▁বিচার ▁হয় ▁না ▁।
▁শালার ▁আজ ক াল ▁ইসলামের ▁ওয়াজ ▁নিয়া ও ▁ইউটিউ বে ▁ব্যব সা ▁শুরু ▁করে ▁দিয়েছে ▁এদের ▁মতো ▁বাট পার ▁কিছু ▁লোক ।
▁তু মার ▁সময় ▁কি ▁বাল ▁ফালাই ছে আপ নি ▁যেই ▁হো ন ▁না ▁কেন ▁একজন ▁বাংলাদেশের ▁খেলোয়াড় ▁কে ▁কেন ▁গালি ▁দিলে ন ▁আপনি ▁কার ▁কারনে ▁মুশফিক কে ▁গালি ▁দিলে ন ▁দ র্শ কের ▁সামনে ▁বলতে ▁হবে ▁যা দের ▁জন্য ▁আমরা ▁একটু ▁বি ন োদ ন ▁পাই ▁তাদের ▁উপর ▁কেন ▁আপনার ▁খারাপ ▁আচ রণ কম ▁প ানির ▁মা ছ ▁বেশি ▁পানি তে ▁পর লে ▁জাহ ▁হয় ▁আর ▁কি ▁আগে ▁ভা ত ▁পাই ত ▁না হ ▁এখন ▁যে ▁ভাব ▁চুদা ও পাপ ই ন না আজ কের ▁এই ▁আন্দোল ন টি ▁জদি ▁সব ▁ক্রিকেটার ▁এবং ▁দেশের ▁সব ▁জনগ ন ▁মিলে ▁ইসলামের ▁প ক্ষে ▁করতো ।
▁আমার ▁মতো ▁কে ▁কে ▁ 2019 ▁এ ▁এই মু ভি ▁দেখ ছ লাইক দা ও শ েষ ▁দ ৃ র্ শ্য ▁চোখে ▁জ ্ব ল ▁এসে ▁গেল ছবি ▁টা ▁খুব ▁সু ন্দ ৱ ▁বাই য়া এই ▁ছবির ▁নায়ক ▁দি পু ▁হলো ▁আজ কের ▁অ রু ণ ▁সা হা ।
▁ছাগলের ▁বাচ্ছা ▁এখনো ▁পদত্যাগ ▁করি নি খানকির ▁ছু য়াল ▁তর ▁এই ▁চ্য নে ল ▁এর ▁গু স্ টি ▁চুদা ▁দরকার ক য় টা ▁দেশ ী ▁চুত ি য়া ▁মার্কা ▁খেলোয়ার ের ▁জন্য ▁কু মি ল্লা ▁হার তেছে ।
▁মো শার র ফ ▁ - ▁তি শা ▁সেরা ▁জু টি , ▁কে ▁কে ▁একমত ▁আছেন !
▁আবাল ▁এর ▁আবাল রা ▁এখন ▁বিচার ▁চায় ।
▁জরিত ▁মানে ▁জরিত ▁সালা ▁কল গার ▁মাগি ▁জরিত ▁দেখলাম ▁তাতে ▁বুঝলাম ▁সব ▁দোষ ▁মিন্নির ▁রিফাত ▁জে তে ▁চেয়ে ▁ছিল ▁কিন্তু ▁মিন্নি ▁যায় ▁নি ▁কলে জ ▁গে টে ই ▁দার িয়ে ▁ছি ল্ ▁তাকে ▁জ োর ▁করা ও ▁হয় ছিল ▁ ৷ এই ▁জানোয়ার ▁অ ধ্য ক্ষ ▁ও ▁অ সি ▁সহ ▁সকল ▁অপরাধ ি কে ▁জন ▁সম্ মু খে ▁এ নে ▁কঠিন ▁সা জার ▁বে ব স্থ ্যা ▁করা ▁হউক আর ▁কোন ▁ত াল বা হ ানা ▁ভালো ▁লাগে ▁না ▁জানোয়ার ▁গুলো র ▁ফাঁসি ▁চাই ▁ফাঁসি চোদা ▁দিয়া ▁কিসের ▁বিচার ▁চায় ▁বুঝলাম ▁না ▁আর ▁ভিডিও ▁টা ▁এই চ ডি ▁সা উ ন্ড ▁থাকলে ▁বেশি ▁মজা ▁পাওয়া ▁যে ত ওই ▁হালার ▁পুতেরা ▁আমিন ▁ধর ▁দোষ ▁করেছে ▁পরিবারের ▁মানুষকে ▁জানোয়ার ▁বানিয়ে ▁এখন ▁কান্না ▁চোদা ও যে ▁সব ▁শালারা ▁জ ড়ি তো ▁সবাই ▁রে ▁ফাসি ▁দিয়ে ▁মেরে ▁ফে লা হ ক ▁মিন্নি ▁ও ▁অা স লে ▁মাগি ▁জড়িত সালার ▁বি ছা ▁কা টি ▁দেয় কি ▁বালের ▁নিউজ ▁করছে ▁এসব ▁দেশ টা ▁কে ▁রো হি ঙ ্ গা ▁ধ্বংস ▁করে ▁দিচ্ছে ▁এটা ▁নিয়ে ▁কিছু ▁করেন ।
▁নিজে ▁নিজে ▁ইসলাম ▁জান ুন ▁অনু শ ী ল ন ▁করুন ▁আপনি ▁আল্লাহ ▁কে ▁পেয়ে ▁যাবে ন ।
▁তুমি ▁অনেক ▁সুন্দর ▁আল্লাহর ▁ধন ▁মা টি ▁থেকে ▁আস মান ▁পর্যন্ত ।
▁ধন্যবাদ ▁ফা ে নী ▁জে লার ▁প্রা সা শন কে ?
▁জা মা য়াত ▁শি বির ের ▁কুকুর রা ▁সারা ▁ইউটিউ ব ▁দ খ ল ▁করে ▁নিয়ে ছে ।
▁এতে ▁অস ন ত ুষ ঠ ▁হ বার ▁কিছু ▁নাই ।
▁আমার ▁এই ▁একটা ▁কু য়ে শ্ চে ন ▁ভাই ▁আপনার ▁কাছে ▁ :) পাপন ▁দা দা ▁কে ▁কো চ ▁বানানো ▁হোক প্ ল ান ▁ঠিক ▁নাই ▁খেলার অ ভি ন ন্দ ন ▁দুই ▁দল কে ▁দুই ▁দ লেই ▁অনেক ▁ভালো ▁খেলে ছে ▁বন্ধু রা ▁স্ব প্ ন ▁ছিল ▁খেলোয়াড় ▁হই বো ▁কিন্তু ▁হতে ▁পারি ▁নাই ▁তাই ▁ইউটিউ বে ▁একটা ▁আপনাদের ▁সাব স্ ক্রাইব ▁করার ▁অনুরোধ ▁রই ল ▁সবাই ▁অবশ্যই ▁আমার ▁চ্যানেল টি ▁সাব স্ ক্রাইব ▁করবেন ▁ইন শা আল্লাহ পাপন ▁সাহেব ের ▁এখানে ▁বলা ▁উচিত ▁ছিল ▁যে যারা ▁দলে ▁বা ▁ঘ র ো য়া ▁ক্রি কে টে ▁ভাল ▁পার ফ র মে ন্ স ▁করবে ▁তাদের ▁বেতন ▁বো না স ▁সব ▁ঠিক ▁হ ারে ই ▁বাড় ানো ▁হবে যারা ▁এক ▁ম্যাচ ▁খেলবে ▁আর ▁ম্যাচ ▁রান ▁করে ▁সা জ ▁ঘরে ▁ফ িরে ▁যায় ▁এরা ▁কিভাবে ▁বেতন ▁বাড় ানোর ▁কথা ▁বলে !
▁এর পর ▁দেখেন ▁দেশে ▁নে য়ের ▁অ নি য় মের ▁বিপ ক্ষে ▁আন ন্দ ল ন ▁করলে ▁তা ▁যদি ▁সরকারের ▁বিপ ক্ষে ▁যায় ▁তাহলে ▁আপনি ▁সে স ।
▁সর ম ▁থাকলে ▁ টক শো তে ▁বসে ▁বড় ▁বড় ▁মিথ্যা চার ▁করতে ▁না ।
▁বে ডা ▁আম ে ন ▁হ য়া গে ছে ▁হে শালা ▁ভন্ড ▁এই দেওয়ান ▁বা গ িরে ▁মাইরা ▁লা তাহ েরি ▁মা দা ্র চোদ ▁জো দি ▁আম ির ▁হা ম যা ▁কে ▁নিয়া ▁কিছু ▁বলে ▁তা ▁হলে ▁আর ▁জি ব ্বা ▁কেটে ▁দি মু ▁শালার চার ▁নাস্তিক ের ▁মায়ের ে ▁আমি মাগী ▁টা ও ▁হুজুর কে ▁কথা ▁বলতে ▁দেয় ▁নাই ।
▁না হি দের ▁কাছে ▁এই ▁প্রে শ্ ন ▁গুলো ▁রেখে ▁গে লাম ▁আশা ▁করি ▁উত্ত র ▁দিবে ▁সে ▁?
▁ইচ্ছা ▁থাকলে ▁ম ীন নি ▁রিফাত ▁স রি ফ ▁ভাইকে ▁বাচা তে ▁পারতো ।
▁ভালো ভাবে ▁তদন্ত ▁করা ▁হোক ।
▁হ জের ।
▁যদি ▁তাই ▁হয় ▁তাহলে ▁আপনারা ▁নি চ্ছ িত ▁যে ▁বিচার ▁কখনো ই ▁হবেনা স ত্য ি ▁এটা য় ▁বাস্তব ছে লে টা ▁কে ▁মারার ▁পিছনে ▁এ ▁মেয়ে টার ▁হাত ▁ছিল ▁কেন না ▁যে ▁ছেলে টা ▁এই ▁ছেলে টা ▁কে ▁মার ছে ▁তার ▁সাথে ▁অনেক গুলো ▁ভিডিও ▁সো শ্য াল ▁মিডিয়া তে ▁এসে ▁গেছে ▁ওর ▁অনেক ▁গুলো ▁ফ টো ▁ভি শন ▁মিডিয়া তে ▁এসে ছে ▁আর ▁একটা তে ▁এমন ▁ভাবে ▁দেখা ▁গেছে ▁যে ▁সেই ▁ছেলে গুলা কে ▁কে ক ▁খাই য়ে ▁দিচ্ছে ▁এবং ▁ছেলেরা ▁ওকে ▁কে ক ▁খাই য়ে ▁দিচ্ছে ▁এবং ▁কি ▁তার ▁হা জ বে ন্ড ের ▁সাথে ▁একটা ▁ফ টো ▁দেখা ▁গেছে ▁যে ▁পো শা ক ▁গায়ে ▁দেওয়া ▁ও ▁সে ম ▁টু ▁সে ম ▁পো শা ক ▁দেওয়া ▁ওই ▁ছেলে টা ▁যে ▁ছেলে টা ▁ওই ▁ছেলে টার ▁সাথে ▁একটা ▁সে ল ফি ▁দেখা ▁গেছে ▁তার ▁মানে ▁মেয়ে টার ▁বিয়ে ▁হওয়ার ▁পরে ও ▁ছেলে টার ▁সাথে ▁অব ৈ ধ ▁সম্পর্ ক ▁ছিল ▁তাই ▁তারা ▁ষ ড় য ন্ত্র ▁করে ▁তার ▁হা জ বে ন্ড কে ▁মারার ▁পর িক ল্প না ▁করছে ▁কেন ▁নাম ▁মেয়েটা ▁প্রথম ▁বলছে ▁যে ▁ও ▁ছেলে টা ▁তাকে ▁ছেড়ে ▁স ানি ▁খ ুত বা ▁ওর ▁সাথে ▁কোন ▁রি লে শন ▁নাই ▁বা ▁বিয়ে ▁হয় ▁নাই ▁তো ▁বিয়ে ▁যদি ▁না ▁হয় ▁তাহলে ▁এখানে ▁কাছে ▁নিজে ▁একটা ▁অ ফ ার ▁অ ফ ার ▁অ ফ ার ▁টা ▁কোথায় ▁থেকে ▁আসে ▁এক ▁দ ্ বি তীয় ▁নাম্বার ▁হচ্ছে ▁তোমার ▁যদি ▁ওর ▁সাথে ▁যদি ▁কোন ▁রি লে শন ▁নাই ▁থাকে ▁তাহলে ▁এখানে ▁ফা টা ▁কিভাবে ▁আস লো ▁যে ▁কে ▁খাই য়ে ▁দিচ্ছে ▁এবং ▁কি ▁তোমাকে ▁খাই য়ে ▁দিচ্ছে ▁দ ্ বি তীয় ▁কথা ▁হচ্ছে ▁মেয়েটা ▁সে ম ▁টু ▁সে ম ▁পো শা ক ▁গায়ে ▁দেওয়া ▁তার ▁হা জ বে ন্ড ের ▁সাথে ▁আছে ▁এবং ▁ওই ▁ছেলে টার ▁সাথে ▁সে ল ফি ▁তদন্ত ▁করে ▁আইনের ▁আওতায় ▁আনা ▁উচিত ▁কেন না ▁গ ্র ু প টা ▁যে ▁মেয়েটা ▁হে ল্প ▁করছে ▁কেন ▁না ▁যত ক্ষ ণ ▁পর্যন্ত ▁নিজের ▁ঘ রের ▁একটা ▁স দ স ্য ের ▁সাথে ▁মিল িত ▁না ▁থাকে ▁ত ত ক্ষ ণ ▁পর্যন্ত ▁স ুর ▁কখনো ▁আরেক জনের ▁ঘরে ▁এসে ▁চুরি ▁করতে ▁পারে ▁না ▁কেন না ▁নিজের ▁ঘ রের ▁মানুষ ▁শা মি ল ▁থাকলে ▁তখন ▁সঠিক ▁কাজ টা ▁করতে ▁তখন ▁হি ম্ মত ▁করে ▁এবং ▁কি ▁ও ▁আস ানি সে ▁সহ জ ▁ভাবে ▁চুরি ▁করতে ▁পারে ▁আমি ▁যে টা ▁বুঝতে ▁পারলাম ▁এই ▁কা জে ▁ব্যবহার ▁মেয়ে টার ▁ঠিক ▁আছে ▁ভালো ▁করে ▁তদন্ত ▁করে ▁দেখেন ▁আপনারা ▁এই ▁মেয়ে টার ▁এখানে ▁হ ান্ ডে ট ▁পার ্ সে ন্ট ▁সি ওর ▁মেয়ে টার ▁দোষ ▁আছে কে উ ▁আমাদের ▁লি ঙ ্ ক ▁দে ▁আমি ▁আগে ▁দেই খা ▁ল ই কে ডা কা দে বল ছে ।
▁সাব্বির কে ▁দলে ▁নে ওয়ার ▁বিপ ক্ষে ▁থাকলে ▁ও ▁উ র ্যা পন ▁নিয়ে ▁সমালো চ নার ▁কিছু ▁খু জে ▁পাই ▁না ।
▁মো শার র ফ ▁একটা ▁বাজে ▁অভিনে তা ▁কথা ▁বেশি ▁বলে ▁বেশি ▁একটি ং ▁করে ▁ও ▁একটা ▁ফালতু ।
▁জ ং লি ▁লীগ রাজ নি তির ▁স প ▁সু ও রের ▁বাচ চা ▁চোর কুত্ত ালীগ ের ▁জারজ রা ▁একটু ▁অপেক্ষ া ▁কর !
▁সে ▁নিজেই ▁যে ▁এই ▁সব ের ▁সাথে ▁জড়িত ▁সে টি ▁তার ▁অ ঙ ্গ ▁ভ ঙ ্ গি তে ▁স্ প ষ্ট ▁হয়ে ▁উঠে ছে ।
▁কি ।
▁সাল ারে ▁জুতা ▁মারা ▁ও চিত ।
▁সাব ধান ▁হ ও ▁সাব ধান ▁হ ও আরে ▁ভাই ▁বিচারক গুলো ▁কত গুলো ▁ট ্য ালে ন্ টে ড ▁মাল ্টি ট ্য ালে ন্ টে ড ▁ফা টা ফা টি ▁এরা ▁তো ▁সব কি ছ ুর ই ▁বিচার ▁করতে ▁পারে ▁অনেক ▁ধরনের ▁অ ডি শন ▁কিন্তু ▁অনেক ▁ধরনের ▁পে শার ▁বিচারক তো ▁দরকার ই ▁নেই আমার ▁ও প ্রে ম ▁করতে ▁ইচ্ছা ▁হচ্ছে , ▁এই ▁ভিডিও ▁টা ▁দেখার ▁পর ।
▁?
▁ভন্ড ▁ক মে ডি ▁তাহেরি কে ▁জুতার ▁বাড়ি ▁মারতে ▁হবে | ▁কয়েক বার ▁খাই ছে ▁শালা ▁জুতার ▁বাড়ি ।
▁ছি ▁ছি ▁ছি ▁ছি ▁ধ িক্ কার ▁জানাই ▁ধ িক্ কার ▁রা ষ্ট ্র ের ▁দায় িত ্ব ▁নিয়ে ▁অব হে লা ▁ও ▁অপ ক র্ মে ▁লি প্ত ▁হওয়ার ▁দায় ী ▁এ ▁ডি জি ট াল ▁ধর্ষ কের ▁শাস্তি ▁দিতে ▁হবে ▁সারা ▁জীবন ▁জন্য ▁বহি ষ্কার ▁করার ▁হোক ▁সা স পে ন্ স ▁করা ▁হোক ▁চাকরি ▁থেকে ▁এখন ▁দেশের ▁যারা ▁অপরাধ ▁করছে ▁তারা ▁সবাই ▁রা ষ্ট ্র ের ▁সকল ▁সুযোগ ▁সু বি ধার ▁ভু গ ▁করে ▁তারা ▁অপ ক র্ মে ▁লি প্ত ▁রা ষ্ট ্র ের ▁কি ▁তাদের ▁বা ব দা দা ▁জ মি দার ▁সম্প ত্ত ির ▁নাকি ▁যেমন ▁খুশি ▁তেমন ▁করে ▁যাবে ▁অ াইন ▁সবার ▁জন্য ▁সমান ▁হতে ▁হবে দ ুই ▁জনের ই ▁সমান ▁অপরাধী ▁দুই ▁জনের ই ▁বাচ্চা ▁সন্তান ▁আছে ▁কেনো ▁এই ▁কাজ টি ▁করলে ন সব ▁কিছু ▁তো ▁করছে ▁এম ▁পি ▁পু এ এ ভাবে ▁যদি ▁প্রতি নি য়ত ▁সক লের ▁সামনে ▁প্রকা শ্য ে ▁মানুষ ▁হত্যা ▁হয় ▁আর ▁তার ▁যদি ▁কথা ▁থাকে ▁এক টাই ▁যে ▁আমরা ▁তাকে ▁আইনের ▁আওতায় ▁আন বো ▁তাকে ▁পর ্যা প্ত ▁সাজা ▁দে বে ▁এটা ▁কোন ▁সা জার ▁মধ্যে ▁পড়ে ▁না ▁আমরা ▁সা ধারন ▁মানুষ ▁একটা ▁জিনিস ই ▁চাই ▁এরকম ▁হচ্ছে ▁আর ▁সে গুলো ▁যদি ▁সাজা ▁হয় ▁জে ল ▁হয় ▁তাহলে ▁তারা ▁অবশ্যই ▁প্র শ ্র য় ▁পাবে ▁তারা ▁যে ভাবে ▁মানুষকে ▁প্রকা শ্য ে ▁হত্যা ▁করছে ▁ঠিক ▁তে ম নি ▁তাদেরকে ▁আইনের ▁আওতায় ▁এ নে ▁প্রকা শ্য ে ▁গুলি ▁করে ▁হত্যা ▁করা ▁হোক ▁যাতে ▁পর বর ্ত ী ▁কেউ ▁এসব ▁করার ▁সাহস ▁না ▁পায় ফা ঁ সি ▁দিয়ে ▁কারো ▁আ ত্ মার ▁শান্তি ▁দেওয়া ▁যায় ▁না ▁তাদের ▁যা ব জ্জ ী বন ▁কারা দ ণ্ড ▁দিলে ▁আমি ▁মনে ▁করি ▁ভালো ▁হতো ▁এক জনের ▁জন্য ▁অনেক গুলো ▁পরিবারের ▁ক্ষ তি ▁হবে খ ুন ▁এর ▁স ঙ ্গে ▁মহি লার ▁কোন ▁সম্পর্ ক ▁নেই ▁মহিলা ▁তার ▁সম স্ত ▁শ ক্তি ▁দিয়ে ▁চেষ্টা ▁করেছে ▁তার ▁স্বামী কে ▁বাঁচ ানোর ▁জন্য ▁এটাই ▁সত্য ▁যারা ▁মহিলা ▁কে ▁ফাঁ স ানোর ▁চেষ্টা ▁করতেছে ▁তাদের ▁খু ঁ জে ▁দেখতে ▁হবে ▁তারা ▁এদের ▁স ঙ ্গে ▁জড়িত ▁আছে ▁কিনা ▁এটাই ▁সত্য ▁নয়ন ▁ছিল ▁মা দ কা স ক্ত ▁সন্ত ্রা সী ▁সে ▁জান তো ▁নয় নের ▁স ঙ ্গে ▁যদি ▁আমার ▁বিয়ে ▁হয় ▁তার ▁স ঙ ্গে ▁আমি ▁জীবন ▁কা টা তে ▁পার ব ▁না ▁তাকে ▁নিয়ে ▁সু খ ী ▁হতে ▁পার ব ▁না ▁তাই ▁বাই ▁এ ন ▁কে ▁দ ূ রে ▁সর িয়ে ▁রিফাত ▁কে ▁বিয়ে ▁করেছে ▁কিন্তু ▁রিফাত ▁তোর ▁স ঙ ্গে ▁বিয়ে ▁হওয়া য় ▁নয়ন ▁সহ ্য ▁করতে ▁পারে নি ▁তাই ▁খুবই ▁দু ঃ খ জন ক ভাবে ▁তার ▁বন্ধু দের ▁নিয়ে ▁এই ▁হত্যা য জ্ ঞ ▁তা ণ্ড ব ▁চালা য় ▁মেয়েকে ▁ফাঁ স ানো ▁মো টে ও ▁ঠিক ▁হবে ▁না ▁মেয়ে ▁বি য়ের ▁আগে ▁অন ৈ তিক ▁কার ্য ক লা প ▁অনেক ▁করেছে ▁সে ▁যে ▁ভা গ ▁স তী ▁সাধ ্ব ী ▁নারী ▁সেটা ▁কিন্তু ▁নয় ▁কিন্তু ▁যা ▁করেছে ▁বি য়ের ▁আগে ▁করেছে ▁বি য়ের ▁পরে ▁এই ▁সম স্ত ▁কিছু ▁ত ্যা গ ▁করেছে ▁এবং ▁তার ▁স্বামী কে ▁নিয়ে ▁এসে ▁সু খ ী ▁ছিল ▁ভালো ই ▁ছিল ▁কিন্তু ▁এটা ▁নয় নের ▁সহ ্য ▁হ চ্ ছিল ▁না ▁তাই ▁রিফাত ▁কে ▁সে ▁দুনিয়া ▁থেকে ▁সর িয়ে ▁দেয় ▁মেয়ে ▁নির ্দ োষ ▁নির ্দ োষ ▁নির ্দ োষ ▁এক শ ▁ভা গ ▁নির ্দ োষ ▁মেয়ে ▁যদি ▁জড়িত ▁থাক ত ▁মেয়ে ▁যদি ▁নয়ন কে ▁দিয়ে ▁খুন ▁করা ▁তো ▁তাহলে ▁অন্য ভাবে ▁করা তে ▁পারতো ▁রাস্ত ায় ▁নয় ▁এবং ▁মেয়ে ▁সেখানে ▁উপ স্থ িত ▁থা কার ▁প্রশ্ন ▁আসে ▁না ▁এখানে ▁মেয়ে ▁সম্প ূ র্ণ ▁নির ্দ োষ আ কা মের ▁সময় ▁সন্তান ের ▁দিকে ▁তা কা ও ▁না ▁এখন ▁ধরা ▁খা ওয়ার ▁পর ▁সন্তান ের ▁কথা ▁মনে ▁পড়ে ধ ন্যবাদ ▁আপনাকে ▁ভাই ▁সত্যি ▁ঘটনা ▁ব ন না ▁দিলে ন আমার ▁ধ ুন ▁ডা ▁বানা ও ▁তু মরা ▁বের ি য়া ▁জা ▁ইউটিউ ব ▁থ িকা ▁মিন্নির ▁দু শ ▁টা ▁তরা ও ▁গু পন ▁করা ▁ধর ছ ছ ▁তরা ▁পুর ু শ ▁না সব ▁সালা ই ▁ভালো ▁এবার ▁আমার ▁ন ৌ কা ▁থেকে ▁নাম ো ।
▁কেন ▁তোমরা ▁হা ফি জুর ▁এর ▁বিরুদ্ধে ▁ব লো ।
▁খানকির ▁ছেলেরা ▁ক্রিকেট ▁খেলা ধ ুল ার ▁বাল ▁ও ▁জানে ▁না ▁আবার ▁আসে ▁আমি ▁বালের ▁ফ ্যান ▁ত ালের ▁ফ ্যান ▁সোনার ▁ফ ্যান শ ালারে ▁পাপন রে ▁মার এ কে বারে ▁সঠিক ▁সি দ্ধ ান্ত ▁নিয়ে ছে ▁সাকিবের ▁জন্য ▁আরো ▁একটু ▁বেশি ▁নিষিদ্ধ ▁করলে ▁বেশি ▁ভালো ▁হই তো ▁শালা ▁টাকা ▁টাকা ▁অ তির িক ্ত ▁লো ভ ▁করা ▁ভালো ▁না গা ধা ▁গুলা ▁তা সকিন ▁যে ▁এখনো ▁ছোট ▁বাচ্চা ▁সেই টার ই ▁পরিচ য় ▁দিল ▁আজ ।
▁সে ▁স রা স রি ▁জরিত স ালি ▁একটা ▁মাগি জ ানো য়ার টাকে ▁রাস তার ▁উপর ▁ফাসি ▁দেওয়া হ োক ▁যেন ▁তাকে ▁দেখে ▁আর ▁কোন ▁জানোয়ার ▁যেন ▁এমন ▁কাজ ▁করতে ▁না ▁পারে এই ▁মাগীর ▁কোন ▁ক্ষ মা ▁নাই ।
▁এই ▁কান্না ▁দেখে ও ▁ঠ োট ের ▁কো ণ ে ▁হাসি ▁আসে দি নের ▁রিমান্ডে ▁দে ▁না প্র কা শ্য ে ▁চু মু ▁খাওয়া ▁এই ▁দেশে ▁অপরাধ ▁ঘ ুষ ▁খাওয়া ▁কখন ▁ই ▁নয় ।
▁আমি ▁দেশের ▁এক ▁জন ▁সাধারণ ▁না গর িক ▁হি সা বে ▁বুজ তা ছি ▁দেশ ▁টা ▁শুধু ▁যারা ▁আওয়ামী ▁লীগ ▁এর ▁আর ▁বা ক ীদের ▁কোন ▁ম ূ ল্য ▁নাই ▁ব নের ▁প শ ুর ▁মতো ▁এই ▁ভাবে ▁মর তে ▁হবে !
▁এই ▁সব ▁মাগ ীগ ো ▁কোন ▁লজ্জা ▁শর ম ▁নাই ।
▁রাজ শা হ ীর ▁সা ম র্ থ ক েরা ▁কই ▁সারা ▁দিন ।
▁চা পা তি ▁হাতে ▁সন্ত ্রা সী ▁সবার ▁সামনে ▁দিয়ে ▁হে টে ▁গেল ▁কিন্তু ▁এখন ও ▁তোরা ▁তার ▁স্ত্রী কেই ▁দোষ ▁দিয়ে ▁যা চ্ ছিস ।
▁আমিন প শ্ চি ম ▁বাংলার ▁মত ▁বাংলাদেশে ও ▁চল ছে ▁হি ন্ দি ▁এবং ▁উ র্ দু ▁আগ ্রা সন , ▁জয় ▁বাংলার ▁পরি ব র্ তে ▁আমরা ▁একদিন ▁বলতে ▁হবে ▁জয় ▁হি ন্দ ▁কি ং বা ▁পা কি স্ত ান ▁জি ন্দা বাদ ▁।
▁কুত্ত ালীগ ▁গুলো র ▁বিচার ▁হবে ই ▁ইন শা আল্লাহ ।
▁খা জা ▁বাবা ▁যে ▁সে ▁তার ▁হি সাব ▁দিয়া ▁শেষ ▁করতে ▁পারেন ▁নি ▁তা ▁দেখ ।
▁মাগির ▁গু দে ▁ধ োন ▁ ঢ ু কিয়ে ▁দেই ।
▁আর ▁ওরা ▁তা কিয়ে ▁তা কিয়ে ▁মজা ▁নি চ্ছে ।
▁আ চ্ছা ▁সাকিব ▁কেন ▁জু ড় ারি ▁সাথে ▁দেখা ▁করতে ▁চেয়ে ছিল | ▁আমার ▁মনে ▁হয় ▁ক ফি ▁খাই তে বে শি ▁লা ফ ালে ▁এমন ই ▁হয় যে ই ▁দেশে ▁নবী কে ▁গালি ▁দিলে ▁কিছু ▁হয় ▁না ▁সেই ▁দেশে ▁একজন ▁ক্রিকেটার কে ▁গালি ▁দিলে ▁সব ▁কিছুই ▁ভাইরাল ▁হয়ে ▁হা ঙ া মা ▁শুরু ▁হয়ে ▁যায় ▁কেমন ▁জাতি ▁বুঝি ▁না ▁আজ ব ▁বা ঙ ালি ▁নিজেই ▁ল জ্জ িত ▁অনু ভব ▁করছি পাপ ো ন্ দার ▁এক ▁পা ▁চ ট ্ট গ ্রা ম ▁এক ▁পা ▁ ঢ া কা ▁বাই ন্ধ া ▁বি চি ▁দুইটা ▁কু মি ল্লা ▁ব রা বর ▁ঝ ু লাই য়া ▁পা শ ের ▁দেশ ▁ব রি শাল ▁থ াই ক্কা ▁দ ৌ ড় ▁দিয়া ▁আই সা ▁কি ক ▁মারা ▁উচি ৎ ▁কথা ▁কি ▁ক ্ লি য়ার ▁না ▁ভে জ াল ▁আছে ▁গালি ▁দি এ য়া ছে ▁ঠিক ▁করেছে ▁ওর ▁মনে ▁অনেক ▁অ হ ং কার পাপন ▁তুই ▁একটা ▁কুত্তার ▁বাচ্চা ▁তুই ▁পদ ▁ত ্যা গ ▁কর না ▁হলে ▁তু রে ▁কুত্তা ▁পিটা ▁দিবে ▁জনগণ এই ▁টাই ▁করা ▁দরকার ▁সাকিব কে আ হ ম ▁মো স্ত ফা ▁কাম াল ▁জড়িত ▁কিনা ?
▁লো ভে ▁পাপ ▁পাপ ে ▁ম ৃ ত্য ুন ার ীর ▁কারনে অনেক ▁ধ ৈ র ্য ▁ধর লাম , ▁আর ▁সম্ ভব ▁হচ্ছে ▁না ।
▁আ শরা ফ ুল কে ত ▁গেল ▁এবার ▁সাকিব দে ব ▁চ ৌ ধ ুর ী ▁ছাড়া ▁কি ▁আর ▁কোন ▁সাংবাদিক ▁নাই ▁ক্রি কে টে ▁এর ▁নিউজ ▁কা ভার ▁করার ▁জন্য তা মি ম ▁ই ক বাল ▁বস সা দা ▁গে ন্ জি ▁গায়ে ▁জে ▁কথা ▁বলছে ▁সে ▁আমার ▁কা কু ▁হার ুন ▁অ র ▁র শি দ আ সালা মু ▁আ লাই কুম ▁বাংলাদেশে ▁এর ▁আ ভাব ▁নেই ▁একটা ▁শেষ ▁হতে ▁না ▁হতে ▁আর ▁একটা ▁শুরু ▁হয়ে ▁যাই ।
▁ছেলে ▁ভাল ▁আমার ▁মত ।
▁এটা ▁ত ▁এক ্ ▁টা ▁ছোট ▁বাচ্চা ▁ও ▁জানে ।
▁লাখ ▁খ র চ ▁না ▁করে ▁চোদা ▁দিলে ▁তার ▁চেয়ে ▁বড় ▁হত ▁তোর ▁দুধ মো মো ▁এবং ▁ফারিয়া ▁দুই টাই ▁উ ন্ন ত ▁মান ের ▁দুধ ে ল ▁গা ভ ী ▁ছাড়া ▁আর ▁কিছুই ▁নয় জা জ ▁গু লাই ▁লে বে লে ▁নাই ▁তারা ▁আবার ▁অন্য ▁জন কে ▁জাজ ▁করে ▁।
▁দিন ▁দিন ▁বাংলাদেশের ▁ক্রিকেট ▁কল ঙ ্ কি ত ▁হচ্ছে ▁ক্রিকেটার ▁দের ▁দ ্ব ারা ।
▁এতে ▁সমস্যা ▁কি পর কী য়া ▁পে ম ▁করলে ▁ভাল ▁ভাল ▁ছেলেদের ▁এমন ▁হয় ▁আমি ▁মনে ▁রিফা তে ▁বউ য়ে ও ▁দুষ ▁বেশি হা ▁হা ▁রি এক ্ট ▁থাকা ▁উচিত ▁ছিল | ঠিক ই ▁আছে ▁বিচার ▁এদের ▁কে ▁নিয়ে ▁আলো চনা ▁সমালো চ ক ▁করা ▁অনু চিত ▁ওকে মিন্নি ▁কে ▁আগে ▁ফাঁসি ▁দেওয়া ▁উচিত ▁কারণ ▁তার ▁স্বামী কে ▁যখন ▁সবাই ▁ধরে ছিল ▁তখন ▁সে ▁কিছুই ▁করি নি ▁যখন ▁তাকে ▁কোপ ানো ▁হ চ্ ছিল ▁তখন ▁সে ▁নাটক ▁করে ছিল ত দন্ত ▁করছে ▁তার ▁নি ন্ ম স্ত ▁কল িক ▁বিষয় টা ▁হাস ্যকর ।
▁যারা ▁মুর ্ত ির ▁প ক্ষে ▁কথা ▁বলে ▁ ঐ ▁শয়তান গুলো ▁সত্য িকার ▁অর্ থে ▁মুর ্ত ি কে ▁পু জা ▁করে ▁এতে ▁কোনো ▁স ন্দে হ ▁নাই | না ও জু বি ল্লাহ ▁এটা ▁মুসলিম দের ▁কাজ ▁না তাহ ের ীর ▁খ ্যা তা ▁কি লাই ।
▁কিন্তু ▁ক ফি নের ▁উপর ▁ঠিক ানা ▁কি শ োর গ ঞ ্ জের !
▁আবার ▁বিচার ▁করবে ▁কি ▁করে ?
▁ভাই ▁কে ▁না ▁চায় ▁একটু ▁সো ঝ ো খ ▁না ▁নিতে ভাই ▁এ টি ▁আমাদের ▁ফ রি দ পুর ের ▁ঘটনা ▁আমি ▁জানি এই ▁ভিডিও ▁দেখার ▁পর ▁রিফা তের ▁খুন ের ▁সাথে ▁মিন্নির ▁জড়িত ▁থা কার ▁বিষ য়ে ▁আর ▁স ন্দে হ ▁নাই ▁এই ▁ভিডিও ▁প্রকাশ ▁করার ▁জন্য ▁আপনাকে ▁অনেক ▁ধন্যবাদ বাংলাদেশের ▁প্র ত্য ে ক টা ▁অফি সের ▁মধ্যে ▁কি ▁রকম ▁করে ▁করে ▁লুচ্চা মি ▁চলে ▁মেয়েদের ▁সাথে এই জন্য ▁মেয়ে দেরকে ▁চাকরি ▁দেওয়ার ▁জন্য ▁পাগল ▁হয়ে ▁যায় | ▁শুধু মাত্র ▁লুচ্চা মি ▁করার ▁জন্য | ওয়া ▁আ লায় ▁কু ম ▁সা লাম ▁রহ ম তু ল্লাহ ▁ব ারা কার ্ত ▁ও সি ▁থেকে ▁ডিসি ▁ভোট ▁ডা কা তের ▁অব ৈ দ ▁ডিসি ▁লীগ ▁আওয়ামী ▁লীগ ▁ঘ র ▁জা মাই ▁রাখ বে ▁সরকার ▁যখন ▁অব ৈ দ ▁লীগ ▁ডিসি ▁ক ্যান ▁বে ড সি ট ▁অফি সে ▁ন র প ষ ু ▁ডিসি ▁লীগ ▁ওর ▁ফাঁসি ▁চাই স ম্ প ূ র্ণ ▁দোষ ▁এই ▁মেয়ে টার ▁মেয়ে টাকে ▁প্র ক্কা শে ▁বিয়ে ▁দিয়ে ▁দেয়া ▁হোক কিছু ▁বলার ▁নাই ক ান্না ▁করে ▁লাভ ▁নাই ।
▁পারলে ▁একটি ▁সাকিব ▁বানা য়ে ▁দেখা ক ▁।
▁তদন্ত ▁না ▁করে ▁কা ও কে ▁দোষ ▁দেয়া ▁ঠিক ▁না ।
▁যার ▁মধ্য ▁আমার ▁আ ত্ মী য় ▁স্ব জন ও ▁র য়ে ছেন ।
▁হবে ?
▁আও মি লীগ ▁এর ▁চরিত্র ▁খুব ▁ভাল ।
▁মন ুষ ের ▁সামনে ▁মুখ ▁দেখ ায় ▁কিভাবে এরা ▁এত ▁কষ্ট ▁করে ▁এই ▁সরকার কে ▁ক্ষ মত ায় ▁এ নে ছে ।
▁ ঢ োক ানোর ▁আগে ই ▁আ উ ট ▁চোর ▁চুরি ▁করে ▁কি ▁শ িকার ▁করে ▁সাল ারে ▁চাকরি ▁থেকে ▁বর খা স্ত ▁করা ▁হোক ▁আর ▁কঠিন ▁শাস্তি ▁দি ক ▁এটা ▁আমার ▁দ ানি আ সে ▁পা সের ▁মান ুস ▁গুলা ▁সব ▁হিজ রা ▁জন ▁রে ▁জদি ▁সবাই ▁মিলে ▁দর তো ▁তো ▁ছেলে টা ▁আজ ▁বেচে ▁জে তো ▁হায়রে ▁বা ঙ ্গ ালি নার ী বাদ ী ▁শু য়ারের ▁বাচ্চারা ▁কই ▁খানকির ▁পোলারা ▁এখন ▁কই ▁গে লি ▁তো গো ▁মাই রে ▁চুদি ▁আমি ।
▁অপেক্ষ ায় ▁রই লাম এক ▁দিন ▁কি স , প রে ▁ভ োদা ▁চা ডা ▁পরে ▁পুটকি ▁মাইরা ▁হা গা ▁বন্ধ ▁করে ▁দেয়া | ভালো ই | ও রে ▁আমার ▁ধ োন ▁চ ুষ তে ▁দেয়া ▁দরকার ▁খানকি ▁মাগি আস লে ▁প্র ভা ▁একটা ▁মাগির ▁ 30 ▁মিনি টের ▁ভিডিও ▁আছে ছা গল ের ▁দল ▁আর বি ▁উ চ্চ ার ণ ▁ও ▁করতে ▁পারে ▁না ▁ ... ▁রে , ▁যে , ▁খে হ বে ▁না ... ▁সঠিক ▁উ চ্চ ার ন ▁হ বের , ▁জ ▁, ▁খ এই ▁ম দার ▁চোদ ▁কে ▁এই ▁সাল ারে ▁মি ডিয়ার ▁সব ▁কিছু ▁থেকে ▁বয় ক ট ▁করার ▁জ োর ▁দাবি ▁জান চ্ছি এই ▁ধো নের ▁বিচারক দের ▁বাদ ▁দেন ▁এই ▁ভ োদার ▁বিচারক ▁এর ▁কারনে ▁কেউ ▁আর ▁কোন ▁রি য় ালি টি ▁শো তে ▁অ ডি শ নে ▁যাবে ▁না ।
▁এদের ▁কারণে ▁দেশের ▁এই ▁অবস্থা তুই ▁ম দার ি ▁হ লি ▁ই হ ুদ ীদের ▁দালাল ও দের ▁কে ▁য বাই ▁করতে ▁হবে ।
▁বান রের ▁বাচ্চা টার ▁চে হার ার ▁সাথে ▁এক জনের ▁অ দ ▁ভ ুত ▁মিল ▁র য়েছে ▁যার ▁নাম ▁পাপ অ ন ।
▁খালি ▁ভ ালা ▁টাই ▁গ ্র হ ন ▁করবেন ▁খারাপ ▁টা ▁নিতে ▁পার বেন ▁না ▁তাই লে ▁খেলা ▁বাদ ▁দেন ।
▁চোরের ▁গ লা ▁একটু ▁বড় ▁হয় ▁ঠিক ▁তেমন ই ▁অপু ▁উ কি লের ▁গ লা ▁বড় ▁হয়ে ▁গেছে !
▁তুই ▁কার ▁বিচার ▁চাই ছো স ।
▁এইটা ▁হাস ্যকর ▁এইটা ▁জনগ নের ▁জন্য ▁সত্যি ই ▁হাস ্যকর ▁বুঝে ছি ▁তোরা ▁কি ন তে ▁পারি স ▁না ▁তাই ▁কাদের ▁সাহেব ▁টা ▁দেখে ▁তোদের ▁অনেক ▁নি ং সা ▁হয়েছে ▁হায়রে ▁মা ব ুদ ▁এখন ▁হাতে ▁ঘ রি ▁পড় লে ▁দো স ▁মাদার ▁চোদ ▁বি ▁এ ন ▁পি ▁জা মা য়াত ▁তোরা ▁কি ▁শুরু ▁কর লি খানকির ▁পুলা ▁ভালো ▁নাটক ▁করতে ▁পারে সব ▁গুলো ▁জার ু জ ▁সন্তান ▁কুকুরের ▁ছ োদা ওই ▁খানকির ▁পোলা ▁বাড় ানোর ▁জন্য ▁আর ▁কত ▁মি ছা ▁কথা ▁ক বি ভাই ▁তুমি ▁একটু ▁স ত র্ ক ▁অব ল ম ্ব ন ▁করো ▁।
▁এর পর ▁বল লেন ▁ “ এটা ▁ছিল ▁সি ন্দ ুক ের ▁সর ্ব শ েষ চে ম্ বার ।
▁আলেম ▁ওদের ▁অনু স্ ঠ ানে ▁কম ▁যাবে ন ▁কারণ ▁ওরা ▁আপনার ▁ম যা দা ▁দিতে ▁পারবে না কি ▁লি খ বো ▁ভাই বাই ।
▁শাবন ূ রের ▁অভিনয় ▁অসা ধারন কা হি নী ▁ও ▁চ িত ্র না ট ্য ▁খুবই ▁হাস ্যকর নি শো ▁ভাই ▁ + ▁মে হ জা বী ন আ পা এ দের ▁নাটক + ▁অভিনয় অ ত ুল নীয় , স তো ▁চি ন্ত ার ▁মধ্যে ▁ও ভালো ▁লা গল জান তাম ▁বাল ▁চুল ▁পাক লে ▁বিচারক ▁হওয়া ▁যায় ▁কিন্তু ▁এখন ▁দেখি ▁জিনিস টা ▁আসলে ▁তা ▁নয় ▁।
▁উ দের ▁মতো ▁লুচ্চা ▁মার্কা ▁প্লেয়ার ▁দের ▁কে ▁পাছায় ▁ট ্র স ▁ট ্র স ▁কইরা ▁গরম ▁লো হার ▁ব ারি ▁দিতে ▁পারলে ▁ভালো ▁হয়তো , ▁ফ ই ন্নির ▁পো লার ▁নাম ▁মি য়া ▁খা , ▁অ ল্প ▁প ানির ▁মা ছ ▁বেশি ▁পানি তে ▁পর লে ▁যা ▁হয় ▁আর কি , মাদার ির ▁বাচ্চারা ▁বাল ▁খেল ছে ছা গী বা লা ছ ান ▁খানকির ▁পোলা পাপন ▁একটা ▁মাদার ▁চোদ ▁শালার ▁পুটকি ▁দিয়া ▁গরম ▁ডিম ▁ ঢ ুক ানো ▁দরকার ▁সাকিবের ▁কি রি য়ার ▁নষ্ট ▁করার ▁পাই তারা পাপন ▁এক ▁টা ▁ম ালক ্র কেট ার রা ▁কি ▁বাল ▁ছ ির ছে ।
▁ওদের ▁জন্য ▁কান্না ▁করে ▁ক ুনু ভ াল ▁নাই ▁কারন ▁এরা ▁মানুষ ▁রু পি ▁জানোয়ার এই ▁খানকির ▁পোল ারে ▁বর খা স তো ▁করা ▁হোক এই রকম ▁লুই চ্ছা ▁বদমাই শ ▁খানকির ▁পোলা দেরকে ▁জো তা পি টা ▁করে ▁অফি স ▁আদ াল ত ▁থেকে ▁বের ▁করে ▁দেওয়া ▁উচি ৎ ।
▁সব ▁ক টা ▁নাস্তিক ▁দের ▁রাস্ত ায় ▁রাস্ত ায় ▁জুতা ▁পিটা ▁করা ▁দরকার এই সব ▁ভন্ড ▁হুজুর ▁কোথায় ▁ওয়াজ ▁করে ▁হালার ▁পো ▁হালা ▁তু রে ▁পাইলে ▁জুতা ▁দিয়ে ▁মার তাম মাদার চোদ দেরকে ▁যু তা পি টা ▁করে ▁দেশ ▁থেকে ▁তারা ও তো দের ▁দালাল ▁তাহেরি ▁তোর ▁মা কে ▁দি চে ▁নাকি ▁মাগির ▁পুত কো তার ▁বাচা ▁একটা তুই ▁এক ▁নাম্বার ▁নাস্তিক ▁জারজ ▁উ হু দি ▁না ফ র মান ▁তুই ▁যে দিন ▁আমার ▁সামনে ▁পড় বি ▁সে ▁দিন ▁তোরে ▁জুতা ▁দিয়ে ▁পি টাই তে ▁পি টাই তে ▁চা বার ▁দাঁ ত ▁পেলে ▁দি বো ▁বেয়াদব বল দ ▁ভন্ড ▁শালার পুত হা জি ।
▁এখানে ।
▁জানোয়ারের ▁বাচ্চা ▁।
▁তুই তো ▁একটা ▁খানকি ▁তোর ▁জন্য ▁আজ ▁দ ূ টি ▁ছেলের ▁প্র ান ▁গেলো স ালারা ▁তোদের ▁দেশের ▁লোক ▁বাই রের ▁সব ▁দেশে ই ▁আছে ▁তোদের ▁দেশের ▁প্রধান ▁এবং ▁পুলিশ রা ▁কি ▁জানে না ▁কে চি ন তে ▁জ ারা ▁যায় ▁তারা ▁অপরাধ ি ▁নয় ▁শুধু ▁সাধারণ ▁মানুষকে ▁বিপ দে ▁ফেলে ▁কি ▁ভাবে ▁টাকা ▁নি বে ▁এই ▁ধ ান ধা মাগী ▁চুদা চুদ ির ▁সময় ▁মনে ▁ছিল না ।
▁নষ্ট নায় িকা হ ৃ দ য় স্ প র্শ ী ▁গান ের ▁কথা গুলো র ▁সাথে ▁স ুরের ▁এতো ▁বেশি ▁মিল ▁বন্ধ ন ▁যা ▁একা ধ িক বার ▁শুন তে ▁বা ধ্য ▁করা ▁হলো ।
▁তোর ▁বাপ ▁ছিল ▁ভন্ড ▁মু না ফিক ।
▁কি ▁জ গ ন্য ▁কি ▁নি ষ্ঠ ুর তা ।
▁এই ▁গর ীব ▁ছেলের ▁চ্যানেল টি ▁বে ড়ে ▁উঠ তে ▁এবং ▁স্ব প্ ন ▁প ূ রণ ে ▁সা হা য ্য ▁করুন ▁প্লিজ , ▁এটাই ▁আমার ▁ইউটিউ ব ▁চ্যানেল ।
▁এটা ▁নিয়ে ▁এতো ▁নি উ জের ▁ছ ড়া ছ ড় ির ▁কোন ▁মানে ▁হয় ▁না ▁ডিসি ▁এবং ▁সাধ নাকে ▁স্বা ভব িক ▁জীবনে ▁ফি ড়িয়ে ▁দেয়া ▁হোক ▁।
▁তোর ▁পুট কির ▁মধ্যে ▁পদ ্ মা ▁সে ত ুর ▁পি লার ▁ ঢ ু কা ব ▁বেশ্যা ▁মাগির ▁ছ োল ।
▁মান ্না ▁স্যার ▁বে ঁ চে ▁তা ক লে ।
▁এই ।
▁মাই য় ারা ▁জে ই ডা ▁করে ▁অ ই টাই ▁ভালো ।
▁আ ত্ নার ▁নি রা প ত্ত া ▁নাই ।
▁আর ▁এখন কার ▁খেলো য় ারা ▁কত ▁টাকা ▁পায় ।
▁জা স্ট ▁সে গুলো ▁কোন ▁ক্যা মের ায় ▁ব ন্দ ী ▁হয়নি ▁এখনো ।
▁খানকির ▁পো লার ▁গো য়া ▁দিয়া ▁গরম ▁ডিম ▁ ঢ ুক ায় দে ▁সবাই ।
▁কি ▁এমন ▁কথা ▁হয়ে ছিল ▁তাদের ▁মাঝে আর ▁আগ ার ও য়াল ▁এর ▁সাথে ▁দেখা ▁করতে ▁চাই লো ▁কেন ?
▁পাপ ▁বাপ কেও ▁ছা ড়ে ▁না ।
▁অ তি ▁সুন্দর ▁লাগ লে ভাই ▁চাল িয়ে ▁জা ও ▁আমি ▁কল কা তা ▁থেকেই চ বি টা ▁দেখে ▁চোখে ▁পানি ▁চলে ▁আস লো বালের ▁পা টা কা , ▁বালের ▁গান ভ াল ▁লাগলো ▁না ।
▁বা লা ▁ক তা ▁ক ানে দা ▁যাই বো ▁তোর ।
▁আল্লাহ ▁সবাইকে ▁স হি ▁বুজ ▁দান ▁করুক ।
▁আর ▁মা থ াই ▁এটা ▁কি ▁পর ছে ▁সালা ▁বন্ড ের ▁দল না স্তিক রা ▁কুত্তার ▁বাচা চা ▁সব শ ালারে ▁তার ▁শ ্র ো তারা ▁জুতা ▁মারে না ▁ক ্যান এই ▁বে পর দা ▁মহিলা ▁এবং ▁এই ▁তিন ▁নাস্তিক কে ▁বাশ ▁দিতে ▁হবে হালার ▁পা চ ায় ▁বই রা দেশ ি শু ▁বক্তা ▁আ নে ▁ক ুন ▁শ াল ারাপ ারে ▁না ▁স ূ রা ▁ফা তে হা ▁বলতে ▁ওরা ▁আবার ▁মাম ুন ুল ▁হ কের ▁ভুল ▁ধরে ▁হালার ▁নাস্তিক ▁কত গুলা খানকি মাগী ▁তোর ▁খা জা ▁বাবা ▁আল্লাহর ▁সামনে ▁খু ঁ জে ▁পা বি ▁ভালো ▁হয়ে ▁যা ▁খা জা ▁বাবার ▁জুতা ▁মার িক বির ▁মাদার ▁চোদ ▁তর ▁কপ ালে ▁শ নি ▁আছে ।
▁জে নে ▁কথা ▁বল বেন ▁বা ▁ভিডিও ▁বান াবে ন | এই ▁পি চ্চ ির ▁বয় স ▁কত ?
▁বাংলাদেশ ▁টে লি বি সন ।
▁এদের ।
▁তা সকিন কে ▁কেনো ▁খেল ানো ▁হচ্ছে ▁না ?
▁প্র য় জ নে ▁নিয়ে ▁সু য়ে ▁থাকবে ।
▁মিন্নির ▁হাত ▁আছে ▁তাকে ▁গ্রে ফ তার ▁করা ▁হোক ।
▁হা ঁ ▁হা ঁ দ য়া ▁করে ▁এম পি ▁ডিসি ▁এদের ▁এই ▁অ শ্ লী ল ▁ভিডিও ▁লি ংক টি ▁আমাকে ▁দেন ▁আমি ▁পা চ্ছি না ▁তাই ।
▁ভারতের ▁ই ন্ধ ন ▁থাকলে ▁তো ▁থাকতে ও ▁পারে ▁কারন ▁ভারত ▁চায় বে ▁না ▁বাংলাদেশ ▁ক্রি কে টে ▁ভারতের ▁চেয়ে ▁এগিয়ে ▁যা ক ।
▁আমি ▁মনে ▁করি ▁আপনার ▁ফ লো য়ার ▁দের ▁মাঝে ▁এমন ▁পাবলিক ▁নেই ▁যে ▁কিনা ▁এই ▁পুট কার ▁ম ুরি দ ▁।
▁ভাইয়া ▁আপনার ▁কথা ▁শুনে ▁আমার ▁আবে গে ▁চোখের ▁পানি ▁চলে ▁আসে যে টা ▁ভু জ লাম ▁ভ ো লার ▁ঘটনা কে ▁ডা কার ▁জন্য ▁ক্রিকেট ▁নিয়ে ▁নাটক ▁সা জান ▁হইছে দেশ ▁টা ▁দালাল ▁দিয়া ▁ভ ই রা ▁গেছে কিছু ▁করার ▁নাই র াই ট ▁বলছে এটা ▁অপ রা দ ▁অ ▁গালি ▁দেই নাই ▁ভাই ▁অনেক ▁সুন্দর ▁বিশ ্ লে ষ ণ ▁করেছেন ▁আপনি ▁অন্য ▁ক্রি য়া ▁সাংবাদিক ▁থেকে ▁আ লা দা ▁বিশ েষ ▁করে ▁দে ব ▁চ ৌ ধ ুর ী ।
▁খুব ▁সুন্দর ▁লাগে এ ▁কাল ▁সে ▁কাল ▁মি লিয়ে ▁সর ্ব ো ▁স ্র েষ ্ঠ ▁ও ▁চ ির ▁সব ু জ ▁অ মর ▁অভিনে তা ▁সালমান ▁শাহ , ▁আল্লাহ ▁তাকে ▁জান ্না ত ▁দান ▁করুন , অনেক ▁দিন ▁যা ব ত ▁ছবিটা ▁খু জ তে ছি লাম ▁অব শ েষ ে ▁পেয়ে ▁গে লাম ।
▁ভাই ▁যদি ▁পারেন ▁তাহলে ▁রু বে লের ,, ▁কা ঙ ালী ▁রাজা ,, ▁জ জ ▁সাহেব ,, ▁প লা ত ক ▁আসা মী ,, ▁এই ▁ছবি ▁গুলো ▁যে ▁কোন ▁একটা ▁ছবি ▁দে বেন ▁কি ▁ভাই নাটক ের ▁নামের ▁স ার্ থ ক ত ানা টক ের ▁ক লা ক ৌ শ ল ির ▁মা ধ্য মে ।
▁প্লিজ ▁একটা ▁লাইক ▁আর ▁আপনার ▁ম ূ ল্য ব ান ▁কমেন্ট ▁দ ্ব ারা ▁আপনার ▁ম তাম ত ▁পে শ ▁করুন ।
▁সত্যি ▁কথা ▁আমরা ▁বা ঙ ালী ▁পারি ▁গ ালা ▁গালি ▁করি ▁সমালো চনা ▁এভাবে ই ▁গান ▁বানা ▁সব ি ▁এক ি ▁গান ▁সব ি ▁সুন্দর ▁ত গো রে ▁এখন ▁গ ারা ব ▁পা ▁তাই ন্না ▁ছি রা ব ই ▁ছি রা ব স ত্য ি ই ▁আবাল .. সময় টাই ▁নষ্ট ই লি য়া স ক ান চ ন ▁ও ▁শাবন ুরের ▁কোন ▁সিনেমা ▁এক সা থে দে খে নি ▁এটাই প্র থ ম ▁সিনেমা ▁কেন ▁তারা ▁এক সা থে ▁সিনেমা ক রে ▁নি ?
▁যেন ▁এদের কে ▁দেখে ▁আর ▁বাকি ▁লোক গুলো ই ▁এমন ▁কাজ ▁না ▁করতে ▁পারে ।
▁বাল পা ক না ▁বক্তা !
▁বাংলাদেশ ▁আর ▁কোনো ▁অ ল রা উ ন্ড ার ▁হবেনা ▁সাকিব ▁বাই ▁বিশ্ব ▁শ েরা ▁অ ল রা উ ন্ড ার ।
▁তারা ▁খুব ▁চালা ক ।
▁বু কি দের ▁কথা ▁কাউকে ▁না ▁বলা ▁কিন্তু ▁এক ▁রকম ের ▁তাদের ▁সা পোর্ট ▁করা ▁আর ▁ভুল ▁একবার ▁মান া ▁যায় ▁তিন বার ▁না !
▁বাল ে ▁গান এই ▁সু ও রের ▁বাচ্চা ▁ও সি কে ▁সি রা জের ▁সাথে ▁জ ্ব াল ানো ▁হউক !
▁যত ্ত সব ▁প ালতু ▁পোলা প ান ▁এসব ▁হলো ▁কি য়া ম তে ▁আ লাম ত স ুল ত ানা ▁কাম াল ▁সত্যি ই ▁নাস্তিক ।
▁প্র বা সি ▁ছেলেরা ▁কত ▁কষ্ট ▁করে ▁জীব নের ▁ঝ ু ঁ কি ▁নিয়ে ▁দু টো ▁টাকা ▁রো জ গার ▁করে ▁বাচ্চা ▁মানুষ ▁করে ▁তাও ▁আবার ▁অন্য ▁লোক ের ▁বাচ্চা কে ?
▁আজ ▁সারা ▁বাংলার ▁মানুষ ▁আন ন্ দি ত এক ▁বি ন োদ ন ম য় ▁দেশ ▁।
▁আমি ▁এবার ▁ছবি ▁বানা বো ▁ “ ক ্যা সি নো ▁এটা ক ” অ প রাধ ি ▁এর ▁সত্য তা ▁প্রমাণ িত ▁হওয়া তে ও ▁আবার ▁তদন্ত ▁কিসের ।
▁তুমি ▁আমার ▁গা ধার ▁মত ▁এই ▁কথা টা ▁হাদি সের ▁একটা ▁অ ংস !
▁তোরা ▁কেনো ▁যে ▁মুর গির ▁ক লি জা ▁নিয়ে ▁বেচে ▁আছি স ।
▁বলা ▁হল ▁ব কের ▁মতো ▁।
▁আগ ার ও য়াল সাকিব ের ▁কথায় ▁প্রমাণ িত ▁ভারতের ▁বিপ ক্ষে ▁জে তা ▁ম্যাচ ▁কেন ▁হ ারে ▁বাংলাদেশ !
▁ ১ ।
▁না স রি ন ▁এর ▁বে স্ট ▁মুভি ▁এইটা ।
▁এর ▁আগে ▁আপনারা ▁কার ▁বাল ▁পাল ান ▁এখানে ▁যে ▁র ্ ্যা ব ▁এসে ▁জুয়া ▁খেলে ▁যায় ▁তখন ▁খারাপ ▁কাজ ▁হচ্ছে ▁না ।
▁এক সময় ▁বাংলাদেশে ▁ফু ট বল ▁কিন্তু ▁খুব ▁বেশ ী ▁জন প ্রি য় ▁খেলা ▁ছিলো ▁এখন ▁নাই ▁ক্রিকেট ▁ও ▁যে ▁তার ▁জন প ্রি য় তা ▁ধরে ▁রাখতে ▁পারবে ▁তার ▁ও ▁কিন্তু ▁নিশ্ চ য় তা ▁নাই ।
▁রাজন ীতি ▁চোদা ও ▁খেলার ▁মাঠে সাকিব ▁বাংলাদেশের ▁হয়ে ▁খেলবে ▁ফালতু ▁মি ▁প্ ল ান ▁অ ্যা প ▁কেন ▁ভাই ▁এসব ▁দেখে ▁কি ▁এখনো ▁বিশ্বাস ▁করেন ▁প্লিজ ▁বিশ্বাস ▁করবেন ▁না ▁বাংলাদেশের ▁হয়ে ▁সাকিব ▁খেলবে ▁এটা ▁গ ্যার ান্ টি সবাই ▁কি ▁মা স্ত ান ▁হয়ে ▁গেছে ▁দেখলাম ▁না ▁বেটা ▁ত গ ▁খেলা ▁আফ গ ানি স্থ ানের ▁কাছে ▁হ ারে ▁লজ্জা ▁করে ▁না যা ক ▁আপনার ▁আপনার ▁কথা গু লি ▁ভালো ▁লেগেছে ।
▁অ ্যা ক শন ▁মান ি ▁রুবেল খুব ▁ভাল ▁হইছে এই ▁ভাই ▁দেখতে ▁হবেনা ▁নায়ক ▁কার ▁প্রিয় ▁শাকিব ▁খান ▁আমার ▁প্রা ণ ▁প্রিয় ▁নয় ক ।
▁তাকে ▁জুতা ▁দিয়ে ▁মার তাম ▁বাংলাদেশ ▁টিম টাকে ▁সে ▁ধ ংস ের ▁দিকে ▁ঠ ে লে ▁দি ছেন ান্ নু ▁পাপন ▁ক ুত তার ▁বাচ্চা ▁আমি ▁ভারত ▁ইন্ ডি য়ান ▁থেকে ▁পদত্যাগ ▁চাই ▁এই ▁কুর ্তা ▁দের তু রা ▁না ব ্বার ▁ছ ারা ▁পাগল বল দের ▁দল পাপন ▁আমার ▁মন ▁চাই তেছে ▁তোর ▁গালে ▁জুতা ▁মারতে ▁তুই ▁এক ▁বাপের ▁চোদা ▁হয়ে ▁থাক ো স ▁তবে ▁পদত্যাগ ▁কর বি ভ ু য়া ▁খবর ▁দিলে ▁চুদা ▁খা বি ▁শ ্লা শালা ▁একটা ▁লুচ্চা তুই ▁ডা ডি ▁মা ▁রে ▁ছু দি পাপন ▁শালার ▁লজ্জা ▁নাই ।
▁তুমি ▁কি ▁চা ও ▁কেউ ▁এসে ▁তোমার ▁ভ োদা ▁চ ুষ ে ▁দিয়ে ▁যা ক ?
▁তে কে ▁মান নীয় ▁বলা ▁যাবে ▁না ।
▁থেকে ▁দয়া ▁করে ▁একটু ▁লক্ষ ্য ▁করুন ▁মিন্নি কে ▁প্রশ্ন টা ▁আপনার ▁বি বে ক কে ▁করে ▁গে লাম ▁ধরে ন ▁আপনার ▁ভাই ▁কি ং বা ▁ঘ নি ষ্ট ▁কাউকে ▁কেউ ▁আপনার ▁খুব ▁কাছে ▁থেকে ▁মার ধ র ▁করছে ▁আপনি ▁কি ▁করবেন ▁?
▁সা বাস ▁বেটা ▁চাল িয়ে ▁জা ও ▁আম র াই ▁আছি ▁থাক বো ▁ইন শা আল্লাহ ?
▁প্রতি বা দের ▁নেই ▁তো ▁ফ ল ▁ব ৃ থ াই ▁শুধু ▁চেষ্টা ।
▁ছি ▁ছি ▁ছি ।
▁কোথা কার ▁ভিডিও ▁কোথায় ▁নিয়ে ▁এ ডি ট ▁কর ছ ছ ।
▁এদের ▁কিসের ▁শিক্ষা ▁দিবে !
▁আমার ▁তো ▁এ খান ের ▁যে ▁কয়টা ▁স ▁বাই ▁পাগল ▁এদের ▁কে ▁আগে ▁পা ভ না ▁পা ট ানো ▁দরকার নাই স ▁হি স্ট ুর িক ান্না ▁করে ▁দি লাম ▁ফা হ মি ▁কে ▁আপনি ▁চি নে ন সবাই কে ▁আমার ▁প্র ো ফ াই ল ▁থেকে ▁ঘু রে ▁আস ার ▁দা ওয়া ত ▁রই লো আমার ▁অনেক ▁পছ ন্ দের ▁মুভি ▁আমি ▁অনেক ▁বার ▁দেখছি ।
▁তাতে ▁দেশ ▁ও ▁দেশের ▁মানুষ ▁র ক্ষ া ▁পাবে ।
▁আমি ▁সাকিব ▁কে ▁বলবো ▁ভাই ▁মা সের ▁জন্য ▁নি সি দ ্দ ্ব ▁হওয়ার ▁কাছ ▁থেকে ▁তুমি ▁সব ▁ধরনের ▁ক্রিকেট ▁থেকে ▁অব স র ▁না ও ।
▁আমিন আমি ▁মিজানুর ▁রহমান ের ▁সব ▁ওয়া ছ ▁শু নি ▁মিজানুর ▁রহমান ের ▁বাল ো ▁কথা ▁বলে ▁।
▁মাগ ার ▁কে ম ▁রা ▁ম ্যান ▁মাগীর ▁পি ছু ▁ছা ড়ে ▁নাই লু চ্চা মির ▁ভিডিও ▁হাতে ▁পাই য়া ও ▁বল বেন ▁তদন্ত ▁করা ▁লাগবে ▁ডিসি ▁এর ▁পরিবারের ▁কাউকে ▁নিয়া ▁আজকে ▁জদি ▁এসব ▁হতো ▁তাহ ো লে ▁কি ▁হত আপন ারা ▁যারা ▁বল ছেন ▁অনু মান ▁করা ▁হচ্ছে ▁মেয়ে টি ▁চাকরি ▁বাঁ চা তে ▁জা মাল পুর ের ▁ডি ▁সি ▁র ▁সাথে ▁শ ার ীর িক ▁সম্পর্ ক ▁করেছেন ।
▁পরি বে শ টা ▁সুন্দর ▁না ▁কোনো ▁হই চ ই ▁আছে ▁আমি ▁কি ▁কাউকে ▁গালি ▁দি সি ▁কারো ▁বিরুদ্ধে ▁বলতে সি ▁এর প রে ও ▁দেখবেন ▁এক দ ল ▁লোক ▁বলবে ▁তাহেরি ▁বা লা ▁না ▁আমি ও ▁বলি ▁আমি ▁তো ▁বা লা ▁না ▁বা লা ▁ল ই য়া ▁থ াই কো ক তা ▁কি ▁কি লি য়ার ▁নাকি ▁বে জ াল ▁আছে এ কে ক ▁সময় ▁একে ক ▁ক তা ▁ছা ড়ি ▁আর ▁সেটা ▁ফে জ বু কে ▁হি ট ▁হই য়া ▁যায় চি ল্লা ই য়া ▁মার্ কে টে ▁ফা ও ন ▁যাই বো ▁চা ▁খ াবে ন ▁দেই ▁একটু ▁ ঢ ে লে ▁দেই ▁ফা ম ▁দি স ▁না ▁ফা ম ▁দি স ▁না ▁আমাকে ▁বার ▁বার ▁কমেন্ট ▁করতে ▁বা ধ্য ▁করো ▁এসব ▁পো স্ট ▁দিয়ে ▁ধন্যবাদ ▁মান নি য়া ▁প্রধানম ন্ র ী ▁আপনাকে ▁।
▁সালা ▁জাজ ▁দের ▁ভাব ▁দেখলে ▁মনে ▁হয় ▁ওরা ▁মান ব ▁জা ত ীর ▁শ ্র েষ ্ঠ ▁এবং ▁স্ব য় ংস ম্ প ূ র্ণ ▁ব্য ক্ত িত ্ব এই ▁শু য়ার টা হ ▁এমন ▁করে ▁কেন ।
▁ভাই ▁সাকিব ▁জন্য ▁কষ্ট ▁লাগছে ▁ম্যাচ ▁হার ছে ▁রা সে লের ▁ক্যা প ন্ টে ন সির ▁জন্য | ▁ট স ▁জি তে ▁ফি ল্ ডি ং ▁নে য় ▁কেন ?
▁যখন ▁করছে ▁তখন ▁মনে ▁ছিল ▁না ।
▁আর ▁পাপন ▁সাব ▁আমি ▁জানি ▁আমার ▁কমেন্ট স ▁আপনার ▁চোখে ▁পর বে ▁না ▁।
▁এতো ▁সুন্দর ▁একটা ▁ছবি ▁উপ হার ▁দেওয়ার ▁জন্য ▁পরিচালক কে ▁ধন্যবাদ ।
▁ ঈ মা ম তি ▁কইরা ▁কোন ম তে ▁খাই য়া ▁প ই রা ▁বাই চ্চা ▁আছি ।
▁কাউকে ▁জান াবে ▁তো ▁দ ূ রে ▁থাক ▁বান ্দ রের ▁মতে এর ▁দেয়া ▁বন্ধ ▁করে ▁দেওয়া ▁হলো ▁কেন ?
▁মানুষ ▁অপরাধী দের ▁খু ঁ জে ▁শাস্তি ▁দেওয়ার ▁জন্য ▁কিন্তু ▁আমার ▁আ ল্লা ▁অপরাধী দের ▁খু ঁ জে ▁ক্ষ মা ▁করার ▁জন্য মো টা ▁করে ▁রে ক রে ক ▁গে ঞ ্ জি ▁ওই টা ▁কে ▁কিছু ▁করা ▁দরকার বা হ ▁সাংবাদিক ▁সহ জ ▁সর ল ▁মানুষ ▁গুল ারে ▁কিভাবে ▁প্রশ্ন ▁করে !
▁শুধু ▁দেখা ▁কথা ▁বলি ।
▁সারা দিন ▁এ ▁ ৩০ ▁টা ▁দেখে ▁শেষ ▁করলাম ।
▁সাব ির ▁প প ▁পো নের ▁গ ুষ ্টি ▁চুদি ▁খানকির ▁পোলা ▁ন স ুর ▁বাচ্চা পাপনের ▁মা ধা ▁চুদে ▁দেও সালা ▁ভি জে ▁বি ড় াল ।
▁ . ▁সাকিব ▁আসলেই ▁লি জে ন্ড | আ ফ ্রি দ ির ▁এমন ▁অভিনয় ▁এই ▁প্রথম ▁দেখলাম !
▁কুর আন ।
▁ভাই ▁অনেক ▁দিন ▁পরে ▁ভালো ▁বি ন োদ ন ▁পে লাম ▁তাহেরি ▁কাজ ▁থেকেই ফ তার ের ▁পরে ▁রো স্ট ▁ভাল ই ▁জ ম বে ▁ভাই ▁তাহ সিন ▁এসব ▁ফা জি লের ▁দল এ ▁মুর গি ▁চোর কে ▁আমি ▁যদি ▁পাই ▁তাহলে ▁জুতা ▁দিয়ে ▁পি টাই ব কো থায় ▁কা য়ে দে ▁আ য ম ▁কোথায় ▁বদ হ জ ম ।
▁শালা ▁লু চ্চ ার ▁বাচ্চা ব ড় ▁বাট পার ▁তো ▁ব্যা টা ▁তুই ▁কোন ▁হাদি সে ▁আছে ▁মানুষের ▁বিরুদ্ধে ▁গ ীব ত ▁গা ওয়া ▁এবং ▁বদ নাম ▁বলা ▁আগে ▁নিজে ▁লে খা প ড়া ▁করে ▁তাদের ▁মতন ▁হয়ে ▁তারপর ▁তাদের ▁বিরুদ্ধে ▁বলতে ▁আস বি ▁তোর ▁তো ▁ব্যা টা ▁এই ▁চে য় ারে ▁বস ার ▁যোগ্যতা ▁এখনো ▁হয় ▁নাই হা ও ড়া ▁মাগির ▁জা উ রা ▁পোলা ▁তোর ▁মারে ▁চুদ দে ▁কইরা ম ▁ফালা ফ ালা ▁আজকে ▁আমার ▁দিন টা ▁ভ ালা ▁।
▁ + নি জে দেরকে ▁চোরের ▁মত ▁দেখা চ্ছে ▁অথ চ ▁তারা ▁অন্য োর ▁চেহারা ▁কে ▁নি ন্দা ▁করে ।
▁ক্রিকেট ী য় ▁দা বীর ▁জায়গায় ▁অন্য ▁কো ন্দ ল দেশ ▁ষ ড় য ন্ত্র প্ লে য়ার দের ▁থ ্রে ট ▁এইসব ▁লে ই ম ▁কথা গুলো ▁শুনে ই ▁বুঝা ▁যায় ▁যে ▁উনি ▁কি ▁শ ক্তি ম ত্ত া ▁দিয়ে ▁বোর ্ডে ▁টি কে ▁আছেন ক্ লি য়ার লি ▁বুঝা ▁যায় ▁যে ▁উনি ▁রাজন ৈ তিক ▁শ ক্তি ম ত্ত া ▁দিয়ে ▁বোর ্ডে ▁এখনো ▁টি কে ▁র য়ে ছেন ।
▁ টক ▁শো ▁বান ান ▁আপনার ▁এই ▁চ্যানে লে ।
▁অন্য ের ▁গি ব ত ▁করে ▁আর ▁মুখে ▁কোর ানের ▁নাম ▁উ চ্চ ার ণ ▁করে ।
▁অব ৈ ধ সাকিব ▁ভাই ▁ছাড়া ▁বাংলাদেশের ▁টিম ▁অ ন্ধ ।
▁পারলে ▁এত ▁মানুষ ▁ছিল ▁অ ই ▁খান ে ▁ওরা ▁বাচা তে ▁পার ত ▁একটা ▁প্র ান ।
▁ও নি ▁এখন ▁ইসলামের ▁বোর কার ▁নি ছে ▁হ ান্ দ াইছে ▁।
▁জাতি কে ▁তোমরা ▁অনেক ▁দিয়ে ছ ▁।
▁| ▁।
▁পাশে ▁আছি ▁সব সময় ।
▁একদম ▁সি উ র ▁মিন্নি ▁এই ▁হত্যা ▁ক ান্ ডে ▁জরিত ▁এর ▁বিচার ▁চাই ▁এসব ▁মিন্নির ▁জন্য ▁হাজার ো ▁ছেলেরা ▁মারা ▁জা চ্ছে আমার ▁মনে ▁হয়না ▁টি ▁মেয়ে ▁যে নে ▁শুনে ▁নয় নের ▁মত ▁সন্ত ্রা স ীর ▁কাছে ▁যা ওয়ার ▁জন্য ▁নিজের ▁স্বামী কে ▁খুন ▁করবে !
▁ল ির িক ▁এর ▁অর্ থ ▁হয়তো ▁এরা ▁নিজ েরা ও ▁জানে না ▁গান ের ▁বান ী ▁আর ▁মনের ▁বান ী ▁এক ▁না ▁হলে ▁কি ▁এই ▁গান ▁আসে এই ▁ভিডিওটা ▁অনেক ▁ভা স্ত ব িক ম েয়ে ▁প্রথম ▁যা ▁করছে ▁সেটা ▁সে ▁পে টের ▁দায় ▁করছে , ত বে ▁দ ্ বি তি য় ▁বার ▁যারা ▁সংস ার ▁ভা ঙ ্গার ▁ভয় ▁দেখিয়ে ▁প্র তার না ▁করে ▁নিজের ▁ফ ায় দা আ ছিল ▁করতে ▁চায় ▁আল্লাহ ▁তা লা হ ্ ▁যেনো ▁তাদের ▁আজ ী বন ▁জাহান্না মের ▁আ গু নে ▁পু ড় ান , ম েয়ে টার ▁হাত ▁জু ড় ▁আ ক ুত ি দে খে ▁আমার ▁দুই ▁নয় নে ▁অ শ ্র ু ▁ধরে ▁রাখতে ▁পার লা ▁না , ওই ▁সব ▁বোন দের ▁এই রকম ▁ব ীর ▁সাহস ী ▁স্বামী ▁যেনো ▁তাদের ▁ভা গ ্য ে ▁থাকে , এই রকম ▁ন ব ▁দ ম্ পতি দের ▁জন্য ▁অনেক ▁দোয়া ▁ও ▁ভালবা সা ▁র হি ল ।
▁তবে ই ▁এমন ▁অপরাধ ▁করার ▁সাহস ▁কেউ ▁দেখ াবে ▁না ।
▁আর ▁কতো ▁এমন ▁নাটক ▁দেখতে ▁হবে ▁আল্লাহ ▁য ানে | কি ছ ুই ▁বলার ▁নাই অ ফি সে ▁খা ট ▁থাকবে ▁কেন ▁কোন ▁দেশে ▁আজ ▁পর্যন্ত ▁শু নি ▁নাই ▁অফি সে ▁খা ট ▁থাকে ▁!
▁তর ▁কপ ালে ▁জুতা আ মির ▁হা মজা ▁একটা ▁আ বু ▁জা হে লের ▁ছোট ▁ভাই খ ালি ▁বাবা ▁দের ▁নাম ▁নে য় ▁এ রে ▁দেখ লেই ▁জুতা ▁মারতে ▁চ ান ▁কে ▁কে ▁?
▁রিফাতকে ▁কোপ ানোর ▁সময় ▁সে ▁রু খ তে ▁চেষ্টা ▁করেছেন ।
▁বালের ▁ছবি সালা গো ▁ভাব ের ▁চেয়ে ▁ভ ঙ ্ গি ▁বেশি ▁স প ▁গুলি ▁ই তর এসব ▁হিজ রা ▁গ ায় ক ▁কোথায় ▁থেকে ▁যে ▁আসে ▁ওরা ▁দেশের ▁টা ▁বাজ ায় ▁দিছে ▁আমার ▁ত ▁মনে ▁হই ▁ওর ▁প য় দার ▁মধ্যে ▁দুষ ▁আছে ▁এটা ▁কি ▁রে ▁আবাল চুদ া ▁তর ▁পা চা ▁বা দা মি ▁আর ▁তুই ▁হালার ▁পুত ▁হালা ▁খা সির ▁মা ংস ▁হাস ▁না ▁এ গুলা ▁কি ▁তরে ▁চুদ ার ▁জন্য ▁আই টে ম ▁দি ছ ত ▁তু রে ▁কোন ▁সালা ▁জন্ম দি চে ▁তুর ▁দি গে কি ▁তু কে ▁বাবা ▁তা ক ায় তার ▁মত ▁বিচারক কে ▁লাথি ▁মারে ▁চে য়ারের ▁বাই রে ▁ফে লা ▁দরকার ▁বাইনচোদ শ ালি ▁এত ▁খারাপ ▁দেখলে ▁বুজ াই ▁যাই না সু ন্দর ▁মাগী দার ু ণ ▁ছিলো ▁বাকি ▁মাল গুলো কে ▁নিয়ে ও ▁চাই ।
▁ওদের ▁পর্ দা ▁ফাঁ স ▁করে ক ।
▁সাধারণ ▁পাপ লি গ ▁রা ▁খেলা ▁দেখ ▁ওদের ▁পে ট ▁চল বে ▁না পাপন কে ▁পদত্যাগ ▁করা ▁উচিত ▁না ▁হলে ▁সাকিব ▁ইন্ ল্ ড ▁হয়ে ▁খ াল বে মুশফিক ▁কে ▁গালি ▁দিছে ▁এটা ▁কোন ▁অপরাধ ▁নয় ▁বর ং ▁তাকে ▁বুঝ িয়ে ▁বল লেই ▁হয় ▁একটা ▁মানুষ ▁সবার ▁কাছে ▁প্রিয় ▁হতে ▁পারে ▁না বি শ ্ব ের ▁স্ প ী ড ▁স্ট ার ▁বো লার ▁ক্যা সি নো ▁খ ালে দ ▁মাহ ম ুদ ▁সু জন ▁সা প কে ▁বিসিবি রাজ শা হী ▁এবার ▁কাপ ▁নি বে ▁একমত ▁আছেন ▁কে ▁কে ?
▁হ য র ত ▁মা ▁ফা তে মাকে ▁নিয়ে ▁এই ▁ধর নে ▁কথা ▁বলার ▁সাহস ▁পাই ছ ▁কোথায় ▁তর ▁মা ▁আর ▁বাবার ▁প িক ▁দে ▁তারপর ▁দেখ ▁কিভাবে ▁এক ্ স ▁ভিডিও ▁বানাই ।
▁যেমন ▁সরকার ▁তে ম নি ▁তার ▁কর্ম কর ্ত ারা ▁।
▁কেউ ▁এগিয়ে ▁আস ার ▁প্র য়ো জন ▁বো ধ ▁করে নি ।
▁?
▁এর ▁বেশি ▁আর ▁কিছু ▁বলতে ▁চাই ▁না ।
▁মাল ান ▁নিয় মি ত ▁ভালো ▁খেলা ▁উপ হার ▁দিতে ▁ছে ।
▁শিক্ষা ▁ম ন্ত্র ন াল য় ▁যত ▁সে ষ্ টা ▁করুক ▁প্রশ্ন ▁প ত্র ▁জে ন ▁পর িক্ষ ার ▁আগে ▁পা স ▁না ▁হয় ।
▁তোমার ▁সেই ▁বন্ধু রা ▁কে ▁কোথায় ▁অা ▁ছে ?
▁এই ▁খানকির ▁পোল ারে ▁শ ুক ্র বার ▁জু মার ▁না মা জের ▁পর ▁বা য়ত ুল ▁মো কার র মের ▁সামনে ▁জুতা পে টা ▁করে ▁তার প রে ▁একে ▁ফাঁসি তে ▁ঝ ুল ানো ▁উচিত ▁পুলা ▁ত ▁নয় ▁সে ▁আমার ▁সু না ▁খা ▁তাহেরি হ ালারে ▁ফাসি ▁দেওয়া ▁ত রকার মাগির ▁প ুল ারা ▁অ লী ▁নিয়ে ▁কথা ▁বল ছ আমার ▁হালা দেওয়ান ▁বাগি ▁কুত্তার ▁বা চ্ছ ারে ▁জ বাই ▁দেওয়া ▁উচি ৎ ও রে ▁হিজ রা ▁দ ্ব ারা ▁চুদে ▁দিলে ▁ভালো ▁হবে ▁শালা ▁বাইন চুদ ▁কুত্তার ▁বাচ্চ ারে ▁গু ▁খাওয়া কুত্তার ▁বাচ্চারা হ ালা ▁চোর এরা ▁সবাই ▁জার ো জ এই ▁শালা কে ▁জুতা ▁দিয়ে ▁পি ড ানো ▁উচিত এই ▁শয়তানের ▁মাহ ফি লে ▁লক্ষ ্য ▁লক্ষ ্য ▁মানুষ ▁দেখতে ▁পে লাম ▁তারা ▁আসলে ▁মানুষ ▁না ▁সব ▁গরু ▁ছাগল ।
▁আর ▁একটা ▁মাগী খোর ▁নাটক ▁পরিচালক রে ▁দিছে ▁বিচারক ।
▁সা মান ্য ▁বি পিএ ল ▁এর ▁দল ▁না ▁পেয়ে ▁কাম াল ▁সাহেব ▁ক্রিকেট ▁নিয়ে ▁রাজন ীতি ▁করছে ।
▁এদের ▁সাহস ▁কত ▁বড় ▁আমার ▁ধর্ম কে ▁অপমান ▁করে ▁!
▁সেটা ▁সত্যি ▁প্র শ ংস ার ▁যোগ্য ।
▁কেও ▁পার বেন ▁না !
▁আমাদের ▁কে ▁কেন ▁শুন ান ।
▁তাই ▁সি ▁সি ▁কে মের ার ▁দিকে ▁তা কিয়ে ▁ছিল ।
▁তুমি ▁শালা ▁সা ং ঘ া তিক ▁সকল ▁সাংবাদিক দের ▁ধর্ষ ণ ▁করে ছো ▁।
▁তুমি ▁আম ের িকা ▁থেকে ▁এতো ▁কথা ▁বলতে ছো ▁।
▁ফ ্যান রা ▁ছবি ▁তুল তেই ▁পারে ▁ভাই জা তীয় ▁দলে ▁আই লেই ▁তো ▁ছাগল ▁হয়ে ▁যায় ▁সব ফ কির ন ীর ▁পো লার ▁ফ র্ম ▁নাই ।
▁সিনেমা টি ▁আপনাদের ▁সং গ ্র হে ▁কি ং বা কি ▁কারো ▁কাছে ▁আছে ?
▁হায়রে ▁নারী দের ▁পো ষ া ক ▁পরি চ্ছ দ ▁!
▁ইন ু ▁হাজার ▁বছর ▁থেকে ▁বাংলাদেশ কে ▁র ক্ষ া ▁করতে ▁চায় ।
▁সরকার ▁যেখানে ▁সব ▁পর্ নো ▁স াই ট ▁বন্ধ ▁করে ▁দিলো ▁অ ার ▁তোরা ▁সরকারি ▁জায়গায় ▁পর্ নো ▁র ▁কার খ ানা ▁বানাই ছিস ।
▁হারামজাদা ▁বদ মা শ ।
▁লোক টা ▁বল তাছে ▁ও ▁কিছু ▁বলে নি ▁তারপর ও ▁তার ▁সাথে ▁কি রম ▁ব্যবহার ▁করে ।
▁এই ▁গি য়া স ▁মাদারচোদ ▁তুই ▁পা চ ▁কু টি টা কা ▁কোথায় ▁পে ল িকা উয়া ▁কাদের ▁এত ▁প্রশ্ন ▁করার ▁দরকার ▁তোরে ▁জনগণ ের ▁ভোট ▁দিছে ▁কিনা ।
▁শাস্তি ▁দে বে ▁এ ▁কথা ▁বিশ্বাস ▁করতে ▁পার ছি ▁না যা ওয়ার ▁সময় ▁সব ▁এটা ক ▁ইন্ জি নি য়ার ছি ছি ▁দেশ টার ▁কি ▁হ াল অ ব স থা ▁একজন ▁অ ত ▁মা ব ুদ ▁রহ ম ▁কর ▁আমাদের ভাই ▁আপনারা ▁দেখবেন ।
▁ভিডিও ▁ফু টে জে ▁যারা ▁যারা ▁জরিত ▁সব ▁খ নি দের ▁ধর ার ▁জন্য ▁অনুরোধ ▁করছি ন ুসরা তের ▁পরিবার ▁ও ▁এই ভাবে ▁কান্না ▁করে ছিল ।
▁হুজুর ▁সব ▁কথা ▁গুলো ▁ঠিক ▁বলেছেন ▁আপনি ▁ঠিক ▁আছেন ▁ ঐ ▁সালা ▁কে ▁জুতা ▁দিয়ে ▁পিট ানো ▁উচিত ভ ন্দ ▁তাহেরী ▁কোথা কার ▁থা পর াইতে ▁মন ▁চায় ▁সালা ▁চোর ত বে ▁মায়ের ▁যে ▁মেয়েটা ▁কথা ▁বলতে ছে ▁উ নাকে ▁মা থ ার ▁চুল ▁দি শা ▁ইচ্ছা ▁আল গা ▁তা লা ▁গায়ে ▁দেওয়ার ▁দরকার ▁কারণ ▁উনি ▁একটা ▁ইসলামের ▁বিষয় ▁নিয়ে ▁কথা ▁বলতে ছে ▁ই হ ুদ ির ▁বাচ্চা সালার ▁পুত শ তো ▁শ তো ▁মানুষ ▁কমেন্ট ▁করছে ▁জানোয়ারের ▁বাচ্চা ▁কেউ ▁তো ▁তোরে ▁ভালো ▁কই লো ▁না ৷ ▁জানোয়ার না স্তিক ▁দের ▁জুতা ▁পিটা ▁করা ▁দরকার ত ুর ▁গ ুষ ্ট ির ▁মারে ▁বাপ ▁অ মানুষ ▁কুত্তা ▁জার চ ▁সন্তান ▁বন্ড ▁জুতা ▁মার ▁তালে ▁তালে ▁তালে এই ▁কুকুরের ▁আবার ▁কবে ▁জ ম্ম ▁হ ▁ য় ছে ▁বাংলাদেশে ▁যত ▁দিন ▁এই ▁কুকুর েরা ▁ঘ ে উ ▁ঘ ে উ ▁করবে ▁ত ত দিন ▁মানুষ ▁অ ন্ধ ▁অন ুস রণ ▁ছাড়া ▁আর ▁কিছুই ▁শিখ তে ▁পারবে ▁না তরে ▁পাইলে ▁চুদে ▁চার ▁নাম্বার ▁বাচ্চা ▁দিতাম ▁শ ালি ▁মাগি ?
▁তোরে ▁ও ▁তোর ▁মা কে ▁চুদি বো ▁কতো ▁লাগবে সালা ▁নো য়া খ াই ল্লা ▁কাউয়া শালার পুত ▁মিথ্যা ▁কথা ▁ব লো স ▁কেন ▁বি পি ▁ন ুর ▁তুই ▁যে গুলো ▁অভিনয় ▁কর তা সো স ▁সেটা ▁বাংলাদেশের ▁মানুষ ▁জানে ▁তুই ▁তো ▁একজন ▁জ মা ট ▁শি বির ▁তুই ▁একজন ▁বাংলাদেশের ▁শ ত্র ু ▁সব ▁গ ঠ না ▁তুই ▁কর তা সো স ▁তুই ▁এক ▁জ ম জ মা ট ▁শি বির ের ▁লোক এই ▁ছাগলের ▁বাচ্চা টা ▁কে ▁ওরে ▁কেন ▁এক ানে ▁আনা ▁হলো পা গল ের ▁বাল ▁খালেদা জি য়ার ▁সা তে ▁হাসিনা ▁তুলনা ও ▁চলে না ▁কারন ▁বাংলাদেশের ▁লোক ▁ও ▁হাসি নাকে ▁চায় না | ভি পি ▁ন ূ র ▁ভাইকে ▁জে ▁গায়ে ▁হাত ▁তুলে ছে ▁সে ▁হলো ▁রাজা কার ▁এবং ▁দেশের ▁সক ্র ু ▁আর ▁জারজ ▁সন্তান জ ানো য়ার ▁লীগ ▁একদিন ▁তোদের ▁কে ▁কুকুরের ▁মতো ▁পি ঠ াই বে ▁বাংলাদেশের ▁জনগ ন মা লায় ন ▁বাচ ায় ▁কি ▁কয় কে ▁করবে ▁কত ্ত ালীগ ের ▁বিচার মাগি ▁তোরে ▁ঠ ি ই ক ▁স তন ▁বা গ ুন ▁দিলে ▁ভাল ও ▁হই ত ▁তোর ▁ব্যবহার ▁ভাল ও না জন গ ণ ের ▁টাকা ▁নিয়ে ▁গ ৌ র ব ▁করি চ ▁শালা ?
▁ছাত্র স মাজ ▁জা গো ।
▁নি হ ত ▁রিফাত ▁শর ী ফের ▁এর ▁স্ত্রী ▁মিন্নী ▁এখন ▁পর্যন্ত ▁কম প ক্ষে ▁বি ভি ন্ন ▁টিভি ▁চ্যানে লে ▁বার ▁এর ▁ও ▁বেশি ▁সা ক্ষ া ত কার ▁দিয়েছে ▁বার ▁বার ▁বলেছে ▁আমি ▁নয়ন কে ▁চি নি ▁না ▁নয়ন ▁আমাকে ▁ডি স্ট ার ্ব ▁কর ত ▁এখন ▁যে ▁আমরা ▁নয়ন ▁আর ▁মিন্ ন ীর ▁অ ন্ত র ং ঙ ্গ ▁ছবি ▁এবং ▁কা বি ন ▁না মা ▁দেখতে ▁পা চ্ছি ▁এগুলো ▁কিসের ▁আ লাম ত ▁সবাই ▁এক সা থে ▁আওয়া জ ▁তুল ুন ▁মিন্নী ▁এবং ▁নয় নের ▁ফ োন ▁কল ▁লি ষ্ট ▁চে ক ▁করা ▁হোক ▁মিন্নী কে ▁বিচার ের ▁আওতায় ▁আনা ▁হোক ▁| দ ুই ▁জন ই ▁সমান ▁অপরাধী ব ৈ ত াল ▁কে ▁ধরে ▁না ▁কেন ফা সি ▁চাই এটা ▁মিন্নির ▁প্ ল ্যান ▁সি লো ▁ভালোবা সার ▁মানুষ ▁ক ▁নিয়ে ▁যা চ ছে ▁মার সে ▁ওর ▁কোনো ▁ ￰￰ ফি লি ংস ▁নাই ▁ও ▁ভে বে ▁সি লো ▁নয়ন ▁বন্ড ▁তো ▁পুলিশ ▁থেকে ▁পার ▁পেয়ে ▁যাবে ▁ও ▁যদি ▁একটু ▁বাচ ানোর ▁অভিনয় ▁না ▁করে ▁তাই লে ▁ও ▁ফে ঁ সে ▁যাবে ▁তাই ▁নাটক ▁করেছে ▁রিফাত ▁ক ▁বাঁচ ানোর ▁এত ▁কোপ ালো ▁ত বু ও ▁মিন্নি ▁স্বা ভাবিক ▁ভাবে ▁ব্যা গ ▁নিয়ে ▁হে টে ▁যাচ্ছে ▁মিন্নি ▁দোষ ী খুব ▁তারা তা ড়ি ▁ফাঁ সির ▁আ দেশ ▁কার ্যকর ▁করা ▁হোক অনেক ▁ধন্যবাদ ▁জানাই ▁আমাদের ▁প্রধানম ন্ত্রী ▁কে ▁আমরা ▁নুসরা তের ▁হত্যা কার ীদের ▁ফাঁ সির ▁রা য় ▁শুনে ▁খুশি ▁হ লাম ।
▁দুনিয়া তে ▁কতো ▁ধরনের ▁পাগল ▁দেখ মু ▁।
▁এই ▁ছবি ▁দেই খা ▁মনে ▁হই লো ▁এর শা দ ▁শ িক দার ▁একটা ▁ভালো ▁মানুষ ▁ছিলো ।
▁সত্য ▁প্রকাশ ▁করে ▁দেয়া য় ▁খুব ▁আ তে ▁ঘা ▁লেগেছে !
▁ত বু ও ▁শর ম ▁হয়না ▁তার ট ্যা পা ▁মা ছ ের ▁মতো ▁পে ট ▁মাদারচোদ ▁দেওয়ান ▁মাগির ▁কষ্ট ▁লাগে ▁তাদের ▁জন্য ▁যারা ▁ভন্ড র ▁কথা ▁গুলো ▁বিশ্বাস ▁করে ▁শুন ছে | মাদার ছ োদ ▁কিসের ▁শি শু ▁ত ক্ত া ▁তাহেরি ▁সম্প কে ▁কি ▁কথা ▁বলে ▁ত হ েরি ▁নবী কে ▁ভাল ▁বা সে ▁তুই ▁মাদার ▁চোদ ▁দু স মনে ▁রাস ুল ▁খানকির পো লা ▁তোরে ▁যে ▁দা ওয়া ত ▁দিছে ▁হে তে ▁মাদার চ ৌ দ সালা ▁কাফের একটা কু উ তার বাই চা ।
▁বালের ▁প্রশা সন ▁।
▁কিন্তু ▁মেয়েরা ▁ভালো ▁হয় ▁বা ▁খারাপ ▁হ উ ওয়ার ▁সু জ গ ▁পায় না ▁বি ধ ায় ▁এ স বে ▁লি প্ত ▁হয়না ।
▁জয় ▁বাংলা ▁জয় ▁বাংলার ▁পুলিশ ▁সে লু ট তো দের ▁সব ▁ক টার ▁পা ছা ▁দিয়ে ▁আই ক্কা লা ▁বাঁ শ ▁দেয়া ▁দরকার ▁খেয়ে ▁দে য়ে ▁আর ▁কোন ▁কাজ ▁নাই ?
▁নি ল য় ▁অ হ নার ▁নতুন ▁নাটক ▁চাই আ খ ম ▁হাসান ▁স ের াই মু ▁তে ▁রো মান ্ট িক ▁ম জার ▁কেউ ▁কি ▁আ ছো ।
▁পাপন ▁মাগির ▁পুত ▁তুই ▁পদত্যাগ ▁ল ▁সব ▁ভালো ▁হয়ে ▁যাবে সব কা কি ।
▁আমরা ▁প্র বা সি রা ▁এর ▁সঠিক ▁বিচার ▁চাই ।
▁হা ▁হা ▁হা ▁ ) ভাই ▁এই ▁আমাদের ▁বাংলাদেশ ,, যে মন ▁জনগণ ▁তেমন ▁পুলিশ ,, মো শার ফ ▁করি ম ▁ভাই ▁মানে ▁আমার ▁কাছে ▁অসাধারণ ▁ক মে ডি য়ান ▁এর ▁মা ধ্য মে ▁সমা জের ▁শিক্ষা ▁ম ূ ল ক ▁নাটক ▁তুলে ▁ধরে ▁মো শার র ফ ▁করি ম ▁মানে ▁সুপার ▁হি ট ▁লাভ ▁ইউ ▁মো শার র ফ ▁ভাই সা মনে ▁দেশের ▁দু গ ্ধ ▁জাতীয় ▁ইস ্য ু তে ▁বাংলাদেশ ▁র প্ত ানি ▁খা তে ▁উ ন্ন ত ▁সাধ ন ▁করবে ▁বলে ▁আসা ▁করি খুব ই ▁ভাল ▁লাগছে ▁শাবন ুর কে ▁দেখে ,, অ সা ধারন ▁মুভি পতি তা পুর নো ▁ছবি ▁সা মাজ িক ▁ছিল ▁কিন্তু ▁রুবেল ▁এ খ োন ▁সা মাজ িক ▁ভালো ▁কাহি নির ▁ছবি ▁করে না ▁ধন্যবাদ অনেক ▁কষ্ট ের ▁মাঝে ও ▁মো শার র ফ ▁করি মের ▁নাটক ▁দেখা ▁শুরু ▁করলাম ।
▁মা দ ্দ মে ।
▁এর াই ▁রাজা কার ের ▁প ুষ া ▁কুত্তা ।
▁এসব ▁বালের ▁অন ুষ ্ট ান ▁করার ▁কি ▁দরকার ▁আবাল ▁বিচারক !
▁এই ▁অপরাধী ▁গুল ার ▁ফাঁ শি ▁কার ্যকর ▁হলে ▁পরে ▁ন ্য ায় ▁বি চ ায় ▁প্রতি ষ্ ঠা ▁হওয়া য় ▁শ ুক রি য়া ▁আদ ায় ▁হিসেবে ▁এই ▁শ হ রের ▁বাংলা ▁ম স জি দে ▁ইউ র ো ▁দান ▁করবো ▁ইন শা ▁আল্লাহ ।
▁আমি ও ▁সঠিক ▁বিচার ▁চাই এ ▁দের ▁আল্লাহ ▁হেদা ▁ য়েত ▁দান ▁করুক ।
▁মাগী ▁চোদা ▁দিতে ▁ভালো ▁লাগলো সালার ▁ধন ▁কা টাই য়া ▁দে সে ▁চুদা চুদ ী ▁করছে ▁এখানে ▁হ্যা কার ▁কি ▁করছে ▁হ্যা কার ▁কি ▁ওরে ▁কোনো ▁বাবার ▁বড় ি ▁খাওয়া য়া ▁দি সে ▁যার ▁কারণে ▁হালা ▁হু শ ▁হারা য়া ▁মাগী ▁লাগ াই সে !
▁খুব ▁ভাল ▁লেগেছে ভাই ▁ওর ক থা ▁শুন লে ▁আমার ▁শর ী রে ▁পে শার ▁ও ঠে য াই ▁ওরে ▁যদি ▁একবার ▁পাই তাম ।
▁কিছু ▁বলার ▁নেই ।
▁স ানি তা ▁তোমাকে ▁আমি ▁এক রা তের ▁জন্য ▁চাই ▁তোমাকে ▁আমি ▁ ৫০ ▁হাজার ▁টাকা ▁দি ব ▁এক রা তে ▁তুমি ▁রা জি ▁থাকলে ▁ভ ল হ োগ া ▁মারা ▁জাজ ও রা ▁চোদ াই ▁পাই বো ▁মাসুদ ▁রানা কে ▁এতো ▁সুন্দর ▁সুন্দর ▁ছেলেদের ▁কে ▁যে ▁অপমান ▁করলো ▁ওরা ▁মাসুদ ▁রানা ▁পাই বো ▁কই দার ি ওয়ালা ▁মাদারচুদ ▁মনে ▁হয় ▁পা ব না ▁থেকে ▁এসে ছে ▁কি ▁যেন ▁নাম ▁তার ▁বালের ▁খ ার ▁খানকির ▁পুলা তুই ▁একটা ▁গরু ▁এর ▁জন্য ▁গর ুর ▁হা টে ▁গর ুর ▁মা তো ▁মাই র ▁খাই ছো ফ ারি য়ার ▁যে ▁ভ োদার ▁চেহারা ▁নায়িকা ▁কিভাবে ▁হয় ▁না কের ▁ফু টা ▁দিয়ে ▁তো ▁টাই ট ান িক ▁ ঢ ুক তে ▁পার ব খানকির ▁পোলা ▁দাড়ি ▁ও য়াল ারে ▁পেলে ▁জুতা ▁মারতে ▁মারতে ▁হ ের ▁পুটকি ▁দিয়া ▁দ ম ▁বাহ ির ▁করতাম বিচারক দের ▁ভাব ▁দেখলে ▁মনে ▁হয় ▁এক ▁একটা ▁কুত্তার ▁চেয়ে ও ▁অধ ম শালার ▁পুত ▁তো গ ▁খালি ▁জুতা ▁মার ক োন ▁আবাল ▁এ টার ▁পরিচালক ▁এটা ▁কোনো ▁নাটক ▁হলো না কি ▁পাল ত ুকু ও ার র ▁বাচ্চা ▁জাজ দের ▁কাজ ▁দেখ ▁যদি ▁দেশে ▁থাক তাম ▁তোদের ▁বিরুদ্ধে ▁মান হান ির ▁মাম লা ▁করতাম ▁ফ কির ন ীর ▁পুত ▁আই ▁টিভি ▁ব োদার ▁টিভি প পি ▁দুধ ▁অনেক ▁বড় ▁কি ▁হলো ক ঠিন ▁মাগি ▁কয় ▁বে ডা ▁ছু দে ▁হ িত িরে জ ানো য়ার ▁সব ▁বিচারক সে ক্ সি ▁আ ন্ টি ▁অথ বা ▁আপু রা ▁থাকলে ▁আমার ▁এই ▁ন ম ্ব রে ▁যোগ া যোগ ▁করো 01726796485 ▁আমি ▁ ঢ া কা ▁থা কি ▁রা জু ▁তোমাদের ▁ভালো ▁করে ▁সেক্স ▁করবো ▁অনেক ▁মজা ▁পাবে মাদার চোদের ▁বাচ্চারা ।
▁সালা ▁কুত্তার ▁বাচ্চা ▁কা ওয়া ।
▁অব শ্য ▁অভি ন য়ে ▁চ ান্ স ▁পা ওয়ার ▁জন্য ▁তার ▁সুন্দর ▁শর ীর টাকে ▁কয়েক টা ▁প শ ুর ▁ভ োগ ব স্ত ু ▁বানা তে ▁হল ।
▁কারো ▁প্রতি ▁স্ব দ য় ▁আবার ▁কারো ▁নির ্দ য় ▁এসব ▁স্ব জন প্র ী তির ▁আওতায় ▁পড়ে ▁বুঝ লেন ।
▁মিনি কে ▁রিমান ডে ▁নেওয়া ▁হোক এত ▁মানুষ ▁শুধু ▁দেখ ল !
▁ইন টে ক ▁বা ▁ভার ্ জিন ▁ছি লেন ▁না ।
▁বাল ▁বানাই ছো স ?
▁আল্লাহ ▁আমাদের কে ▁হে দায় ত এই ▁চ শ মা ও লা ▁বে য়া কু ব ▁কোর আন ▁বিশ ্বা শ ▁কর ▁হাদি স ▁বিশ ্বা শ ▁কর না ▁কেন দেওয়ান ▁বাগি ▁তরে ▁পাইলে ▁হত্যা ▁করবো তা দের ▁সক লের ই ▁এক বারে ▁প্রশ্ন ▁অা ছে এই ▁শয়তান ট ারে ▁একবার ▁যদি ▁আমার ▁সামনে ▁পাই তাম ▁রে এ ▁বক্তা ▁পাগল ▁হয়ে ▁ছে হু জুর ▁ভালো ▁কথা ▁বলছে না স্তিক দের ▁জন্য ▁র য়েছে ▁ধ ার ালো ▁চা ▁পা তি ▁ব ্লা গার ▁রা জি ব ▁বুঝতে ▁পার ছে ▁চা ▁পা তি ▁কা কে ▁বলে ▁চা ▁পা তি ▁ধ ার ▁করে ▁রাখ ▁ধ ার ▁করে ▁রাখ ▁ঘরে ▁ঘরে ▁নাস্তিক ▁মুর তা দ ▁সাব ধান ▁কথা ▁হবে ▁চা ▁পা তির ▁ভাষ ায় ▁ইন শা অ াল ্লা হ ্ স ম্ রা ট ▁ য় ▁তা লা ▁খুল লেন ।
▁দেখেন ▁তু ম ারে ▁কুত্তার ▁বা চ্ছ ার ▁মত ▁দেওয়ান ▁ছা গির ▁বাচ্চা খানকির ▁পুত ▁অ গল হ ের ▁মার ▁চুদ না স্তিক ▁মাগির ▁প লা ▁গ ের ▁পাইলে ▁বুঝ াই ▁দিতাম একটা ▁বান চুদ ▁সালা তুই ন ▁আরেক ▁ন য়া ▁পাগল ▁ভার ই ছ ত ▁মাদার চ ুত চার ▁শুয়োরের ▁বাচ্চা ▁জন ▁মুসলিম ▁হয় ▁কি ▁করে ▁কথা এসব ▁ভন্ড দের ▁পাছায় ▁গরম ▁করে ▁লো হার ▁র ড ▁ড ুক াই ▁দেও য় াই ▁বে টার ▁আর ▁ডি স লাইক ▁দেই ▁কে ▁এসব ▁এই ▁মালা উ ন ▁এর ▁বাচ্চা ▁দ ন দ টা ▁লাগ াইছে ▁ওয়াজ ▁এর ▁মধ্যে ▁শালার ▁পু তে ▁মালা উ ন ▁এর ▁বাচ্চ ায় ▁আলো চনা ▁আর ▁খ ুই জ জা ▁পায় না ▁শাহ জ ালাল ▁মা জ ারে ▁কোন ▁পাগ লে ▁গা ঞ ্জা ▁খায় ▁এই গুলা ▁কি ▁তর ▁আলো চনা ▁নাকি ▁কুর আন ▁স ুন নার ▁আলো চনা ▁করতে ▁আই চ স ▁আসলে ▁তুই ▁অ ল ির ▁বিপ ক্ষে ▁কেমনে ▁কথা ▁বল বি ▁সেই ▁লাই ন ▁কর তা স স ▁না ▁এখন ▁গে ন জা ম ▁লাগ াইয়া ▁এই ▁মালা উ ন ▁এর ▁দালাল ▁কুর আন ▁তে লা ওয়া ত ▁পরে ▁তর ▁তে লা ওয়া ত ▁আল্লাহর ▁দর বারে ▁ক ব ুল ▁হবেনা ▁কারণ ▁তুই ▁নবী ▁ও ▁অ ল ির ▁দু শ মন ▁আল্লাহ ▁এই ▁সব ▁ন বীর ▁দু শ মন ▁অ ল ির ▁দু শ মন ▁বক্তা ▁থেকে ▁আমাদের ▁সাব ধান ▁হওয়ার ▁ত ৌ ফিক ▁দান ▁কর ।
▁কর ণ ▁ও হা বী রা ▁কাফের দের ▁চেয়ে ▁খারাপ ।
▁কন ডি শ নার ১১ ।
▁তোমরা ▁জ ারা ▁অ ডি শ নে ▁গে ছো ▁কি ▁ভে বে ▁গিয়ে ছি লে ▁তাদের ▁কাছ ▁থেকে ▁ভালো ▁ব্যা ব হার ের ▁আস ায় আমার ▁মতো ▁গর ীব ▁ইউটিউ বার দের ▁একটু ▁দয়া ▁করুন ▁ভাই , ▁বোন , ▁দা দা ▁ও ▁দি দি রা ।
▁বলদ ▁নায়ক ▁জা য়ে দ ▁খান ।
▁খালেদা ▁জি য়ার ▁মু ক্তি ▁চাই ▁কুত্তা ▁লি গ ▁নি পা ত ▁জা ক ব োদ াই ▁তুই ▁অপু কে ▁চি ন স ▁না ?
▁আসা মী দের ▁ফাসি ঁ ▁কার ্যকর ▁যেনো ▁তারা তা ড়ি ▁হয় পতি তা ▁নারী ▁বা ধ ী রা ▁কি ▁এখন ▁ঘু মা চ্ছে ▁কোথায় ▁আজ ▁স ুল ত ানা ▁কাম াল ▁রা ▁খুশি ▁ক বীর ▁রা ▁মুর গী ▁শাহ রি য়ার ▁রা ক োন টা ▁বানানো ▁ভিডিও ▁তা ▁মানুষ ▁বুঝে স ারা দেশ ▁ফাসি ▁দেখতে ▁চায় ▁কান্না ▁কোনো ▁লাভ ▁নেই ▁যত ▁তারা তা ড়ি ▁মে নে ▁নি বেন ▁ত ত ▁ভালো বাই ▁আমি ▁এই ▁ভিডিওটা ▁অনেক ▁বার ▁দেখি চি ▁আমার ▁মতে ▁এই ▁মেয়ে টার ▁কারনে ▁রিফাত ▁খুন ▁হয়ে চে ▁কারন ▁মেয়েটা ▁জদি ▁প্রথ মে ▁চলে ▁গেলে ▁আর ▁এমন টা ▁হতো না ▁বাই ▁আমি ▁প্রথ মে ▁মেয়ে টার ▁বিচার ▁চাই এই ▁হত্যা ▁সাথে ▁মিন্নি ▁জড়িত ▁আমার ▁মতে ▁মিন্নি কেও ▁আসামি ▁করা ▁হোক ▁তাহলে ▁সব ▁কিছু ▁বের ▁হয়ে ▁জ াবে মান নীয় ▁সাহেব ▁আপনি ▁তো ▁অনেক ▁দুর ্ব ল শ িক্ষ া ▁হওয়ার ▁দরকার | আ কাম ▁কইরা ▁কিসের ▁বিচার ▁চা স ।
▁এসে ▁নি ল য়ের ▁সাথে ▁প্রেম ▁করেছে ও ▁শ খ ▁করে !
▁খানকির ▁পোলা ▁মাদারচোদ ক্ষ ম তার ▁অপ ব্য ব হার ▁উ র্ ধ তন ▁কর্ম ▁কর ্ত ারা ▁এমনি ▁লুচ্চা ▁হয়ে ▁থাকে ▁এদের ▁কঠিন ▁শাস্তি ▁হওয়া ▁দরকার ।
▁লু চা ▁খানকির ▁পোলা ▁তুই ▁তরে ▁জুতা ▁পেটা ▁করা ▁উচিত ▁ছিল ।
▁আর ▁এই ▁ছা গী টা ▁সু নাম ▁করতেছে ▁কাউ য়ার ▁কথা ▁কাউয়া কে ▁যেন ▁জাতি ▁চি নে না ।
▁শয়তান ▁তা সকিন ▁যে ▁কুত্তার ▁থে খে ও ▁অধ ম ▁যে ▁ইউ টু বে ▁এ ▁টা ▁অপ প্র চার ▁করে ▁লাখ ▁লাখ ▁টাকা ▁ইন কাম ▁করছে ।
▁আর ▁দালাল ▁কখনো ▁ভালো ▁মানুষ ▁হতে ▁পারে ▁না ।
▁কুত্তার ▁বাচ্চা ▁রা ▁।
▁শুনে ই ▁হাসি ▁আস তে সে ।
▁এখন ▁বুঝতে ▁পারবে ▁যে ▁সাকিব ▁কি ▁জী নিস ▁।
▁খেলা ▁হবে আরে ▁কা কে ▁বাল ▁বলব গু ড ▁ছোট ▁ভাই য়েরা তাহ েরি ▁কে ▁ওয়াজ ▁করা ▁থেকে ▁বির তো ▁রা কা ▁হোক ▁ও ▁আসলে ▁ভন্ড ই স লাম কে ▁নিয়ে ▁মজা ▁করা ▁ঠিক ▁নয় ▁এটা ▁কা ফ ির দের ▁কাজ ।
▁পাপন ▁কে ▁দেক তে ▁চাই না ▁আর না সির ▁কে ▁কেনো ▁জে ▁টি মে ▁রাখে ▁আমি ▁বু জি ▁না ▁এই ▁হলো ▁একটা ▁ফালতু ▁পি লি য়ার ই মর ুল ▁দলে ▁না ▁তা কা ▁কার ু নে ▁কে লা ▁এমনি ▁হবে ▁ইন স াল ্লা হ পাপন ▁একটা ▁চ ুর ▁দ ূ র নি তি ▁বাজ সাকিব ▁ভাই ▁আমার ▁তোমার ▁সাথে আজ কে ▁এক মাত্র ▁রা সে লের ▁কারণে ▁ম্যা চা ▁জি তেছে ।
▁একটা ▁মহিলা কে ▁তা ড়া ▁করে ▁এভাবে ▁ভিডিও ▁করা ।
▁না সির ▁পাবলিক ের ▁কাছে ▁ভালো ▁সা জার ▁জন্য ▁এই ▁কথ ো প ক থ ন ▁টা ▁আপলোড ▁দিছে ।
▁মিথ ি লা ▁শুধু ▁ভ োগ ের ▁প ন্য ▁হয়ে ▁গেল আমার ▁সোনার ▁ছবি ▁করে ▁বাপ ্ পি ▁আমার ▁সোনার ▁নাই ক 1 ভিডিও ▁টি ▁ভালো ▁লাগ লে ▁লাইক ▁ও ▁শে য়ার ▁করুন ▁এবং ▁সাব স্ ক্রাইব ▁করে ▁রাখ ুন ।
▁তারা ▁আপনাকে ▁শুধু ▁হে ই প্র তি প ন্ন ▁করছে না ▁সম গ ্র ▁মুসলমান দের ▁অপমান িত ▁করছে ।
▁লুচ্চা ▁ফা হি ম ▁কি ▁করে ▁এখানে ▁ওরে ▁লাথি ▁মাইরা ▁বার ▁করো সা বি লায় ▁একটা ▁খানকি ▁খানকির ▁পোলা ▁রা ▁এইটা ▁নাই চ ▁মুভি ▁তোরা ▁পোলা প াইন ▁মানুষ ▁কি ▁আর ▁ক বি ▁হালার ▁পুতেরা ▁এই ▁রকম ▁ছবি ▁তোরা ▁মা ▁বোন ▁কে ▁নিয়ে ▁দ খ চ বালের ▁মতো ▁তর ▁মুখ টা ।
▁ত বু ▁দেখে ▁হ ায় ▁মিন্নির ▁পা ছা ।
▁আমার ▁বাল এই ▁বালের ▁মাসুদ ▁রানা ▁কে ▁রে ▁আর ▁এই ▁ভাবে ▁অপমান ▁করার ▁মানে ▁কি ▁বু ড়ি য়া ▁জাজ ▁টা ▁বেশি ▁অপমান ▁করছে ।
▁সাকিব ▁তুমি ▁বাংলাদেশ ী ▁কিন্তু ▁বাংলাদেশের ▁কল ুষ িত ▁রাজন ীতি ▁টা ▁জান লে ▁না পা কি স্ত ানি রা ▁ভালো ▁করছে মুশফিক ের ▁হাতে ▁ট ্র ফি টা ▁না ▁যা ওয়া তে ▁কার ▁কার ▁খারাপ ▁লাগছে ▁লাইক ▁দিয়ে ▁জান িয়ে ▁দিন ▁?
▁ধন্যবাদ ।
▁নাস্তিক দের ▁মেরে ▁ফে লা ▁হোক দেওয়ান বা গি ▁কে ▁ফাসি ▁দেওয়া ▁হক এই ▁নাস্তিক ▁কে ▁দুই ▁পা ঁ ▁ধরে ▁এক ▁ট ানে ▁মুর গি ▁ফ ার ার ▁মত ▁রা ং ▁ফ ারা ▁করতে ▁হবে ।
▁কারন ▁এই ▁শালা ▁এক ের ▁পর ▁এক ▁ভ ্যা জ াল ▁করে ই ▁চলে ছে ।
▁এই ▁আমরা ▁নিজেদের ▁বা ঙ ালি ▁বলে ▁বড় াই ▁করি ।
▁ভাবে নি ।
▁বিসিবি ▁কে ▁ত ীব ্র ▁নি ন্দা ▁জানাই ▁।
▁লাইক ▁দেয়ার ▁মত ▁একটা ▁ভিডিও ব সের ▁অভিনয় ▁আর ▁অ ্যা ক শ ান ▁জ টি ল ▁তা িত ▁তু ৃ মি ▁আজ ▁বাংলার ▁কি ং , সু পার স্ট ার আ নেক ▁ভ ুত ের ▁কাহি নি ▁দেখছি ▁ও ▁শুনে ছি , কি ন্তু ▁ভয় ▁বা ▁মজা ▁পাই নি ▁আফ ্রি দি ▁।
▁ভারতের ▁অনেক ▁খেলোয়াড় ▁জু য়ার ি তে ▁ফে সে ছে ▁।
▁আই জ কা ▁মা তি য়া ▁লাই ছে ▁খ ি তা ▁খ ও ▁সি লো টি রা ▁?
▁কে ▁সুপার ▁ও ভার ▁এ ▁খা ে লা তে ▁হতো দ র্শ ক ▁অনেক ▁কথা ▁বলতে ই ▁পারে ।
▁অথ চ ▁ভারতের ▁দালাল ▁আওয়া মি লীগ ।
▁ভাল ▁লাগে ▁বাস্তব ছবি টা ▁এক ের ▁মাগ ার ▁শ ব ্দ টা ▁ডি স্ট ার ্ব তোর ▁মুখে ▁আল্লাহর ▁নাম ▁নেওয়া ▁মান ায় ▁না ।
▁ভা গ ▁সত্য ▁কথা ▁ভন্ড ▁পীর ের ▁চে লা ▁।
▁অ মানুষ ের ▁বাচ্চা মুশফিক ▁এর ▁নামে ▁টি ▁সা ট ▁পর ছে ▁যে ▁লোক ▁টা ▁ওই ▁লোক টা ▁তো ▁গাজা খ ুর ।
▁এই ▁শালা ▁বাংলাদেশে ▁থাকে ন ▁না ▁বি দেশে ▁থাকে ▁বাংলাদেশ ▁থাকলে ▁কি ▁তো ▁হত্যা ▁করা ▁উচিত ▁তাকে ।
▁আমরা ▁যে ▁এত দ ুর ▁এসে ছি ▁এটাই ▁অনেক ▁খু শ ির ▁ব্যা পার ।
▁দেখি ▁ছবি ▁টা ▁মু ক্তি ▁পাক ▁, ▁পুরা ▁ছবি ▁ন ক ল ▁নাকি ▁মু ক্তি ▁পা ওয়ার ▁পর ▁বোঝা ▁যাবে | আরে ▁হালার ▁পুতেরা ▁আর মানুষ ▁পাছ না ▁ভিডিও ▁বানা তে আ রি য়ান ▁ভাই ▁আপনি ▁ভালো ▁না ,, কে ন ▁আমাদের ▁কে ▁কা ঁ দ ান ▁এই ▁সব ের ▁জন্য ▁আমরা ▁দায় ী ▁আমাদের ▁সমা জের ▁মানুষ ▁গুলো ▁দায় ী তা কে ▁ ৩ য় ▁শ ্র পন ীর , ▁লে বার ▁চরিত ্রে ▁যায় , ▁হি মু তে ▁নয় ।
▁তারপর ▁নাটক ▁শুরু ▁করলো ▁বাচ ানোর ।
▁ঘটনা টি ▁বছর ▁আগের ▁যে টা ▁পাপনের ▁আগে ▁জানা ▁ছিল কি ন্তু ▁কখনো ▁বলা ▁হয়ে ▁উঠে নি ▁সাকিবের ▁সাথে ▁তখন ▁সম ঝ ো তা ▁ছিল ▁বলে এখন ▁কেন ▁হ ঠা ৎ ▁বলতে ▁বা ধ্য ▁হল ▁কারণ ▁দ ফা ▁দা বির ▁আন্দোল নে ▁সাকিবের ▁নে ত ৃ ত্ বে ▁জি তে ▁যা ওয়া তে ▁কোনো ▁উপ ায় ▁না ▁পেয়ে ▁বছ রের ▁আগের ▁কথা ▁দিয়ে ▁শাস্তি ▁দিল !
▁মেয়েটা ▁বুঝতে ▁প্রে মের ▁জ ্বা লা ▁টা ▁কি ?
▁তোর ▁ভক্ত দের ▁জুতা ▁মারি হি ন্দু রা ▁মুসলমান ▁হলে ▁যা ▁করে ▁থাকে আমাদের ▁সরকার ▁এইসব ▁ভন্ড ের ▁ন জ র দার ি ▁কেন ▁করেন ▁না !
▁আর ▁এদের ▁উপর ▁ভ র সা ▁করে ▁ভোট ▁চোর ▁সরকার ▁ক্ষ মত ায় ।
▁শালার ▁পু তে ▁রা ,, ।
▁কুত্তার ▁বাচ্ছা ▁জা পর , ▁কমেন্ট ▁গুলা ▁পড় আমি ▁যখন ▁আ গু ▁করি ▁তখন ▁আপনার ▁মতো ▁চে ত না ▁দের ▁কথা ▁মনে ▁পড়ে ▁ঠিক ▁মতো ▁আ গু ▁করতে ও ▁পা ড়ি ▁না ▁হালা ▁গাজা ▁খ ুর ক ুক ুরের ▁জীবন ী ▁পড়ে ▁যে ▁ট ুকু ▁সময় ▁ব্য ায় ▁হলো ▁আমার ▁জীবনে ▁মনে ▁হয় ▁এই ▁প্রথম ▁ডা স্ট বি নে ▁মু ল্য ব ান ▁সময় টা ▁ফেলে ▁দি লাম ▁।
▁চামচা মির ▁একটা ▁লি মি ট ▁আছে ।
▁মিন্নি ই ▁রিফাত ▁হত্যার ▁মু ল ▁আসামি ।
▁কেন ▁তুমি ▁বাংলাদেশের ▁জনগণ ের ▁ ঊ র্ ধ ্ বে ▁ন ও ত াই ▁সব ▁বাংলাদেশের ▁ক্রিকেট প ্রে মী দের ▁বলছি ▁সবাই ▁আন্দোল নে ▁নে মে ▁পড় ুন পাপন ▁হা টা ও ▁দেশের ▁ক্রিকেট ▁বাঁ চা ও কি ▁জন্য ▁সাব্বির কে ▁দলে ▁নে য় ▁সাকিবের ▁মতো ▁বাংলার ▁র ত্ ন ▁অ ▁যখন ▁দ ূ র নী তির ▁ক বল ▁হতে ▁রে হাই ▁প ান ▁নি ▁তখন ▁আর ▁সা ধারন ▁মানুষের ▁অব স্তা ▁কো তায় ভালো ই ▁ব্যা টিং ▁করতে ▁জানে ।
▁হারামজাদা ▁তোর ▁ফা স ▁ ি ▁হওয়া ▁উচিত এই ▁মাগি ▁ব ুদা ▁কেটে ▁ফে লা ▁হই ক ▁আবার ▁বলে ▁যে ▁ভিডিও ▁করছে ▁তাকে ▁বিচার ▁করতে ▁হা ▁হা ▁হা সব ▁শালা ▁আবাল চোদা ▁লোক ▁অভিনয় ▁করতে ▁পারে ▁না ▁আবার ▁নাটক ▁চুদা ও ▁হালার ▁পুতেরা ▁বাস্ত বের ▁সাথে ▁সেই ▁রকম ▁কোন ▁মিল ▁নেই ▁শালার ▁পুতেরা ▁টাকা ▁দা মের ▁খানকি ▁আই না ▁মিন্নির ▁উপর ▁সব ▁দোষ ▁চা প াই তা ছো ছ ▁আবালের ▁দল ।
▁পাপন ▁সাহেব ▁মনে ▁হয় ▁তার ▁পি ছ নের ▁কথা ▁বলে ▁গেছে ।
▁তার ▁মুখে ▁ছু ▁ছু ▁করতে ▁ইচ্ছে ▁করছে ▁আমার উ র্ দু ▁ডা বি ং ▁করা ▁একটা ▁ড ্রা মা ▁দেখে ▁তুর ্ কি শ ▁ড ্রা মার ▁ফ ্যান ▁হয়ে ▁গে ছি ▁তাই ▁এটা ও ▁দেখতে ▁আস ছি এই টা কি ▁নায়ক ▁হই ল এ তো ▁দেখি ▁তাও ▁মন ▁ভরে না , ▁মন ▁চাই যে ন ▁সারা দিন ▁দেখি ,,, ▁এত ▁ভালো ▁লাগে ▁এই ▁নাটক ▁টা ▁আমার ।
▁এক মাত্র ▁তাও বা য়ে ▁ন সু হা ▁ছাড়া ▁?
▁তাহেরী ।
▁তার ▁ভ ো টে ও ▁খুব ▁ভাল ▁চুরি ▁করতে ▁পারে ।
▁সব ▁জায়গায় ▁ ঢ ে লে ▁দিতে ▁মন ▁চায় ▁মাগির ▁পোলা ভিডিও ▁নাকি ▁হাত ▁দিয়া ▁বান ান ▁জায় ▁ওরে ▁আবার ▁কেউ ▁হি জা ব ▁সহ ▁চোদ রে ▁ভাই সালা ▁চুদ তে ▁পারে ▁না মি ন্ন ীর ▁নয় নের ▁সাথে ▁গো প নে ▁বিয়ে ▁হয়েছে ▁সরকারি ▁কাজ ী ▁এ ▁বিয়ে ▁সম্প ন্ন ▁করেন ।
▁রা সে লের ▁ব্যা টিং ▁এর ▁ফ ্রে ন্ড ▁এখানে ▁কত জন ▁আছেন ▁আমার ▁মত ভাই ▁রে ▁যা দের ▁রো স্ট ▁করেছেন ▁তারা ▁প্র ত্য ে ক জন ই ▁ভালো ▁আপনি ▁কত ট ুকু ▁য ানে ন ?
▁সাব্বির ▁বলে ছি লেন , ▁নি উ জি ল্য ান্ ডে ▁তার ▁ ২ য় ▁অভি ষ ে ক ▁হবে ।
▁হালার ▁পু ▁হালা ।
▁যত ্ত সব ▁আবাল ▁ ঢ া ক ায় ।
▁কিন্তু ▁একবার ও ▁কি ▁রিফাত ▁কে ▁জর াইয়া ▁ধর তে ▁পারতো না ▁মিন্নি ▁যদি ▁রিফাত ▁কে ▁জর াইয়া ▁ধরে ▁রাখ তো ▁তাহলে ▁ওর ▁উপর ▁দিয়ে ▁গিয়ে ▁কোপ ▁দি ত না ▁আসল ▁কথা ▁হলো ▁এখানে ▁মে ই ন ▁আসামি ▁মিন্নি ▁আমার ▁মতে ▁ওরে ▁যদি ▁রিমান্ডে ▁নেওয়া ▁হতো ▁সব ▁বের ▁হয়ে ▁আস তো ▁যে ▁কিভাবে ▁প্ ল ্যান ▁করে ▁মার ছে ▁মিন্নি ▁কে ▁আসলেই ▁কোপ ▁খা ওয়ার ▁পর ▁যখন ▁ওরা ▁চলে ▁আস লো ▁তখন ▁রিফাত ও ▁হয়তো ▁বুজ তে ▁প েরে ছে ▁যে ▁মিন্নি ▁আমাকে ▁কত ট ুকু ▁ভালোবা সে ▁তাই ▁একবার ও ▁মিন্নির ▁কাছে ▁ফ িরে ▁আসে নি ▁যদি ▁মিন্নির ▁ভালোবাসা ▁সত্যি ▁হতো ▁তাহলে ▁রিফাত ▁বেচে ▁যে তো ▁আল্লাহ ▁পাক ▁হয়তো ▁চায় নাই ▁যে ▁এরকম ▁নার ীর ▁স্বামী ▁থাক ুক ▁আল্লাহ ▁তুমি ▁মিন্নির ▁বিচার ▁কই র ো ▁এরকম ▁মিন্নি ▁যেনো ▁আর ▁ য় ▁না ▁হয় ।
▁লি পি ষ্ট িক ২ ।
▁ব্যবহার ▁শি খে ▁নাই ।
▁দুনিয়া য় ▁গু প নে ▁পাপ ▁করে ▁মা ফ ▁পাওয়া ▁জায় ▁কিন্তু ▁আ খ ি রা তে ▁আল্লাহ ▁তা য়া লা ▁তার ▁বিচার ▁করবেন ।
▁সব ▁মেয়েদের ▁প্রতি ▁মাঝে ▁মাঝে ▁কেন ▁জানি ▁আম র ▁বিশ ্বা ষ ▁চলে ▁যায় ।
▁কারন ▁ওকে ▁দেখে ▁আপনার ▁স ুর টা ▁অনেক ▁ম ধ ুর ▁হল ।
▁ছোট ▁বে লা ▁থেকে ▁সাকিব কে ▁নিয়ে ▁হাজার ো ▁বার ▁ত র্ ক ▁করে ছি ৷ ▁কারো ▁কাছে ▁হার তে ▁দেই নি ▁আমার ▁সুপার হ িরো কে ।
▁য ন্ত্র নাম য় ▁এক ▁ই নি ংস ।
▁আমার ▁পা শ ের ▁জে লায় ▁তার ▁বাড়ি ▁যদি ▁কোনো ▁দিন ▁সা ম না ▁সা ম নি ▁পাই ।
▁ভাই ▁রে ▁ভাই ▁একটু ▁তা ড়া তা ড়ি ▁পর ্ব ▁গুলো ▁দেন ▁মি ষ্টি ▁হা সির ▁তুলনা ▁হয় ▁না ▁।
▁আরে ▁ভাই ▁সমস্যা ▁কি ▁পাপন ▁আছে ▁সে ▁এখন ▁ব্যা ট ▁হাতে ▁মাঠে ▁নাম বেন ।
▁গ হ না ▁ ( গো ল্ ড ▁ + ▁সি টি ▁গো ল্ ড )৭০ ।
▁এবার ▁মেয়ে টি ▁হে সে ▁উত্ত র ▁দিল ▁আ ে ে ▁বোকা ▁এত দিন ▁আমি ▁যা দের তা ▁দেখেছি ▁তাদের ▁কার ▁তুল নায় ▁তোমার ▁তা ▁ন ুনু ।
▁আমি ▁এই ▁গ ্র ু পের ▁সক লের ▁ফাঁসি ▁চাই ▁বিশ েষ ▁করে ▁রিফাত ▁ফ ারা জের ▁ফাঁসি ▁চাই ▁ফাঁসি ▁চাই ও দেরকে ▁তারা ▁তার ি ▁ফাঁসি ▁দেওয়া ▁হোক আমার ▁মতে ▁মিন্নি ▁হচ্ছে ▁প্র ক ৃ ত ▁অপরাধী ▁কারণ ▁মিন্নি ▁আর ▁রিফাত ▁যে ▁বাই রে ▁ঘ ুর তে ▁যাবে ▁সেটা ▁নয়ন ▁কিভাবে ▁জান লো ?
▁স্বামী ▁স্ত্রী ▁র ▁বয় স ▁ঠিক ▁নাই ম েয়ে টার ▁হাসি ▁খুব ▁সুন্দর ক য়েক ▁মাস ▁পুর ্ বে ▁আপনার ▁ক্যা মেরা ▁হার ানোর ▁কারনে ▁অ ঝ রে ▁কে দে ঁ ছি লেন ▁আর ▁এখন ▁একটা ▁ব্যা শা ▁মেয়েকে ▁নিয়ে ▁এসে ▁য ুব ▁সমাজ কে ▁নষ্ট ▁করছেন ▁এতে ▁মানুষ ▁কি ▁শিখ বে ▁আপনি ▁আশা ▁করেন ▁যা ক ▁সংস দে ▁দুধ ের ▁গো ডা উ ন ▁যাচ্ছে ▁সবাই ▁দুধ ▁খেয়ে ▁মাথা ▁ঠিক ▁রাখ বে বাংলাদেশ ি ▁আই টে ম ▁গান ের ▁উ ন্ন তি এ গুলো ▁কি ▁অভিনয় ▁কর ▁ভালো ▁কিছু ▁কর এই ▁নাটক ▁টা তে ▁জান ু কে ▁অ তির িক ্ত ▁সুন্দর ▁লাগে ,,,, ▁ .... ▁ ,,,, ▁ত ৌ কির ▁আহ ম্ মে দ ▁কে ▁ধন্যবাদ ।
▁যেনো ▁আর ▁কখনো ▁কোনো ▁কেউ ▁আমাদের ▁ভাই দের ▁কে ▁এভাবে ▁মানুষ িক ▁নির ্যা তন ▁করতে ▁না ▁পারে ।
▁পাপন ▁কে ▁অা গে ▁বাদ ▁চাই স ালের ▁বি পিএ ল টা ▁হলো ▁রাজন ৈ তিক ▁নে তা দের ▁বি পিএ ল ▁এটা ▁গ ন ত ান্ত ্র িক ▁বি পিএ ল ▁নয় ▁যে ▁এ খান ▁থেকে ▁জনগণ ▁বা ▁মাল িক ▁প ক্ষ ▁লাভ ব ান ▁কথা ▁বলার ▁অন ধ িকার ▁রাখে না ▁আমি ▁মনে ▁করি ।
▁টে কার ▁চোদা দের ▁এমন ই ▁হয় এই ▁জন্যই ▁তা সকিন ▁তোরে ▁দলে ▁নেওয়া ▁না ▁তুই ▁একটা ▁পাগল ওই ▁দালাল ▁খা জা খোর ▁টা ▁কে ▁জুতা ▁পেটা ▁করা ▁দরকার ▁ওই ▁কি ▁চে টের ▁বাল | খানকির ▁পোলারা ▁কি রি কে টাকে ▁ধ ংশ ▁করি য়া ▁দি তাছে ▁খানকির ▁পোলারা ▁খ য় রা তির ▁থেকে ▁কি রি কেট ▁খেলে ▁বর লো ক ▁হইছে ▁পি ছ নের ▁কথা ▁ভু লি য়া ▁গেছে ▁কাপ ▁আন তে ▁পারলে ▁বাংলাদেশে ▁জনগ ন ▁থাকতে ▁পারতো ▁না খানকির ▁বিয়ে ▁লাগে ।
▁অ ার ▁কি ▁কই তাম ▁বিচারক দের ▁বাইনচোদ ▁।
▁ম ই রা ▁দ ্যা খ ো দেওয়ান বা গি ▁রে ▁পাইলে ▁আপনারা ▁কি ▁করতে ▁পছ ন্দ ▁করবেন ?
▁বেয়াদব !
▁সহ বাস ▁স্ত্রী ▁মিল ন ▁সম্পর্কে ▁এমন ▁কি ▁আছে ▁এই ▁পো স্ট ে ▁?
▁দেওয়ানবাগী ▁তাহেরী ▁যে ▁এইসব ▁করছে ▁তিনি ▁কি ▁এগুলো ▁দেখেন ▁না ▁?
▁শ ত ▁চে ষ্ট ার ▁করলে ▁ও ▁সমাজ ▁ব্যব স্থা ▁আবার ▁তাদের ▁পি ছি য়ে ▁দেই ▁কল ুষ িত ▁করে ▁আবার ▁চরিত্র ▁ .. ?
▁ফালতু ▁আ শে কের ▁দল মি থ ্যা ▁তো ▁তার াই ▁বান ায় ▁যারা ▁আল্লাহর ▁নি দ র্ শন ▁সম ূ হ ের ▁ও পর ▁ ঈ মান ▁রাখে ▁না ।
▁সে ▁নিজে ▁দোষ ি ▁তাই ▁তার ▁মুখ ▁দিয়া ▁কথা ▁বের ▁হচ্ছে ▁না বে টা ▁ল ম্ প ট ▁ঘরে ▁রেখে ▁বাহ িরে ▁দিকে ▁ন জ র ▁দিলে ▁কেন ।
▁দাড়ি ওয়ালা ▁কা কের ▁বা সার ▁মত ▁মাথা ▁এই ▁লোক ▁নাকি ▁আবার ▁বিচারক ▁আমার ▁মনে ▁হয় ▁চ্য ে নে ল ▁আই র ▁উপর ▁ম হ লের ▁লোক েরা ▁প্রতি নি য়ত ▁গা ঞ ্জা ▁খায় ▁গা ঞ ্জা ▁না ▁খাই লে ▁এই ▁রকম ▁লোক েরে ▁বিচারক ▁বানাই তো ▁না ▁কি আমি ন ▁খান কে ▁নিয়ে ▁একটা ▁সে না ▁বা হি নী ▁ভিত ্ত িক ▁ছবি ▁বানানো ▁যায় এমন ▁গল্প ▁আমাদের ▁সমা জে ▁প্রতি নি য়ত ▁র চনা ▁হয়ে ▁চল ছে , ▁এর ▁শেষ ▁কথায় ?
▁আপ নে তো ▁নিজেই ▁প থ ▁হারা ।
▁ফালতু ▁আবাল ▁চোদ ারা ▁আর ▁ল ির িক স ▁খ ুই জা ▁পাই লো ▁না ।
▁হে কার দের ▁কি ▁পাগ লা ▁কুত্তা ▁কাম র াইছে ▁সালার ▁কো য়া ▁চে ছি ▁দিলে ▁হয় ▁বাংলাদেশ ▁ট ারে ▁বর বাদ ▁করি ▁দিছে ▁মাদার ▁চো দের া ।
▁সালা য় ▁রাস্ত ায় ▁প ই রা ▁মর ুক ।
▁র াই লি ▁রু শ োর ▁কে ▁অ ্যা ম্ পি য়ার ▁অস ্ব ী কার ▁করল ।
▁হাই রে ▁দেশের ▁আইন ।
▁আমি ▁চুদে ▁ওকে ▁বাচ্চা ▁দে ব ▁আমার ▁না ▁ওকে ▁খুব ▁ভালো ▁লাগে ▁আমি ▁ওকে ▁চুদ ব ▁আর ▁কেউ ▁না ▁ ‍‍‍‍ শ খ কে ▁আমি ▁চো দে ▁দেখতে ▁চাই ▁হো গ াই ▁কত ▁জ ুর স নি তা ▁আসলেই ▁এক ্টা ▁ফা ট কা ▁মাগি মা স ুদ ▁রানা ▁হে ▁অা বার ▁কোন ▁হ ালারে !
▁মি স ▁ল ং কা ▁ছবি টি ▁দিলে ▁খুশি ▁হ তাম ক ত ▁বছর ▁আগে দে খে ছি ▁মনে ▁নেই , আজ ▁আবার ▁কা দ লাম ।
▁আর ু ▁অনেক ▁সু না ▁খাই ছে ▁সু না ▁খাই তে ▁খাই তে ▁এখন ▁দেখলাম ▁আর ▁চুদ তে ▁পারে না ।
▁এই ▁বয় সে ▁এর খ ম ▁খারাপ ▁কাজ ▁কী ভাবে ▁করে ▁এইসব ▁পতিতা ▁মহিলা ▁ও ▁পুরুষ ▁সা মাজ িক ▁পরি বে শ ▁ধ্বংস ▁করে ▁দিচ্ছে ।
▁রান ▁চে জ ▁করার ▁মত ▁ব্যা টিং ▁নেই ▁ত বু ও ▁ফি ল্ ডি ং ▁নে য় | ও ভার ▁কন ফি ডে ন্ট ▁ড ুব াই চে ছে লে টাকে ▁একটা ▁বিয়ে ▁কর িয়ে ▁দিলে ই ▁হয় .... .. ধ ন্যবাদ ▁খুল না ▁টিম এক জন ▁অ তির িক ্ত ▁ফি ল্ ডার ▁হি সা বে ▁নে মে ▁টা ▁ক্যা চ ▁ধরা ▁ ’ ▁জা কির ▁আল ী সাকিব ▁আন্দোল নের ▁নে ত ৃ ত ্ব ▁দেয়া তে ▁ওকে ▁আজকে ▁এই ▁শাস্তি ▁দেয়া ▁হল ।
▁কাদের ।
▁তারপর ▁আমি ▁বলব ▁পাপন ▁সাহেব সাকিব ▁ভাইয়ের ▁সাথে ▁কাজ টি ▁ঠিক ▁করে ▁নাই ।
▁আপনার ▁দ ুদ ▁ধরে ▁টি প ▁দেওয়া ▁উচি ৎ ▁দুধ ের ▁বা হার ▁ব ুদা টা ▁কেমন আ শ্ চ র ্য ▁আপনি ▁কিভাবে ▁এমন ▁পতিতা ক কে ▁ম ডে ল ▁বলেন ।
▁ওর ▁ফাঁসি ▁হওয়া ▁উচিত ▁।
▁মিন্নী ▁কে ▁রিমান্ডে ▁চাই ও নার ▁বউ কে ▁দেখলে ▁মনে ▁হয় ▁ও নার ▁মেয়ের ▁বয় সি ▁এমন ▁বউ ▁রেখে ▁ও নি ▁গে লেন ▁আর ্ য় ু বে দ িক ▁ ঔ ষ ধ ▁সাধ নার ▁কাছে ।
▁এরা ▁সব ▁কিছুই ▁করতে ▁পারে ▁টাকার ▁জন্য ভাই ▁চার ▁মিনিট ▁না ▁পুরো ▁মিনিট ▁আমি ▁এই মাত্র ▁একটা ▁আই ডি ▁তে ▁দেখলাম আমরা ▁নির ী হ ▁মানুষ ▁অপরাধ ▁করলে ▁অপরাধী ▁পুলিশ ▁অপরাধ ▁করলে ▁অপরাধ ▁না এখানে ▁অবশ্যই ▁মু ন্নি ▁জড়িত ▁সন্ত ্রা সী রা ▁ওকে ▁এভাবে ▁কিছু ▁একটা ▁করবে ▁তাহলে ▁ওর ▁স্বামী কে ▁কেন ▁কলে জে ▁নিয়ে ▁গেছে ?
▁পাগল ▁মানুষকে ▁বলবে ▁আমাকে ▁পানি তে ▁ফেলে ▁দিয়েছে ▁ছু দে ▁দিছে ▁বলবে ▁না ।
▁কোন ▁লাভ ▁নাই কি ▁বলবো ▁বাংলাদেশ ▁এটা ▁সা বা ব িক ও নার ▁সব ▁আপ ডে ট ▁জান ার ▁চেষ্টা ▁করবেন !
▁আমার ▁চ ালে জ এই ▁সি নাম ায় ▁শুরু তে ▁লি খা ▁হয়েছে ▁সর ্ব ▁শ ক্তি মান ▁আল্লাহ ,,,, ▁এরা ▁কি ▁জে না , ▁পাপ ের ▁সামনে ও ▁প বি ত্র ▁নাম ▁উ চ্চ র ন ▁করে তেছে ▁কেন ?
▁মো স্ট ▁ফে ভ ারি ট ▁ড ্রা মা শা হি ন ▁আল ম ▁যে ▁নাম্বার ▁নয় ▁টা ▁দিল ▁সাহ েরা কে ▁আর ▁দু টো ▁কোথায় ।
▁এক ▁কথ াই ▁অসাধারণ ▁একটা ▁গান ।
▁ছি ▁ছি এ কি ।
▁তিনি ▁এই ▁পাবলিক ▁অফি স ▁নিজের ▁এক ান্ত ▁ব্য ক্তি গত ▁কা জে ▁ব্যবহার ▁করছেন ।
▁আস তা গ ফ ির ু ল্লাহ ▁।
▁আমরা ▁দেশ বাস ী ▁পাপনের ▁পদত্যাগ ▁চাই হ েরে ▁আর ▁সভা পতি ▁হি সা বে ▁দেখতে ▁চাই না ভাই ▁সত্যি ▁আপনাকে ▁অনেক ▁অনেক ▁স ্য াল ু ট ▁সত্য ▁গুলো ▁তুলে ▁দর ার ▁জন্য ?
▁আরে ▁নবী ▁অ ল ির ▁দু শ মন েরা ▁কোন টা ▁গান ▁আর ▁কোন একটা ▁শ ান ▁তোরা ▁এই টাই ▁বুজ স ▁না ▁তরা ▁আবার ▁কি শ ের ▁আলেম ▁তরা ▁তো ▁আলেম ▁নামের ▁জ ালে ম ▁এখনো ▁সময় ▁আছে ▁নবী ▁অ লি দের ▁কে ▁ভাল ▁ভা স তে ▁শ িক োন সব ▁মাজার ি ▁বে দা তি ছি ▁মি নার ▁টিভি ▁মিথ ্য ে ▁বলেন ▁কেন ।
▁আর ▁তোমার ▁দায় িত ্ব টা ▁প প ক ন ▁কে ▁বুঝ িয়ে ▁দাও ।
▁শ ালারে ▁লাথি ▁মার ▁পা চ ায় জুতা ▁মারা ▁দরকার ▁খানকির ▁পোলা ▁পুলিশ ▁কে জুতা ▁দিয়া ▁পি ড াইয়া ▁শ ালারে ▁লক্ষ ী ▁স ার ান ▁লাগে এই ▁কুত্তার ▁বাচ্চার ▁পা ▁কেটে ▁কুত্তা কে ▁খা ও য় ানো ▁দরকার ▁চ েরে ▁দিলে ▁খারাপ ▁হবে ।
▁তা গো ▁মাই রে ▁চুদি ▁হে তি রা ▁অ ন্ধ ▁মাগির ▁প ুল ারা ▁মাই য়া ডার ▁দোষ ▁দিয়া ▁এখন ▁আর ▁লাভ ▁নাই ▁সে ▁ও ▁প্রে মে ▁অ ন্ধ ▁ছিলো ▁বুঝতে ▁পারেন াই ▁সে ▁এতো ▁কিছু ▁ঘট বে তোর ▁স্বা ম ীর ▁সাথে ▁ধো কা ▁বা জি ▁কর ছো ▁এর ▁বিচার ▁তো ▁তোমাকে ▁পে তে ▁হবে ▁তবে ▁তোমার ▁একটা ▁প্র শ ং সা ▁করতে ▁হয় ▁তুমি ▁তোমার ▁প ্য ান্ টি ▁খুল ছো ▁কিন্তু ▁হি জা ব ▁টা ▁খো লে নি ▁হি জা ব ▁এর ▁প্রতি ▁সম্মান ▁দেখ াই ছো ▁মাগি ▁একটা ▁তোর ▁হে ডার ▁ভিত র ▁আই ক্কা আ লা ▁বাঁ শ ▁ ঢ ুক াইতে ▁হই বো লু চ্চা ▁ডি ▁সি ▁তার ▁ফাঁসি ▁চাই ।
▁এটা ▁কোন ▁ধরনের ▁বিচার ▁।
▁তোরা ▁টাকার ▁বি নি ম য়ে ▁খেল চ ।
▁অ স্থ ির ▁ভাই ▁কোন ▁কথা ▁হবে ▁না চ রম ▁নাটক আমি ▁আছি আ বর ার ▁হত্যার ▁বিচার ▁চাই ▁হত্যা কার ীদের ▁ফাঁসি ▁চাই সে ই ▁মু হ ূ র ্ত ▁যখন ▁স ার ারা ত ▁গ ঞ ্ জ িকা ▁খেয়ে ▁কেউ ▁ল ির িক্ স ▁লে খ তে ▁বসে !
▁তাহলে ▁ওকে ▁জুতা ▁মারা ▁হবে ।
▁তুই ▁রে ডি ▁থাক ▁তোর ▁কপ ালে ▁ভ োগ ▁আছে ।
▁মহি লার ▁স্বামী ▁কই রে দেশ টা ▁কি ▁হয়ে ▁গেল আ গে ▁মানুষ ▁এর ▁মতো ▁মানুষ ▁করতে ন ▁তাহলে ▁এই ▁রকম ▁রা স্তা ▁শু য়ে ▁শু য়ে ▁কা ঁ দ তে ▁হতো না হায়রে ▁কুলা ংগার ▁ভ ীর ু ▁কা পুর ুষ ▁বা ঙ ালী ▁সাহস ▁করে ▁কয়েক জন ▁এগিয়ে ▁গেলে ▁শয়তান েরা ▁এমন টা ▁করতে ▁পারতো ▁না ▁এতে ▁মা ▁তার ▁সন্তান ▁হারা ▁বোন ▁তার ▁ভাই ▁হারা ▁হতো ▁না জ ড় িত ▁খুনি ▁সবাই ▁কে ▁ক ঠ োর ▁শাস্তি দ ান ▁করা ▁দরকার ▁যারা ▁জড়িত ▁রি পা ত ▁হত্য ায় ▁তাদের ▁সবাই র ▁ক ঠ োর ▁শাস্তি ▁জর ুর ী ▁মিন্নি কে ▁যারা ▁দোষ ী ▁বানা তে ▁চায় ▁ ঐ ▁খুনি দের ▁সহ যোগ ী ▁অথ বা ▁বা হি ন ীর ▁স দ স ্য ▁তাদেরকে ▁ও ▁শাস্তি ▁দেয়া ▁উচিত ▁একটি ▁মেয়ের ▁মান ▁সম্মান ▁হ ানী ▁করতে ▁মিথ্যা ▁অভি যোগ ▁করার ▁দা য়ে ▁তাদের ▁শাস্তি ▁ও ▁দরকার মি ন্নির ▁লজ্জা ▁থাকা ▁দরকার বে য়াদ ব ▁একটা ক ুন ▁করতে ▁মজা ▁লাগে ▁এক ন ▁পা সি ▁হবে ▁এক ন ▁ন ান ান ▁দর নে ▁কথা ▁পা সি ▁চাই আমি ▁তো ▁আজ ▁হ েরে ▁যাই ▁নি ▁হ েরে ▁তো ▁গে ছি ▁সে ▁দি নি ▁যে ▁দিন ▁আমার ▁জ ম্ম ▁বাংলাদেশ ▁নাম ক ▁এমন ▁একটি ▁দেশে ▁জ ম্ম ▁গ ্র হ ন ▁করে ছি ▁তাই ▁তো ▁জিত ার ▁স্ব প্ ন ▁চে ড়ে ই ▁দি লাম ▁জীবন ▁বাঁ চা তে ▁বড় ▁দায় ।
▁আর ▁মাদার ▁ত েরে সা কে ▁যে ▁বলছে ▁সে টাই ▁মান তে ▁হবে ।
▁আস ুন ▁আমরা ▁ইসলামের ▁ন ৈ তিক ▁বি ধ ি নি ষ ে ধ ▁মে নে ▁চ লি ।
▁কিন্তু ▁ইসলাম ▁ছাড়া ▁মু ক্তি ▁নেই ▁অ চ িরে ই ▁আল্লাহ ▁বুঝ িয়ে ▁দিবেন ।
▁পাপন ▁হ ঠা ও ▁ক্রিকেট ▁বাচা ও এই ▁বেটা ▁স্ ক য়ার ▁নাম ▁কিছুই তো ▁দেখা ▁যায় ▁না ▁কি ▁দেখা চ ।
▁আজ ▁হয়তো ▁গ ্য ালার ি টা ▁ফাঁ কা ▁থাক তো ▁না ।
▁মাগীর পুত ▁তোর ▁ফে সব ুক ▁লাগে ▁কি ▁জন্য রে ?
▁আম ির ▁হা মজা ▁সত্য ের ▁পথে ▁তাহেরি ▁অর্ ধ ে ক ▁ভন্ড আ ব ্বা সি ▁ভন্ড ▁মিথ্যা ▁বাদ ী ▁বি দা তি ▁মাজার ▁পু জার ি ।
▁ওদের ▁সবার ▁খুব ▁তা ড়া তা ড়ি ▁ফাঁসি ▁দেওয়া ▁উচিত ।
▁তাই ▁তো ▁কাম াই ▁না !
▁দাড়ি ▁টু পি ▁ টক শ ▁কথা ▁গুলো ▁অনেক ▁বাল ▁লাগলো ।
▁কি রে ▁খানকি ▁মাগি !
▁বাহ ▁ভালো ই ।
▁শুধু ▁কাউয়া ▁না ▁লুই চ্চা ▁কাউয়া ▁।
▁আল্লাহ ্ ▁তা য়া লা ▁সবাইকে ▁হেদায়েত ▁করুন ▁আমিন ▁সু ম্ মা ▁আমিন ▁।
▁থেকে ▁?
▁খেলোয়ার ▁হয়েছে ▁কি ▁বাল ▁ফ াল ানি ▁গেছে তোর ▁মায়ের ▁ভ োদা ▁দিয়া ▁কি ▁তুই ▁জন্ম ▁হয়ে ছো চ ▁না ▁পুটকি ▁দিয়া ▁তোর ▁মা ▁বোন রে ▁কুত্তা ▁দিয়া ▁চোদ াই ▁খানকির ▁পুত ▁তুই ▁সব ▁সময় ▁এমন ▁উ ল্ টা ▁পাল ্টা ▁জিনিস ▁ছার ো ছ ▁তো ▁কি ▁জি ব ্ব ায় ▁তোর ▁মায়ের ▁মাস িক ▁লাগ াই ছো চ ▁নাকি ▁কুত্তার ▁চোদ ায় ▁জন্ম ▁তোর ▁জি ব ্বা ▁বড় ▁এমন ▁লে হ াইয়া ▁লে হ াইয়া ▁জি ব ্ব ায় ▁বাজ াইয়া ▁কথা ▁চোদা ছ ▁কেনো তুই ▁হালা এটা ▁আস ্ থা ▁মি ডিয়ার ▁মাগী ▁।
▁পাগ লি ▁মাথায় ▁দিয়ে ▁নামাজ ▁পড় লে ▁এক ▁রা কা তে ▁স ত্ত র ▁রা কা তের ▁স ওয়া ব ▁পাওয়া ▁যায় ▁এটা ▁জ াল ▁হাদি স ।
▁ভ োদা ▁চ ুই দা ▁মজা ▁নাই ▁তাই ▁গো য়া ▁মার ছি , ▁দ ুদ ▁অনেক ▁টাই ট ।
▁কি ▁না ▁হয় ▁বাংলাদেশ ▁এ এর ▁ওয়াজ ▁বয় ক ট ▁করুন ▁সবাই ▁ফে ত না ▁স ৃ ষ্টি ▁করে ▁আর ▁বড় ▁হ ক্ ক ানী ▁আলেম দের ▁কাফের ▁ফ তু য়া ▁দেয় ।
▁এ লা কার ▁মানুষ গুলো ▁পি সা চ ের ▁আ ত্ মা ▁পি সা চ গুলো ▁তা কিয়ে ▁তা কিয়ে ▁দেখ ল ▁হায়রে ▁মানুষ ।
▁হিরো ▁আল ম ▁ফেল ▁নায় কের ▁কাছে ম ডে ল ▁আর ▁খু জে প ান ▁নাই অনেক ▁বেশি ▁ফালতু ▁নাটক এটা ▁সিনেমা ▁হলেও ▁এমন ▁বাস্তব ▁ও ▁এমন ▁প্রতিবাদ ▁করার ▁মতো ▁ইচ্ছা ▁বাস্ত বে ও ▁অনেক ▁লোক ের ▁মধ্যে ▁আছে ▁কিন্তু ▁উপ ায় ▁নেই ▁কারণ ▁একজন ▁বিচারক ▁নিজের ▁চা কর ির ▁জন্য ▁অ শ িক্ষ িত ▁নে তার ▁কাছে ▁সু প ারি স ▁করার ▁জন্য ▁পা ▁টি প তে ▁হয় ▁সেই ▁দেশে ▁নি তি ▁নিয়ে ▁বাচা টা ▁অস ম্ ভব আমার ▁অস ম্ ভব ▁প্রিয় ▁একটা ▁মুভি এত ▁বাজে ▁ব্যা ব হার ▁চি ▁চি ▁চি প রি চিত ▁ক ন্ ঠ জ ান্না তের ▁মুখে ▁হাসি ▁দেখলে ▁অনেক ▁ভালো ▁লাগে ভাই ▁আরো ▁সেক্স ী ▁মুভি ▁দেন ▁না ▁হলে ▁রাখ ▁করবো আস লেই ▁প্র স ং সা ▁না ▁করে ▁পার ছি ▁না ▁পরিচ াল কের ।
▁এক ▁কথায় ▁দার ু ণ ▁একটা ▁মুভি ।
▁ও প মান ▁কথা টি ▁লি খে ▁আব ্বা ছি ▁হুজুর ▁কে ▁ছোট ্ট ▁করলে ন ▁মিডিয়া ▁ভাই ▁কথা টা ▁কা ট লে ▁ভালো ▁হয় ধ ন্যবাদ ▁ভাই ▁ভালো ▁লাগে ▁ল আপন ারা ▁জানেন ▁কী ?
▁ওকে ▁তো ▁গু ▁মারা ▁দরকার ▁ছিল ।
▁পুলিশ ▁কোথায় ।
▁তাহেরি ▁তুমি ▁এক মাত্র ▁ভন্ড ▁পীর তাহ ের ির ▁গান ▁শুনে ▁কে ▁জ ারা ▁শুনে ▁তারা ও ▁তাহের ির ▁মত ▁পাগল ▁ছাগল এ ▁রকম ▁ভন্ড া ম ▁ ি ▁আর ▁কত ▁কাল ▁চল ব ▁ ে ?
▁ছেলে টা য় ▁বার ▁বার ▁বলছে ▁গালি ▁দিছে ▁না ▁তারপর ▁ও ▁তাকে ▁হয় র ানি ▁কর ছ !
▁এবার ▁বিয়ে ▁হল ▁বাস র ▁রা তে ▁ছেলে টি ▁তার ▁বউ য়ের ▁কাছে ▁গেল ▁কিন্তু ▁গিয়ে ▁দেখে ▁সে ত ▁স ানি লায় ন ▁এবার ▁ছেলে ত ▁অ ভা ক ▁সে ▁তার ▁বউ কে ▁জি গ ্ গা স ▁করল ▁কি রে ▁তোমার ▁পা লা কি ▁তুমি তো ▁সে দিন ▁আমার ▁ও টা ▁দেখে ▁ন ুনু ▁বল লা ▁আম িক ো ▁মনে ▁করে ছি লা ▁যে ▁তুমি ▁কখনো ই ▁বড় ▁মান সের তা ▁দেখ নাই ▁তাই ▁ন ুনু ▁বল ছ ▁আর ▁তুমি ▁স তি ▁আ ছ ।
▁যত ই ▁নাটক ▁আর ▁অভিনয় ▁করো ▁না ▁কেন ▁পাবলিক ▁তোমার ▁মতো ▁খানকি ▁মাগির ে ▁থু থ ু ও ▁দি বো ▁না চোদ ন ▁বেশি ▁পড়ে গে ছে ।
▁সালার ▁পুলা ▁কিছু ▁জানে না ▁ভাব ▁ল এই ▁সালার ▁বাড়ি ▁কই ।
▁স ৌ ম ্য রে ▁নিয়ে ▁আর ▁পারলাম ▁না ▁দুই বার ▁ব্যা ট ▁করে ও ▁তার ▁হয়না তা মি ম ▁ই ক বাল ▁সেরা ।
▁ধ িক্ কার ▁জানাই ▁তাদের ▁এই ▁দার িয়ে ▁থাকা ▁পুরুষ গুলো কে ।
▁আমার ▁ভ ুরি ভ ুরি ▁অভি জ্ ঞ তা ▁আছে ।
▁তোদের ▁রাজন ী তির ▁দলের ▁মা কে ▁ঘ ন ▁ধর্ষ ন ▁করার ▁দরকার ।
▁খুব ▁কষ্ট ▁পাই ▁ছি ▁কি চ্ ছু ▁ক মু ▁না ▁শুধু ▁দেই খা ▁যা মু !
▁মুর ফিক ▁কিছু ▁কোনো ▁টে ন শন ▁নাই ▁দালাল ▁গু লে ▁এত ▁টে ন শন ▁কেন এত দিন ▁ম্যাচ ফ ্র িক ি ং ▁করছে ▁পাপন কে ▁সাথে নি য়ে ▁।
▁ভাই ▁ভাই ▁এমন ▁একটা ▁ভিডিও ▁বান ানোর ▁জন্য ▁আপনাকে ▁ধন্যবাদ ▁অনেক ▁অনেক ▁ধন্যবাদ আ গের ▁মতো ▁কোর আ নের ▁আলো চনা ▁হয়না ▁বলে ▁এতো ▁মা হা ফি লে ▁ভ ন ড ো দের ▁দেখা ▁যাচ্ছে মু ফ তি ▁আম ির ▁হা মজা ▁কে ▁দরকার ▁ছিল দেওয়ান বা গী ▁যেমন ▁ভন্ড ▁প্র তার ক ▁জাহান্না মে ▁ঠিক ▁তুমি ও ▁ভন্ড ▁জাহান্না মী ▁তার ▁কারণ ▁তুমি ▁মানুষের ▁মান ▁সম্মান ▁নিয়ে ▁ট ানা ট ানি ▁করো ▁এই ▁অধ িকার ▁আল্লাহ ▁কাউকে ▁দেয় নি ▁আমি ও ▁দেওয়ানবা গীর ▁ঘ োর বির োধ ী ▁মো না ফে ক এই ▁ধরনের ▁ভ ন ড ▁পীর দের ▁জন্য ▁অনেক ▁মুস লি মের ▁ই মান ▁নষ্ট ▁হয় ভাই য়া ▁এমন ▁অনেক ▁ভন্ড ▁আছে ▁দেশে ▁সে গুলা কেও ▁রো স্ট ▁করেন ।
▁ছা এ ▁লি গের ▁মারে ▁চুদি লু ঙ ্ গি ▁লীগ ▁হে ল মে ট ▁লীগ ▁ডিম ▁লীগ ▁জ াই ঙ ্ গা ▁লীগ ▁কুকুর ▁লীগ ▁বি ড় াল ▁লীগ ▁চা পা তি ▁লীগ ▁খুনি ▁লীগ ▁ধর্ষ ক ▁লীগ | এক ▁মা তর ো ▁চ ুর ▁খালেদা তুই ▁কাদের ের ▁স ুদা ▁খা ▁স ালি বাংলাদেশের ▁আরেক ▁নাম ▁খা ▁ল ্যা দা !
▁পরে ▁ভাল ▁দেখে ▁একটা ▁ঘু ড়া ▁কি ন ।
▁এটাই ▁তোর ▁বিচার ▁যে ▁ভিডিওটা ▁করেছে ▁জাতি ▁তার ▁কাছে ▁ক ৃ ত জ্ ঞ তো মরা ▁এদের ▁বাল ▁ফালাই তে ▁পার ব ানা ▁।
▁অন্য ▁মু বির গ ান ▁ড ুক াইয়া ▁দি ছেন ▁কেন পো বার ▁গ ুদ ▁টা ▁ক ালো ▁আমি ▁দেখছি লাম ▁মিনি টের না দি য়া ▁তোমার ▁সাথে ▁আমার ▁পরিচ য় ▁শে য়ার ▁করতে ▁চাই এটা ▁কোনো ▁কথা ▁!
▁তাকে ▁আল্লাহ ▁কোন ▁দিন ▁মা ফ ▁করবে ন্না ।
▁জা তির ▁এখন ▁এক টাই ▁চা ওয়া ▁যেনো ▁তোমরা ▁সু খে ▁থাক ো ।
▁আমি ▁এখনো ▁মনে ▁করি ▁এই ▁মেয়ের ▁সাথে ▁সম্পর্কে ▁কারনে ▁হত্যা ▁করছে | ন ুসরা ত ▁তিন ▁ভাইয়ের ▁এক ▁বোন ▁তার ▁জীবন ▁টা ▁কত ▁সুন্দর ▁ছিল ▁তারা ▁তো ▁বাঁচ তে ▁দিল ▁না ভন্ড ▁আহ স ান ▁হা বি ব ▁পি য়ারের ▁ভাষ ্য ▁ডিসির ▁এগুলো ▁ই ডি ট ▁করা ▁যায় আস ল ▁খুনি ▁মিন্নী হা ▁হা ▁হা ▁ছ ্যা ড়া ▁দে ▁মা ▁ক ্যান দ ্যা ▁বা চি ভাই য়া ▁আপনার ▁কথা ▁যে ▁পার সেন ▁র াই ট ▁আমি ▁আপনার ▁সাথে ▁একমত ▁আমি ▁মান নীয় ▁প্রধানম ন্ত্র ীর ▁কাছে ▁আবে দ ন ▁করি ▁মি নির ▁উপ য ুক্ত ▁শাস্তি ▁হোক নাটক ▁খুব ▁ভালো ▁লাগলো দু নি য়ার ▁কী ▁অ দ ভ ূ ত ▁নিয় ম ▁অপরাধী ▁শাস্তি ▁পেয়ে ▁বেচে ▁যাবে ▁কিন্তু ▁তাদের ▁জন্য ▁কষ্ট ▁পাবে ▁কত ▁মায়ের ▁ব ুক ▁খালি ▁হবে ▁এরা ▁অপরাধ ▁করার ▁আগে ▁একবার ▁ও ▁কি ▁পরিবারের ▁কথা ▁ভাব তে ▁পার ল ▁নাম ু ন্নি ▁জরিত ▁বুঝা ▁যাচ্ছে শ ত ▁শ ত ▁মানুষ ▁রু পি ▁কা পুর ুষ ে ▁চেয়ে ▁এক ▁জন ▁ব ীর ই ▁উত্ত ম ▁একজন ▁মানুষ ও ▁কি ▁ছিলো না ▁ও খানে ▁যে ▁বলে ▁উঠ তো ▁মা ত্র ▁আল্লাহ ু ▁আ ক বার ▁এগিয়ে ▁এ সো ▁সবাই ▁আর ▁এই ▁ডা ক ই ▁হয় ▁তো ▁য তে ষ্ট ▁ছিলো ▁ছি ▁ছি ▁মানুষ ▁ব ীর ত ্ব ▁মানুষের ▁শ ক্তি তে ▁নয় ▁বর ং ▁তার ▁ধ মন ী তে ▁বি দ্ধ মান ▁সবাই ▁ম রা ▁গর ুর ▁বা ঘ ▁ছি ▁ ৷ অ ধ ম ▁কা পুর ুষ ের ▁শ ত ▁বছ রের ▁ছে য়ে ▁ব ীর ের ▁এক ▁দি নের ▁হা য়াত ই ▁শ ্রে য় ▁| ডি সির ▁অফি সে ই ▁পতিত াল য় হু গা ▁মারা ▁সারা ।
▁এইসব ▁কুলা ঙ ্গার দের ▁কে ▁জুতা ▁মালা ▁দিয়ে ▁ঘ োর ানো ▁দরকার খানকি ▁মাগি ▁সন্তান ▁চোদা ও ▁বেশ্যা ▁মাগ িক ি ▁সুন্দর ▁আমাদের ▁দেশ ▁অফি সে ▁ন ারি ▁নির জা তন ▁করে ▁কুকুরের ▁বাচ চ ারা ▁জারজ কুত্তার ▁বাচ্চাদের ▁ন জ ীর বি হীন ▁শা স্ত ির ▁ব্যব স্থা ▁করা ▁দরকার তুই ▁মর ো শ ▁না ▁কেনো ▁তুই ▁একটা ▁খানকি হালার ▁পুত ▁দ রা ▁খাই ছে ▁সে টার ▁বিচার ▁না ▁করে ▁কে ▁ভিডিও ▁করছে ▁তারে ▁খো ঁ জে ▁বের ▁করার ▁চেষ্টা ▁করছে মাগী রা ▁বেশি ▁করে ▁লাগ া বো এসব ▁খানকি ▁মাগির ▁লাই গা ▁এই ▁দেশের ▁এই ▁অবস্থা ▁আরেক ▁চুদ ানির ▁পোলা ▁ডিসি ▁ওর ▁পুট কির ▁মধ্যে ▁ভ ই রা ▁দেওয়ার ▁দরকার ▁দ শ ▁ই ঞ ্ চি ▁বি চি ▁এই রকম ▁কুলা ঙ ্গার ▁জন্ম ▁দিলে ▁এই ▁অব স্ থায় ▁হবে ▁ফাসি ▁তারা ত ারি ▁হওয়া ▁দরকার মিন্নি ▁মাগী ▁হই লো ▁সব ▁না টের গ ুরু ▁ওর ▁হা টা ▁কেমন ▁মনে ▁হয় ▁শু টিং ▁করছে ▁ওর ▁স্বামী কে ▁মার ছে ▁আর ▁ও ▁স্বা ভাবিক ▁থাক লো ▁কেমন ▁করে !
▁আ হা ▁এটা ▁কি ▁চায় না ▁ভাষা ▁জি জ্ ঞ ে স ▁করে ▁টি ং ▁ট ং ▁ট ং ▁ব ং ▁হ ং আ ব ্বা ছি ▁কে ▁মিজানুর ▁রহমান ▁আ য হার ির ▁ভুল ▁দরে ▁আব ্বা ছি ▁মুর ক পি চ্চ ি ট ারে ▁পি টার ▁দাও ▁আবালের ▁দল ▁তোরা ▁সবাই আল্লাহ ▁সময় ▁মত ▁তাদের ▁কাজ ের ▁ফ ল ▁দিবে ।
▁ছবি টির ▁কাহিনী ,,,, ▁ ,, সু ন্দর ,,,, ▁রুবেল ▁আলে ক জ ান্ ডার ▁অসা ধ র ন ,,,, স্ কু লে ▁যে তে ▁চায় ▁যা ক ▁তাতে ▁এতো ▁মারা মার ি ▁কান্না কা টি ▁করার ▁কি ▁আছে ▁য ?
▁ও খানে ▁হাসিনা ▁আসলে ও ▁কাম ▁হবেনা কা ু উয়া ▁কা দ ির ের ▁মত ▁লোক দেরকে ▁ট ্যা প িক ের ▁কাজ ▁করা তে ▁হবে ▁ভ বি ষ ্য তে ▁এই ▁কারনে ▁প সি খন ▁দি চে ছ মি থ ্যা বাদ ীর ▁জন ক ▁হলো ▁কাউয়া ▁কাদের এই ▁মহিলা ▁কি ▁আবাল ▁নাকি ▁যে ▁অস ু স্থ ▁সে ▁দেশ ▁চালা বে ▁আবার ▁কি ▁এটা ▁কি ▁এই ▁মহিলা ▁বুঝে ▁না ▁এই ▁মহিলা ▁পুটকি ▁দিয়ে ▁পা হা ড় ▁ঠ ে লেই ▁তো ▁আর ▁হবে ▁না ▁!
▁মিন্নি ▁কি ▁ড োক াইয়া ▁দিছে ▁তোদের ▁কে ঐ ▁শ াল ির ▁বে টি ▁কি ▁এক জনের ▁জন্য ▁ষ োল ▁জনের ▁ফাঁসি ▁হচ্ছে ।
▁শাকিব ▁খান ▁বাংলাদেশে ▁হিরো সা কি ল ▁খান ▁ও ▁প পি ▁অভি নি ত , ▁অ গ ্ নি ▁সা ক্ষ ী ▁ছবিটা ▁আপলোড ▁দিবেন ▁প্লিজ স মাজ কে ▁সবচেয়ে ▁প্রশ্ন ব ৃ দ্ধ ▁করেছে ▁ত থা ক তি তো ▁কিছু ▁মিডিয়া ▁য তো ▁আ জে বা জে ▁বিশ য় ▁জন স ম্ মু খে ▁উপ স্থা প না ▁করা ▁এদের কা জ ▁কি ▁দরকার ▁ছিল ▁পতিতা ▁নায় ী কা ▁স ানাই র ▁ব ্রে স্ট ▁নিয়ে ▁ট ানা হি ছ রা ▁করা ▁আমি ▁এই ▁মি ড ায় র ▁ত ীব ্র ▁নি ন্দা ▁জানাই ।
▁নাটক ▁টি ▁নো ংরা ▁হয়েছে ।
▁অ র ▁থেকে ▁ছি নে মার ▁নায়ক ▁রা ▁ভালো ▁আছে ।
▁লুচ্চা ▁প্রশা সন শালা ▁তুই ▁পড় তেই ▁তো ▁পারি স ▁না !
▁লজ্জা ▁এইসব ▁একটা ▁মুসলিম ▁দেশ ▁এর ▁জন্য তো রে ▁ধ ারে ▁পাইলে ▁জ ুত ায় ▁গু ▁লাগ াইয়া ▁পি ড াই তাম ▁হালা ▁ভন্ড শ ালারে ▁জুতা ▁পিটা ▁করা ▁উচিত ভিডিও ▁অা প ▁এর ▁সাথে ▁ও ল টা ▁পাল টা ▁ক্যা প শন ▁গুলো ▁জানোয়ার ▁এর ▁বাচ্চার ই ▁দিতে ▁পারে ।
▁দেশ টার ▁হো গা ▁মেরে ▁যাচ্ছে ▁এরা কুত্তার ▁জন্ম ▁আওয়ামী লীগ কা উয়া ▁কাদের ▁হা ▁হা ▁হা চ োরের ▁বাচ্চা ▁এরা ▁পুর াই ▁লু ট েরা ▁বা হি নী ▁এরা কা দের ের ▁সাথে ▁পা কি স্ত ানের ▁চোদা ▁খাওয়া টার ▁কোন ▁তু লো না ▁হয়না ▁আর ▁রু বি তো ▁একটা ▁সা মা ▁বিক ্রী ▁করা ▁মেয়ে ।
▁আ ট র শি ▁মা জ ভ ান্ ডার ▁অনেক ▁অনেক ।
▁এই ▁শ ালি ▁এক ্টা ▁রে ন্ ডি ▁হো টে লের ▁মেয়ে নয় ন ▁ব ন ড ▁এর ▁বোন কে ▁দি নের ▁বে লা ▁সক লের ▁সামনে ▁ল ্যা ▁ ঙ টা ▁করে ▁চুদা ▁হোক ।
▁তাই ▁এটা ▁আমার ▁বিরুদ্ধে ▁ষ ড় য ন্ত্র ।
▁কারণ ▁স্ত ্র ীর ▁পর িক ল্প নায় ▁স্বামী কে ▁হত্যা ▁কর িয়ে ছে ▁।
▁আর ▁কত ▁দিন ▁চল বে ▁এই ▁ভন্ড া মী ?
▁যা ▁হ বার ▁বাংলাদেশের ▁হবে ▁!
▁এই ▁বোকা ▁চোদা ▁তাহেরি ▁কার ▁অ সি লাই ▁চা ওয়া ▁যাই ▁না ▁হারা মি ▁চাই বি ▁তোর ▁কাজ ের ▁অ ছি লাই ▁চা ▁ম ূ র্খ র ▁বাচ্ছা ▁মা জ ারে ▁যদি ▁যা ওয়া ▁যাই তো ▁তাহলে ▁ন বীর ▁র ও জা ▁তে ▁মানুষ ▁সি জ দা ▁দিয়ে ▁বসে ▁থাক তো ▁আম ির ▁মা জ ারে ▁মাথা ▁ ঢ ি পা তে ▁থাক তো ▁এদের ▁থেকে ▁তোদের ▁মাজার ের ▁লোক ▁বড় ▁হয়ে ▁গেলো ▁তাহেরি ▁তোর ▁গাজা ▁খ রি ▁কথা ▁বাংলা দের ▁মানুষ ও ▁সব ▁ম ূ র্খ ▁হয়ে ▁গেছে ▁মা থ াই ▁কিছু ▁নেই ▁?
▁এক ক ▁প্রতি ষ্ঠ ান ▁আপনার ▁এটা ?
▁অ ল্প ▁বয় সে ▁বাল ▁পে কে ▁গেছে ।
▁সাহেব রা ।
▁ ... ভাই ▁সহ মত ▁প্রকাশ ▁করছি ▁আপনার ▁সাথে ▁ .... অ স ং খ ্য ▁ধন্যবাদ ▁আপনাকে শা কিব ▁প্রতিবাদ ▁করে ছিলো ▁বলে ওর ▁বিরুদ্ধে ▁এই ▁ব্যব স্থা ম দ ▁খায় ▁সালার পুত ▁মদ ▁না ▁খাই লে ▁তো গো ▁ব ুদ্ধ ি ▁হই বো ▁না ।
▁আপনারা ▁যদি ▁বলেন ▁একটা ▁রো ষ্ট ▁করতে ▁চাই ।
▁এই ▁ভিডিওতে ▁স্ প ষ্ট ▁বুঝ াই ▁যায় ।
▁মিন্নি ▁সে ▁অপরাধী ছে লে টা ▁কে ▁যখন ▁ধরে ▁নিয়ে ▁যায় ▁মিন্ ন ীর ▁হা টা ▁ধ ির ▁গ তি তে ▁ছিল ▁এ ▁দ ৃ শ্য টা ▁আমি ▁অনেক ▁বার ▁টে নে ▁টে নে ▁দেখছি ▁মেয়েটা ▁জরিত ▁ছিল ▁তাকে ▁ও ▁রিমান্ডে ▁নে য়ার ▁দরকার ▁এই ▁ধরনের ▁মেয়ের ▁জন্য ▁আর ▁কোন ▁মায়ের ▁ব ুক ▁যেন ▁খালি ▁না ▁হয় ▁একটা ▁মেয়ে ▁কয়টা ▁মায়ের ▁ব ুক ▁খালি ▁করল আল্লাহ ▁আ চে ই ।
▁এর চেয়ে ▁বেশি ▁ক ষ্ঠ ▁পেয়ে ছে ▁ন ু ছ রা ত ▁ও ▁তার ▁পরিবার ▁ও ▁পুরো ▁দেশ বা ষ ি ▁অ ত এ ব ▁যত ▁তারা ত ারি ▁সম ্ব ব ▁ফাঁসি ▁কার ্যকর ▁করা ▁হোক ▁তাহলে ▁ন ু ছ রা তের ▁আও া ▁শান্তি ▁পাবে ।
▁লীগ ▁বি না ▁ভোট ের ▁সরকার ে ▁আসে ।
▁দার ু ণ ▁জ বা ব খুব ▁মি ষ্টি ব ড় ▁খান িক ▁হতে ▁পার বি এ ▁ছবি ▁কোন দিন ▁পুর নো ▁হবে ▁না ▁।
▁ফ লে ▁মেয়ে ▁নো ংরা ▁সম্পর্কে ▁জড় িয়ে ▁পড়ে ▁মা ▁বাবা ▁উপ ায় ▁না ▁দেখে ▁বিয়ে ▁দিয়ে ▁দেয় ▁ছেলেদের ▁বলছি ঃ ▁বিয়ে ▁করার ▁আগে ▁মেয়ের ▁চরিত্র ▁দেখ ো ।
▁আই ▁লাইক ▁ইউ ।
▁মাস ক ারা ৭ ।
▁তবে ▁সে ▁ব্য হা য়া ▁এসব ▁কথা ▁তার ▁গায়ে ▁লাগে ▁না ।
▁ ৷ ▁আমার ▁কথা ▁ভালো ▁লাগ লে ▁আমার ▁চ্য নে ল টা ▁সাব স্ ক্রাইব ▁করবেন ▁এবং ▁ক মে ন্ টে ▁একটা ▁লাইক ▁দিয়ে ▁যাবে ন ।
▁ইন ▁শা ▁আল্লাহ আমি ▁বলব ▁সাব্বির ▁রে ▁এই ▁প্রথম ▁তাই ▁আমি ▁আব ্বার ▁বলছি ▁এই বে পার ▁টা ▁নিয়ে ▁কে ছু ▁লে খ বেন ▁না ,,,, ▁আমি ▁বলব ▁এই তি ন ▁টি ▁মে ছে ▁কে ▁কত ▁করেছে ,,, এক বার ▁বাল ▁বা ভে ▁দেখি ন পাপনের ▁মেয়ে ▁কে ▁দিয়ে ▁খেলা তে ▁হবে পাপন কে ▁দেশ ▁থেকে ▁তা ড়িয়ে ▁দিন রা সে লের ▁মুখে ▁ই ণ শা আল্লাহ ্ ▁শুনে ▁অ ভা ক ▁হ লাম ।
▁সালার পুত দের ▁না ট কে ▁আর ▁ভালো ▁লাগ ের ▁না ।
▁পুরো ▁বাংলাদেশ টাই ▁পাগ লা চোদা দের ▁দেশ ।
▁আমাদের ▁জা মাল পুর ের ▁জন্য ▁এটা ▁একটা ▁কল ঙ ্ ক ▁আমরা ▁এই ▁জ ঘ ন্য ▁ব্যা ক্ত ির ▁দ ৃ স্ট ান্ত ▁মু ল ক ▁শাস্তি ▁চাই ▁ও ▁পদত্যাগ ▁চাই হি সে ব ▁বোঝ ▁না হ আ বর ার রের ▁হত্যার ▁মাম লার ▁আসামি ▁দের ▁এরকম ▁বিচার ▁চাই ।
▁শো ও রের ▁মত ▁ব্যবহার ।
▁ফারিয়া ▁ফ োন ▁দেয় না ▁স ারি য়া এ তো ▁ভালো ▁কেনো ▁রে ধ ন্যবাদ ▁ ,,, অনেক ▁সুন্দর ▁শিক্ষ নীয় ▁নাটক ।
▁তাহলে ▁এভাবে ▁গা ড় ির ▁পিছনে ▁কা ঁ দ তে ▁হবে ▁না ▁।
▁উত্ত র ▁চাই ▁ভাইয়া আমাদের ▁সাকিব ▁ভাই ▁কে ▁আমার ▁আবার ▁চাই সাব্বির ▁কে ▁জুতা ▁মারতে ▁ইচ্ছে ▁করে কার ও ▁না ▁কার ও ▁হাত ▁তো ▁অবশ্যই ▁আছে ▁হায়রে ▁দেশের ▁মানুষ ▁বড় ▁বড় ▁মানুষের ▁হি ং সা ভার তের ▁দালাল আ গে ▁নিজের ▁টা ▁বা বেন স ত্য ▁কথা ▁ভাই ধ ারা বা হ িক তা ▁দরকার সি লে টি দের ▁জাতীয় ▁খা দ ্য ▁প ান ▁শুনে ছি ▁মা চে ▁ভা তে ▁বাং গ ালী ▁ওরা ▁প ানে ▁সু প ারি ▁বাং গ ালী ।
▁চার ▁কুত্তার ▁বাচ্চা ▁নাস্তিক ▁গুলি ই ▁কে ▁জুতা দি য়া ▁বাড়ি য় াইতে ▁হবে ▁লে ং টা ক রে ।
▁তিন ▁কুত্তা ▁আর ▁এক ▁ক ুত ন্নি ▁অ য থা ▁ঘ ে উ ▁ঘ ে উ ▁করছে ▁।
▁খানকি ▁আর ▁খানকির ▁ োল ারা ▁বিচারক ।
▁গ ের ফ ▁তার ক রা ▁হোক নি জের ▁আপ কম ▁ধ া মা চা পা ▁দেয়ার ▁সু জ গ ▁নেই ▁বিচার ▁চাই মু ন্নি ▁জরিত ম হি লা ▁কথা ▁ঠিক ▁ছিল ।
▁ . ▁ .... .. ওই ▁শালা ▁দ ারি য় ালার ▁নাম ▁কি ▁কেউ ▁দয়া ক রে ▁যান াবে ন ।
▁এই ▁মাদারচোদ ▁কেমনে ▁সু স্থ ▁আছে ▁এ ▁মুসলমান দের ▁দেশে ▁কারা ▁পিছনে ▁আছে ?
▁তুই ▁এত ▁দিন ▁ঘু মাই স স ▁নাকি ▁এত ▁দিন ▁খবর ▁ছিল না ▁তর ▁সাকিব ▁আন্দোল ন ▁করার ▁পর ▁তর ▁খবর ▁হইছে সবাই ▁বলছে ▁সাব্বির ের ▁কারনে ▁কু মি ল্লা ▁হার ছে ▁আসলে ▁সে ঠা ▁না ▁সাব্বির ▁যখন ▁আসে ▁তখন ▁সাব্বির ▁যেমন ▁খেল ছিল ▁তখন ▁সো ম ্য ▁এক ির কম ▁খেল ছিল ▁এই ▁বি পিএ ল ▁এ ▁সাব্বির ▁এর ▁একে বারে ▁যখন ▁সে ▁ব্য টিং ▁এ ▁আসে ▁তখন ▁সে ▁ক্রি জ ▁এ ▁নতুন ▁এসে ছিলো ▁তখন ▁এই ▁সময় ▁সো ম ্য ▁এর ▁দায় িত ্ব ▁নেওয়া ▁উচি ৎ ▁ছিলো ▁যখন ▁সাব্বির ▁অা উ ট ▁হলো ▁তখন ▁সো ম ্য ▁হাত ▁খুল লো ▁সাব্বির ▁যখন ▁ছিলো ▁তখন ▁যদি ▁সে ▁হাত ▁খুল তো ▁তখন ▁সাব্বির ▁তার ▁ফ িরে ▁পে ত ।
▁কুত্তার ▁বাচ্চা ▁যে ▁মারা ▁গেছে ▁সে ▁আস লো ▁কি ▁করে ▁মো টা ▁চোদা ভাই ▁এই ▁শয়তান ▁টা ▁দ জ্জ ালের ▁দালাল ।
▁দুনিয়া য় ▁পুর ু শ দের ▁ম দ্ধ ে ▁লুচ্চা ▁সুন্দর ▁টাকা ▁ওয়া লা ▁দের ▁কাছে ▁গিয়ে ▁মিল ন ▁করে ▁আসে ▁মো ট ▁মেয়েদের ▁আর ▁টাকার ▁অ ভাব ▁ধ রি মি ও ▁বা ধা ▁ভ দ্র তা ▁ই দ্ দা দ ির ▁কারনে ▁বাকি ▁পুর ু শ ▁মেয়েদের ▁ছ ো য়া ▁পায় না ।
▁হু ম ▁মিথ ি লার ▁মেয়ে ▁টা ▁স ৃ জ িত ▁এর ▁পা ছা ▁দিয়ে ▁বের ▁হয়েছে ▁তো ▁তাই দ ুই টাই ▁জারজ আমাদের ▁দেশে ▁অনেক ▁ইসলাম িক ▁নে তা ▁লোক েরা ▁আছে ▁বি ভি ন্ন ▁বিষয় ▁নিয়ে ▁ইসলামের ▁প ক্ষে ▁হা উ ▁কাউ ▁করে ▁চি ল্লা য় ▁যদি ▁তাই ▁হয় ▁তাহলে ▁এসব ▁খানকি দের ▁কে ▁ইসলামের ▁নে তারা ▁কিছু ▁বলে ▁না ▁কেন স ালি ▁তর ▁মতো ▁মি য়ে দের ▁থ াই ল্য ান্ড ▁পাঠ ানো ▁ই চিত শালা ▁উ চ্চ ার ণ ▁টিক ▁করতে ▁বল ছ ▁নিজের ▁টা ▁টিক ▁করে ▁আ য় ▁গো ▁হু ম ▁মানে ▁কি ▁শালা ▁মুর ্ খ দা ড়ি য়া লা ▁এই ▁মাদারচোদ ▁বিচারক টা ▁কে ▁হালা ▁কোথা ▁থেকে ▁আই ছে ▁কি ▁আমার ▁সোনার ▁নায়িকা ▁বাংলা ▁ই ▁বলতে ▁পারে ▁না ▁ঠিক মত ▁আবার ▁কথায় ▁কথায় ▁ই ং লিশ ▁চোদ ায় ন দ ীর ▁না ভ ীর ▁হু লা ক ▁টা ▁স ের কম তো দের ▁কি ▁আর ▁কাজ ▁নাই ▁বাল ▁এর ▁চ্যানেল ▁গুলা ▁অন্য ▁কিছু ▁পা স ▁না ▁এইসব ▁তো ▁বেশ্যা ▁মেয়ে ▁নি শে ▁মা তা মা তি ▁না ▁করে ▁চ ক বা জার ▁আ গু নে ▁প ূ রা ▁অস হ ায় ▁মানুষের ▁পাশে ▁যা ▁তাদের ▁ফে মে লি ▁নিয়ে ▁কিছু ▁কর ▁যেন ▁ভাল ▁তারা ▁এই ▁সব ▁বেশ্যা ▁নিয়ে ▁গা ঢ া গা ঢ ি ▁না ▁করে মো মো ▁আর ▁দাড়ি ওয়ালা ▁ছেলে টার ▁আচ রণ ▁দেখি ▁কুত্তার ▁মত ।
▁আগে ▁কথা ▁বলার ▁ভাষা ▁ভালো ▁করে ▁শিখ ো ▁তার প রে ▁সাংবাদিক তা ▁করতে ▁আস ো ।
▁চুদ স ▁কি ▁খারাপ ।
▁যেই ▁হাজার ▁ভন্ড ▁আন লাইক ▁দি সে ▁ওরা ▁দেওয়ান ▁বা গীর ▁ভক্ত তু মার ▁মা থ ার ▁টু পি ▁কই আ ব ্বা সির ▁চে হ েরা ▁বি য়াদ ্দ ফ আজ হার ী ▁সাহেব ের ▁জুতার ▁সমান ▁ও না সে লু ট ▁লো পা এক ▁ভন্ড ▁পীর ▁যে ▁দেশে ▁বসে ই ▁ন ক ল ▁ক ্বা বা ▁বানিয়ে ▁হ জ্জ ্ব ▁করার ▁নি দার ুন ▁প থ ▁ত ৈ রি ▁করে ছিল ▁তার ▁ব্যা প ারে ▁কিছু ▁বল লেন ▁না ?
▁নয়ন ▁বন্ড কে ▁যে বা বে ▁গুলি ▁করে ▁মেরে ছে ▁পুলিশ ▁সব ▁কয় টাকে ▁গুলি ▁করে ▁মারার ▁দরকার ▁পুলিশ ের ▁কাছে ▁এক টাই ▁অনুরোধ ▁একটা ও ▁জানোয়ারের ▁বাচ্চা ▁যেন ▁না ▁বাচ তে ▁পারে ▁এই ▁দুনি য়ার ▁মা টি তে ▁কত ▁নি ষ্ট ুর ▁বা বে ▁কুপ িয়ে ▁হত্যা ▁করলো ▁ছেলে টাকে ▁খু বি ▁কষ্ট ▁লাগলো ▁দেখে সালা য় ▁কাল পি ট ।
▁আল্লাহ ▁খুশি ▁হবে ।
▁হা জি রা ।
▁শুধু ▁চা ▁তে ▁গো ফ ▁ভি জ িয়ে ▁ভি জ িয়ে ▁খেলে ▁হবে ▁না ▁তো এসব ▁ভন্ড ▁দের ▁আল্লাহর ▁গজব ▁দি ক উ প স থা প িকা ▁ ঔ ▁বদমাই শ টাকে ▁দ ূ ই টা ▁লাথি ▁মেরে ▁মাথায় ▁পর দা ▁করতে ▁বল ুন ভন্ড া মি কে ▁প্র শ ্র য় দা তা ▁স ংশ য় ▁অা মাদের ▁সরকার এ ড মিন ▁একজন ▁নাস্তিক ▁সবাই ▁তার ▁জন্য ▁দোয়া ▁করেন ▁আল্লাহ ▁যেন ▁তাকে ▁হেদায়েত ▁দান ▁করেন ▁আমিন আল্লাহ ▁দো হাই ▁তোমার ▁এই ▁নাস্তিক ▁লো পা ▁কে ▁তুমি ▁ধ্বংস ▁করে ▁দাও ▁আর ▁সহ ্য ▁করতে ▁পারি না ▁আল্লাহ ।
▁এতো দিন ▁ফু টে জ ▁টা ▁কু থায় ▁ছিল ▁আর ▁এখন ▁ফু টে জ ▁বের ▁করে ▁লাভ ▁কি ।
▁এর ▁অনেক ▁দিন ▁পর ▁এক সময় ▁মু হা ম্ম দের ▁ন জ র ▁পড়ে ▁জয় ন বের ▁উপর ।
▁কারণ ▁সারা ▁বিশ্ব ▁জানে ▁বাংলার ▁মানুষ ▁কতো টা ▁ক্রিকেট ▁পাগল তা দের ▁ছাড়া ▁ক্রিকেট ▁গ ্ লার ি ▁মো ট ▁ফাঁ কা ।
▁আ চ্ছা ▁যারা ▁আবালের ▁মতো ▁লা ফ ালা ফি ▁করছি স ত রা ▁বল ▁পাপন ▁কোন ▁কথা টা ▁অ য থা ▁বলছে ?
▁তুই ▁মাগি আ নার ▁জাজ ▁আ নার ▁ভাব ।
▁মেয়েরা ▁কি ▁করে ▁চা কর ী ▁করবে ▁কার ও ▁কাছে ▁মেয়েরা ▁নি রা প দ ▁না | মিন্নি ই ▁তো ▁ঘট ো নার ▁মু ল মা ▁বোন ▁আপনারা ▁কান্না ▁করতে ছেন ▁দেখে ▁খুব ▁কষ্ট ▁পে লাম ▁কিন্তু ▁এ টার ▁বিচার ▁হতে ▁হবে ▁কারন ▁এমন ▁দেখে ▁অন্য রা ▁শিক্ষা ▁নি বে ▁আপনারা ▁কান্না ▁করতে ছেন ▁কাদের ▁জন্য ▁মারে ▁জানি ▁এক ▁জন ▁মা ▁কত ▁কষ্ট ▁করে ▁সন্তান ▁লা ল ন প াল ন ▁করে ▁এমন ▁কি ▁শিক্ষা ▁দিয়ে ছেন ▁তাদের ▁আজ ▁এই ▁পরি ন তি ▁আজ ▁মুসলিম ▁হয়ে ▁মানুষ ▁পু ড়িয়ে ▁মারে ▁তারা ▁তো ▁মানুষ ▁হতে ▁পারে ▁না ▁মারে ▁তুমি ▁এখন ▁কান্না ▁করতে ছো ▁তোমার ▁ব ুক টা ▁খালি ▁হবে ▁ঠিক ▁ ঐ ▁মেয়ে টির ▁মার ▁ব ুক টা ▁খালি ▁করেছে ▁আল্লাহ ▁তুমি ▁আমাদের ▁মা প ▁করে ▁দাও ▁আমিন এ ▁জন্যই ▁ছেলেদের ▁চাকরি ▁হয় ▁না ▁শুধু ▁মেয়েদের ই ▁হয় ▁এগুলো ▁করার ▁জন্য ▁তাই ▁সকল ▁ভাই দের ▁প্রতি ▁আমার ▁আ ক ুল ▁আবে দ ন ▁যে ▁কারো ▁বোন ▁বা ▁বউ কে ▁একা ▁বা ▁কোন ▁ফা দের ▁চাকরি ▁নিতে ▁দিবেন ▁না ।
▁অন্য ▁কোন ▁দেশে ▁এরকম ▁ভন্ড া মির ▁জায় গ ান ায় ।
▁বাই ঞ ্ চুদ ▁হই লো ▁একটা ▁মাদারচুদ ভিডিও টার ▁শ িরো নাম ▁কোন ▁মাদার চো দে ▁লি খ ছে ?
▁চোরের ▁মায়ের ▁বড় ▁গ লা ▁যেমন ▁তুই ▁পাপন ▁কা ক্ কু ▁গ লা ▁এখন ▁বড় ▁হয়ে ▁গেছে !
▁এ টি ▁যদি ▁সত্য ▁না ▁হতো ▁তাহলে ▁এত ▁এ ডি ট ▁করা ▁যে ত না ▁সে ▁এই ▁কাজ টি ▁করছে ▁বি ধ ায় ▁তাকে ▁দেখ ানো ▁হয় ছে এখানে ▁মিন্নি ▁ও ▁জড়িত ।
▁ওর ▁শাস্তি ▁কম ▁হয়ে ▁গেছে ।
▁এরা ▁দেখছি ▁এক ▁মু ঠ ো ▁ভা ত ▁খে তে ▁যে য়ে ▁ধরা ▁খেয়ে ছে ।
▁ইউটিউ বে ▁কী ▁অ টো ডি স লাইক ▁আছে ▁নাকি ?
▁।
▁এই ▁মাগী কে ▁কুত্তা ▁দিয়া ▁চুদা তে ▁হবে একটা ▁ছেলে ও ▁ঠিক মত ▁বাংলা ▁টা ▁বলতে ▁পারে না ▁এরা ▁নাকি ▁অভিনয় ▁করবে ▁সব ▁গুলো ▁কে ▁প্রতি ব ন্ধ ী ▁আর ▁বালের ▁বিচারক কুত্তার ▁চুদা ▁শালারা দেশে ▁কি ▁জা জের ▁ঠ া টা ▁পর ছে ▁এই ▁দর নের ▁জাজ ▁বস াইছে ▁ক স াই ▁চ ুই লা টা ▁তো ▁মনে ▁হয় ▁হা প ▁পে টি স ▁ফালতু গু দে ▁গ ুদ ান তর তো মার ▁পা ছা ▁আমি ▁ফা টা বো !
▁কেন ▁খেলার ▁আগে ই ▁প্রি মি য়ার লী গে ▁জে নে ▁যায় ▁কে ▁জিত বে ▁কে ▁হার বে ।
▁আর ▁তার ▁জন্য ▁জাতীয় ▁দলের ▁বদ নাম ▁হচ্ছে ।
▁বলদ ▁মিডিয়া ▁অ র ▁ন ম ্ব র ▁পা ব লিশ ▁করার ▁কোনো ▁মানে ▁আছে ?
▁আমাদের ▁স ৃ ষ্ট ির ▁সেরা ▁মর ্যা দা ▁দিয়ে ছ ন ।
▁হিজ লা ▁বল লে ▁ও ▁কম ▁হবে ।
▁চুদ ির ▁ভাইর ▁আবার ▁বিশ ্রা ম ▁ক ক্ষ ্য ▁লাগে | শ ালারে ▁জুতা ▁মার ।
▁ছাগলের ▁পে ট ▁থেকে ▁এই ▁চার টা ▁এক ▁সাথে ই ▁বের ▁হয়েছে ▁ওরা ▁ছোট ▁বে লায় ▁ম ক্ত বে ▁ও ▁পড়ে নি ম ুর গি ▁ক বির ▁তোরে ▁চুদ বা ম ▁রে মু স লিম ▁এক ▁আ ল্ লার ▁গো লাম ▁কোন ▁হ ূ হ দী ▁মু না ফিক ▁কুও ার ▁বাচ্চার ▁ক ছে ▁মাথা ▁ন ত ▁করে ▁নি ▁এক মা এ ▁আল্লাহ ▁ছাড়া এই ▁দেওয়া ▁বন্ড ▁ক ুতার মু খে ▁আ ট ▁বছ রের ▁জার ুক ▁দিয়ে ▁মার দি তে ▁হবে ▁আর ▁ য় ারা ▁বক্ত ▁আছে ▁তাদেরকে ▁জুতা দি য়ে ▁মুখে ▁মারতে ▁হবে ▁মু না ফিক ▁রে দ ল ▁সবাই ▁ ঢ া কার ▁ম তি ঝ ি লে ▁পড়ে ▁আছে ▁কি এসব ▁হল ▁ভন্ড া মি ▁এইসব ▁মাদার চোদের া ▁জুতা ▁দিয়া ▁বাই র াইয়া ▁দেশ ▁থেকে ▁তা ড় ানো ▁উচিত আল্লাহ র ▁বন্ধু কে ▁গালি ▁দিতে ▁আপনাদের ▁বি বে কে ▁বা ধ ে ▁না ।
▁হাই রে ▁জাতি ।
▁টাকার ▁জন্য ▁এত ▁পাগ লা মি ▁লজ্জা ▁নেই ও ▁মাগি ▁তরে ▁কুকুর ▁দিয়ে ▁জে লা ▁দরকার টা ▁ছাগলের ▁বাচ্চা ▁একটা ▁বা গের ▁বাচ্চা ঐ ▁মাদারচোদ ▁আর বে ▁মি লা দ ▁আছে ▁এবং ▁মি লা দ ুন ▁নবী ▁উপ ল ক্ষে ▁সরকারি ▁ছু টি ▁আছে পতি তা ▁উপ স্তা প িকা ▁মাদারচোদ ▁তোর ▁কি ▁ওয়া জের ▁বয় স ▁হয় চে কু ও ার ▁বাচ ছা ▁ন স তিক ▁কি পাপ ▁কর ছ ▁ই মান ▁নি ছে গা ▁আল লা হ টা কার ▁দালাল ▁হালার ▁পুত হ ালা শ ালারে ▁রে ▁মার না স্তিক ের ▁বাচ্চা দেরকে ▁জুতা ▁দিয়ে ▁পি টিয়ে ▁স াই জ ▁করে ▁দেয়া ▁উচিত এ ড মিন ▁তুই ▁কিন্তু ▁আর ▁জ াই ▁হো স ▁মানুষের ▁বাচ্ছা ▁হতে ▁পারি স না ▁তুই ▁একটা ▁জারজ ▁কুত্তার ▁বাচ্ছা ভাই ▁এই ▁দেওয়ানবাগী ▁কুত্তার ▁বাচ্চা ▁কথা ▁যখন ▁মনে ▁আসে ▁না ▁তখন ▁মুসলমান ▁বই লা ▁দাবি ▁করতে ন ▁আমার ▁খুব ▁কষ্ট ▁হয় ▁যে য়ে ▁এ ▁কুত্তার ▁বাচ্চা ▁সে ন ▁আমাদের ▁হ য র ত ▁মু হা ম্ম দ ▁সাল ্লা ল্লাহ ু ▁আ লাই ▁সাল ্ লাম ▁কে ▁নিয়ে ▁ক ট ুক্ত ি ▁করে ▁তখন ▁গ ায় ের ▁র ক্ত ▁গুলা ▁যে ▁কেমন ▁গরম ▁হয় ▁তা ▁বই লা ▁বুঝ াইতে ▁পার বো ▁না ▁ভাই ▁মনে ▁হয় ▁যে ▁গ ায় ের ▁মা ংস ▁গুলো ▁নিজে ▁কাম ড় াইয়া ▁ছি ড়া ▁বা লাই ▁যে ▁আমাদের ▁দেশে ▁এমন ▁এক ▁কুত্তার ▁বাচ্চা ▁আছে ▁যে ▁জায়গায় ▁পার ্ সে ন্ট ▁মুসলমান ▁সেই ▁জায়গায় ▁এমন ▁একটা ▁মানুষ ▁বাস ▁করে ▁যা কে ▁থা মান োর ▁জন্য ▁কোন ▁বাংলাদেশে ▁কোন ▁লোক ▁নেই সালা ▁ভাব ▁ল য় একটা ▁কুকুরের ▁চার টি ▁বাচ্চা ▁একটি ▁কে ঢ ি ▁আর ▁তিন টি ▁কে ঢ া ▁করে ▁শুধু ▁ঘ ে উ ▁গে উ এই ▁চ্য ালে ন ▁টা ▁যে ▁বান ায় ছে ▁ ঐ ▁সালা ▁খারাপ তাহ ির ী ▁হুজুর কে ▁জুতার ▁মালা ▁গ লা ▁দিয়ে ▁গরু ▁রা মু জুতা ▁দিয়া ▁মারা ▁উচিত ▁সাল ারে জন ▁নাস্তিক ▁কুকুর ▁সালারা ।
▁সালার ▁পুটকি ▁দিয়া ▁গরম ▁ডিম ▁দিলে ▁সব ▁সত্য ▁কথা ▁বাই র ▁হবে স ্যার ের ▁দো স ▁নাই ▁চোদা ▁মনে ▁হয় ▁ভালো ▁দিছে ▁শ ালি ▁মাগি এই ▁মাগীর ▁জন্য ▁দুই ▁জন কে ▁মর তে ▁হলো ।
▁কিছু ▁ব ঝ লাম ▁না ▁ও না দের ▁ও ▁কি ▁দুর ্ব ল তা ▁আছে ▁নাকি ▁যদি ▁তাই ▁না ▁হয় ▁কেন ▁তারা ▁নির ব ▁দ র্শ ক ।
▁সব ▁আওয়ামী লীগ ।
▁এই ▁খান ে ▁যারা ▁কমেন্ট ▁করতেছে ▁তাদের ▁ভে তরে ▁অনে কেই ▁এই রকম ▁কাজ ের ▁সাথে ▁জড়িত ▁সে ▁মেয়ে ▁হোক ▁বা ▁ছেলে ।
▁মিন্নির ▁হা টার ▁ধর ন ▁দেখলে ▁বুঝা ▁যায় ক োন ▁দেশে তে ▁বাস ▁করি ▁আমরা ▁কেউ ▁অপরাধ ▁না ▁করে ও ▁অপরাধী ▁আবার ▁কেউ ▁আকাম ▁করে ▁আবার ▁নিজেই ▁নিজের টা ▁তদন্ত ▁করে ▁সে ▁অপরাধী ▁কিনা ▁থু ▁থু ▁থু ▁এসব ▁কুত্তা গো ▁কপ ালে ▁স্বা ধ ীন তার ▁চে ত না ▁এমন ▁ভাবে ▁চা তায় ▁দিছে ▁যে ▁থা মায় তে ▁না ▁প েরে ▁নিজ ▁অফি সের ▁কর্ম ীর ▁সাথে ▁আকাম ▁করে মান নি য় ▁বিচার কম ন্ড ল ির ▁কাছে ▁আবে দ ন ▁এরা যে ন ▁বা ছ তে না প ারে মজা ▁তুমি ও ▁পাই ছো ▁ও ▁পাই ছে !
▁এসব ▁টাকা ▁কোথায় ▁খ র চ ▁করে ▁এইটা ▁জান ালে ▁ভালো ▁হতো ।
▁থা লা ▁নিয়ে ▁ফু ট পা তে ▁দা ড়া য়ে ▁দাও ।
▁দেন মো হ র ▁নাটক ▁থেকে ▁টে নি ং ▁নিয়ে ছে ৷ আস লেই ▁আমাদের ▁দেশ ▁অনেক ▁সুন্দর আমি ▁ত ▁হা বি ব ▁ভাই ▁পাগল ▁তার ▁গ ানে ▁অন্য ▁মা য়া ▁কাজ ▁করে ভাই ▁অনেক ▁দিন ▁পর ▁রো স্ টিং ▁দেখে ▁সেই ▁আগের ▁মজা ▁পাই লাম ।
▁ধন্যবাদ তুই ▁তো ▁অ শ ান্ত ি ▁স ৃ ষ্টি ▁করে ▁দি লি ।
▁আস ুন ▁আমরা ▁সবাই ▁মো বাই ল ▁নিয়ে ▁ব্য স্ত ▁না ▁থেকে ▁এই ▁দেশ টাকে ▁আবার ▁স্বা ধ ীন ▁করি ▁এবং ▁এই ▁সব ▁জানোয়ার ▁দের ▁কে ▁যারা ▁লা ল ন ▁পাল ন ▁করে ▁তাদের ▁পা ▁না ▁চে টে ▁ব জ ্র ▁ক ন্ ঠ ▁সং গ ্রা ম ▁করি !
▁আস ুন ▁তার ▁ভন্ড মী ▁সক লের ▁কাছে ▁প্রকাশ ▁করি ।
▁রো জ ▁তো ▁টাই ট ান িক ের ▁নায়িকা ।
▁হো গা ▁দিয়ে ▁বাঁ শ ের ▁ক ঞ ্ চি ▁ ঢ ু কা ও ।
▁এই ▁কুলা ংগার ▁এর ▁বাচ্চা ▁কে ▁লি ঙ ্গ ▁কা টা ▁হোক আ চুদ ার ▁ঘ রের ▁আ চুদ া ▁তোদের ▁মতো ▁আ চুদ া ▁এখনো ▁বাংলাদেশে ▁আছে ▁বোকা চুদ ার ▁বাচ্চারা ▁আমার ▁বালের ▁ভিডিও ▁বানাই ছ স এই ▁শালার ▁কি ▁বিচার ▁হবেনা খা ং কি ▁মাগী ▁তোদের ▁আবার ▁সম ্য সা ▁কি ত দন্ত ▁সে ▁করবে ▁মাগীর ▁পুত হ ায় ▁রে ▁মানুষ ▁দি নে ▁দু পু রে ▁পা ব ্ল িক ▁প্লে সে ▁একটা ▁মানুষকে ▁কুপ ানো ▁হচ্ছে ▁আর ▁বাকি ▁সবাই ▁দেখ ছে ▁সবাই ▁মিলে ▁এগিয়ে ▁আসলে ▁কি ▁করতে ▁পার ত ▁ ঐ ▁কুত্তার ▁বাচ্চা এসব ▁কাদের ▁ফা দের ের ▁কথা ▁আর ▁শুন তে ▁চাই ▁না ▁।
▁ও ▁মাগ ো ▁শাকিব ▁এতো ▁ভালো ▁হই লো ▁কবে ▁থেকে ▁আমি তো ▁জানি ▁নাম্বার ▁ও য়ান ▁চোর ▁কত বার ▁চুরি ▁করে ▁ধরা ▁পড় ছে ▁তার ▁কোনো ▁হি সাব ▁নেই দার ু ণ ▁না চ ।
▁কা ওয়া ▁কাদের ▁জাহ ▁কোর ো চ ▁মো ন ▁পা বি না ।
▁কা ▁কা ▁কা ▁কা ▁কা ▁কাউয়া ▁টা য়ার ▁কাদের ভা দ াই ম ্যা ▁কাউয়া ▁কাদের হি ন্দু ▁খানকির ে ▁ভারত ▁পা ঠা এই ▁বে স সা ▁লীগ ▁এর ▁জন্য ▁দেশ ▁আজ কা | ▁অসা ত লে ▁নে মে ▁যাচ্ছে কা উয়া ▁কাদের ▁তোরে ▁সামনে ▁পাইলে ▁জুতা ▁পিটা ▁কর াই ▁দেশ ▁থেকে ▁বের ▁করে ▁দিতাম হা ▁হা ▁হা ▁ক ুত তা ▁লি গ মাদার ী ▁নিজেই ▁রা স্তা ▁ব ্ল ক ▁করে ▁রাখ ছে ▁কাউয়া ▁কাদের ত ▁একটা ▁কুকুরের ▁সমা তু ল্ লো ও ▁নাই ▁আর ▁ ঐ ▁শালারা ▁হা সে নার ▁ম ুত ▁খাওয়া ▁এই ▁ টক শো এ ▁চুদ ানির ▁পুত ▁একটা ▁ক ুল ু ংগার ▁শেখ ▁হাসিনা ▁এ ▁গুলা ▁কি ▁দেখেন ▁না অ পু ▁উ কি ল ▁মহিলা টার ▁লজ্জা ▁শর ম ▁বলতে ▁কিছু ▁নাই ▁?
▁তার ▁পদত্যাগ ▁চাই ।
▁বি য়াদ ব আমরা ▁মনে ▁করি ▁সাকিব কে ▁সম্প ন্ন ▁ক্রিকেট ▁কাজ ▁থেকে ▁নিষ ে ধ ▁করেছে ▁পাপনের ▁নির ্ দেশে ▁কেন না ▁আজকে ▁এত ▁বছর ▁হয়ে ▁গেছে ▁কথা টা ▁আই সি সি ▁বলতে ▁পারে ▁নাই ▁আজকে ▁সাকিব ▁দল বে ঁ ধ ে ▁যখন ▁পাপনের ▁বিরুদ্ধে ▁এবং ▁বিসি বির ▁বিরুদ্ধে ▁আন্দোল ন ▁কর ছিল ▁তখন ▁আপন ▁এই ▁অপমান ▁সহ ্য ▁করতে ▁না ▁প েরে ▁সাকিবের ▁উপর ▁প্রতি শ োধ ▁নে ওয়ার ▁জন্য ▁এই ▁কাজ টা ▁করেছে ।
▁জুতা ▁দিয়া ▁পিট ানো ▁উচি ৎ ▁সালা ▁ডিসি কে ▁চাকরি ▁থেকে ▁অব ্যা হ তি ▁দেয়া ▁হোক ।
▁পাপ ো ন্দা ▁এর ▁কিছু ▁জারজ ▁সন্তান ▁আছে ▁তারা ▁আন লাইক ▁দিয়েছে ▁পাপন ▁এর ▁পদত্যাগ ▁চায় ।
▁এ ন াল গ ▁বা ক শ ালী ▁কা য়ে ম ▁করে ছিল ▁কেন ▁ম জি ব ুর ▁রহমান ?
▁সব কি ছ ুই ▁বুঝ িয়ে ▁আসা ▁যায় ▁কিন্তু ▁ঘ রের ▁নারী কে ▁বুঝ ানো ▁যায় ▁না . !
▁সব ▁গো ম ড় ▁ফাঁ স ▁হয়ে ▁যাবে ।
▁এগুলো ▁দেখে ও ▁তিনি ▁তাদের ▁বিরুদ্ধে ▁ব্যব স্ হা ▁নে ন ▁না ▁কেন ▁?
▁মানুষের ▁ব্য ক্তি গত ▁লাই ফ ▁নিয়া ▁ছ ্যা ঁ চ ড়া মি ▁করেন ▁দু দিন ▁পর ▁পর ।
▁কাজ ▁টা ▁ঠিক ▁হয় নায় হাই ▁ও য়ান ▁রো বেল পাপন ▁ক্যা সি নো ▁খেলোয়াড় গা জা ▁খাই ছো ▁না ▁কি পাপন ▁কে ▁বিসিবি ▁থেকে ▁বর খা স্ত ▁করা ▁হ ুক কা জ টি ▁ঠিক ▁হবেনা ।
▁জুতা ▁নিয়া ▁রে ডি ▁থাকবে ▁সবাই ▁বি মান ব ন্দ রে দ ুর ▁সালা ▁বাই ঞ ্ চুদ ▁ইউটিউ বার আমাদের ▁দ র্শ ক ▁মাদার চ ুত ▁কম ▁না ওর ▁জন্ম ▁ব স্তি তে ▁হইছে ▁আমি ▁সি উ র ।
▁এবং ▁মাগী ▁বাজ ী ▁করে ▁গা জার ▁ব্যা ব সা ▁করে ।
▁তুই ▁রা জি ▁হ লি ▁কেন রি ফা ত ▁কে ▁আগে ▁ক্র স ফ ায় ার ▁করা ▁উচি ৎ ।
▁ধন্যবাদ ▁সরকার কে ▁নুসরা তের ▁বিচার ▁করার ▁জন্য ।
▁আমি ▁জ োর দার ▁দাবি ▁করছি ।
▁বাংলাদেশ ▁মানুষ ▁অনেক ▁স চে তন ▁এখন জার ▁জন্য ▁বাংলাদেশ ▁ক্রিকেট ▁আজ ▁বিশ্ব ের ▁বু কে ▁পরিচ িত ▁আজ ▁তাকে ▁নিয়ে ই ▁রাজ নি তি ▁দুনি তি !
▁মাগী আস লে ▁ব্যা পার টা ▁হল ▁এখানে ▁গু টি ▁কয় ▁এক ▁ন টি ▁এবং ▁ন টির ▁দালাল ▁বসে ছে ▁যারা ▁কিনা ▁ওদের ▁মত ▁ন টি ▁বা ▁বে স্যা ▁খু জ তে ▁এরকম ▁প থ ▁বে ছে ▁নিয়ে ছে ▁কিন্তু ▁সেটা ▁তারা ▁খু জে ▁পা চ্ছে ▁না ▁তাদের ▁লাগ বো ▁ন টি ▁যা ▁ওরা ▁করে তে ▁পারে বালের ▁বিচার োক ▁এরা কু থায় ▁থেকে ▁এ ▁পাগল ▁ছাগল ▁দরে ▁আ নে ▁ছে ন াল ▁বুজ লাম ▁না | মাদার চোদ ▁বিচারক ▁কে ▁দেখ লেই ▁মনে ▁চায় ▁ভালো ক রে ▁পে টাই শালা য় ▁নিজে ▁একটা ▁ব ন ▁মানুষ ▁সে ▁মানুষ ▁দেখলে তো ▁এমন ▁করবে ই সব ▁কয়টা ▁মাদার ▁চোদ আমার ▁কাছে ▁বছর ▁পুর নো ▁ছি ড়া ▁জুতা ▁আছে ▁কাউকে ▁মারার ▁জন্য ▁খু জ ছি ▁আমাকে ▁কেউ ▁একটা ▁চ ান্ স ▁করে ▁দিবেন ▁এদের ▁কে ▁একটু ▁মার তাম ▁সালা ▁এদের ▁মা ▁বাবা ▁প ড়া শো না ▁কর াইছে ▁রাস্ত ায় ▁আর ▁দ ারি ▁আ লা তো ▁গাজা ▁আর ▁বাবা ▁খেয়ে ▁আসে ন ▁এই খানে ▁সালা মাগির ▁মুখে ▁রা ম ▁নাম ▁তোদের ▁গো য়া য় ▁গ ন্ধ ▁নুসরাত ▁ফারিয়া ▁যেমন ▁তোর ▁মাগির ▁ও ▁তেমন ▁স ানাই ▁মাহ ব ুব ▁না ▁মাগী তুই ▁একটা ▁চুদ ানি ▁খানকি ▁মাগি ▁আমি ▁নতুন ▁দা ত ▁লাগ া বো ▁এক ▁ডি লে ▁পা খ ি ▁মার বো ▁দা দ ▁ঠিক ▁করার ▁সময় ▁জ খন ▁ব্য থা ▁পা ব ▁দ ুদ ▁ধরে ▁বলবো ▁ও ও ও ও ও ▁নায় লা ▁ফা ক ▁উ ।
▁বলছি স ▁তার ▁সামনে ▁যাই লে ▁কথা ▁বল বি ▁ধ ুন ারি ▁কথা ▁ড রে ▁কা পর ▁নষ্ট ▁কইরা ▁লাই বি ▁মাদার ▁চুদ ▁তর ▁সাহ ষ ▁তো ▁কত না ▁গ্রে ট ▁মাদার ▁চুদ ▁যদি ▁এক ▁বাপের বে টা ▁সন্তান ▁হয়ে ▁থা কি স ।
▁তারপর ও ▁কেনো ▁ছে চ রা মি ▁করে ▁নির ্ল জ্জ ▁আর ▁বেশ র মের ▁মতো ▁পড়ে ▁থেকে ▁দেশের ▁ক্রিকেট ▁কে ▁ধ্বংস ▁কর ছো ?
▁কি ▁হবে ▁এ দেশের কো থায় ▁আছি ▁আমরা ।
▁তর ▁শ ট ▁পি লি মের ▁পুটকি ▁মারি ।
▁তাই ▁মাথায় ▁রাখতে ▁হবে ▁কেও ▁না ▁দেখলে ও ▁আল্লাহ ▁দেখ ছেন ▁আর ▁সেটা ▁বাকি ▁সবাইকে ও ▁দেখবেন ▁হয়তো ▁এই ▁দুনিয়া য় ▁না হ লে ▁নি চ্ছ িত ভাবে ▁পর দু নি য়া য় ।
▁আজকে ▁দিন ▁পা ৰ ▁হয়ে ▁যায় ▁খুনি দে ৰ ▁ফা চ ী ▁কেন ▁হয়না ?
▁সাংবাদিক দের ▁কোন ▁কাজ ▁আর ▁নাই ।
▁সালা ▁অনেক ▁লুচ্চা ▁ .... .... .... .... ... পাপন ▁একটা ▁খানকির ▁পোলা মাগী ▁বাজ ▁খেলোয়াড় ▁কে ▁কেন ▁বি ছি বি ▁রাখে ।
▁আল্লাহ ▁তুমি ▁সালমান ▁শাহ ▁এর ▁এত ▁জন প ্রি য় তা ▁আর ▁এত ▁মানুষ ▁এর ▁দো য়ার ▁পরি ব র্ তে ▁তুমি ▁তার ▁সারা জ ী বন ▁এর ▁সকল ▁গু না হ ▁মা ফ ▁করে ▁দা উ ,,,, ▁আমিন !
▁এটাই ▁চরিত্র হীন ▁সমা জের ▁স্বা ভাবিক ▁পরি ন তি ।
▁আ থ বা ▁কুপ িয়ে ▁মেরে ▁পে লা ▁হোক ▁।
▁শালার ▁অস ভ ্য ▁একটা ▁জাতি ।
▁এই ▁জে ▁ভাই ▁আমার ▁ক মে ন্ টার ▁উ ঃ ▁চাই ▁সেই ▁কি ▁চোর ▁মনে ▁হয়ে ▁তা ▁না ▁হলে ▁তাকে ▁চোর ▁মতো ▁দরে ▁রাখ ি লো ▁কেনো সাব্বির ▁কে ▁ধন্যবাদ বর ্তমান ▁সময় ক ালে ▁আন্দোল নের ▁ছ য় ▁দ ফ ার ▁একটি ▁কথা ▁ছিল ▁খেলার ▁আগের ▁দিন ▁হার ▁জি ৎ ▁জে নে ▁যা চ্ছি ▁দু ঃ খ ▁করে ▁বলতে ▁হচ্ছে ▁সাকিব ▁বোকা ▁নয় ▁অনেক ▁বেশি ▁স ৎ আর ▁এমন ▁স ত তা ▁আই ▁সি সির ▁নিয় ম ▁কান ুন ের ▁বাহ িরে ▁পারি বার িক ▁রাজন ীতি ▁খেলা ধু লা ▁যাই হ োক ▁না ▁কেন ▁কিছু ▁বিষয় ▁গু পন ী য় ▁থাকে ▁যে ▁বিষয় গু লি ▁আপনার ▁জন স ম্ মু খে ▁প্রকাশ ▁করা ▁স ত তা ▁নয় ▁বোকা মি ▁সাকিবের ▁এই ▁কথা টি ▁ট ্রা ম্ প ▁কার ্ট ▁হিসেবে ▁ব্যবহার ▁করেছেন ▁ক্রিকেট ের ▁হ র ্তা কর ্ত ারা ▁ ( বি সি বি ▁এবং ▁আই ▁সি সি ▁ ) এই ▁লোক টা ▁ক্রিকেট ▁টা ▁ধ ংস ▁করে ▁ছাড় বে শু ভ ▁কাম না ▁তোমার ▁জন্য এটা ▁হলো সালা য় ▁বাই র াল ▁হই তে ▁আই ছে এই ▁ম্যাচ ▁গুলা য় ▁মজা ▁নাই ▁এক ▁পে সে ▁ম্যাচ সাকিব ্ব াই য়ের ▁পাশে ▁অা ছি এটা ▁ঠিক ▁না ▁তোরা ▁দুই ▁জ নে ▁মিলে ▁তা সকিন কে ▁মারো সাকিব ▁ভাই ▁আমরা ▁তোমার ▁সা তে ▁আ ছ িকা জের ▁বে ট ারে ▁দেখলে ▁আবার ▁পাগল ▁হয়ে ▁যায় ।
▁তোমার ▁পাপন ▁বাবা ▁যে ▁সব ▁ফাঁ স ▁করছে তার ▁কথা ▁কে ▁বলবে পাপন ▁এর ▁ম ূ ল ▁কার ি গর সাকিব ▁ই ং লে ন্ড ে ▁খেল ুক ▁আম ারা ▁সবাই ▁চাই ▁কি ▁বলেন ▁আপনারা !
▁মো স লমান ের ▁ঘরে ▁জন্ম ▁নি লেই ▁মো স লমান ▁হওয়া ▁যায় ▁আল্লাহ ▁পা কের ▁ম নো নি ত ▁ব্য ক্ত ির ▁ন িক ট ▁বাই য়াত ▁হয়ে ▁মুসলমান ▁হতে ▁হয় ।
▁আর ▁সা দার ন ▁একটা ▁মানুষকে ▁গ ারি দি য়ে চে ▁ত দে ল ▁এত ▁মা তা ▁বে তা ▁ব েরে ▁গেছে ।
▁এখন ▁বর ্তমান ে ▁ছেলে ▁মেয়েরা ▁আ ত্ ন হ ত্যা ▁করার ▁সাহ জ ▁পায় ▁বেশি ।
▁একজন ▁পাপন !
▁নাস্তিক ের ▁বাচ্চারা ▁কুকুরের ▁চেয়ে ও ▁খারাপ তরে ▁প ুক ্ কি ▁মার ব ▁ভাল ▁করে ▁মাদার ▁চোদ আ স্তা গ ফ ির ু ল্লাহ ।
▁থেকে ▁?
▁আর ▁ফারি হা ▁ম মো ▁এই ▁মাগি ▁কি ▁বিচারক ▁হয় ার ▁যোগ্যতা ▁রাখে ।
▁শালা ▁বাইনচোদ ।
▁রুবেল কে ▁দি য় াই ▁তোরে ▁চুদ ানো ▁দরকার ।
▁মাগির ▁ছেলে দেরকে ▁আজকে ▁ফাঁসি ▁দেওয়া ▁হোক ▁মেয়ে ▁দের কে ▁আগে জ য় ▁চোদা চুদ ির ▁জয় মান নীয় ▁স্ প িকার ▁ডিসি কে ▁ইন্ ডিয়া ▁পাঠ িয়ে ▁হার বাল ▁ডা ক্ত ার ▁দেখ ানোর ▁অনুরোধ ▁হ ুদ াই ▁মিনিট ▁সময় ▁নষ্ট ▁করলো ।
▁হালা ▁তোর ▁বাপ ▁কে ▁চা দে ▁দেখ ছে ▁শালা ▁জার স ▁স ন ত ান ও রে ▁পাইলে ▁কুত্তা ▁দিয়া ▁পুটকি ▁মার াই তাম ।
▁সি উ র ▁ক্রিকেট ▁ম্যাচ ▁রি পোর্ট ▁দেয়া ▁হয় পাপন ▁তো ▁অা গে ই ▁বলে ছিল ▁কারা ▁ফ িক্ সি ং ▁করে ▁তা ▁খুব ▁দ ্র ুত ▁জানতে ▁পার বেন ▁হল ও ▁তাই ▁হা ▁হা ▁হা পাপন ▁এবার ▁সব ▁খেলা ▁জয় ▁করে ▁দিবে ▁খুব ▁সহ জে ।
▁অনেক ▁সুন্দর ▁হয়েছে ।
▁তর ▁এই ▁তিন ▁যায় গায় ▁ধন ▁ ঢ ো কার ▁কারণে ▁তর ▁মা ং ▁গো য়ার ▁ছি দু ▁এবং ▁মুখ ▁দিয়ে ▁ ঢ ো কার ▁কারণে ▁তর ▁শর ীর ▁মাল ের ▁ভরে ▁তর ▁প োর ▁শর ীর ▁ফে টে ▁মা ং ▁হার ▁গো ল ▁হা ওয়া ▁হয়ে ▁যায় ।
▁ওর ▁নাটক ▁দেখে ▁ওরে ▁কোপ াইতে ▁ইচ্ছা ▁করতেছে ।
▁আর ▁এখন ▁এই ▁মাগি ▁টা ▁বলে ।
▁এই ▁মেয়ের ▁ফা শি ▁চাই পু লিশ ের ▁কাজ ▁অপরাধ ▁দ মন ▁করা ▁আর ▁এখানে ▁কি ▁হচ্ছে ▁পুলিশ ▁নিজেই ▁অপরাধী ।
▁তাহ িরি ▁ভন্ড অ ব শ্যই ▁ভন্ড ▁তাহেরী ▁আবাল ক বর ▁প ূ জার ী ▁মাজার ▁প ূ জার ী ▁এই ▁ভন্ড ▁কুকুর ▁গুলা কে ▁জুতা ▁দিয়ে ▁পিট ানো ▁উচিত ।
▁যা কিছু ▁করতে ▁যায় ▁সব ই ▁লোক ▁দেখ ানো ▁সে ▁মনে ▁করে ▁পাবলিক ▁বুঝে না ▁কত ▁বড় ▁বোকা ▁সালা ▁আমি ▁যে খান ▁থেকে ▁দেখছি ▁সে ▁যে ▁কোথায় ▁গিয়ে ▁গা ▁ডা কা ▁দিবে ▁আমার ▁জানা ▁নেই ▁যেখানে ই ▁পাল িয়ে ▁যা ক ▁না ▁কেন ▁তাকে ▁বের ▁করে ▁ইচ্ছে মত ▁পে ঠ ানো ▁হবে ▁সেই ▁সময় ▁আর ▁বেশ ী ▁দিন ▁নয় কা উয়া ▁কাদের ▁সাহেব ▁একজন ▁সে তু ▁ম ন্ত্রী ▁র ড ের ▁বদ লে ▁দেওয়া ▁হয় ▁বাঁ শ ▁সি মেন্ট ের ▁জন্য ▁দেওয়া ▁হয় ▁কা ঁ দা ▁মা টি ▁উ দ ্ব োধ নের ▁আগে ই ▁ব ্রি জ ▁ভে ঙ ে ▁যায় ▁বুঝ তেই ▁পার ছেন ▁এতো ▁দা মি ▁ঘ ড়ি ▁গুলো ▁কোথায় ▁থেকে ▁এসে ছে ▁?
▁বি বা হ ের ▁ব্যা প ারে ▁বয় সের ▁বা ড়া বা ডি ▁ব হু ▁বি বা হ ের ▁ক্ষ ে ত্র ে ▁মা ত ্রা তির িক ্ত ▁বিষয় ▁আরো প ▁এবং ▁নো ংরা ▁মিডিয়া য় ▁য ৌ ন তার ▁ছ ড়া ছ ড়ি ▁ও ▁সর ্ব ো প রি ▁নারী দের ▁খো লাম ে লা ▁পো ষ া কে ▁অ বা ধ ▁চ লা ফ েরা ▁আজ ▁পুরুষ দের ▁য ৌ ন ▁কা তর ▁করে ▁পে ল ছে ।
▁ধন্যবাদ ▁ভাই ▁আপনাকে ।
▁মা ধার ীর স ুদ জন ▁নাস্তিক ▁এর ▁জন্য ▁জন ▁ম মিন ুল হ ক ▁এই ▁যত ষ ষ্ঠ ▁এই ▁গো ল ারে ▁পিট ানোর ▁দরকার তুই ▁হলে ▁মাদার চ ুত ▁হুজুর সালা গু ▁উপরে ▁গজব ▁পরে না ▁কেন ।
▁জ াই হ োক ▁এখন কার ▁জু গে ▁বেশ ির ভাব ▁মেয়ে ই ▁খারাপ ▁কাজ ▁করে ▁আর ▁সা মি কে ▁ঠ োক ায় ▁যত ক্ষ ন না ▁ধরা ▁পরে ।
▁কি ন তু ▁কারো ▁কোনো ▁মাথা ▁ব্যা থা ▁নাই ।
▁কিন্তু ▁জা তির ▁সামনে ▁প্রকাশ ▁কর লি ▁কেন ▁মাগি ▁কোথা কার ▁আমরা ▁ছেলেরা ও ▁তো ▁আমাদের ▁সোনা ▁বড় ▁কর াই ▁কিন্তু ▁জা তির ▁সামনে ▁তো ▁প্রকাশ ▁করি না ।
▁তাই ▁নিজের ▁মন কে ▁শান্ত না ▁দেওয়ার ▁জন ‍ ্য ▁আজ ▁অনেক ▁খারাপ ▁ভাষ ায় ▁প্রতিবাদ ▁করতে ▁বা ধ ‍ ্য ▁হ লাম ।
▁ওর ▁বাস ▁দিয়া ▁ই চিত প প্ প প্ প প্ প প সু ন্দর একটা ▁গান আমি ▁অনেক ▁ভার ▁দেখ চি আমি ▁ফ য় স াল ▁ড ুব াই ▁মো বাই ল ▁নাম বার ▁ ০০৯৭১৫২৯৬১৯৫৪২ গ ানের ▁ম দ্ধ ে ▁উ ▁লাগ িয়ে ▁ফা টা তে ▁পারে ▁নি গ ান ▁টা ▁ভালো ▁ছিল ▁উ ▁না ▁লাগ ালে ও ▁পার তে ন কি ▁ভাবে ▁সু খের ▁সংস ার ▁করা ▁যায় , ▁শিক্ষা ▁ম ূ ল ক ▁নাটক ▁বান ান ▁ছেলে ▁মেয়েদের ▁বিয়ে তে ▁আ কর ্ষ িত ▁করুন ▁প্লিজ অ কে ক ▁সুন্দর নায় ক টা ▁কে ডার ু শো ▁কি ▁টাকার ▁জো রে ▁নায়ক ▁না ▁অভি ন য়ের ▁গু ণ ে , ▁না ▁কি ▁ই ন্ড া ষ্ট ্রি তে ▁নায়ক ▁সং ক ট ।
▁যে ▁আপলোড ▁দিছে ▁তার ▁ব ুক ের ▁পা টা ▁আছে ▁এইটা ▁মান তে ▁হবে ▁।
▁আল্লাহ ▁তা আ লা ▁ভালো ▁জানেন ।
▁আ ড় ালে ▁ছিলো ▁সি সি ▁আহ ারে ▁বে চ ারা ▁ডিসি !
▁আজ ক াল ▁ন টি দি য়া ▁নাটক ▁কর ায় জ ানি না ▁কেমন ▁পরিচ াল কম ুন ম ুন ▁আমার ▁প্রিয় ▁নায়িকা ▁সা বি লা ▁ন ুর ▁কে ▁আমার ▁অনেক ▁ভাল ▁লাগে প্র থ মে ▁ধন্যবাদ ▁যান ায় , ▁নাটক ের ▁পরিচালক কে , ▁এত সু ন্দর ▁শিক্ষ নি য় ▁একটি ▁নাটক ▁করার ▁জন্য , ▁এবং ▁এক য় সা থে ▁বি নে দ ন ▁দে বার ▁জন্য , ▁সব মি লিয়ে ▁অনেক ▁সুন্দর ▁নাটক টি , দার ুন ▁গান ম ালে ▁কয় ▁কি নায় কা টার ▁বয় স ▁হয় ছে তা ও হি দ ▁আফ ্রি দ ির ▁ফ ্যান েরা ▁সা ড়া ▁দাও ক ঠিন ▁সেক্স ▁ছবি ▁আপলোড ▁দিয়ে ন ▁ভাই ভাই ▁যদি ▁পারেন ▁তাহলে ▁শা ব ানা ▁ও ▁আল ম গীর ▁অভি নি ত ,,, ▁বাংলার ▁ব ধু ▁ ,, বা পের ▁টাকা ▁ ,, গর ী বে ▁বউ ,, ▁জ জ ▁সাহেব ▁ ,, প লা ত ক ▁আসা মী ▁ ,, এই ▁ছবি ▁গুলো ▁দে বেন ▁ভাই ▁আপনা দে ▁চে লে নে ▁কাছে ▁অনুর ুদ দার ুন ▁ছবি ▁ভা য়া শা কি ল ▁ভাই ▁আপনি ▁আবার ▁ছবি ▁করেন ▁আপনার ▁মুভি ▁গুলো ▁অসাধারণ এ ম নি তে ▁বাংলাদেশের ▁সিনেমা ▁চলে না ▁তারপর ▁উ ল টা প াল টা ▁অভিনয় ▁এগুলো ▁কি ▁পরিচ াল কের ▁ন জ রে ▁পরে ▁না ▁নাকি ▁অব হে লার ু বেল ▁অভি নী ত ▁মুভি ▁সম্পর্ ক , ▁ইন কি লা ব , লা ওয়ার ি শ , ▁বিষ দা ঁ ত , ▁উ দ্ধ ার ।
▁মাগি ▁ব্যব স ায় ের ▁থেকে ▁চা দা বা জি ।
▁পাপন ▁কে ▁গ ার ▁দা কা ▁দিয়া ▁বি বি সি ▁তে কে ▁বের ▁করে ▁দেওয়া ▁হক না ছ ির ▁ভাই ▁কে ▁আমরা ▁আবার ▁দেখতে ▁ছ াই এটা ▁পাপনের ▁সর ো ▁য ন্ তো ভার ত ▁কখনো ▁বাংলাদেশের ▁ভালো ▁চাই ▁না আ সেন ▁আমরা ▁সবাই ▁মিলে ▁জ না ব ▁পাপনের ▁পদত্যাগ ▁চাই ।
▁শা ক ▁দিয়া ▁যাতে ▁মা ছ ▁ ঢ া কার ▁চেষ্টা ▁না ▁হয় ।
▁তাহেরি ▁ভন্ড আমি ▁ইউটিউ বে ▁দেওয়ান ▁বা গির ▁কয়েক টা ▁ভিডিও ▁দেক লাম ।
▁সবচেয়ে ▁বেশ ী ▁ভালো ▁হয় ▁দু জন ▁কে ▁বিয়ে ▁দিয়ে ▁দিলে ।
▁কুত্তার ▁বাচ্চা কে ▁ফাঁসি ▁দে ▁মাগি ▁তুই ▁বেশ্যা ▁তুই ▁খানকি ▁তুই ▁এখন ▁গ লায় ▁ফা স ▁দিয়ে ▁মারা ▁যা ▁দেশের ▁মানুষ ▁তাতে ▁স স্তি ▁পাক মাদার ▁চোদ ▁মিন্নির ে ▁তুই ▁বি য়া ▁কর বি ▁তাই ▁মন নির ▁সা ফ ট ▁কর ছ ।
▁কারন ▁এই ▁মাগি ▁নষ্ট ের ▁মু ল ।
▁স্ব ধ ীন ▁দেশ ।
▁সব সময় ▁নায়িকা ▁খা ওয়ার ▁ধ ান্ দায় ▁থাকে ।
▁লাইক ▁দাও পাপন ▁হচ্ছে ▁একটা ▁লো ভ িক ি ▁বলবো ▁ভাষা ▁খু জে ▁পা চ্ছি ▁না ।
▁তারা ▁সামনে ▁তার ▁ছবি ▁রাখে ▁এই ▁কারনে ▁যে ▁তারা ▁জা তে ▁পুরা ▁নামাজ ▁এ ▁জা তে ▁দুনিয়া বি ▁চিন্তা ▁না ▁আসে ▁শুধু ▁আল্লাহর ▁প্রতি ▁ভ ক্তি ▁আসে ▁কারন ▁তারা ▁বি স শা স ▁করে ▁যে ▁অ নার ▁ভিত র ▁আল্লাহ ▁আসে ▁তাদের ▁মতে ▁এই ▁যে ▁যদি ▁না মা জে ▁দুনিয়া বি ▁চিন্তা ▁আসে ও ▁তাহলে ▁ছবি ▁তে ▁তা ক ালে ▁তারা ▁আল্লাহ ▁কে ▁দেখে ।
▁উনি ▁শি শু ▁না ।
▁কোথায় ▁মাদারচোদ ▁মুশফিক ুর ▁র হি ম ?
▁| ম মর ▁ভাব ▁দেখে ▁হয় ▁ও ▁নাই কা ▁হয়ে ▁আসছে ▁সব ।
▁নে ক্স ট ▁এ না য়ে তু ল্লাহ ▁আব ্বা সি কে ▁করেন না স্তিক ▁জি ন্দা বাদ তুই তো ▁কি য়া ম তের ▁আ লাম ত ।
▁ ” ▁মু মিন ▁মুসলমান গ ণ ▁যাতে ▁দুনি য়ার ▁চি ন্ তাম ুক্ত ▁হয়ে ▁একা গ ্র তার ▁সাথে ▁আল্লাহ ▁তা য়া লা কে ▁হা জ ির ▁না জ ির ▁জে নে ▁নামাজ ▁আদ ায় ▁করতে ▁পারেন ▁স ূ ফ ী ▁সম্ রা ট ▁হ য র ত ▁দেওয়ানবাগী ▁মা ঃ ▁আ ঃ ▁হুজুর ▁কে ব লা জান ▁সেই ▁পদ ্ধ তি ▁শিক্ষা ▁দেন ।
▁লুই চ্চা বাংলাদেশ নি সা ▁ফ াল টু সা বি লার ▁জন্য ▁নাটক ▁টি তে ▁লাইক ▁দি লাম আমার ▁মতো ▁শেষ ▁স ার ির ▁ইউটিউ বার দের ▁একটু ▁দয়া ▁করুন ▁ভাই , ▁বোন , ▁দা দা ▁ও ▁দি দি রা ।
▁আর ▁আজ ▁দুনি য়ার ▁সব ▁মানুষ ই ▁দেখ ল ।
▁ফা য ি ল ▁পর্যন্ত ▁লি খা প ড়া ▁করে ▁ফা জ লা মি ▁এর ▁উপর ▁উ চ্চ ▁শিক্ষা ▁লাভ ▁করে ▁এক ▁বড় ▁আ কার ের ▁ফা জি ল ▁হয় ।
▁খানকি দের ▁জন্য ▁অফি স ▁পার ্ ক ▁গুলো ▁অ ভ ায় ার ণ ্য ▁উঠে ছে ।
▁করেছে ▁অ ভাবে | ▁আর ▁ডি ▁সি ।
▁সালার ▁পুত ্র ▁মুশফিক ▁কুকুরের ▁বাচ্চা ভ োদ াই ▁হালা ▁ভালো ▁করে ▁গ ন না ▁করা ও ▁জানে ▁না পাপনের ▁মা কে ▁বউ কে ▁মেয়েকে ▁চুদি ▁মাগির ▁পুলা খানকির ▁বাচ্চা ▁তোর ▁মারে ▁চুদি ▁পা ফ ন পাপন ▁মাদারচোদ ▁দেশের ▁ক্রিকেট ▁টা কে ▁ধ ংস ▁করে ▁দে বে !
▁কিন্তু ▁এই ▁শর ্ট ফি ল্ মে ▁ম ূ ল ▁অপরাধী কেই ▁পা ঞ ্জা বী ▁পর ানো ▁হয়েছে ।
▁এত ▁মানুষের ▁কে ▁র ড ের ▁বদ লে ▁বাঁ শ ▁দে ▁বির ি জের ▁ভিত র ।
▁প ৃ থি বী তে ▁সবাই ▁আপন ▁হয় ▁না কে উ ▁কেউ ▁পাপন ▁ও ▁হয় ।
▁সে খান ▁থেকে ▁আমরা ▁ক্রিকেটার দের ▁জন্য ▁যা ▁করি ▁তাকে উ ▁করতো না ।
▁স্যার ▁আপনার ▁ন ুনু ▁গো ড়া ত ▁কা টি ▁দিলে ▁সো জা ▁হই লেন ▁হয় ।
▁এই ▁ছবির একটা ▁গান ▁আছে ।
▁সাকিবের ▁কিছু ▁হলে ▁পাপন ▁মাদার ▁চো ট ▁তোর ▁খবর ▁আছে স ালারা ▁চোর পাপ োন ▁দলের ▁জদি ▁কোনো ▁খ তি ▁হয় ▁তাহলে ▁তোরে ▁জ বাই ▁করবো ▁কুও ার ▁বাচ্চা পাপন ▁মাগির ▁পোল ারে ▁আমি ▁পাইলে ▁ওর ▁দুইটা ▁বি চি ▁গেলে ▁দিতাম ।
▁মুর গী ▁মুর গী ▁ক বির চার ▁টাই ▁জারজ ▁সন্তান আমি ▁তাহ ারি ▁ভন্ড ের ▁বিচার ▁চাই ▁শালা ▁একটা ▁মি থা ▁বা দি দেওয়ান ▁মাগির ▁গালে ▁হা গু ▁করতে ▁পারলে ▁জীবন টা ▁ধ ন্য ▁হত পি টা ▁বক্তা ▁সাল ারে না স্তিক ▁পীর ▁ভন্ড ▁পীর ▁থেকে ▁হে ▁দেশ ▁বাস ী ▁সাব ধান ।
▁সব ▁কয়টা ▁হালার ▁জারজ ▁কুত্তার ▁বাচ্ছা সি লে ট ▁টি মে ▁না জ ম ুল ▁হু স াইন ▁মিল ন ▁নামে ▁একটা ▁আ ক ান্ দা ▁রা ম ▁ছাগল ▁আছে | ▁সে ▁কোন ▁য ুক্ত ি তে ▁টি মে ▁চ্য ান্ স ▁পায় ▁আমার ▁মাথায় ▁ ঢ ু কে ▁না ।
▁বি য়ের ▁পরে ▁আবার ▁শ খের ▁শ খ ▁হল ▁নি ল য় কে ▁ছেড়ে ▁দেওয়ার !
▁খুনি দের ▁ফাঁসি ▁হোক ।
▁উনি ▁এইসব ▁করেছে ।
▁ভালবা সা ▁অ বি রা ম ▁ভাই ▁ ️️ শা হ ারি য়ার ▁ক বির ▁তুই ▁তোর ▁বাপ েরে ▁ম ডে ল ▁মনে ▁না ▁করে ▁চা চ ারে ▁মনে ▁করি ছ ।
▁বাংলার ▁নতুন ▁ত স লি মা ▁না স রি ন ▁পতিতা পর ▁পর ▁ভিডিও ▁এই ▁টা ▁বে ষ্ট ▁ছিলো ▁জাজ ▁সালা ▁আর ▁স ালি ▁রা ▁কি ▁খেয়ে ▁আসছে ▁কে ▁জানে ▁এর ▁বিচার ▁হো ওয়া ▁দরকার এই ▁নাটক ের ▁পরিচালক ▁সালা পা গল ার ু বেল ▁বাইনচোদ ▁নাকি ▁নায়ক !
▁কিন্তু ▁এদের ও ▁দেখি ▁বাশ ▁দিয়ে ▁ছেড়ে ▁দিছে ।
▁ক নো ▁কথা ▁চল বে ▁না ▁তদন্ত ▁চল বে ▁না ▁ফাঁসি ▁চাই ▁ফাঁসি এখন ▁কেন ▁কা দে ন ▁একটা ▁মেয়েকে ▁যখন ▁অন্য য় ▁ভাবে ▁পুর িয়ে ▁মার লো ▁তখন ▁মনে ▁ছিলো ▁না পু লিশ ের ▁কা জে ▁বাঁ ধা ▁দেওয়ার ▁কারণে ▁এদের কে ▁জ রি মান া ▁করা ▁উচিত আজ কে ▁নাস্তিক ▁ক ের ▁বাচ্চা ▁রা ▁আজ ▁কই ▁র য় ল ▁মা তায় ▁টু পি ▁মুখে ▁দার ী ▁তা ক লে ▁নাস্তিক ▁ক ের ▁বাচ্চারা ▁আজ ▁ টক সু ▁কর তু ▁আমাদের ▁চ্য ান াল টি ▁সাব স্ ক্রাইব ▁করুন এর ▁ম দ্ধ ে ▁আমি ▁কিছু ▁বলতে ▁চাই ▁না ধ ন্যবাদ ▁সরকার ▁কে ৷ ▁আম দের ৷ ▁নে তি ম স জি দ ▁মা দ ্রা সার ▁কেউ ▁হলে ▁বিচার ▁হত ▁সরকারি ▁দলের ▁লোক ের ▁কিছুই ▁হবেনা ।
▁।
▁মিন্নির ▁ফাসি ▁দাবি ▁করছি ।
▁এদের ▁ঠ াই ট ▁রাখ ার ▁দরকার ▁আছে ।
▁রিফাত ▁ফ রি ং ▁দা ▁দিয়ে ▁সবার ▁আগে ▁কোপ ▁দিয়েছে ▁ভালো ▁করে ▁দেখ ুন বা হ ▁কি ▁সুন্দর ।
▁এটা ▁কোনো ▁ঘট ো না ▁এটা ▁বাংলাদেশের ▁সাধারণ ▁ঘট ো না ▁এটাই ▁প্ রাধ ান ▁কাজ ▁।
▁তাই তো ▁আমরা ও ▁গু ণ ী জনের ▁ক দ র ▁করতে ▁জানি নি ।
▁তোর ▁সন্তান ের ▁কথা ▁চুদ ার ▁আগে ▁মনে ▁ছিলো ▁না ।
▁কারনে ▁সে ▁যদি ▁জড়িত ▁না ▁থাক তো ▁শুরু ▁থেকে ▁তার ▁স্বা মি কে ▁বাঁচ ানের ▁চেষ্টা ▁করতো ▁আ শে ▁পা শ ের ▁মানুষের ▁কাছে ▁কান্না ▁করে ▁সা হা য ্য ▁চাই তো ।
▁প্লিজ ▁এ ▁নিয়ে ▁কোন ▁প্রতি বে দ ন ▁করুন আমি ▁বলছি ▁তার ▁ই স্ত ী ▁কে ▁আইনের ▁করা ▁শাস্তি ▁দেওয়া ▁হোক ।
▁সবাই ▁তো ▁আপন ▁না ▁ও নে কেই ▁হয় ▁পাপন ই স লাম ▁প্রিয় ▁ভাই ▁ও ▁বোন ▁সবাইকে ▁আমার ▁ইসলাম িক ▁চ্যানে লে ▁আম ন্ত্র ণ ▁সম ায় ▁পেলে ▁একবার ▁ঘু রে ▁আস বেন সব ই ▁বুঝলাম ▁কিন্তু ▁অা পন ারা ▁আবালের ▁মত ▁তার ▁নাম্বার টা ▁দেখ াই ছেন ▁কেন ?
▁শালারা ▁ইসলাম কে ▁দ ংশ ো ▁করে ▁দিচ্ছে ।
▁একটু ▁চা দ ▁মুখ ▁খান া ▁দেখার ▁সুযোগ ▁করে ▁দেওয়া ▁হোক ▁জে ▁বি ডিও টার ▁পরিচালক ▁অনেক ▁সা লাম ▁তারে ▁আমার ▁প ক্ষ ▁থেকে ধ ুর ▁ডিসি ▁সাব ▁কি ▁বাল ▁করলে ন ▁শুধু ▁গা ও ▁ডা ▁মা খ ালে ন ▁সর ল ▁মনে ▁ডিসি ▁সাহেব ▁ও ▁মেয়ে টির ▁সাথে ▁য ৌ ন ▁কা জে ▁লি প্ত ▁ছি লেন ▁এতে ▁দোষ ের ▁কিছু ▁নেই এ দের ▁প্রকা শ্ সে ▁ফাঁসি ▁চাই খ ু নি দের ▁বিচার ▁চাই ▁সা লাম ▁ভাই ▁এই ▁খুন ের ▁সাথে ▁মেয়েটা ও ▁খুব ▁ভাল ▁ভাবে ▁জরিত ▁তাকে ▁আগে ▁ধর ার ▁জন্য ▁প্র বাস ী রা ▁খুব ▁জ োর ালো ▁ভাবে ▁অনুর োদ ▁করছি এই ▁ভিডিও ▁তে ▁থেকে ▁কেন ?
▁স্ পি ন ▁উ ই কে টে ▁নিজের াই ▁ফ াই সা ▁গেছে ।
▁কু মি ল্ লার ▁জিত তে ▁শেষ ▁বলে ▁রান ▁লাগে ▁সেই ▁সময় ▁বলে ▁র র ান ▁করে ▁ও য় াই স ▁তবে ▁শেষ ▁ও ভ ারে ▁রান ▁লাগে ▁কিভাবে ▁সম্ ভব ▁জি তা ▁তবে ▁জিত লাম ▁অব শ েষ ে ।
▁আমা গো ▁বউ পো লাই ন গো ▁খাওয়া বি ?
▁পুলিশ ▁সুপার ▁বলে ▁এরা ▁বি ভি ন্ন ▁অপরাধ ের ▁সাথে ▁জরিত ▁তাহলে ▁এদের ▁কেন ▁গ্রে ফ তার ▁করে নি ▁পুলিশ ▁আগে ▁পুলিশ ▁কে ▁কোপ ানো ▁উচি ৎ ত দন্ত ▁ডিসির ▁আব ্বা ▁করবে এটা ▁হাস ্যকর ▁ছিল ।
▁নার কে ল ▁গা ছ ের ▁মাথায় ▁ঠ া ডা ▁না ▁পড়ে ▁এদের ▁মাথায় ▁কেন ▁পড়ে ▁না আমার ▁আসলে ▁মনে ▁হয় ▁এ ড মিন ▁তুই ▁মুসলমান ▁নয় ▁কোনো ▁ই হ ুদ ির ▁সন্তান ▁হ বি ▁!
▁আর ▁উনি ▁হাজার টা ▁মাসুদ ▁রানা ▁ত ৈ রি ▁করতে ▁পারেন ।
▁আর ▁এদের ▁যারা ▁দা ওয়া ত ▁বা ▁তাদের ▁মাহ ফি ল ▁অন ুষ ্ঠ ান ▁এ ▁যায় ▁তারা ▁আরো ▁বড় ▁মা পের ▁বোকা চোদা এই ▁হালা ▁পাগল ▁বন্ড ু ▁মাজার ▁পো জার ী ম ুর গি ▁কুত্তার ▁বাচ্চা এই ▁কুত্তার ▁বাচ্চা ▁কে ▁কোথায় ▁পা বো ▁!
▁আর ▁একে ই ▁বলে ▁প্রে মে ▁ম জি লে ▁মন ▁কি বা ▁ ঋ ষ ি ▁কি বা ▁ড ো ম ▁এ হ লো ▁বাবা ▁এ ল জা ব ্র ার ▁ থি ও রি ▁প্ লা সে ▁প্ লা সে ▁প্ লা স ▁স ুত রা ং ▁অব ৈ ধ ▁অব ৈ ধ ▁অর্ থা ৎ ▁এবং ▁এই ▁দুই ▁মিলে ▁তো ▁প্ লা স ▁হবে ▁তাই না ▁এই ▁ থি ও রি ▁আপনাদের ▁মনে ▁আছে ▁নিশ্ চ য় ই ।
▁বিচারক ▁যদি ▁এত ▁মাদারচোদ ▁হয় ।
▁জানি ▁সবাই ▁আম ারা ▁এক ▁এক ▁টা ▁পো ষ্ট ▁দিয়ে ▁দায় ▁মু ক্ত হ য়ে ▁যা চ্ছি এক ▁বার ▁ভে বে ▁দেখি ▁আমরা ▁এই ▁বেয়াদব ▁ট ার জন্য কি ▁আমাদের ▁কিছুই ▁করার ▁নেই আ ছে ▁অবশ্যই ▁আছে ।
▁মনে ▁হয় ▁ডিসি ▁এই ▁মহিলা কে ▁হু ম কি ▁দিছে ▁তাই ▁বলতে ছে ▁স্যারের ▁কোনো ও ▁দোষ ▁নাই ▁।
▁সেই ▁প্রতি শ োধ ▁নিতে ▁চা চ্ছে ▁সাকিবের ▁উপর ▁অথ চ ▁পুরো ▁দলের ▁ক্ষ তি ▁হয়ে ▁যাচ্ছে পা গল ▁হয় ছে গ ালা গালি ▁করছে ▁তো ▁কি ▁বাল ▁ফ াল ানি ▁গেছে খুব ▁খুব ▁খুব ▁মি স ▁কর ব ▁সাকিব ▁ভাই ▁আপনাকে অনেক ▁খারাপ ▁লাগে ▁ভাই য়ার ▁জন্য ।
▁আব ্বা ছি ▁ভন্ড তাহ ের ির ▁গালে ▁জুতা এর ▁কপ ালে ▁ও নেক ▁খারাপ ▁আ চে হ ের ▁জন্য ▁আমাদের ▁ব ্রা হ ্ম ণ বা ড়ি য়ার ▁মানুষের ▁মান স ম্ মান ▁রই লো ▁না ।
▁সর ান র ▁জন্য ▁এই ▁নাটক ।
▁ক ুত তার ▁বাচ্চা খানকি ▁মাগি ▁তুই তো ▁একটা ▁বেশ ্য ানো মান ি ▁তুই ▁ব ন ড ▁জারজ ▁কুলা ংগার ▁বদ মা স ▁লু চ চা ▁তরে ▁পাইলে ▁জুতা দি য়া ▁বাই র াই তা শ ▁স ই ত ানের ▁বাচা চা ▁বদ মা স ▁ফে ত না ভা জ ভন্ড ▁দেওয়ানবা গীর ▁মুখে ▁কে ▁কে ▁ম ুত ি ▁দিতে ▁চ ান ▁আপনারা ▁লাইক ▁দেন ।
▁আরে ▁আবাল ▁লে খ ার ▁এ স ▁এর ▁এই চ ▁দে ▁বলে ▁তুই ▁শাকিব ▁উ চ্চ ার ণ ▁কর বি ?
▁বড় ▁বড় ▁লোক গুলো ▁কয় মাই য়ার ▁দালাল এই ▁ভিডিও ▁থেকে ▁শিক্ষা ▁নেওয়া ▁উচিত ▁যে ▁যে ক োন ▁সময় ▁যে কার ো ▁এমন ▁অবস্থা ▁হতে ▁পারে ।
▁কোন ▁মাদার চু দে ▁এদের কে ▁দলে ▁নে য় ।
▁হুজুর ▁ও নেক ▁প্রমান ▁আছে ▁আল্লাহর ▁অ লি ▁দের ▁পা ওয়ার ▁আছে অ জুর ▁আপনি ▁ঠিক ▁বল ছেন ▁তাহের ির ▁মত ▁বন্ড ▁কে ▁নিয়ে ▁আপনার ▁সময় ▁ন স্ট ▁কই রে ন ▁না ▁আপনার ▁থেকে ▁আমাদের ▁অনেক ▁কিছু ▁শিখ ার ▁আছে ▁দু য়া ▁করবেন ▁আল লা হ ▁শয়তান ▁থেকে ▁আমাদের ▁কে ▁হে ফা জ ত ▁করেন ভন্ড ▁তাহেরী ▁তোর ▁চে হার ায় ▁দেখা ▁যায় ▁তুই ▁শালা ▁বড় ▁ভন্ড ▁।
▁আপু ▁তুমি ▁আমাকে ▁বিয়ে ▁কর বা ▁আমি ▁ড ুব াই ▁থা কি ▁তোমার ▁মো বাই ল ▁নাম বার টি ▁দিবে ▁আমাকে ▁পি লিজ আপ নি ▁সত্য ের ▁মুখ ো শ ▁খুলে ▁দিয়ে ছেন ।
▁পুরা ▁লাই ফ ▁ধ্বংস ▁করে ▁ছাড় বে ।
▁কুত্তার ▁বাচ্চারা ।
▁বড় ▁পে ট টা ▁হি ংস ায় ▁ভ র ্ত ি ।
▁খেলার ▁সময় ▁বালের ▁মাথা !
▁য েরা ▁দেখ ▁ছিল ▁তারা ▁মানুষ ▁নয় ▁প শু ▁ভাই ▁আমার ▁মত ▁এই ▁মেয়েকে ▁জে ন ▁ফাঁসি ▁না ▁ক্র ছ ▁ফ ায় ার ▁করা ▁হ ুক ▁তাতে ▁সব ▁ম েরা ▁টি ▁হয়ে ▁যাবে ▁একটা ▁দেশ ▁টিক ▁করতে ▁একজন ▁কে ▁তার ▁প্রা প্ প ▁সাজা ▁দিন ▁গ ের ান্ টি ▁দেশ ▁টি ▁হয়ে জা বে খ ু ▁নি ▁দের ▁বি চা ▁র ের ▁সা ▁থে ▁সা ▁থে ▁যারা ▁দার ্ শ ক ▁ছিল ▁অথ চ ▁রিফাত ▁কে ▁বাচা ▁তে ▁এ ▁গি ▁ য়ে ▁আ ▁সে ▁নি ▁তা ▁দের ও ▁বিচার ▁চাই ।
▁আপনাদের ▁কার ুর ▁সম সময় ▁যদি ▁ঠ া টিয়ে ▁বাঁ শ ▁হয়ে ▁থাকে ▁তাহলে ▁সুযোগ ▁স ন্ধ ানী ▁হয়ে ▁উঠ ুন ।
▁যেমন ▁কাজ ▁এমন ▁বিচারক ঠিন ▁বিচার ▁চাই এত ▁গুলা ▁মানুষের ▁সামনে ▁এই ▁মারতে ছে ▁সবাই ▁দেখ ের ।
▁কিন্তু ▁এক ▁বার ▁ও ▁ ি ম ন্নি ▁ওর ▁স্বা মির ▁কাছে ▁জায় নি ।
▁আপনার ▁ম নো যোগ ▁আ কর ্ষ ণ ের ▁চেষ্টা ▁করছি আমার ▁বি চ ারে ▁ল য় ▁ওরে ▁একে বারে ▁বাদ ▁দেওয়া ▁হোক তাহ লে ▁আপনি ▁এখন ▁কি ▁করতে ▁চ ান ▁ষ ড় য ন্ত্র কার ী ▁হিসেবে ▁সাকিব কে ▁অথ বা ▁তা মি ম কে ▁জে লে ▁ভরে ▁দিতে ▁চ ান ?
▁বিসি বির ▁কাছে ▁আমার ▁অনুরোধ সাকিব দের ▁দাবি ▁না ▁মে নে ▁ওদের কে ▁দল ▁থেকে ▁বাদ ▁দিয়ে ▁আমার ▁মতো ▁কিছু ▁বে কার দের ▁জাতীয় ▁দলে ▁সুযোগ ▁দেয়া ▁হউক ।
▁বস ▁আম লা ▁খারাপ ▁করলো ধ ুর ▁মি য়া ▁মে সি ▁র োন াল দ ো ▁নিয়া ▁কবে ▁রি পোর্ট ▁করবেন ?
▁চে কা পের ▁সময় ▁ত কে ▁চুদে ▁চে ক ▁করেছে সব ▁চেয়ে ▁খারাপ ▁লাগলো ▁অ ই ▁ক ালো ▁ছেলে টার ▁কমেন্ট ▁শুনে ।
▁ধরে ব ন্ড া ▁বাচ্ছা ▁তাহেরী ▁সিলে ট ▁জু দি ▁ওয়া জে ▁দে কি ▁তরে ▁জুতা ▁পিটা ▁দি মো এই ▁স য়তান ▁তরে ▁ওয়াজ ▁থে লে ▁গ ারে ▁দরে ▁বের ▁করে ▁দেওয়া ▁উচিত ▁ছিল ▁মাজার ▁জি য়ার ত ▁কে ▁ভালো ▁লাগে না ▁তর ▁তোদের ▁মা জে ▁তর ▁মত ▁মো ল্লা ▁দের ▁জন্য ▁এমন ▁হ াল ▁দে সে ▁স য়তান এ তো ▁ই চ ড়ে ▁পা কা ▁!
▁এরকম ▁বলদ ▁নায়িকা ▁বাংলাদেশে ▁কেমনে ▁থ কে ▁ওর ▁মানুষ িক ▁র োগ ের ▁ডা ক্ত ার ▁দেখ ানো ▁দরকার ও রে ▁ঘ ো ড়া ▁দিয়ে ▁চোদা তে ▁হবে হাই রে ▁হালার ▁পরিচালক ▁হালা ▁নিজে ও ▁গান জা ▁খোর ▁আর ▁নায়ক ▁ও ▁আন চে ▁একটা ▁গান জা ▁খোর ।
▁মিন্নির ▁হা ঁ টা ▁চ লা ▁দেখলে ▁বুঝা ▁ য়া য় ▁যে ▁ ঐ ▁মেয়ের ▁ষ ড় য ন্ত ্রে ▁রিফাত ▁কে ▁ধরে ▁নেওয়া ▁হয়েছে ।
▁দেশের ▁অ ভ ্য ন্ত র ী ণ ▁খবর ▁দেশে ই ▁রাখে ন ।
▁?
▁আরো ▁অনেক ▁কথা ▁জি জ্ ঞ ে স ▁করার ▁মত ▁আছে ।
▁কথা ▁সুন্দর ▁করে ▁বলতে ▁পারে না মা শাল ্লা হ ▁ব ্র ো ▁আমার ▁র িক ো য়ে স্ট ▁রাখ ার ▁জন্য ▁অস ং খ ্য ▁ধন্যবাদ ▁শু ভ কাম না ▁রই ল ▁প্রিয় ▁আপনার ▁জন্য লে ং টা ▁করে ▁পিট ালে ই ▁ঠিক ▁হবে ।
▁আ য় নায় ▁নিজের ▁মুখ ▁কখনো ▁দেখ ছে নি ▁এই ▁বলদ গুলা দ ুর ো ▁মাগি ▁চি টিং সব ▁হলো ▁মাগি ▁চুদ ার ▁দালাল কেও ▁নিজেকে ▁হিরো ▁মনে ▁করে না ▁মাগি ▁কোথা কার ভাই ▁শালা দের ▁পাছায় ▁লাথি ▁মারা ▁উচি ৎ ।
▁যেখানে ▁সে ▁সম্মান িত ▁হবে ▁অথ চ ▁সেখানে ▁সে ▁নিষিদ্ধ ।
▁থ ান ায় ▁তদের ▁নামে ▁জি ডি ▁করা ▁হয়েছে খুব ▁ঠ ান্ ডা ▁মা থ ার ▁জ ঘ ন্য ▁অপরাধী ▁এই ▁মিন্নি ।
▁কুত্তার ▁বাচ্ছা কে ▁ন ুনু ▁কেটে ▁ফে লা ▁হউক ।
▁ছবি তে ▁ব ৃ ষ্টি ▁দেয়া ▁আছে , ▁উনি ▁কি ▁বেচে ঁ ▁আছে ?
▁এই ▁হলো ▁আমাদের ▁সরকার ▁ব্যা ব স্থা ।
▁আম ের িক ায় ▁বই সা ▁বাপের ▁ট ্যা কা ▁নষ্ট ▁না ▁কইরা ▁বাংলাদেশে ▁ফ ের ত ▁আও ▁আর ▁কাম ▁কাজ ▁করো ।
▁আর ▁কত ক াল ▁ফা পর ▁মার বেন ?
▁ব্যা য়াদ ব ।
▁ধন্যবাদ ▁চ ঞ ্চ ল ▁কে ।
▁ঠ ে লা এই খানে ▁কোন ▁কুত্তার ▁বাচ্চা ▁জারজ ▁সন্তান গুলো ▁আন লাইক ▁দিছে ?
▁শালারা ▁তখন ▁মনে ▁ছিল না তো গ ▁বা ব ▁দা দা ▁সোনা কুত্তার ▁ন জ র ▁গু য়ের ▁দিকে অ ই ▁সালার ▁বি চি ▁ক াই টা ▁দেয়া ▁হক শ য়তান ▁মহিলা ▁চোদ ার ▁খাই স ▁মি ঠে নাই ▁কেউ ▁পারলে ▁আবার ▁চুদি ▁দেন শালা ▁তরা ▁এই ▁সব ▁ব্য পার ▁নিয়া ও ▁মজা ▁কর ছ ।
▁সেরা ▁নায়ক ▁মান ্না ▁বে স্ট ▁হিরো ▁বাংলার ▁গর ্ব পুর নো ▁ছবি গুলো ▁ছিল ▁ছবি ▁আর ▁এখন কার ▁ছবি গুলো ▁হল ▁এক ▁প্র কার ের ▁ফ াই জ লা মি ।
▁ক ুত তার ম তো ।
▁বউ ▁নাই ▁তুর ▁বাস ায় ▁ছি ▁ছি ▁ডিসি ।
▁কা ঁ টা ▁ওয়া লা ▁গা চ ▁দি য়ার ।
▁এখানে ▁তদন্ত ▁করার ▁কি ছে ▁ভিডিও ▁আছে ▁এটা ▁ছবি ▁না ▁যে ▁এ ডি এ ড ▁করা ▁এটা ▁ভিডিও ডি সি ▁বলতে ▁ভু জ ায় ▁ডি ষ্ট িক ▁ইন ছ ার ্য ▁সালা ▁একটা ▁জে লা ▁কে ▁কল ঙ ্ কি ত ▁করেছে অ ই ▁মাদার ▁চোদ ▁কে ▁ফা শি ▁চাই পু লিশ ের ▁আস ্ ক ারা ▁পেয়ে ▁শালারা ▁আরও ▁বেশি ▁লাই ▁পাই ছে ▁আগে ▁ধ ই রা ▁পুলিশ ▁নামে ▁কিছু ▁স ন্ রা স ▁আছে ▁ওদের কে ▁শা য়ে স্তা ▁করা ▁উচিত ?
▁এই ▁জানোয়ারের ▁মুখ ▁দেখতে ▁গি ন ▁করে তুমি ▁তোমার ▁মা ▁এর ▁ব োদার ▁টাকা ▁দি সো তুমি ▁যত ▁টাকা ▁ইন কাম ▁করো ▁সব ▁টাকা ▁গুলো ▁তুমি ▁খানকির ▁পোলা ▁তোমার ▁মা ▁এর ▁ব োদার ▁ভিতরে ▁সব ▁টাকা ▁সেই ▁খান ে ▁বড় ছো স ালারা ▁তু রা ▁দেশের ▁টাকা ▁গুলো ▁নষ্ট ▁করতেছে ।
▁ওরা ▁তো ▁জ ব ▁করে বাংলাদেশের ▁পুলিশ ▁জ দ িরে ▁আবার ▁শু নি ▁নয়ন ▁বন্ড ▁জি ন্দা ▁আছে ▁ত ▁মনে ▁কর লি ▁পুলিশ ের ▁খবর ▁আছে তার ▁মুখ ▁দেখলে ▁বোঝা ▁যায় ▁সে ▁অপরাধী দ র খা স্ তে ▁যে ▁সাধ নার ▁মো বাই ল ▁ন ম ্ব র ▁দেখা ▁যাচ্ছে ▁এটা ▁তো ▁কেউ ▁খে য়াল ▁করতে ছেন ▁না ।
▁আওয়ামী লি গ কে ▁ভাল ▁ভা শি ▁তোদের না ▁প্রধান মন ত্র ির ▁সাংবাদিক ▁সং ম্ মে ল ন ▁দেখলাম ▁ক ্লা ব ▁জু য়ার ি দের ▁কথা ব ল্ লেন ▁খেলা ত ▁শুরু হ য়েছে ▁কয়েক ▁বছর ▁প ূ র্ বে ই ▁তখন ▁সাংবাদিক রা ▁কল ম ▁চু স ছে ▁কারন ▁যে ▁আইন ▁করেছেন ▁লি খ লেই ত ▁কে ই ছ ▁হয়ে ▁জ াবে ▁কিছু ▁পে পার ▁বা ▁মিডিয়া ▁লি খে ▁ব্যা ব সা ▁করার জন্য ▁আর লি খ লেই ▁কি ▁হবে ▁বিচার ▁করবে ▁কে ?
▁পাপন ▁এর ▁পদ তে গ ▁চাই ।
▁জা ▁আজ ় ▁কো রে ▁মানুষ ▁ভু লাই তে ছো ।
▁এটা কে ▁জে লা ▁প্রশা স ক ▁বলা ▁যায় ▁না ▁একটা ▁জানোয়ার ▁ওর ▁শাস্তি ▁হওয়া ▁উচিত গু দের ▁নে শা ।
▁বাং গ ালী ▁এখনো ▁এতো ▁মুর ্ খ ▁যে ▁ওর ▁পা ▁চা টে ▁মুর ্ খ ▁বাং গালি ▁এ জন্য ই ▁উ ন্ন তি ▁নাই ▁সালা ▁গ রি ব ▁মুর ্ খ ▁বাং গ ালী ▁আল্লাহর ▁কাজ ▁না ▁করে ▁উ ল্ টো ▁দেওয়ানবা গি ▁চুদা ও ।
▁সব ট ুকু ▁মন ▁দিয়ে ▁দেখলাম ।
▁এদের ▁জু তো ▁পেটা ▁করতে ▁করতে ▁দল ▁থেকে ▁বাদ ▁দেওয়া ▁উচি ৎ ।
▁ ” ▁সম্ রা ট ▁কিছ ুক ্ষ ণ ▁আমাদের ▁দিকে ▁তা কিয়ে ▁রই লেন ।
▁তার ও ▁বিচার ▁হওয়া ▁দরকার ।
▁কেউ ▁জি তে ▁কেউ ▁হ ারে ▁এটাই ▁নিয় ম ।
▁সাব ্বাস ▁চ ট ্ট গ ্রা ম ▁এগিয়ে ▁যাও আপন ার ▁চরিত্র ▁ঠিক ▁করেন ▁আগে ▁সালারা ▁আর ▁কোন ▁খবর ▁পা ও না সি জ দা ▁দেয়া ▁টা ▁চোখে ▁পড় লো ▁না ?
▁এমন ▁আ চোদা ▁ভিডিও ▁করার ▁মানে ▁কি ▁আপনারা ▁কি ▁এখন ▁দুধ ▁নিয়ে ▁গ বে ষ ণা ▁করা ▁শুরু ▁করতে ছেন ▁নাকি ▁মানুষকে ▁এইসব ▁কা জে ▁উ ৎ সা হ িত ▁করছেন ▁এ ধ র নের ▁একটা ▁ভালো ▁চ্যানেল ▁থেকে ▁এসব ▁কন টে ন্ট ▁কখন ও ▁আশা ▁করি ▁নাই ▁এমন ▁বোকা চোদা ▁উপ স্থা প িকা ▁আমি ▁জীবনে ▁দেখি ▁নাই ▁উনি ও ▁মনে ▁হয় ▁এই ▁অপ ারে শন ▁টা ▁করা তে ▁চাই ▁বু ড়া ▁বয় সে ▁এই ▁দুধ ▁নিয়া ▁যখন ▁সো জা ▁হয়ে ▁দাঁ ড়া তে ▁পার বি ▁না ▁তখন ▁বুঝ বি ▁এই ▁ধরনের ▁বেশ্যা কে ▁দয়া ▁করে ▁আর ▁ডা ক বে ন্না সব ▁বিচারক দের ▁জুতা ▁পি ঠা ▁করা ▁উচিত ▁দু টা ▁মেয়ে ▁আছে ▁ন টির ▁পুর ি ন তে ▁নাটক ▁করে ▁যে ▁ভাব ▁ল ই ছে ▁যে ▁তারা ▁লাগে ▁নাটক ▁করে ▁মাসুদ ▁রানা ▁এই ▁ছবি ▁বের ▁হলে ▁আমি ▁কখনো ▁দেখা ত ▁যা ব ▁না খানকির পুত ▁তোদের কে ▁আম র াই ▁ফে মা স ▁বানাই ▁আর ▁তোরা ▁আমাদের কে ▁প চা স ▁মাদার চোদের া হায়রে ▁দুধ ▁পাই ▁কই ▁এতো ▁বড় ▁দুধ জা জ ▁মিডিয়া ▁নাম ক ▁কুলা ঙ ্গার ▁গুলো ▁বাংলা ▁দেশে ▁নিষিদ্ধ ▁করা ▁দরকার ▁এরা ▁সবাই ▁বেশ্যা ▁দিয়ে ▁ছবি ▁ত ৈ রি ▁করে ▁তাও ▁বাবার ▁দেশের ▁ন ক ল ভাই ▁করার ▁পর ▁দুধ ের ▁বো টা ▁গুলো ▁কেমন ▁হই লো ▁যদি ▁একটু ▁দেখ ানোর ▁সুযোগ ▁করতে ন ।
▁তাকে ▁ ঢ া কা ▁দল ▁থেকে ▁বাদ ▁দেওয়া ▁উচিত ।
▁এটা ▁কি ▁দুধ ▁দেখ ানোর ▁বি জ্ ঞ ান ?
▁ওই ▁সাল ্লা ▁যখন ▁বিশ্ব ▁নবী ▁স ঃ ▁গালি ▁দেয় ▁তখন ▁কিছু ▁হয় ▁না ▁এখন ▁কি ▁বলছে ▁না ▁ব ব ছে ▁এটা ▁নিয়ে ▁ফালা ফ ালি দেশের ▁ফু ট বল ▁থেকে ▁দেশের ▁মানুষ ▁যে ভাবে ▁মুখ ▁ফ ির িয়ে ▁নিয়ে ছে ▁ক্রিকেট কেও ▁কেউ ▁চুদ বে ▁না ।
▁তু মরা ▁বুঝ ▁আমার ▁বাল ।
▁তাহেরি ▁একটা ▁ছাগল ▁পাগল ▁ওর ▁মাথায় ▁হা তু ড় ির ▁বাড়ি ▁দেওয়া ▁উচিত ভাই ৷ ▁ওরা ৷ ▁পাগল ৷ ▁আর ৷ ▁কিছুই ৷ ▁না ৷ খানকির ▁ছেলে ▁তোর ▁বো উ রে ▁চুদি ▁মাদারচোদ ▁অ শ িক্ষ িত ▁মুর খ ▁বর ্ব র ▁ফ কি ন্নি ▁ছোট লো ক ▁গ রি বের ▁চোদা ▁তোরে ▁যদি ▁সামনে ▁পাই ▁তোর ▁গো য়া ▁দিয়া ▁র ট ▁ড ু কা মু ▁আর ▁বাই র ▁কর মু এক মা এ ▁আবাল চোদ ন র াই ▁এই ▁ধরনের ▁ম ন্ত ব্য ▁করতে ▁পারে ▁আজ হ ারি ▁হুজুর ▁কে ▁নিয়ে ।
▁তাদের ▁বিচার ▁কে ▁করবে ।
▁আর ▁বাংলাদেশের ▁সবাই ▁হিজ ড়া ▁হয়ে ▁গেছে ▁আর ▁সব ▁ক ান্ড ▁মন ▁ভরে ▁উপ ভ োগ ▁করছে ।
▁আল্লাহ ▁তাকে ▁হেদায়েত ▁করবে | আমি ▁দেখেছি ▁এই ▁ছবিটা ▁ছোট ▁বে লা ▁পুরা ▁মুভি টা ▁মনে ▁নেই ▁আজ ▁দেখে ▁নি লাম ভাই ▁একটা ▁ব ন ▁গা ড়া ▁তিনি ▁আমার ▁সব ▁মুর গির ▁বাচ্চা ▁খেয়ে ▁ফেলে ছে ▁ভাই প রি চ াল কের ▁মাথা ▁মু থা ▁গেছে না কি !
▁শাকিব ▁খান ▁আর ▁তার ▁ডি জি ট াল ▁ছবি কে ▁সামনে ▁রেখে ▁মানুষ ▁প স্ রা ব ▁করে ।
▁আ চ্ছা ▁ফারি য়ার ▁সাথে ▁এই ▁ছাগল টা ▁কে ▁জীবনে ▁ও ▁তো ▁এই ▁আবাল কে ▁দেখি ▁নি ।
▁না ▁পারে ▁বল ▁না ▁পারে ▁ব্যা টিং ।
▁বাং লিশ ▁কুত্তা ▁বাচ্চা ▁বাংলা য় ▁ভালো ▁করে ▁বলতে ▁জানে ▁না হ ▁আবার ▁ই ং লিশ ▁মারা এই ▁আবাল ▁গুলো কে ▁ধরে ▁রাস্ত ার ▁মধ্যে ▁দাঁ ড়িয়ে ▁জুতা ▁দিয়ে ▁পিট ানো ▁উচিত ভিডিও টি ▁দেখে ▁মনে ▁হ চ্ ছিল ▁এই ▁সব ▁বিচারক দের ▁কাছে ▁পাইলে ▁জুতা ▁দিয়ে ▁বাই য়া য়া ▁কপ ালের ▁চ ারা ▁খুলে ▁ফেল বো ▁শালা ▁ম ম ▁মাগি ▁কয় ▁কী ▁কোন ▁পতিত াল য় ▁থেকে ▁আস ছ ির ▁রে ▁ফারিয়া ▁মাগি ▁রে ▁তো ▁ভাল ই ▁মনে ▁করতাম তুমি ▁মাগি হা বি বের ▁বউ ▁ছিল ▁এর ▁পর ▁ও ▁কেন ▁ওর ▁সাথে ▁ল ট র ▁প ট র ▁কর লা আমার ▁বালের ▁বিচারক ▁এগুলো ▁ওদের ▁একে ক টা ▁কে ▁ধরে ▁থা পর ানো ▁উচিত দা ড়ি ▁অ য়া লা ▁টা ▁আ চোদা তো মার ▁ভ ুদা ▁দেখে ▁অনেক ▁হাত ▁মার ছি মা স ুদ ▁রানা ▁কোথা কার ▁বাড় ার ▁বাল তো মাদের ▁ল ং টা ▁ছবি ▁কেও ▁আর ▁দেখে ▁না ▁শালার ▁মাগি দের ▁নিয়া ▁ছবি ▁করে ▁বাংলা প্র থ মে ▁ক্ষ মা ▁চাই ▁আপনাদের ▁কাছে ▁যারা ▁আমরা ▁মত ▁কমেন্ট ▁পড় তে ▁আসে ন ।
▁দু ▁নিয়া তে ▁দ ▁র ্ শ ক ▁দের ▁বিচার ▁না ▁হ ▁লে ও ▁পর কা ▁লে ▁ঠ ি ▁কি ▁হ ▁বে ।
▁আমিন ।
▁ভন্ড রা ।
▁যে ▁ভাই ▁এই ▁ভিডিও ▁টা ▁করছে ▁তাকে ▁ধন্যবাদ বে শ ্যা ▁মাগির ▁পোলা ▁তোর ▁বোন ▁হলে ▁কি ▁কর তি ?
▁ওর ▁ফাসি ▁হোক ভাই ▁আমার ▁ম ন্ত ব্য ▁হলো ।
▁আইনের ▁মু ল ▁লক্ষ ▁হবে ▁অপরাধ ি ▁ক মান োর ▁চেয়ে ▁অপরাধ ▁ক মান োর ▁দিকে ▁কিন্তু ▁তেমন ▁আইন ▁প্র য়ো গে ▁আইনের ি ▁যখন ▁হাত ▁বে ধ ে ▁ফেলে ছে ▁অপরাধ ▁গ ্র ু প ▁অপ ▁ই ন্ড া স্ট ্রি জ ▁তখন ▁সত্য ▁এটাই ▁যে ▁সা ড়া ▁গায়ে ▁ঘা ▁হয়ে ▁গেছে ▁ম ল ম ▁দে বে ▁কোথায় ▁।
▁ই মর ুল ▁কা য়ে স ▁কে ▁শুধু ▁শুধু ▁বাদ ▁দিচ্ছে ন ▁কেনো ▁এইটা ▁একটু ▁বল বেন ▁প্ লি স ।
▁বি ধ র্ মী রা ▁তোমাদের ▁দেখলে ▁হা সে ▁বলে ▁ইসলাম ▁ধর্ম ▁উ ন্ মাদের ▁পাগল ের ▁ধর্ম ▁?
▁যারা ▁স ল মন ▁খান ▁স নু ▁নি গম ▁গেছে ▁বলে ▁ভারত ▁কে ▁অপমান ▁করছেন ▁তাদের ▁জানা ▁আছে ▁কি ▁এ ▁ভারতের ▁সা হা য ্য ের ▁কথা ▁ভারত ▁সা হা য ্য ের ▁হাত ▁না ▁বাড় ালে ▁আজ ▁বাংলাদেশ ▁টাই ▁গ ঠ িত ▁হো ত ▁না !
▁নির প রাধ ▁মেয়ে টার ▁ক স্ট ের ▁চি ৎ কার ে ▁তখন ▁আ কা শ ▁ভার ী ▁হয়ে ▁গিয়ে ছিল ▁তখন ▁তোরা ▁কোথায় ▁ছিল িক োন ▁অপরাধ ের ▁বিচার ▁হয় ▁না ▁দেই খা ▁দিন ▁দিন ▁অপরাধ ীর ▁সং খ ্যা ▁ব ৃ দ্ধ ি ▁পায় তাছে ▁।
▁অর্ থা ৎ ▁আল্লাহর ▁হাত ▁পা ▁চেহারা ▁সব ▁কিছুই ▁আছে ।
▁এটা ▁ঠিক ি ▁আছে ▁এমনি ▁হইছে ▁দ রি ▁মা ছ ▁না ▁ছ ূ ই ▁পানি এর ▁বিচার ▁কবে ▁হবে মা সের ▁তদন্ত ▁ক মি টি ▁ঘ ঠ ন ▁করা ▁হোক ▁ভাই ▁ভিডিও ▁টা ▁এতো ▁বড় ▁না ▁করে ▁আসল ▁জিনিস ▁টা ▁দিলে ই ▁তো ▁পার তে ন ▁আর ▁আ ঁ স ল ▁অপরাধী দের ▁ফাঁসি ▁চাই !
▁পর িরে ▁পর িরে ▁আম ারে ▁না , ▁আম ারে ▁খুব ▁ভালো ▁লেগেছে অনেক ▁চেষ্টা ▁করে ▁ও ▁চোখের ▁পানি টা ▁ধরে ▁রাখতে ▁পারলাম ▁না শু ধু ▁শাবন ূ র ▁এর ▁জন্যই ▁মুভি টা ▁দেখা , মি ডিয়া ▁জ গ তের ▁সম্ রা গী ▁শাবন ূ র ▁ন ু প ূ র ও রা ▁কারা ▁জ ারা ▁ভালো ▁খারাপ ▁না ▁বুঝে ▁শ ুদ ু ▁আন লাইক ▁মারে ▁হা ▁হা ▁হা ।
▁আল্লাহ ▁সব ▁কিছু ▁দেখেন ▁আমাদের ▁মনে ▁রাখা ▁দরকার ▁আমিন ।
▁ওর ▁ভাব সাব ▁টা ▁কি মাদার ▁চোদ রা ▁একটা ও ▁ভালো ▁না সালার ▁বোকা চোদ ার ▁যত ▁সব ▁টাই টে ল এ ▁কুত্তার ▁বাচ্চা কে ▁দল ▁থেকে ▁বাদ ▁দেওয়া ▁দরকার ।
▁ধর্ম ▁!
▁শাবন ূ রের ▁উচি ৎ ▁হয় ▁নাই ▁এই রকম ▁একটি ▁বাজে ▁ছবি তে ▁অভিনয় ▁করা ।
▁রু মিন ▁ফ ার হান ার ▁ফ ্ল ্যা ট ▁ইস ্য ু ▁দিয়া ▁তার ▁স ংবাদ ▁গো পন ▁করবে ।
▁আ য ীব ▁এর ▁ওয়াজ ▁কে ▁শুনে ।
▁ওর ▁বউ য়ের ▁সাথে ▁কে ▁থাকে ।
▁সবাই ।
▁আপনারা ▁কেন ▁তাকে ▁পাবলিক ▁সি ম প ্যা থ ির ▁বিষয় ▁করে ▁তুল ছেন ▁তিনি ▁কি ▁আপনাদের ▁সি ম্ প ্যা থি ▁চেয়ে ছেন ▁মনে ▁রাখ বেন ▁এটা ▁নারী ▁পুরুষ ের ▁অন ৈ তিক ▁সম্পর্ কের ▁বিষয় ▁নয় ।
▁এ গুল ারে ▁অ াল ্লা হ ▁সব ▁চেয়ে ▁বড় ▁শাস্তি ▁দেক আমার ▁মর ার ▁আগে ▁আমি ▁দেওয়ানবা গির ▁মর ার ▁দিন টি ▁দেখতে ▁চাই !
▁তার ▁মাথায় ▁রাখা ▁উচিত ▁ছিল ▁এটা ▁মুসলিম ▁প্রধান ▁দেশ ।
▁আমরা ▁কি ▁পানি তে ▁ভে সে ▁এসে ছি ▁নাকি ভিডিও ▁ও ▁য থ ার্ থ ▁প্রমান ▁থা কার ▁পর ও ▁আবার ▁তদন্ত ▁করা ▁হবে ভাই ▁আপনাকে ▁এই ▁গুলো ▁দিয়ে ▁পি টাই তে ▁খুব ▁ইচ্ছা ▁করছে ▁বিশ্বাস ▁করেন এ ▁হল ▁আমাদের ▁দেশে ▁আইন শ ৃঙ ্ খ লা ▁বা হি নী মিন্নি ▁প্রথম বার ▁বে ড় ▁হয়ে ▁কাউকে ▁না ▁দেখে ▁এ দ িক ▁ও দ িক ▁থা কিয়ে ▁দ ৌ ড়ে ▁মেরে ▁কলে জ ▁গে টের ▁ভে তরে ▁ ঢ ুক ল ।
▁ ঐ ▁খা চার ▁ভে তরে ই ▁পা খ ি ▁পা খ ির ▁ভিতরে ▁খা ঁ চা ▁নয় ▁।
▁বোর কা / স্ কার ্ ফ ৭৪ ।
▁নতুন ▁ভাবে ▁সব ▁নিয় োগ ▁করেন | পুর ো ▁বোর্ড | আপ নাকে ▁সম্মান ▁দিয়ে ▁বল লাম তোর ▁চাই তে ▁হ ির ▁আল ম ▁কে ▁আরো ▁বেশি ▁সুন্দর ▁লাগে , ▁আর ▁তোকে ▁নিয়ে ▁না ▁কি ▁মেয়েরা ▁স্ব প্ ন ▁দেখে , এটা ▁হাই স ্য ▁কর , হে পি ▁আপু ▁যে ▁তোকে ▁ভালোবা স ছে ▁এটা ▁তোর ▁কপ ালের ▁ভা গ ্য , কো থ াই ▁হে পি ▁আপু ▁আর ▁কো থ াই ▁তুই , ▁কো থ াই ▁আগ র ▁ত লা ▁আর ▁কো থ াই ▁চ কির ▁ত লা , পাপনের ▁পদত্যাগ ▁করা ▁উচি ৎ সে ▁একা ▁না ▁সাব্বির ▁রুবেল ▁ও ▁না ছ ির ▁সবাই ▁কে ▁নারী ▁কে লে ঙ ্ কার ির ▁দা য়ে ▁ফাঁসি ▁দেওয়া ▁হোক সাকিব ▁ভাইকে ▁মাঠে ▁দেখতে ▁চাই ।
▁খু বি ▁দার ুন ▁এক শন ▁ছিল ।
▁ল ন্ড নের ▁ক মন ও য়ে ল থ ▁স চি বাল য়ের ▁একজন ▁প রা ম র্শ ক ▁তিনি ।
▁ওরা ▁কিভাবে ▁আলে মের ▁সাথে ▁কথা ▁বলতে ▁হয় ▁তা ▁নিজে ও ▁জানে না ।
▁আমিন ▁খান ে ▁মুভি জ ▁খুব ▁ভাল ▁লাগে সা দা ▁মনের ▁শি ল প ী ▁সা দা ▁মনের ▁গান ▁টা ▁সু নে ▁খুব ▁ভালো ▁লাগলো ।
▁আল্লাহ ▁অ মু খা পে ক্ষ ী ▁।
▁এক ▁প ই সা ▁বা ▁প ই সা ▁সালা ▁সব ▁কি চু ▁বু স্ তে ▁পারি স ▁কি ন্ত ▁বু স্ তে ▁পারি স ▁না ▁তো ই ▁যে ▁একটা ▁রাজা ক াই ▁কুত্তার ▁বাচ্চা যে খানে ▁যায় ▁হয় ▁মেয়েদের ▁বাল পা ক্ না মি ▁দেখ লেই ▁শর ীর ▁জ লে !
▁মাগী টা ▁শাস্তি ▁না ▁পেলে ▁নতুন ▁ল ্যা ও ড় ার ▁স ন্ধ ানে ▁থাকবে ।
▁প ূ র্ণ ▁নামের ▁এক ▁ছেলের ▁জন্ম ▁হয় ▁তার ▁ঘরে ।
▁তাকে ▁আ গু নে ▁পু ড়িয়ে ▁মারা ▁হয়েছে ▁আসামি দের ▁দ ্র ুত ▁ফাঁসি ▁দেয়া ▁হোক ▁ ৷ আমি ▁ত ▁ভাব ছি লাম ▁খো লা ▁মে লা ▁কিছু ▁মাগ ার ▁এই ডা ▁তো ▁কোন ▁ঘটনা য় ▁না দে খ ুন ▁কি ▁ভাবে ▁খ র গো শ ▁বা সা ▁ত ৈ রি ▁করে অ া ও মি লীগ ▁ও ▁তাদের ▁নিয় োগ ▁করা ▁সবাই ▁মিলে ▁দেশে টাকে ▁ই ভ টি জি ং ▁ও ▁ধর্ষ ণ ের ▁দেশ ▁হিসেবে ▁গ ড়ে ছে এই সব ▁ক ্লা ব ▁যে ▁আছে ▁বাংলাদেশের ▁প্র ো শা সন ▁এবং ▁সরকার ▁জানে ▁না ▁প্র ো শা সন ▁জদি ▁চায় ▁সব ▁খারাপ ▁নে শা ▁মাগি বা জি ▁জুয়া ▁খেলা ▁সব ▁ঠিক ▁করতে ▁পারবে ▁কিন্তু ▁করবে ▁না ।
▁জা ছ াই ।
▁কে ▁কে ▁আমার ▁সাথে ▁এই ▁নাটক টি ▁দেখতে ▁আছেন ▁লাইক ▁কমেন্ট ▁করে ▁সা ড়া দে ন ।
▁মাঠে ▁তো ▁খেলতে ▁যাও ▁না !
▁যারা ▁তাহেরি ▁গ ুর ো প ▁তারা ▁তাহের ির ▁বউ য়ের ে ▁বিয়ে ▁কর আল্লাহ ▁হা ফি জুর র হ মান ▁কে ▁এত ▁উপরে ▁উঠ িয়ে ছেন ▁যে ▁সব ▁জায়গায় ▁তার ▁ওয়াজ ।
▁আল্লাহ ▁সবাইকে ▁সঠিক ▁পথে ▁চ লার ▁তাও ফিক ▁দাও ।
▁মাম ুন ুল ▁হক ▁সাহেব ের ▁পাশে ▁টা ▁কুত্তা ▁বসে ▁আসে !
▁এই ▁রকম ের ▁বো লি ং ▁কু খ ্যা ত ▁ভারতের ▁বিরুদ্ধে ▁দেখতে ▁চাই !
▁মু শ ির ▁জন্য ▁ব ুক ের ▁বা ম ▁পাশে ▁ব্য থা ▁করছে এ গ লো ▁ঠিক ▁না ▁ভাই ।
▁বল তো ▁ . ক য়েক দিন ▁পর ▁সাকিবের ▁পা ▁ধর ার ▁জন্যে ▁রে ডি ▁থাক ো ▁বা ছা ।
▁আর ▁আব ই ধ ো ▁মিল ন ▁এর ▁সং ি ▁পাওয়া ▁মেয়েদের ▁কাছে ▁সো জা ▁বলে ▁বেশ ির ভা গ ▁মেয়ে ই ▁এর ▁ফ াই দা ▁লু টে ।
▁ই মর ুল ▁কা য়ে স ▁তোর ▁বউ ▁মেয়ের ▁হো গ ্ ঙ া ▁মার ছে ▁নাকি ▁নয় তো ▁ও ঁ কে ▁দলে ▁চ ান্ স ▁দি স ▁না ▁কেন ▁সেটা ▁বল ▁আগে ▁হারামজাদা ▁কুকুরের ▁দুই ▁নাম্বার ▁বাচ্চা ▁পাপন ▁কা ক্ কু !
▁বালের ▁তদন্ত ▁করবে ▁শালা ▁তোর ▁চাকরি ▁কিভাবে ▁থাকে ▁এখনো ।
▁নিজ দের ▁অ তী ত ▁একবার ▁মনে ▁করে ▁বিচারকের ▁আস নে ▁বই সেন আমি নের ▁সাথে ▁কি ▁আবার ?
▁ভালো ▁অভিনয় ▁করা ▁মানে ▁এই ▁না ▁যে ▁তোরা ▁একদম ▁জাজ ▁হয়ে ▁গে ছ স ।
▁শালা ▁আবাল তা বল ীগ ।
▁আপনার ।
▁হ ্ম তি ▁হবে জন গ নের ▁পাছায় ▁না থি ▁মারার ▁দরকার ▁বোকা চুদ ারা ▁প্লেয়ার দের ▁পিছনে ▁লাগছে ▁কেন ▁এত ▁মানুষ ▁রেখে ▁সালা কে ▁কেউ ▁পাঠ ায় ছেন ষ্ টা মি ▁ছ ারা ▁আর ▁কিছুই ▁না ▁হে ▁আল্লাহ ▁ত ্র গ ূ লি কে ▁হেদায়েত ▁দান ▁করুন ▁আমিন আমাদের ▁ক ক্স বা জার ের ▁গ ৌ র ব অ সা ধারন ▁লাগলো ▁আম িত ▁ভাই সালা ▁চ ুর কে ন ▁ভাই ?
▁শালা ▁মিথ ্য ুক শা হ রি য়ার ▁ক বির ▁তর ▁বাবা ▁কয় জন ▁বে ▁?
▁আমি ▁থাকলে ▁আগে ই ▁থা পর াইয়া ▁কান ▁দিয়ে ▁হা ওয়া ▁বাই র ▁করতাম ।
▁ত ই লেই ▁তোর ▁কাম ▁হবে ।
▁পুর ানো ▁ছবি ▁গুলো ই ▁ভালো ▁ছিলো .... ক োন ▁পাগল ▁বানা চে ▁এই ▁নাটক খ ুন ▁ও ▁ভালোবাসা , ▁পাপ ের ▁শাস্তি , ▁এই ▁ছবি ▁দু টো ▁আপলোড ▁দিয়ে ন ▁বস কি ▁যে ▁ভালো ▁লাগে ▁দেখতে নাটক ▁গুলো স ানি ▁লি ও ন ▁ভ য়ে ▁পর্ ন ▁ছেড়ে ছে ঠিক ▁তো ▁ভালোবা সার ▁নামে ▁একটা ▁বিষয় ▁থাকলে ▁আরো ▁ভালো ▁হতো এক ▁সময় ▁মুভি ▁দেখার ▁জন্য ▁কত ▁পাগল ▁ছি লাম , ▁আর ▁বর ্তমান ▁যু গে ▁ই চ্ছ ায় ▁করে না অ পু ▁আপু কে ▁দার ুন ▁লাগছে ▁আর ▁নি সা বাই কে ▁সাকিব ▁বাই ▁দো লাই ▁করল ▁খুব ▁বাল ▁লা গল ▁ছ িত ল ▁হা ওয়া সময় ▁থাকতে ▁ত ও বা ▁কর ▁আল্লাহর ▁কাছে ।
▁বিচারক ▁যে ▁আ ড়া ▁চোদা ▁হে তের ▁সাথে ▁মাল ▁ফারিয়া ▁ছিল ▁তাই ▁হে তে ▁নিজের ে ▁অনেক ▁ভাব তা চে ▁তাই ▁সবাইকে ▁অপমান ▁কর তাছে | আস লে ▁তার ▁জন্ মের ▁ঠিক ▁নাই ▁তাই ▁সবাইকে ▁অপমান ▁করেছে | আ বার ▁সাথে ▁তো ▁একটা ▁মাল ▁আছে ▁ফারি য়ান ি পু ▁সা কি ▁তো ▁একটা ▁মাগি ▁তার ▁ক নো ▁ছবি ▁ভালো ▁ক নো ▁অ বি ▁নয় ▁নাই খানকির ▁পোলা ▁মেয়েদের ▁সর ম ▁বলতে ▁কিছু ▁নাই জি ব নে ▁ব হ ুত ▁চুদ ন ▁খাই চো হ োগ া ▁মারা ▁সারা ▁গু গল ▁কি ▁বলে ▁!
▁ধরা ▁না ▁খেলে ▁এখানে ▁সবাই ▁সা ধু ।
▁এসব ▁মেয়েদের ▁কাজ ই ▁ব ্ লে ক মি ল ▁করা পাপন ▁কে ▁বিসিবি ▁থেকে ▁বাদ ▁দেয়া ▁হ ুক ▁কারন ▁সে ▁নিজের ▁বুজ টা ▁বিসি ▁বু জে কো টি ▁মানুষের ▁ট ্যা ক্ সের ▁টা ক ায় ▁আ চুদ া ▁খেলা ▁খেল বো ▁গ াই ল্লা ই বো না ▁বাল ▁ফালাই বো ▁পার ছে ▁পুলা ডা ▁একা ▁ছিলো ।
▁সা লাম ▁দু জন কেই ।
▁সালারা ▁গরম ▁দেখা ও ।
▁না জ ম ুল ▁হাসান ▁পাপন কে ▁গ তি ▁থেকে ▁না মান ো ▁হোক আরে ▁বেটা ▁দেশে ▁মা ডার ▁করলে ▁বিচার ▁হয় ▁না ▁গ াল ীর ▁বিচার ▁নিয়ে ▁ট ানা ▁ট ানি ▁কর চ তুমি মা মু মি ঠা মি ঠা ক থা ব ল্ লে কা জ হ বে না তো মার প দ ো তে গ চ াই টি ▁দা বির ▁মধ্যে ▁সাকিব ▁টি ▁সত্য ▁কথা ▁বলা তে ▁বি ▁সি ▁বি ▁গায়ে ▁বা ধ ে !
▁মি শার ▁অভিনয় ▁টা ▁অনেক ▁সুন্দর ▁হয়েছে হা ত ানো ▁যাবে ▁নাকি ▁ক ল্প না ▁কইরা ▁হ স্ত ম ৈ থ ন ▁কইরা ▁আ গা ▁মো টা ▁গো ড়া ▁চ িক ন ▁হই য়া ▁গেছে ▁মনে ▁হয় ▁ধ জ ভ ঙ ্গ ▁হইছে আমি ও ▁শাকিব ▁খান ▁হতে ▁চাই ব ই ন ▁তুই ▁আজ ▁গাজা ▁একটু ▁বে সি ▁খাই ছ ত এ ম বি ▁কম ।
▁জার ্ সি ▁প রা ▁এই ▁হালা তো ▁বাবা ▁খোর জ ানো য়ারের ▁এর ▁পরি ছ য়ে ▁দিয়েছে ▁তা সকিন পাপন ▁কুত্তার ▁বাচ্চা ঁ কে ▁বোর্ড ▁থেকে ▁বাহ ির ▁করা ▁হক ঠিক ই ▁করছে ▁শালার ▁বে সি ▁করে ▁ওরা ▁ইচ্ছা ম তো ▁পিট ানো ▁উচিত ▁ছিল পাপন ▁কুত্তার ▁বাচ্চ ারে ▁জুতা ▁পিটা এই ▁মা খ ির ▁পু এ ▁তো ▁করছে ▁এর ক ▁আমি শু য় োর ▁টিভি , ▁বালের ▁নিউজ ▁।
▁অনে কেই ▁অনেক ▁কথা ▁বলছে ।
▁স ত তর টা ▁পা থ র ▁আপনার ▁শর ী রে ▁ন িক্ষ ে প ▁করতে ▁হবে ।
▁অসা ধারন ।
▁এ ▁সা মান ্য ▁ব্যা পার ▁যদি ▁পাপন ▁ও ভার কাম ▁করতে ▁না ▁পারেন ▁তাহলে ▁এমন ▁অ যোগ ্য ▁ম ূ র্খ ▁লোক ▁বিসিবি তে ▁থা কার ▁প্র য়ো জন ▁নেই ; ভাই ▁আমি ▁আপনার ▁সাথে ▁এক ▁মত বি শ ্বাস ▁করেন ▁রা সে ল ▁ভাই ▁এটা ▁দেখার ▁জন্য ▁মু টে ও ▁প্র স্ত ুত ▁ছি লাম ▁না ▁একজন ▁পাপন ▁চলে ▁গেলে ▁ক্রিকেট ▁এর ▁কোন ▁ক্ষ তি ▁হবে ▁না ▁কিন্তু ▁একজন ▁সাকিব ▁চলে ▁গেলে ▁অন ক ▁ক্ষ তি ▁হয়ে ▁যাবে পাপন ▁সাহেব ের ▁প লি ট িক্ সের ▁প ল্ টি বাজ ীর ▁একটা ▁অ ংশ ▁সাকিব ▁আল ▁হাসান ▁অ ল রা উ ন্ড ার সাকিব ▁তো ▁বল ল ▁যে ▁খেলার ▁আগে ই ▁জানা ▁যে ত ▁যে ▁কে ▁হার বে ▁কে ▁জিত বে ▁এই ▁সত্য ▁কথা ▁ব লাই ▁তার ▁অপরাধ ।
▁আপনি ▁ব ীর ের ▁মতো ▁দেশের ▁সব ▁ধর ণ ের ▁ক্রিকেট ▁থেকে ▁অব স র ▁নি ন ।
▁কি ▁ফ ্যা শন ▁এক ▁একটা ▁খেলোয়াড় দের ▁ও ▁তাদের ▁পরিবার ▁এর | আর ও ▁টাকা ▁দাও আর ▁দেশের ▁কোন ▁উ ন্ন তির ▁দরকার ▁নেই | ▁মা শরা ফি ▁বা দে সব গুলা ▁নিজেদের ▁ঝ ু লা ▁ভ ারি ▁করা ▁নিয়ে ▁ব্যা স্ত | স ম্ মান ের ▁খা ত িরে ▁কিছু ▁বল লাম ▁না ▁ভারত ▁সিরি জ ▁যদি ▁হয় ▁আর ▁বাংলাদেশের ▁অবস্থা ▁যদি ▁খারাপ ▁হয় ▁তাহলে ▁সাকিব তা মি ম মুশফিক ের ▁কি ▁অবস্থা ▁হবে !
▁হু মায় ুন ▁ফ রি দী ▁তো ▁কাল জ য় ী ▁অভিনে তা .... খুব ▁সুন্দর ▁মুভি গ ল্প ের ▁ভিত র ▁গল্প ধ ন্যবাদ ▁ভাইয়া ▁।
▁এতো ▁বড় ▁বড় ▁গো য়ে ন্দা ▁থাকতে ▁কেন ▁যে ▁বাংলাদেশের ▁এতো ▁সমস্যা ▁এখনো ▁র য়ে ▁গেছে ▁বুঝতে ▁পার ছি ▁না ।
▁কথায় ।
▁বক্তা কে ▁কেউ ▁তো ▁মারে নি ▁বর ং ▁আপ ত্ত ি ▁উ ত্ থা পন কার ী ▁কে ▁মারতে ▁উ দ ্য ত ▁হয়ে ছিল ▁বক্ত ার ▁সম র্ থ ক েরা ।
▁নবী কে ▁গালি ▁দেয় ▁কার ও ▁গায়ে ▁লাগে না ▁ক্রিকেট ▁খেলা ▁হারাম ▁সেই ▁খেলোয়াড় ▁কে ▁গালি ▁দিয়েছে ▁দেখে ▁কি ▁অবস্থা ▁আমরা ▁অনে কেই ▁জানি না ▁যে ▁ক্রিকেট ▁ফু ট বল ▁খেলা ▁হারাম ▁যেই ▁খেলা তে ▁টাকা ▁লে ন দে ন ▁হয় ▁সেই ▁খেলা ▁হারাম ▁আর ▁আমরা ▁হারাম ির ▁জন্য ▁ল ড় াই ▁করি ।
▁বাপের ▁বেটা ▁হলে ▁তাহের ীর ▁সামনে ▁যা বি ।
▁এদের কে ▁স াই জ ▁করতে ▁হবে ▁না !
▁অ র ▁মেয়ের ে ▁এখন ▁সবাই ▁চুদ হালার ▁পুতেরা ▁স্যার ▁স্যার ▁চোদা স ।
▁আর ▁মাগি বাজ ▁মাল খোর রা ▁তু মার ▁বন্ধু ▁।
▁খেলা ▁চল ছে ।
▁টাকার ▁জন্য ▁এরা ▁কিনা ▁করতে ▁পারে ▁আ য় ▁তু রে ▁চুদি ▁টাকা ▁দি বো শালার ▁দাড়ি গো ঁ ফ ▁গাজা ▁খোর ▁বাদ ▁দেন ওই ▁বে টি ▁সবাই ▁কে ▁চোদা ▁দে ।
▁আমি ▁মুশফিক ের ▁ফ ্যান ▁ছি লাম ।
▁?
▁যারা ▁ভালো ▁কাজ ▁করে ▁আল্লাহ ▁তাদেরকে ▁ভালবা সেন ▁তাদের ▁জন্য ▁উত্ত ম ▁প্রতি দ ান ▁দিবেন সাকিব ▁শাবন ূ র ▁আপু ▁দার ুন ▁সুপার ▁অভিনয় ▁করছেন ▁ধন্যবাদ ▁সাকিব ▁শাবন ূ র ▁আপু ▁কে সি লে ট ী ▁ভাষ ায় ▁নাটক ▁কর াইতে ▁অ ই লে ▁সিলে ট ী ▁মানুষ ▁ছাড়া ▁সম্ ভব ▁নায় ।
▁আর ▁মো মো ▁তো ▁আ স্তা ▁খানকি ।
▁এক ▁মত ▁হ ▁লে ▁নাই ক ▁ক ▁রে ▁জা ▁বে ন ▁।
▁দেশের ▁শ ত ভা গ ▁মানুষের ▁দাবি ▁দি বাল ো কে ▁রিফাত ▁হত্যার ▁দ ৃ ষ্ট ান্ত ম ূ ল ক ▁শান্তি ▁এবং ▁বন্ড ▁বা হি ন ীর ▁আ শ ্র য় দা তা দের ▁বিচার ের ▁আওতায় ▁নিয়ে ▁আসা ।
▁ভারতের ▁সাথে ▁তাদের ▁কি ▁শ ত্র ু তা ▁তা ▁জানি না ।
▁আমরা ও ▁মজা ▁দি মু ▁আস ো ▁ডিসির ▁বু ড়া ▁ধো নের ▁চেয়ে ▁আমার টা ▁আরো ▁বড় ▁এবং ▁মো টা ▁বেশি ▁মজা ▁পাই বা ।
▁কিন্তু ▁সেই ▁মেয়েটা ও ▁এখন ▁আমার ▁স ঙ ্গে ▁কথা ▁বলার ▁জন্য ▁পাগল ▁কিন্তু ▁আমি ▁এখন ▁আর ▁তাকে ▁পা ত্ত া ▁দেই ▁না ।
▁ধন্যবাদ ও রা ▁মিন্নির ▁উপর ▁হা ম লা ▁করে নি ▁দুষ ▁তো ▁মিন্নি ▁করেছে ▁আমি ▁নিশ্ চিত ▁মিন্নি ▁তাদের ▁সাথে ▁জড়িত স ৌ দি ▁আর বের ▁মত ▁আইন ▁না ▁কোর আন ▁এর ▁আইন ▁দিয়ে ▁দেশ ▁চল লে ▁এ ▁জাতীয় ▁ঘটনা ▁ঘ টার ▁সুযোগ ▁থাকে ▁না ▁কারণ ▁সেখানে ▁নয়ন ▁দের ▁জন্ম ▁হওয়ার ▁কোন ▁সুযোগ ▁নেই ▁স ৌ দি ▁আর ব ▁ও ▁কোর আন ▁এর ▁আইন ▁আ ংশ িক ▁আছে এখানে ▁য তো ▁কা পুর ুষ ▁দাঁ ড়িয়ে ▁তা মা শা ▁দেখ ছে ▁সবাই ▁কে ▁লাখ ▁করে ▁জ রি মান া ▁করা ▁উচিত ।
▁কারণ ▁হচ্ছে ▁যদি ▁রিফাতকে ▁হ ঠা ৎ ▁করে ▁ধর ত ▁তাহলে ▁মেয়ে টি ▁আ ত ঙ ্ কে ▁থাক তো ।
▁অবশ্যই ▁চাই বে ▁ঠিক ▁আছে ▁সাকিব ুল ▁আস লাম ▁না ▁থাকলে ▁বাংলাদেশের ▁ক্রিকেট ▁ধ্বংস ▁হয়ে ▁যাবে ▁ঠিক ▁আছে ▁কিন্তু ▁পাপন ▁পাপন ▁এর ▁তো ▁আর ▁কি ▁বল বা ▁পরি ষ্কার ▁করে ▁না ▁কেন ▁এখনো ▁বছর ▁আগের ▁কথা ▁এখন ▁রাজন ী তির ▁জন্য ▁এটা তো ▁পাপ ড়ি কে ▁কে ▁সু জনের ▁জন্য ▁খুল না ▁নে ন ▁নাই বাংলাদেশ ▁ক্রিকেট ▁নি পা ত ▁যা ক ▁যেখানে ▁সাকিব ▁নেই ▁সেখানে ▁এই ▁ক্রিকেট কেই ▁বি দায় ▁দি লাম ।
▁ও ▁ঠিক ▁আছে ▁মাগী ▁আরেক টা ▁মুসলমান ▁ভা তার ▁ধরে ▁নে বে ▁ওর ▁কাজ ই ▁হচ্ছে ▁এ ট াল ু চা ▁খান কী ▁ছেলে ▁তোর ▁মুখে ▁যু তা ▁মারি মা লা উ ন দের ▁ট ার্ গে ট ▁থাকে ▁ইসলামের ▁বদ নাম ▁করা তরে ▁কোন ▁সালা ▁গান ▁গ ায় তে ▁কয় ছে ▁তরে ▁নিয়া ▁বাজ ারে ▁বিক ্র য় ▁করা ▁উচিত মা গীর ▁দুধ ে ▁গজব ▁পর বে ▁।
▁যেন ▁এমনি ▁হওয়ার ▁কথা ▁ছিল ।
▁মনে হ য় | হা জি সা হে বর ার ।
▁আর ▁তা ▁হলো ▁ক্রিকেট ▁নিয়ে ▁বাহ ির ▁থেকে ▁কেউ ▁খেল ছে ।
▁ত কে ▁দেখে ▁চুদ ার ▁ইচ্ছা ▁করে শালা ▁প গল ▁কোর ানের ▁কোন ▁কথা ▁নাই দে ওয়া ▁বাগি ▁শালা ▁কাফের ।
▁কু ফ ুরি ।
▁কিন্তু ▁সে ▁ড ্রে সি ং ▁রু মের ▁দিকে ▁তা ক ▁করে ▁করবে ▁কেন ।
▁ও ▁শয়তানের ▁চেয়ে ও ▁খ ারা ▁শয়তান ।
▁মেয়েরা ▁এরকম ▁কেনো ▁আর ▁মিন্নি ▁তো ▁একটা ▁খানকি ▁মাগির ▁সর ধার ▁মাগি ▁ব ুদ ায় ▁কত ▁জ োর ▁জন ▁কে ▁সা মাল ▁দিতে ▁গিয়ে ▁এরকম ▁হইছে ▁এর ▁জন্য ▁ওই ▁মাগি ▁দ াই ডি সি ▁তো ▁মো টা মু টি ▁বয় স ▁হয়েছে ▁নাকি ।
▁মিজানুর ▁রহমান ▁বাংলাদেশের ▁একটি ▁নিয়া মত খুব ▁ভালো ▁লাগলো ▁ব ্র ো ▁প ৃ থি বীর ▁এই ▁ন িক ৃ ষ্ট ▁কাফের ▁দেওয়ানবাগী ▁কে ▁নিয়ে ▁ভিডিও ▁বান ানোর ▁কারনে ▁বর ্তমান ▁এই ▁প ৃ থি বী তে ▁ওর ▁মতো ▁এতো ▁বড় ▁কাফের ▁আর ▁নাই ▁তোমাদের ▁জন্য ▁শু ভ কাম না ▁রই ল ▁আশা ক রি ▁বাংলাদেশের ▁সব ▁ভন্ড দের ▁নিয়ে ▁ভিডিও ▁বান াবে কে নো ▁ভাই ▁এসব ▁ম ৃ ত্যা ▁কথা ▁গুলো ▁বলে ▁তু রা ▁মুস ল ম ▁মুসলমান ে ▁ঝ গ রা ▁করা ও ▁তু রা ▁মি ডিয়ার ▁মো না ফিক রা আমরা ▁সক লে ▁আল্লাহর ▁কাছে ▁দোয়া ▁কর ব ▁সকল ▁আলেম ▁এবং ▁তাদের ▁অন ুস ার ী ▁এবং ▁সকল ▁মুসলিম কে ▁তাও হী দ ▁জান ার ▁মান ার ▁ত ৌ ফিক ▁আল্লাহ ▁যেন ▁দান ▁করেন ▁আমিন গা ঞ ্জা ▁কি ▁ভু না ▁করে ▁খাই ছে !
▁তাই ▁তিনি ▁একটু ▁ ঢ ে লে ▁দি ছেন ।
▁প্রথম ▁ফাঁসি ▁দেওয়া ▁হোক ▁রিফাত ▁ফ রা জি ▁কুত্তার ▁বাচ্চা টার ▁তারপর ▁ওর ▁সহ যোগ ি দের ▁যারা ▁রিফাত ▁কে ▁জা প টে ▁ধরে ছিল ।
▁তাই ▁একটা ▁মেয়ের ▁জীবন ▁নিয়ে ▁খেলা ▁খেল লি ।
▁কেউ ▁এগিয়ে ▁আসে নি !
▁হা ▁হা এ ম পি ▁সাহেব ▁ভি টা মি নের ▁গো ডা উ ন ▁পাই লেন তো মার ▁সাথে ▁যদি ▁কোন ▁দিন ▁দেখা ▁হয় ▁তাহলে ▁একটা ▁শা ড়ি ▁উপ হার ▁দি বো ▁তি সা ▁রু বি ▁ ঢ া কা ভালো বা সা ▁এতো ▁কষ্ট ▁আগে ▁জান লে ▁প্রেম ▁করতাম ▁না ▁একটা ▁কথা ▁সব সময় ▁মনে ▁রাখতে ▁হবে ▁যে ▁ভা বি য়া ▁করি ও ▁কাজ ▁করি য়া ▁ভা বি ও ▁না ▁আজ ▁আমি ▁শুধু ▁কষ্ট ▁নিয়ে ▁বেচে ▁আছি ▁শুধু ▁কষ্ট সা পের ▁মুখে ▁ম ধু ছো ট বে লায় ▁বউ জা মাই ▁খেলা তে ও ▁ভালো ▁অভিনয় ▁করছি ▁আমি ,, ▁সালার ▁প ালতু ▁সিনেমা অ পু ▁বিশ্বাস ▁ও ▁জি ং ▁ য়ের ▁ছবি ▁চাই ▁পি লিজ ▁দয়া দে ন অ থ চ , ▁স ্রে ফ ▁মিডিয়া ▁পরিচ িত ি ▁পে তে ▁এরা ▁কা স্ টিং ▁কাউ চ ▁হয় !
▁ ঐ দিন ▁তো ▁ন ুত রা ত ও ▁বাঁ চার ▁জন্য ▁তোদের ▁পা য়ে ▁পরে ছিল ▁তোদের ▁একটু ও ▁মা য়া ▁লাগে ▁নি ।
▁এই ▁মাগি ▁কে হু জুর ▁প্রথ মে ▁আও লি য়া দের ▁বিপ ক্ষে ▁কথা ▁বলেছে ▁হু ম কি ▁দেওয়ার ▁পর ▁হুজুর ▁আও লি য়া দের ▁সু নাম ▁বা ▁প্র শ ং সা ▁করতেছে ।
▁এটা ▁কি ▁উ ড়িয়ে ▁ই ▁মার লো ▁না ▁প ের েরা আমরা ▁সি ল টি ▁ফু য় াইন মে হে দী ▁খুব ▁ভালো ▁খেলে সাকিব ▁আল ▁হাসান ের ▁জন্য ▁শু ভ কাম না ▁রই ল ▁ইন শাল ্লা হ ▁নির ্দ োষ ▁প্রমাণ িত ▁হবে ম মিন ুল ের ▁ভক্ত রা ▁কোথায় ▁লাইক ▁হবে ভাই ▁এগুলো ▁সব ▁ভু য়া সাব্বির কে ▁শাস্তি ▁দেয়া ▁ফ র য ▁ছিল ।
▁দো উ য়ান ভা গি ▁সে ▁একটা ▁দা জ্জ াল ।
▁না উ জু বি ল্লাহ ▁আর ▁ক ানে ▁এই ▁অ ত্যা চার ▁সহ ্য ▁করতে ▁পারলাম ▁না ।
▁অ ার ো ও ▁সত্য ▁যে ▁যেমন ▁কর্ম ▁তেমন ▁ফ ল ▁তাকে ▁ভ োগ তে ▁করতে ই ▁হবে ।
▁তোদের ▁চেহারা ▁নিজ েরা ▁দেখে ▁নে ▁তোদের ▁কেমন ▁দেখ ায় ▁তারপর ▁অ ন্ন কে ▁করিস শ বন ম ▁ফারিয়া ▁তরে ▁বাশ ▁দি মু ▁গু য়া ▁দিয়া ▁বুজ তে ▁পার লি ▁মাগি ।
▁ইসলামের ▁সঠিক ▁জ্ ঞ ্যান ▁না ▁থা কার ▁কারনে ▁লো ভ ের ▁ব সব র ্ত ী ▁হয়ে ▁মানুষের ▁ই মান ▁আ কি দা ▁ন স্ট ▁হয়ে ▁গেছে ।
▁কু য়া বের ▁কুত্তার ▁বাচ্চা ▁ওরা ▁সব ▁কে ▁বহি স কার ▁করা ▁হক এই ▁মাদারচোদ ▁বছর ▁নি সে ধা জ্ ঞ া ▁দিছে ▁নাকি ▁বছর ▁দিছে ?
▁আফ সো স ▁লাগে ▁মা ▁বোন দের ▁জন্য ▁কিন্তু ▁কি ▁করবে ▁যেমন ▁কর্ম ▁তেমন ▁ফ ল তুমি ▁বোন ▁নুসরা তের ▁কান্না ▁যখন ▁শুন তে ▁পা ও নাই ।
▁তুমি ▁রা সে ল ▁ ্ ▁ ্ ▁ ্ ▁মাসুদ ▁রানা ▁হতে ▁গেলে ▁ডিম ▁পে ড়ে ▁দেখা ও অ প ূ র ্ব অ সা ধারন ▁এক ▁সা মাজ িক ▁পরিবার ▁নিয়ে ▁দেখার ▁মত ▁একটি ▁সুন্দর ▁ছবি আমার ▁মনে ▁হয় ▁না ▁অ ই ▁মেয়ের ▁কোন ▁লজ্জা ▁আছে আমি ▁কোন ▁প্র কার ▁সিনেমা ▁দেখি ▁না ▁অ ন্ত ত ▁জ লি লের ▁সি না মা ▁গুলো ▁আমাকে ▁মো ক দ ্দ ▁করে ক ত ▁সুন্দর ▁পো শা ক ▁পরি ধান ▁করলো | মে হে জা বি ন ।
▁আর ▁ও খানে ▁যে ▁ছেলে টা ▁মেয়েদের ▁সাথে ▁অ ক থ ্য ▁ভাষ ায় ▁কথা ▁বল ছিল ▁হালার ▁পা * ▁দিয়ে ▁গরম ▁ডিম ▁হ ান্ দ ানি ▁উচি ৎ ▁ছিল !
▁তোদের ▁সিলে ক শন ▁এর ▁মারে ▁বাপ ▁।
▁ভাই ▁আবার ▁ম ন্ত ব্য ▁করলাম ।
▁যে ▁দেশে ▁দ ীর ্ ঘ ▁বছর ▁যা ব ত ▁এক ▁তা মি ম মুশফিক সাকিব মা হ ম ুদ উ ল্লাহ মা শরা ফ ির ▁ধ ারে কা ছে ও ▁কোনো ▁বিক ল্প ▁বের ▁করতে ▁পারে নি ▁সেই ▁বোর্ড ▁আবার ▁গো টা ▁ক্রিকেট ▁জা ত কে ▁বলে ▁উঠে ▁খেলোয়াড় রা ▁খেল লে ▁খেল লে ▁খেলবে ▁না ▁খেল লে ▁নাই ।
▁এই ▁ন ষ্ টা ▁মেয়ে ▁বে ঁ চে ▁থাকলে ▁ভ বি ষ ্য তে ▁আরো ▁দুর্ ঘ ট না ▁ঘট তে ▁পারে ▁।
▁হালা ▁ছাগলের ▁তিন ▁ন ম ্ব র ▁বাচ্চা ।
▁কাজ ল ২৪ ।
▁অ ার ▁মিন্নি ▁ও ▁তো ▁একটা ▁খারাপ ▁নো ংরা ▁চরিত্র ের ▁মহিলা ▁ওর ▁সামনে ▁দিয়ে ▁রিফাতকে ▁ধরে ▁নিয়ে ▁গেল ▁ওরা ▁এবং ▁রিফাতকে ▁মেরে ▁ফেল লো ▁।
▁এটা ▁করা ▁ঠিক ▁হয়নি ।
▁যারা যারা ▁পাপনের ▁সম্প দ ▁হিসে ব ▁চ ান ▁তারা ▁লাইক ▁দিয়ে ▁যান ▁য মু না ▁টে লি ভি শ নের ▁ইন ভে স্ টি গে ট র দের ▁অনুরোধ ▁জানা চ্ছি আজ ▁মন টা ▁অনেক ▁খারাপ ▁ছিল ▁কিন্তু ▁তো ম গো ▁কমেন্ট ▁পরে ▁আবার ▁মন টা ▁ভালো ▁হয়ে ▁গেল ওয়া হা ব ▁রি য়াজ ▁ভাই ▁স্ট ার ।
▁রাজ ▁ম হ ল , তা সের ▁ঘ র , দ র দী ▁শ ত্র ু , সো নার ▁সংস ার , সা প মু ্ ক্তি , ক শ াই , ব ড় ▁বাড় ীর ▁মেয়ে , ন্য ায় ▁বিচার , স্ বা ম ীর ▁ঘ র , ▁না গ োর ▁দো লা , ▁ছবি ▁গুলো ▁আপ দিন ।
▁কারন ▁সবার ▁বদ দ ো য়া ▁ওর ▁উপর ▁র য়েছে ।
▁সরকার ▁গ ঠ নের ▁কয়েক দি নের ▁মাথায় ▁নো টি শ ▁ছাড় াই ▁কিছু ▁নিয় ম ▁চা প িয়ে ▁দেয় ▁প্র বা সি দের ▁উপর ।
▁সালা ▁ভন্ড ▁তাই ▁ভ ন্ট দের ▁প ক কে পি টা ছ ▁না ▁ক্যা ▁শালা ▁মাজার ▁প ূ জার ী ▁কে চার ▁নাস্তিক ▁কুত্তার ▁বাচ্চা দেরকে ▁জুতা ▁পেটা ▁করতাম ▁সামনে ▁পেলে ।
▁তুই ▁তু ▁কুত্তার ▁বাচ্চা ▁তুই ▁করতে ছি চ মাদার ক্স োদ ▁তোর ▁এতো ▁বড় ▁সাহস ভ ুল ▁ত থ ্য ▁না ▁দিয়ে ▁ভালো ▁হয়ে ▁যাও ▁সময় ▁আছে ▁তোমার ▁মত ▁বালের ▁শিক্ষ িত ▁বাংলার ▁মানুষ ▁চাই ▁না ▁ভ ুদ াই ▁তুমি ▁তো ▁ভালো ▁করে ▁কথা ▁বলতে ▁পার ো ▁না ▁বু কা চুদ া ▁কুর আন ▁নিয়ে ▁ব ারা বার ি ▁করো ▁না ▁ফালতু ▁ইউটিউ বার সাব্বির ▁কে ▁দেশ ি ▁কুকুর ▁দিয়ে ▁চুদ ানো ▁দরকার আমি ▁অ ন্ত ত ▁খুশি ▁।
▁থ ্যা ঙ ্ ক স ▁টু ▁ইউ ▁তা সি নে শন ▁ভাইয়া ▁ভিডিও টার ▁মা ধ্য মে ▁বাংলার ▁মানুষকে ▁বুঝ িয়ে ▁দেওয়ার ▁জন্য ▁যে ▁পাপন ▁ই জ ▁এ ▁নাম্বার ▁ও য়ান ▁মাদারচোদ ▁কা ▁বাচ্চা ▁আর ▁শা কি বি য়ান রা ▁প্লিজ ▁দ ্র ুত ▁ভিডিওটা ▁শে য়ার ▁করে ▁সবার ▁মাঝে ▁ছ ড়িয়ে ▁দাও ▁পাপন ▁কুত্তার ▁বাচ্চ ারে ▁লাথি ▁মারতে ▁মন ▁চায় শালার ▁পুত ▁পাপন ▁সব ▁কিছ ুর ই ▁পিছনে ▁পাপন ▁দায় ী ▁শালা ▁চোর দ ূ র্ নী তি বাজ !
▁আই ▁শে ড ো ▁ব ক্স ৮ ।
▁মিন্নি ▁বড় ▁আসামি সবাই ▁কি ▁তাকে ▁মেরে ছে ▁নাকি ▁একজন কে ▁মারতে ▁কয় জন ▁লাগে ▁সবাই ▁কি ▁ফাঁ শ ির ▁যু গ ্য ▁অপরাধী ?
▁সালার ▁গো য়া ▁দিয়া ▁গ ড় ম ▁র ট ▁দি মু আ ল্লা মা ▁মু মিন ুল ▁হক ▁যেখানে ▁বসে ▁আছেন ▁আমি ▁যদি ▁ওই খানে ▁থাক তাম ▁তাহলে ▁ওই খানে ▁দা ড়িয়ে ▁চার জন ▁নাস্তিক ের ▁মুখ ের ▁ও প রে ▁সিরি য় ালে ▁প্র স্ রা ব ▁করতাম না স্তিক ের ▁বাচ্চা ▁নাস্তিক ▁চোরের ▁বাচ্চা ▁মুর গী ▁চোর ।
▁কাল ▁থেকে ▁সবাই ▁আন্দোল ন ▁নে মে ▁পর ো ?
▁লজ্জা ▁বলতে ▁কিছু ▁নাই ।
▁চুদ ির ▁প োর ▁প্রকা শ্য ে ▁পা সি ▁দে তাহ লে ▁মাগি ▁কার ▁বিচার ▁চাই স !
▁আই সি সি ▁মাদারচোদ চুদ ির ▁পুলা লা ▁ভারতের ▁জিনিস ▁ছ ারা ▁চলে ▁না এই ▁কাজ ▁গুলা ▁করছে ▁ভার তে ▁সাথে ▁হাত ▁মি লিয়ে ▁পাপন ▁মা দা চুদ সালা ▁লুচ্চা এই ▁সালা য় ▁কখন ও ▁ভালো ▁খেলে নি ▁আর ▁খেলবে ▁ও ▁না ,,, অ রে ▁না ▁নিয়া ▁ই মর ুল ▁কা য়ে স ▁কে ▁নেয়া ▁উচি ৎ ▁ছিল আমাদের ▁জা মাল পুর ের ▁সম্মান ▁শেষ ▁করে ▁দিছে ▁এই ▁সালা তার ▁মারে ▁চুদি য়া ▁হে টার ▁পে লার ▁ল য়া ▁আ য় চে ন ুরু রে ▁পি ড াইয়া ▁ছ াল ▁তুলে ▁ফে লা ▁হোক !
▁বা ণ ী তে ▁মাদারচোদ ▁পাপন বে শি ▁বাল ফ াল ানি ▁টিম ▁বান ালে ▁এই ▁অব স্ থায় ▁হবে ৷ ▁খানকির প োল ারা ▁সব কিছু ▁কি ▁সাকিব ▁মু শি ▁আর ▁মাহ ম ুদ ▁করবে ?
▁তার ।
▁সাকিব ▁আমার ▁কাছে ▁ডিসি ▁কি ং বা ▁মার্ ভে ল ▁সুপার ▁হিরো ▁না ।
▁তার ▁ওই ▁প দে ▁ক নো ▁মালা উ ন ▁ব শে ▁গেছে ▁এভাবে ই ▁ওরা ▁এক ▁এক ▁করে ▁সকল ▁পদ ▁কে ড়ে ▁নি বে ।
▁সালা য় ▁গাজা ▁বেশি ▁খাই ছে তুই ▁এক ▁নাম্বার ▁ভন্ড ।
▁তাই ▁সক লের ▁জন্ নো ▁দো ওয়া ▁করি ▁।
▁পাপনের ▁মেয়েকে ▁রি পন ▁এর ▁কাছে ▁পা টিয়ে ▁দেন ত রা ▁কি ▁সক ালে ▁না স্তা ▁না ▁খেয়ে ▁মাঠে ▁নাম ছ ▁মনে ▁হয় ▁তে ম নি ▁ঠিক ▁মতো ▁কে চ ▁দর তে ▁পার ছ ▁না খ তি ব ▁অনেক ▁ক্ষ তি আমার ▁কাছে ▁মনে ▁হয়েছে , &; এ বার ▁আমি ▁নয় ▁আমার ▁ব্যা ট ▁কথা ▁বলবে &; ,, সে টা ▁বোঝা তে ▁চেয়ে ছেন ▁সাব্বির ।
▁সালারা ▁নাম ও ▁রাখ ছে ▁মু ক্তি য োদ ্ধ া ▁ক ্লা ব ।
▁তারে ক ▁ম নো য়ার ▁আজ হার ী ▁তাদের ▁যেই ▁যু গ ্গ তা ▁আছে ▁তা ▁আপনার ▁নাই স ান টো ▁জ টি ল পাপন ▁ভাই ▁খেলা ▁ড াই রে ক ▁বন্ধ ▁করে ▁দেন ▁এত ▁টাকা ▁খ র ছ ▁করে ▁এই ▁বালের ▁খেলা ▁আমরা ▁চাই না আ ই ▁লাভ ▁চি টা গা ং ▁টিম মি স্ট ার ▁ফি নি শার বি পিএ ল ▁এর ▁প্রথম ▁সুপার ▁ও ভার ▁পুর াই ▁প ; য়ের ▁পাগ লা মি ।
▁প্লিজ ▁আমার ▁সাথে ▁যোগ া যোগ ▁করবেন ▁ 01820137864 ধ ন্যবাদ ▁বস ও স্তা দের ▁মাই র ▁শেষ রা তেই নেক ▁সুন্দর ▁হইছে নাটক ▁খুব ▁ভালো ▁হয়েছে কি ন্তু ু ▁শেষ ▁মিল ন ▁টা ▁ভালো ▁লাগে ▁নাই নাম ধার ী ▁পতিতা কে ▁বাংলাদেশ ▁থেকে ▁ভার তে ▁র প্ত ানী ▁হল ▁শু ঁ ট কির ▁গ ন্ধ ▁অনেক ।
▁কোন ▁মেয়ে ▁ভাই ▁?
▁এখন ▁শেষ ▁করছে ▁ক্রিকেট ের ▁ম নি ▁টা কে খ ু শি তো ▁এখন ▁সাকিব ▁হে টার ্ স রা ▁খুশি ?
▁ ( ই স লাম ▁নিয়ে ▁মজা ▁করার ▁ফ ল ▁ভাল ▁হয় ▁আমার ▁জানা ▁নেই , ▁কেউ ▁জান লে ▁জান াবে ন ▁আমাকে ) ।
▁হা ফি জুর ▁হুজুর ের ▁পতি টা ▁কথায় ▁ভুল ▁আছে ▁মিনি টে ▁মিনি টে আমি ▁তু মাদের ▁সাথে ▁আ ছিলো পা ▁তোর ▁কথায় ▁ইসলামের ▁কোন ▁কিছু ▁যায় ▁আসে ▁না ।
▁বাড়ি তে ▁একটা ▁সংস ার ▁অফি সে ▁আরেক টা ▁সংস ার উ নার ▁চেহারা ▁দেখলে ▁বোঝা ▁যাচ্ছে ▁উনি ▁এই ▁অপরাধ ▁করেছেন হ ্যা কার রা ▁ভিডিও ▁বানাই ▁ফেল ছে !
▁একমত ▁হলে ▁লাইক ▁দিন পি য়া জের ▁সাথে ▁মনে ▁হয় ▁তাদের ▁ও ▁দা ম ▁বাড় ছে ▁ওদের ▁বাদ ▁দেয়া ▁হউক ▁নতুন ▁দের ▁সুযোগ ▁দেয়া ▁হউক লা খ ▁টাকা ▁বেতন ▁আল্লাহর ▁শ ুক রি য়া ▁আদ ায় ▁করা ▁দরকার এই ▁সম স্ত ▁বান ্দ ির ▁পোলা ▁দের ▁জন্য ▁খেলোয়াড় দের ▁ই মে জ ▁নষ্ট ▁হয় তুমি ▁তু ▁প্রথম ▁স ার ির ▁নায়িকা ▁না ▁তু মাকে ▁কয় ▁জ নে ▁চি নে ▁রুবেল কে ▁বাংলাদেশ ▁চা ড়া ও ▁বাংলাদেশের ▁সাথে ▁যেই ▁দেশ ▁গুলো ▁খেলে ▁কম ক রে ▁হলেও ▁ ৫ কো টি ▁মানুষ ▁চি নে ▁যেমন ▁ভার তে ▁ ১০০ কো টি ▁মানুষ ▁আছে ▁সবাই ▁খেলা ▁ভালবা সে ▁ভারতের ▁ ১০০ কো টি ▁মানুষের ▁ম ধ ে ্ ৌ ▁করে ▁হলে ▁ও ▁ ২০ ▁কোটি ▁মানুষ ▁খেলা টি ▁বো জে ▁তে ম নি ▁আরো ▁অনেক ▁দেশ ▁যেই ▁গুলো ▁উ দ হার ন ▁নাই ▁দি লাম খুব ▁খারাপ ▁লাগে ▁যত ▁দিন ▁সাকিব ▁আল ▁হাসান ▁না ▁আসবে ▁ক্রিকেট ▁খেলা ▁দেখ ব ▁না যে ▁খেলা টাকে ▁আমি ▁আমার ▁চেয়ে ও ▁ভালোবা সি আজ ▁সেই ▁খেলা ▁থেকে ▁নির ্বা সি ত ▁হওয়া য় ▁আমি ▁দু ঃ খ িত ।
▁কি ▁বাল আমি ▁গালি ▁দিতে ▁আছি ▁মুস প িক ▁মাদার ▁চোদ ▁আমার ▁বাল ▁পা লা এসব ▁মাগি দের ▁কে ▁কেন ▁এ গুলা ▁দেওয়া ▁হয় ▁এগুলো কে ▁ফাঁসি ▁দেওয়া ▁উচিত ▁তবে ▁তার ▁তার ▁তা ড়া তা ড়ি ▁জে নে ▁নেওয়া ▁হোক ▁এসব ▁মেয়েদের ▁জন্য ▁অনেক ▁ছেলেদের ▁নষ্ট ▁জীবন মুশফিক ের ▁খেলা ▁কে ▁অনেক ▁পছ ন্দ ▁করতাম ▁কিন্তু ▁ও ▁যে ▁মাদারচোদ ▁এটা ▁জান তাম ▁না ▁এই ▁ছেলে টা ▁কি ▁এমন ▁অপরাধ ▁করেছে ▁মুশফিক দের ▁একটা ▁বেয়াদব ▁এ টার ▁পরিচ িত ▁সে ▁নিজেই ▁দিল ▁তোদের ▁মতন ▁টিক ি টের ▁ড ্র ▁সা পোর্ট ▁না ▁করতাম ▁ভ িক্ষ া ▁কইরা ▁ভা ত ▁পা চ্ছি না খানকির ▁পোলারা ▁একটা ▁খেলা ▁জিত তে ▁পারে ▁না ▁।
▁অ রে ▁তো ▁সাথে ▁সাথে ই ▁চাকরি ▁থেকে ▁অব ্য হ তি ▁দেয়া ▁উচি ৎ ▁ছিল ।
▁ছি ঃ ▁ছি ঃ ▁ছি ঃ ▁জয় ▁ভাই ▁শেষ ▁পর্যন্ত ▁আপনি ও ▁এর ▁ইন্ টার ভি উ ▁নিতে ▁পার লেন ▁আপনারা কি ▁আর ▁ভালো ▁লোক ▁খু জে ▁পে লেন না অ ডিও ▁পা ব ▁কোথায় খুব ই ▁ভালো ▁লা গল ব লে ▁লাভ ▁নাই ▁এদের ▁কিছুই ▁হবে ▁না ভাই ▁দিন ম জুর ▁ছবিটা ▁দিবেন ক াল ▁সময় ▁টিভি তে ▁নিউজ ▁দেখলাম ▁এই ▁শো ▁না ▁বু য়া ▁এই ▁শো ▁ য়ের ▁সিলে ক্ট ে ড ▁ছেলেদের ▁কে ▁নিয়ে ▁মুভি ▁ব ন ানো ▁হবে ▁না ।
▁মুস ফিক ▁চে ড ের ▁বাল ▁আমার পাপন ▁কে ▁খেল ব ?
▁যার ▁কারণে ▁বাংলাদেশ কে ▁বিশ্ব ের ▁মানুষ ▁ছি নে ▁আর ▁থাকে ই ▁নাকি ▁খেলা ▁থেকে ▁বাদ ▁দেওয়া ▁হয় ছে ।
▁তাতে ▁আবার ▁গান ের ▁মতো ▁টাকা ▁দিচ্ছে ▁সবাই ▁।
▁জা তের ▁মেয়ে ▁ক ালো ▁ভাল ▁জা তের ▁ছেলে ও ▁ক ালো ▁ভাল ।
▁আমার ▁ভুল ▁হলে ▁ক্ষ মা ▁করবেন ভাই য়া ▁বাংলাদেশের ▁দালাল রা ▁যে ▁মেয়ে দেরকে ▁বি দেশে ▁পাঠ ায় ▁এইসব ▁নিয়ে ▁কিছু ▁করেন সবাই ▁কি ▁অা বাল ▁নাকি ▁দুষ ্ট ু ▁গর ুর ▁চাই তে ▁শ ূ ন্য ▁গো য়াল ▁ভাল ।
▁ডিসি তে ▁চুদ লে ▁আই নে ▁আছে ▁আর ▁গ রি বে ▁চুদ লে ▁বিচার ▁আছে মাগী ▁খানকি ▁তোকে ▁জাহান্না মের ▁লা কর ী ▁বানানো ▁হবে ওই ▁পা ▁চা টা ▁কুত্তা ▁ফ ুল ▁ভিডিও ▁পো স্ট ▁কর ▁মা ঝ খানে ▁কেটে ▁কেটে ▁কেন ▁ভিডিও ▁পো স্ট ▁করছি স ▁মিনি ▁কি ▁তোরে ▁রা ত্র ে ▁বে লা ▁থাকতে ▁দি ব সব ▁কুত্তার ▁বাচ্চাদের ▁ফাঁসি ▁দেওয়া ▁হোক ▁প্রকা শ্য ে ▁আজ ▁সোনার ▁বাংলার ▁এই ▁অবস্থা ▁ওই ▁কুত্তা দের ▁জন্য এই ▁হলো ▁ব ঙ ্গ দেশের ▁অবস্থা ।
▁আমিন ▁খান ▁হি ট ▁সুপার ▁হি ট ▁নায়ক ।
▁তার ▁মাথা ▁গরম ▁এমন ▁মানুষ ▁আবার ▁কি ▁করে ▁পীর ▁হয় ?
▁ন ং ▁আসামি ▁মিন্নি ▁কিছু ▁অ ংশ ▁বাদ ▁দিয়ে ▁ভিডিও ▁দি ছেন ।
▁যত ▁তারা ত ারি ▁চ ুক্ত ি ▁কাজ ▁শেষ ▁করে ▁টাকা ▁পাবে ▁ত ত ই ▁ম ঙ ্ গল ।
▁যাও ▁পা খ ি ▁ব লো ▁তারে ▁সে ▁যেনো ▁ভু লে ▁না ▁মরে মান ্না ▁ভাইয়ের ▁কোন ▁তুলনা ▁নাই , হা ▁হা ▁হা ▁ব ুর ার ▁সাথে ▁নাটক ▁করে সা ফা ▁ক বির ের ▁নাটক ▁কেউ ▁দেখবেন ▁না জ সি মের ▁নাম ▁আগে ▁আস লো ▁কেন , ▁সে তু ▁ভি লেন ▁ছিল ।
▁কাদের ▁কা ওয়া ▁নামে ▁পরিচ িত ▁বে গম ▁জিয়া ▁আপ োষ হীন ▁দেশ নে ত্র ী ▁তিন বার ের ▁প্রধানম ন্ত্রী ।
▁বাল ো ▁ঘ ো লো য়ার ।
▁কিছু ▁টা ▁হলেও ▁বোঝা ▁গেছে ।
▁তোর ▁মতন ▁লো পা ▁কত ▁গেল ▁কত ▁আস লো ।
▁পার ফি উ ম ৩৪ ।
▁কাউয়া ▁কাদের ▁হাতে ▁হলো ▁একজন ▁ভোট ▁চোর ।
▁এসব ▁হুজুর ▁কে ▁পেলে ▁ক াই টা ▁ট ুক রা ▁ট ুক রা ▁করে ▁রাস্ত ায় ▁দাও জা কির ▁না য়ে কের ▁সমালো চনা ▁করা টা ▁আমি ▁মনে ▁করি ▁সকল ▁মুসলমান ের ▁জর ুরি ▁দরকার ▁আর ▁আপনারা ▁কিছু ▁কিছু ▁ভন্ড ▁দালাল ▁সাংবাদিক ▁আছেন ▁সকল ▁ভন্ড ▁প থ ▁ভ ্র ষ্ট ▁আলে মের ▁সাথে ▁আ ল্লা মা ▁ন ুর ুল ▁ইসলাম ▁ও লি পুর ী ▁সাহেব কে ▁একা ▁কার ▁করে ▁ফে লেন ▁ও লি পুর ী ▁সাহেব ▁হলে ন ▁এই ▁যু গের ▁এক ▁জন ▁মু জ তা হি দ ▁মু না জ রে ▁আজ ম ▁স াই খ ুত ্যা ফ সির ▁অনেক ▁বড় ▁হ ক্ ক ানি ▁আলেম ▁এই ▁যু গের ▁আপনারা ▁টাকার ▁জন্য ▁হ ক্ ক ানি ▁আলেম দের ▁সাথে ▁আর ▁কোন ▁দিন ▁বি য়াদ বি ▁করি বে ন্না কো নো ▁দেশ ▁কে ▁তো ▁আমি ▁ম ডে ল ▁হিসেবে ▁মান া বো ▁না ▁ম ডে ল ▁হি সা বে ▁দেখ বো ▁এবং ▁মান বো ▁আমার ▁রাস ূ ল ▁সা ঃ ▁কে ▁আর ▁আইন ▁কান ুন ▁মান বো ▁কোর আন ▁এবং ▁হাদি স ▁অনু য ায় ী ▁!
▁ভুল ▁গ ানে ▁ভুল ▁না ছ ।
▁আর ▁যেই ▁মহিলা ▁কোর আ নের ▁হা ফে জ ,,, ▁আমার ▁মা ▁ও ▁কোর আ নের ▁হা ফে জ ▁আমি ▁সেই ▁মহিলা কে ▁কি ন তে ▁চাই ,, ▁কত ▁টাকা ▁লাগবে ▁বলেন ,, ▁আমি ▁দু বো অনেক ▁পুর নো ▁সুন্দর ▁একটি ▁ছবি দি ল দার ▁না স রি ন ▁জু টি ▁অসা ম ▁ক মে ডি ▁হই তো আর ▁মানুষের ▁মধ্য ▁থেকে ▁কেউ ▁কেউ ▁না ▁জে নে ▁আল্লাহর ▁প থ ▁থেকে ▁মানুষকে ▁বি ভ ্র ান্ত ▁করার ▁জন্য ▁বে হ ুদা ▁কথা ▁খ রি দ ▁করে ▁আর ▁তারা ▁ ঐ গুলো কে ▁হাসি ▁ঠ া ট ্টা ▁হিসেবে ▁গ ্র হ ণ ▁করে ; ▁তাদের ▁জন্য ▁র য়েছে ▁লা ঞ ্ ছ না কর ▁আ যা ব ▁স ূ রা ▁লোক মান ▁ন ং ▁আ য়াত ▁তারপর ▁যারা ▁ম ন্দ ▁কাজ ▁করে ছিল ▁তাদের ▁পরি ণা ম ▁ম ন্দ ▁হয়ে ছিল ।
▁এ ▁ভিডিও ▁দেখলে ▁সেটা ▁বোঝা ▁যায় ।
▁ওরে ▁পতিত াল য়ের ▁মেয়ে ▁রে ।
▁পাপনের ▁পদত্যাগ ▁চাই ▁কোন ▁সমস্যা ▁নাই ▁বস ▁আমরা ▁তোমার ▁সাথে ▁আছি ▁তোমার ▁জন্য ▁হ ৃ দ য়ের ▁ম ণ িক ো ঠ ায় ▁অনেক ▁অনেক ▁ভালোবাসা ▁জ মা ▁আছে ▁সমালো চ ক রা ▁সমালো চনা ▁করবে ই ▁কারণ ▁তাদের ▁কাজ ▁এটাই ▁শু ভ কাম না ▁রই ল ▁বস ▁এগিয়ে ▁যাও সালা সি টি ন এ ▁কথা ▁শুনে ▁আমরা ▁অনেক ▁হ্যা পি ▁হ লাম !
▁থেকে ।
▁চোরের ▁মার ▁বড় ▁গ লা ▁শালা ▁এবার ▁ফ াই সা ▁গেছে ▁ভালো বে সে ছি ▁শালা ▁ধরা ▁খেয়ে ▁গেছে স ালি কে ▁জ তা পি টা ▁করেন গো টা ▁বাংলাদেশ ▁আজ ▁বেশ্যা পা ড়া ▁হয়ে ▁গেছে বাল ▁হবে ▁বাল শালা ▁একটা ▁লু চ্ছা তোর ▁মারে ▁চুদে চে ▁সে ▁জন্য ▁খানকি ▁পোলা কুত্ত া গুলা ▁সব ▁জায়গা ▁দ খ ল ▁করে ▁আছে তোর ▁মায়ের ে ▁চো দি শাল ীর ▁ছা ও য়াল ▁তোমরা ▁চু মা ▁চু মি ▁করলে ▁সেটা ▁ই ডে ড ▁বলে ▁চালা ও ▁আর ▁সাধারণ ▁মানুষ ▁একটা ▁বাই ▁বা তা স ▁দিতে ▁সেটা ▁বড় ▁কিছু ▁বলে ▁চাল িয়ে ▁দাও ▁আর ▁ডিসি ▁মুখ ের ▁কথা ▁শুনে ▁ভালো ভাবে ▁বুঝা ▁যাই ▁শালার ▁পুত ▁মিথ্যা ▁বলছে এ ট ারে ▁দেখ লেই ▁বুঝা ▁যায় ▁কি ▁পরি মান ▁লুচ্চা ।
▁ভালোবা সার ▁এক ▁নাম আ ন্দ োল ন ▁তো ▁হবে ই ▁সাকিব ▁কে ▁নিয়ে ই সালার ▁বাংলাদেশ ▁রা সে ল ▁গে ই ল ▁এদের ▁মতো ▁বা ▁কো হ লি ▁রো হ িত ▁এর ▁মতো ▁কোনো ▁ম ্যান ▁পে লাম ▁না ▁কপ াল ▁কু থ থা ▁বা গ গ তা স কী নের ▁দাঁ ত ▁ভা ঙ া ▁কেনো ?
▁ঠিক ▁ক তা ▁ভাই ▁ইউটিউ বে ▁কিছু ▁পুলা ▁পাই ন কে ▁পে দ ানি ▁দেওয়া ▁উচিত ।
▁আর ▁কুকুরের ▁বাচ্চা কে ▁পা ব না ▁হ স পি ট ালে ▁দিয়ে ▁দিন বিচারক দের ▁মায়ের ে ▁বাপ আরে ▁শালার ▁ভাই ▁শালা ▁ছবি ▁দেখলে ▁দেখ ▁না ▁দেখলে ▁না ▁দেখ ▁খারাপ ▁ক মে ন স ▁করিস ▁কেনো ক োন ▁গা ছ ▁বল দে ▁এ ▁নাটক ▁পরিচ াল না ▁করছে ▁আবাল পুর ুষ ের ▁নাম ▁শুন লে ▁ম য় ুর ীর ▁মাস িক ▁ছু টে ▁যায় মাগি ▁তুই ▁দ ুদ ু ▁খা ব খ ায় ▁মাগী ▁পোলা ▁তোর ▁বাবার ▁টাকার ▁এম ▁বি উ ঠ ায় ▁বি গ গা পন ▁দেশ ▁তোর ▁গু ট িক ▁চুদ ু ▁ল টির ▁বা টা ▁হো লে ▁বাল ▁নাটক ▁লা ব ▁হয়না ▁কত ▁খাই তে ▁চায় ▁তোদের ▁নাটক ▁এই ▁জন্য ▁চলে না সব গু লি ▁খানকির ▁ছেলে ▁বিচারক ▁হয়েছে জ য় ▁ভাই ▁আপনার ▁রে গুল ার ▁একজন ▁ভি উ য়ার ▁আমি ▁আপনার ▁বেশ ▁আর ▁কম ▁সব ▁ভিডিও ▁দেখি ▁আমি ▁কিন্তু ▁সব ▁ভিডিও ▁ভালো ▁লাগে ▁আর ▁আজ ▁এমন ▁একটা ▁বেশ ্যার ▁আপনি ▁ইন্ টার ভি উ ▁নি বেন ▁চিন্তা ▁করি নি ▁এমন ▁পতিতা কে ▁হাই লাই টে ▁না ▁এ নে ▁এমন ▁পতিতা কে ▁জে লে ▁দেওয়া ▁ভালো ▁আপনি ▁হয়তো ▁স ানাই ▁এর ▁পে ই জের ▁পো ষ্ট ▁গুলা ▁দেখেন ▁নি ▁দেখলে ▁হয়তো ▁ওর ▁ইন্ টার ভি উ ▁নিতে ন ▁না ▁স ানাই ▁চাই ▁অপে ন লী ▁এর ▁মতো ▁বাংলাদেশে ▁ত ৈ র ী ▁করতে ▁এমন ▁বেশ ্যার ▁ইন্ টার ভি উ ▁আর ▁কোন ▁ইউ টু বার ▁না ▁নি লে ▁ভালো ▁হয় সবাই ▁যে ▁হ ারে ▁চুদে ▁খ াল ▁বানা চ্ছে ▁আমি ▁চিন্তা ▁করছি ▁তোমরা ▁চুদে ▁খ াল ▁বানা বা ▁আর ▁আমি ▁সে ▁খ ালে ▁মা ছ ▁চা ষ ▁করবো ▁কি ▁বল ▁ব ন্দু রা ▁আমি ▁কি ▁খারাপ ▁কিছু ▁বলে ছ িক োন ▁মাদার ছ োদ রা ▁যে ▁এসব ▁ভিডিও ▁করে ।
▁পাপন ▁সাহেব ▁আপনাকে ▁বলছি ▁আপনি ▁যদি ▁বি চি ওয়ালা ▁হয়ে ▁থাকে ন ▁সাকিবের ▁মত ▁প্লেয়ার ▁বানিয়ে ▁দেখ ান ।
▁বাংলাদেশ ▁মা ত ালের ▁কার খান ায় ▁পরি ন ত ▁হয়েছে ।
▁কে ▁কে ▁একমত ?
▁ভাই ▁ছবি টি ▁অনেক ▁সুন্দর ▁তাই ▁বলছি ▁যদি ▁পারেন ▁তাহলে ▁ই লি য়া স ▁কান ছ নের ,,, ▁অ ন্ধ ▁ব ধু ,, ▁শান্ত ির ▁বদ লে ▁শান্তি ,, ▁মা টির ▁ক সম ,, ▁ল টার ি ,, ▁দিন ম জুর ,, ▁ট প ▁মা স্ত ান ,, ▁এই ▁ছবি ▁গুলো ▁যে ▁কোন ▁একটা ▁ছবি ▁দিন ▁ভাই ▁আপনার ▁কাছে ▁অনুরোধ ভা ষ া ▁বলার ▁নাই , ▁অসাধারণ ▁অভিনয় ছবি ▁এই ▁ছবি তে ▁লাইক ▁দিয়ে ▁শে য়ার ▁করবেন বালের ▁বি চনা ক ান্ দি সে ই ▁হয়েছে এক টু ▁তারা ▁তার ি ▁দিবেন ▁ ৮৯ ▁প্লিজ কার ▁কার ▁কাছে ▁সাকিব ▁ও ▁অপ ুর ▁সিনেমা ভালো ▁লাগে ▁লাইক ▁ও ▁কমেন্ট ▁করুন ▁প্লিজ আমি ▁আ সি ফ ▁খান ▁আমার ▁ছবি ▁সবাই ▁হলে ▁গিয়ে ▁দেখবেন ▁আমার ▁ছবির ▁নাম ▁প্রেম ▁নামে ▁ছ ল না এ ▁ছবির ▁নায়ক ▁কে ▁মাথায় ▁ ঢ ুক লো ▁না বিচারক েরা ▁নিজের াই ▁তো ▁অভিনয় ▁পারে ▁না ।
▁রা ত ▁এ লেই ▁তাদের ▁আসল ▁রু প ▁বের িয়ে ▁আসে ।
▁যদি ▁এই ▁মিন্নি ▁কে ▁ফাঁসি ▁না ▁দেওয়া ▁হয় ▁তাহলে ▁আবার ▁আমরা ▁শুন তে ▁পা বো ▁এই ▁মিন্নি ▁কোন ▁না ▁কোন ▁রিফাত ▁নয় নের ▁খেলা য় ▁মে তে ▁উঠে ছে ▁স ুত রা ং ▁ওকে ▁ফাঁসি ▁দিতে ▁হবে উ ন্ নয় ন ▁বা তা স ▁লাগ লে এই ▁সব ▁করে ▁তো ▁এখন ▁আপনাদের ▁লাভ ▁কারণ ▁রিফাত ▁কে ▁হত্যা ▁করে ▁নয়ন ▁হ ীর ▁হল ▁আর ▁পুলিশ ▁থাকে ▁কুকুরের ▁মত ▁মার ল ও ▁আর ▁আপন েরা ▁নাটক ▁করেছে ▁তার ▁মানে ▁আপনারা ▁এখন ▁টাকা ▁জ োগ া বার ▁প থ ▁পেয়ে ▁গেছে ▁এর ▁আগে ▁এই ▁সব ▁নাটক ▁গেলে ▁কয় ই এটা ▁মু ছে ▁দেওয়ার ▁জন্য ▁অনুরোধ ▁করছি ▁।
▁অবশ্যই ▁এই ▁শ ালী ▁ন ং বে শ শা ও রে ▁কুত্তার ▁বাচ্চা ▁তুই ▁মা ▁ফা তা মার ▁এক ▁ন গের ▁সমান ▁হ বি ▁না ▁?
▁তা ছ কি ▁আপনি ▁একটা ▁পাগল ▁আপনার ▁বিচার ▁হওয়া ▁দরকার ।
▁যাই ▁হক , ▁আসল ▁কথায় ▁আ সি ▁বান র আ লী যে ▁কত বার ▁রো ন্না ▁ঠিক ▁করছে ▁সেটা ▁কে ▁কে ▁খে য়াল ▁করছে এই ▁রকম ▁বাজে ▁বিচারক দের ▁বাদ ▁দেওয়া ▁হোক ।
▁আল্লাহ ▁এই ▁নাস্তিক ▁কে ▁ধ্ব ংশ ▁করে দে ন ▁জান য়ারের ▁বাচ্চা শু য় োরের ▁বাচ্চা কুত্তার ▁বাচ্চা ▁পাক ▁নার ▁বাচ্চা ▁কি য়া ▁মত ের ▁লক্ষ ন ।
▁এ জন্য ই ▁শয়তান ▁সু য ো জ ▁পেয়ে ▁যায় ।
▁তোর ▁বউ য়ের ▁ভ োদ ▁চোদ ▁জ াইয়া সালা ▁মা য ার ▁পু য ারি ভন্ড ▁তাহেরি ▁মাজার ▁প ূ জার ী ▁মাদারচোদ হু জুর ▁সত্যি ▁কথা ▁বলেছেন ▁ ঐ ▁সালা ▁গাজা খ ুর তুই ▁কুত্তার ▁মুখে ▁মা ও ল ানা ▁শ ফ ী ▁সাহেব ের ▁নাম ▁মান ায় ▁না ।
▁বিচারক ▁এর ▁আস নে ▁এই ▁বান ্দ র ▁ট ারে ▁কে ▁বস াইছে ক ই ▁একটা ▁বিচারক ▁ছাড়া ▁আর ▁সব ▁গুলা ▁প ালতু | এরা ▁এত ▁খারাপ ▁আচ র ন ▁না ▁করলে ▁পারে | প কি ন্নি ▁কাজ ▁কার বার | আ বাল চোদা অ রে ▁মাগির ে মাগির ▁প ুল ারা ▁এটা কি ▁ছবি ▁না ▁আর ▁কোনো এই ▁বিচারক ▁নামের ▁গরু ▁ছাগল গুলো রে ▁কোন ▁জ ঙ ্ গল ▁থেকে ▁ধরে ▁আন লো ▁জুতা ▁পেটা ▁করা ▁হোক ।
▁আল্লাহ কে ।
▁হ ্য পি ▁আপু ▁শ োন ▁আপনি ▁আর ▁রুবেল ▁জান য়ার ▁।
▁!
▁মেয়ে টার ▁ক ন্ ঠ ▁শুনে ই ▁বোঝা ▁যাচ্ছে ▁খুব ▁অ ল্প ▁শিক্ষ িত ▁মেয়ে | ▁এই ▁জন্যই ▁মেয়েদের ▁কে ▁কাজ ▁করতে ▁দিতে ▁নেই | ▁তারা ▁সুযোগ ▁পে লেই ▁কুক র মে ▁জর িয়ে ▁পরে | ▁মা ব ুদ ▁আমাদের ▁হে ফা য ত ▁করুন সালা ▁আকাম ▁কু ▁কাম ▁কর ।
▁জা জে জ র াই তো ▁এক ▁একটা ▁জানোয়ার আমরা ত ▁সিলে ট ী , ▁ভাই ▁এর ার ▁কথা ত ▁আমার ার ▁সাথে ▁মিলে না , নায় ক ▁কি ▁ভাব ▁দ ৰ ে ▁যেনো ▁ছ াল মান ▁খান ।
▁অ রে ▁ভাই ▁রে ▁সাকিব ▁বাংলাদেশে ▁না ▁খেল লে ▁আর ▁কে ▁খেলবে ▁রে ▁ভাই ?
▁অভিনয় কা কে ব লে জ সি ম স ্যার জ ানে এই ▁রকম ▁খারাপ ▁ভিডিও ▁দি বি না য ার ▁মধ্যে ▁প্রেম ▁আছে ▁সেই ▁বো ঝে ▁এর ▁য ন্ত্র ণা | ▁কয় জন ▁আছে ▁সত্য িকার ের ▁প্রেম িক ▁ ,,,, ,,,, ,,,, ভাই ▁রু বে লের ▁টাই ম ▁নাই ▁ছবিটা ▁দিয়ে ন ফি ল্ ম টা ▁ভাল ই ▁লা গল ▁কি ন্ত ▁প প ির ▁পো শা ক টা ▁ভালো ▁লা গল ▁না হা প ▁নি ▁কি ▁ক াই চে ন ▁নি চ ▁ত লা জা জ দের ▁কে ▁কে ▁ঘ ন্ টা ▁হিসেবে ▁ক ানে ▁গ লায় ▁থা প রা তে ▁চ ান ▁লাইক ▁দিয়ে ▁বুঝ ান চি চি মান ্না ▁মানে ই ▁ছবি ▁সুপার হি ট জা ফ র ▁ই ক বাল ▁স্যারের ▁কাছে ▁, ▁এমন ▁আরো ▁কিছু ▁ছবি ▁বান ান ।
▁আর ▁এখন ▁বল স ▁দিন ▁আগে ▁শুন ছ স ।
▁এ গুলা ▁কে ▁ধরে ▁জুতা পে টা ▁করা ▁কাম স ম্ পুর ্ ন ▁তাও হি দ বাদ ীদের ▁কথা ঠিক ▁ভ ল ▁ছে ন ▁আমরা ▁সবাই ▁পা সের ▁আছি ▁মিজানুর ▁রহমান ▁আজ হ ারি ▁বেশি ▁বেশি ▁টাকা ▁কা মান োর ▁একটা ▁সহ জ ▁ক ৌ শ ল ▁হলো ▁মিথ্যা ▁ভিডিও ▁প্র চার ▁করা ।
▁মিন্নির ▁নাম টা ▁শুন লে ▁র ক্ত ▁মাথায় ▁উ টে ▁যাই ▁আমার ।
▁খানকির ▁পো লার ▁দেশে ▁মাগির ▁পো লার ▁বস বাস ▁দুই ▁বছর ▁পর ▁আই সি সির ▁বাচ্চা ▁বাহ ির ▁হলো তো মাকে ▁কুত্তা ▁দিয়ে ▁চুদ ানো ▁উচি ৎ ▁বেশি ▁কিছু ▁বল লাম ▁না বাই ন ▁চোদ ▁করে ▁কি ▁জুতা ▁মেরে ▁কপ ালে ▁দা ক ▁করে ▁দেওয়া ▁দরকার ▁গুলো রে ▁এক ▁না স্ কি ▁গালি ▁দিছে ▁আমাদের ▁রাস ুল ▁গালি ▁দিলো ▁এ ট ▁পতি বাদ ▁করে ▁না ▁কি ▁বলবো পাপন ▁খানকির ▁পোলা ▁তোর ▁পদত্যাগ ▁চাই সালা ▁আবাল ▁চুদা | ▁বল দের ▁মত ▁কথা !
▁নিজের ▁সা ফ াই ▁গ াই ল ▁পাপন ▁সাহেব ।
▁এর ▁ওয়াজ ▁শুন লে ▁গো মরা ▁হয়ে ▁যাবে ।
▁সত্যি ই ▁বাংলা ▁সিনে মার ▁একটা ▁পরি বর ্ত ন ▁আস তেছে ৷ ▁অপেক্ষ ায় ▁আছি ▁ ১৩ ▁সে প ্ট ে ম ্ব রের ।
▁সেই ▁বাল ▁থেকেই ▁নায় লা ▁নাই ম ▁জন্ মে ছিল ।
▁ইউটিউ ব ▁টা ▁আজ ▁খুব ▁স স্তা ▁হয়ে ▁গেছে ▁গাজা খোর রা ▁একটা ▁ক্যা মেরা ▁ম ্য ানে জ ▁করলে ই ▁নিজেকে ▁ইউটিউ বার ▁ভা বা ▁শুরু ▁করে ▁দিচ্ছে বাংলাদেশের ▁পি লি য়ারের ▁মাঝে ▁এখন ▁লো ভ ▁জে গে ▁গেছে ▁বিসিবি ▁পাপন ▁ভাইকে ▁বলছি ▁এই ▁সব ▁দোষ ▁আপনার ▁আপনি ▁না ▁বলতে ই ▁বেতন ▁বা ড়িয়ে ▁দিয়ে ছেন ▁এই ▁টাকা ▁কোথা ▁থেকে ▁আসে ▁আমাদের ▁সরকারি ▁আ য়ের ▁কিন্তু ▁ও ন ারা ▁কোন ▁একদিন ▁একটি ▁বড় ▁কাপ ▁জি তে ▁দিয়ে ▁দেয় নি ▁আর ▁কোন দিন ▁দিতে ▁পার ব ▁না ▁কারণ ▁তাদের ▁মাঝে ▁লো ভ ▁জে গে ▁গেছে ▁তাদেরকে ▁যত ▁টাকা ▁দেওয়া ▁হবে ▁তাদের ▁পে ট ▁ভ র বে ▁না ▁আমি ▁যদি ▁কোনো ▁ভুল ▁বলে ▁থা কি ▁তাহলে ▁আমাকে ▁ক্ষ মা ▁করবেন বালের ▁ভিডিও !
▁আব ্র ার ের ▁খুনি দের ▁এভাবে ▁ফা শ ির ▁রা য় ▁দেওয়া ▁হউক দ ৌ ড়ে ▁পাল িয়ে ▁আর ▁কি ▁হবে ▁রে ▁পাগল ী ভাই ▁আপনাকে ▁অনেক ▁ধন্যবাদ ▁সঠিক ▁টা ▁তুলে ▁ধর ার ▁জন্য ▁সরকারের ▁কাছে ▁আমার ▁আবে দ ন ▁রই ল ▁মিন নির ▁ফাঁসি ▁দেওয়া ▁হোক ব ড ্ড ▁মা য়া ▁হচ্ছে ▁বে চার ার ▁জন্য ▁এত ▁সুন্দর ▁ক ণ ্ঠ !
▁ত হ সিন ▁তাই ▁আপনি ও ▁পারলে ▁বার ▁না উ জু বি ল্লাহ ▁পড়ে ▁নে ন ▁প্লিজ ।
▁সাব িক ▁এর ▁কাছ ▁থেকে ▁এ দেশের ▁ন বা গত ▁ক্রিকেটার দের ▁অনেক ▁কিছু ▁শেখ ার ▁এবং ▁জান ার ▁আছে ।
▁আসলে ▁এই ▁টা ▁মিডিয়া য় ▁উঠে ছে তো ▁তাই ▁একটু ▁তুল ▁পার ▁হচ্ছে ▁আর ▁কিছু ▁না ।
▁ওরা ▁আইনের ▁নাম ▁করে ▁।
▁আমি ▁ভারত ▁থেকে ▁বলছি ▁!
▁সালমান , ▁স ৌ ভ িক , ▁আ জা দ , ▁ত ৌ হি দ ▁এই ▁বাল ▁গুলো কে ▁মানুষ ▁এখন ▁ঘ ৃ না ▁করে ।
▁আমরা ▁ত কে ▁কখনো ▁ও ▁ক্ষ মা ▁কর ব ▁না ।
▁ধ র্ মী য় ▁প্র তিক গুলো ▁নিয়ে ▁এতো ▁চুল ক ানি ▁কেন ?
▁বান চো তের ▁ধ োন ▁রে ল লাই নের ▁উপর ▁রেখে ▁হা মার ▁দ ্ব ারা ▁পিট ানো ▁উচিত ।
▁লীগ ▁গু লাই ▁হলো ▁আসল ▁জ ঙ ্ গি ন টি ▁ঘ ূ ষ ▁খোর ▁উ কি ল ▁আপ ূ ▁ন টি এই ▁হি ন্দু ▁মহিলা ▁বেয়াদব ▁কোথা কার ▁ফালতু ▁জুতা ▁দিয়া ▁পিট ানোর ▁দরকার অ পু ▁কে ▁ঝ ার ু ▁পিটা ▁করা ▁উচিত ▁মিথ্যা ▁কথা ▁বলার ▁জন্য ▁সে ▁একজন ▁পতিতা ▁ও বায় দুল ▁এর ▁বে ড ▁পার ্ট নার কুত্ত া ▁লীগ ▁জারজ ▁লীগ ▁ছাড়া ▁শিক্ষা ব্য ব স্থা ▁চাই প্র তি ব ন্ধ ী ▁ও বায় দুল ▁কাদের এই ▁ভাই ▁তারে ক ▁যদি ▁চুরি ▁শিখ ায় ▁তাহলে ▁তোরা ▁কি ▁দাবি ▁কর ির ▁আও মী ল িক ▁তুই ▁বাংলাদেশের ▁না গর িক ▁খালেদা ▁জিয়া ▁বাংলাদেশের ▁জন্য ▁অনেক ▁কিছু ▁আছে ▁ছাগলের ▁বাচ্চা এই ▁হি ন্দু ▁মাগি কে ▁জুতা ▁পেটা ▁করে ▁দাঁ ত ▁গুলো ▁ফেলে ▁দেয়া ▁দরকার ▁কোথায় ▁নো য়া খ াল ীর ▁রা ম ▁ছাগল ▁অ ার ▁কোথায় ▁বে গম ▁খালেদা ▁জিয়া খ ালে দার ▁সাথে ▁কেনো ▁তুলনা ▁করেন ।
▁বাল দু ▁চোখের ▁কান্না ▁ধরে ▁রাখতে ▁পার ছি ▁না ।
▁আ ন্ত র্ জা তিক ▁চরিত্র হীন ।
▁আমি ▁বলি ▁জে ▁সম্প ূ র্ণ ▁ভাবে ▁মিন্নি ▁জরিত ▁আছে ▁কারন ▁যখন ▁রিফাতকে ▁ধরে ▁নিয়া ▁যায় ▁তখন ▁মিন্নি ▁সা ভাবিক ▁ছিল ▁ও ▁যখন ▁রি ফ ত কে ▁কুপ িয়ে ▁যায় ▁তখন ▁মিন্নি ▁তার ▁জুতা ▁ঠিক ▁করে ▁চলে ▁যায় ।
▁আপনি ▁আল্লাহর ▁কাছে ▁ক মা ▁চ ান ।
▁আল লায় ▁নিষ চ য় ▁বিচার ▁করবেন ▁পাপ ▁বাপ ▁কেও ▁ছ ারে ন ানি জ ▁চোখে ▁দেখে ▁তারপর ▁তদন্ত ের ▁কী সের ▁দরকার ▁র ক ক ক ▁সমাজ ৈ র ▁ভ ক্ষ ক পু লিশ ▁সোনা ▁পা খ ি এই ▁সম স্ত ▁বিপ দে ▁যে ▁পুরুষ ▁আগ ায় ▁না ▁আসে ▁ও ▁পুরুষ ▁না ▁অন্য ▁কিছু ▁ওকে ▁নি ন্দা ▁জানাই ▁এ ▁সম স্ত ▁পুরুষ কে এখন ো ▁মে নে ▁নিতে ▁পার তে ছি না ▁যখন ▁ফাঁসি ▁হবে ▁তখন ▁বুজ বো ▁যে ▁আমাদের ▁দেশে ▁আইন ▁আছে দার ুন ▁হয়ে চে ত দন্ত ▁নামের ▁জারজ ▁কথা টি ▁আমাদের ▁দেশে ▁প্র চ ল িত ▁হা স্ স কর ।
▁দেশে ▁বিচার ▁নেই ▁দুই ▁এক ▁দিন ▁এ দ িক ▁ও দ িক ▁করে ▁আবার ▁আগের ▁মত ▁শা সন ▁বা ▁ব স্তা ▁চল বে ▁কারন ▁নয়ন ▁বন্ড ▁বা হি নী ▁আওয়ামী ▁ভা বা ▁প ন ন ওর ▁মাথা ▁থেকে ▁টু পি ▁সর নো হ ক সালা ▁লু চ্ছা মি ▁করে ▁দেখেন ▁সাহেব ▁বা ব ুর ▁মত ▁কথা ▁বলে ▁কি ▁বলবো ▁ভাষ ▁নাই এই ▁ভিডিও ▁জে ▁দিয়েছে ▁তাকে ▁হাজার ▁কোটি ▁সা লাম ▁তার ▁কারনে ▁সত্যি ▁টা ▁আমাদের ▁সামনে ▁এখন ▁আইন ▁অনু য ায় ী ▁পুলিশ ▁মেয়ে ▁টি কে ▁গ েরে প তার ▁করুক ▁এবং ▁সঠিক ▁সাজা ▁দেয়া ▁হোক ।
▁বিচার ▁চাই ।
▁কিছু ▁বল লে তো ▁আবার ▁কমেন্ট কার ি কেও ▁হয় ত ▁বের ▁করে ▁সাজা ▁দিবে ▁তাই ▁শুধু ▁একটা ▁কথা ▁বলে ▁রা গ ▁ঝ া ড়ি ▁পাপন ▁সালা লা লা ▁নিজে ▁এখন ▁মাঠে ▁নে মে ▁খেল ▁দেখ ব ▁তোর ▁কত ▁দ ম তা কে ▁নিয়ে ▁লাগ লা ▁কেন ▁আবার ভাই ▁আপনার ▁কথা ▁শুনে ▁কান্না ▁চলে ▁আস লো ।
▁শুধু ▁পতিতা ▁না ।
▁এই ▁প্রথম ▁কমেন্ট ▁করলাম ।
▁এ টার ▁চেয়ে ▁মিন্নী ▁আর ▁নয় নের টা ▁ভালো ▁ছিলো ।
▁নাস্তিক দের ▁থেকে ও ▁ভ য়ান ক ▁এসব ▁ভন্ড ▁রা ।
▁আর ▁মিন্নির ▁প্র চ ুর ▁সমস্যা ▁আছে ▁।
▁ও ▁মা ও ল ানা ▁তো ▁ডি জি ট াল ▁মা ও ল ানা ▁| ▁ভয় ঙ ্ কর ▁মা ও ল ানা ▁| ▁ওর ▁তো ▁জে কের ▁।
▁ই ং ল ্যা ডে ▁ই ▁যে ▁জুয়া তে ▁দ রা ▁খাই লো ▁ওর ।
▁স্যারের ▁থেকে ▁টাকা ▁খেয়ে ▁এখন ▁স্যার কে ▁ভালো ▁বলতে ছে ▁।
▁ওরা ▁আপনাকে ▁ও খানে ▁নিয়ে ▁গেছে ▁মুসলমান দের ▁মা ঝ খানে ▁বি ভে দ ▁স ৃ ষ্ট ির ▁জন্য ।
▁তোকে ▁ফাঁ শি ▁দেওয়া ▁দরকার ।
▁আ ল্লা ▁যা ▁ভাই ।
▁আইনের ▁আজ ▁এই ▁দুর ব স্থ ার ▁হে তু ▁কি ▁ধ িক্ কার ▁জানাই ▁।
▁একজন ▁আলে মের ▁সমালো চনা ▁করার ▁আগে ▁নিজে ▁স ংশ োধ ন ▁হ ও আস সালা মু আ ালা ই কুম ।
▁শুধু ▁সাব্বির ▁বেয়াদ প ▁না ▁পুরো ▁ক্রিকেট ▁টিম টাই ▁বেয়াদব ▁ / বে ত্ত মি জ ▁ .... . এই ▁আস ্ তে ▁, ▁এটা ▁আমার ▁কথা ▁না ▁।
▁তোর ▁পুটকি মার তে ▁তো ▁মেয়েদের ▁চেয়ে ▁আরো ▁বেশি ▁মজা ▁লাগবে ▁আমার ।
▁এটা ও ▁তো ▁বাংলা তে ▁চলে না !
▁আমার ▁তো ▁কপ াল ▁খুল ▁গেল ।
▁পাপনের ▁গালে ▁আগে ▁জুতা ▁মার ।
▁তাই লে ▁তাদের ▁কথা ▁ঠিক ▁ছিল ।
▁এ টির ▁বিচার ▁না ▁হলে ।
▁যে হে তু ▁অপরাধ ▁সং ঘ টি ত ই ▁হয়নি ▁বিচার ের ▁প্রশ্ন ▁আসবে ▁কো ত্ থে কে ।
▁বোকা ▁চোদা ▁পাবলিক ▁এক ▁জনের ▁সাথে ▁থাকতে ▁পারে ▁বি য়ের ▁আগে ▁কতো ▁কিছু ▁করে ▁মাদার ▁চোদ ▁নয়ন ▁এতো ▁মাম লার ▁আসামি ▁কেন কি সের ▁বিচার ▁চায় ▁নাটক ▁করে ।
▁খানকি ▁কু থা কার অ শ িক্ষ িত ▁ব্যা ট ম ্যান ▁হচ্ছে ▁স ৌ ম ্য ▁ছ ক্কা ▁মারতে ▁গিয়ে ▁ক্যা চ ▁দিয়ে ▁আসে ▁নিজেকে ▁ছ ক্ কার ▁ম ্যান ▁মনে ▁করে ▁হ ালারা ▁কো হ ল ির ▁ব্যা টিং ▁দেখে ▁শিখ তে ▁পারে ▁না ▁কিভাবে ▁এক ▁দুই ▁চার ▁ও ▁সময় ▁বুঝে ▁ছ ক্কা ▁মারতে ▁হয় ।
▁আমরা ▁কি ▁পারি না ▁তাকে ▁গ দি ▁থেকে ▁স রা তে ?
▁আজ ▁আমার ▁সাল ের ▁রাজা কার দের ▁চেহারা ▁খুব ▁দেখতে ▁ইচ্ছে ▁করছে ।
▁গ লা কা টক দিন ▁আগে ▁যে ▁এক ▁ম্যা জি স্ট ্রে ট ▁পার ্ কে ▁ব সা ▁প্রেম িক ▁প্রেম িকা ▁কে ▁ধরে ▁সাজা ▁দি চ্ ছিলো ▁ ঐ ▁ম্যা জি স্ট ্রে ট ▁এখন ▁কই এখানে ▁সবাই ▁হ ারে ▁।
▁নিজ েরা ▁ত ▁পা ▁চে টে চে টে ▁অভিনয় ▁জ গ তে ▁ ঢ ুক ছ স ▁আবার ▁ভ ং চ ং ▁চোদা ও ▁তো গো ▁কার োর ▁জন্ মের ▁ঠিক ▁নাই ▁যত সব ▁আ চোদ ার ▁দল প ভা ▁কে আমার ▁খুব ▁পছ ন্ দের ▁একটা ▁মানুষ তো মাকে ▁খুব ▁পছ ন্দ ▁করি যারা ▁প ভা ▁কে ▁খারাপ ▁গালি ▁দেই ▁তাদের ▁মা ▁বাপের জন মে ▁ঠিক ▁নেই ক ুক ুরের ▁যা ত ▁গুলো জুতা ▁মারা ▁দরকার ▁পরিচালক ▁জাজ ▁সব ▁গুলো রে ▁বেয়াদব ের ▁বাচ্চারা মাগির ▁কথা বার ্তা ▁শুন লেই ▁গা ▁জ ্ব লে ।
▁বাবা ▁মেয়ে ▁হই লো ।
▁আল্লাহ ▁এদের ▁বিচার ▁করুন ।
▁নায় কের ▁একটা ▁ড ায় ল গ ▁শুন লাম ▁না ▁এই ▁ট ্রে ই লার ▁নাকি ▁অনেক ের ▁ভালো ▁লেগেছে ▁হায়রে ▁বা ঙ ্গ ালি স ত্য ি ▁অসা ধারন ▁মুভি বাংলা ▁ভারত ▁শাকিব ের গ ানের ▁সা উ ন্ড ▁নাই ▁কেন ▁সালা ভাই রে ▁ভাই ▁এইটা ▁এই টাই ▁দেখার ▁বাকি ▁ছিলো ।
▁যত ▁বা দা ▁আ শ বে ▁সব ▁আল্লাহ ▁তা য়া লা ▁বি দায় ▁করে ▁দে বে কিছু কিছু ▁মানুষ ▁আছে ▁খারাপ ▁কমেন্ট দে য় ▁কিন্তু ▁ভু জ লাম না , ▁থাকে ▁বাংলাদেশে ▁গান ▁গ ায় ▁ইন ডিয়া সাকিব ▁খা ঁ নের ▁ফ ্যান ▁কারা অ সা ধারণ ▁ছিল ▁নাটক ▁টি ।
▁কুও ালীগ ▁আ গা ▁লীগ ▁হো গা ▁লীগ শালা ▁কাউয়া ▁কাদের তুই ▁চোর ▁অপু ▁খানকি ▁মাগি বালের ▁খবর শালা ▁ম ূ র্খ ▁নিজেকে ▁খুব ▁জ্ ঞ ানী ▁ভা বি স ▁মনে ▁হয় ?
▁ক ের ানি গ ঞ ্ জের ▁আ টি বা জার ।
▁তাকে ▁এতো ▁কোপ ালো ▁মেয়েকে ▁কেনো ▁কোপ ালো ▁না আমি ▁একটি ▁ব্যা পার ▁বুঝলাম ▁না ▁এত ▁নি খ ু ঁ ত ▁ক ্ লি য়ার ▁ভিডিও ▁এখন ▁কি ▁ভাবে ▁বের ▁হলো ▁।
▁তরা ▁হলে ▁জার ু জ ▁সন্তান ▁তদের ▁জ ম্ মের ▁ঠিক ▁নাই ▁মাদার ▁চোদ ।
▁মিজানুর ▁রহমান ▁কে ▁অনেক ▁ধন্যবাদ ▁আমাদের ▁সবার ▁প ক্ষ ▁থেকে চার ▁জন ▁বড় ো ▁গে নি ▁ওদের ▁জনগ নের ▁কাছে ▁পাঠ ানো ▁হক ক থায় ▁কথায় ▁কয়েক টা ▁ই ং রে জি ▁বলে ▁নিজেকে ▁শিক্ষ িত ▁প্রমান ▁করার ▁নাম ▁ইসলাম ▁না ।
▁ডিসি ▁সাহেব ▁জ টি ল ▁গু টি ▁চাল বে ▁মহিলা টার ▁উপর এখন ▁কান্না ▁করো ▁কেনো ▁ভাই ▁যখন ▁মেয়েটা ▁কে ▁পুর িয়ে ▁মার ছো ▁তখন ▁মেয়ের ▁কান্না ▁দেখে ▁তোমাদের ▁কান্না ▁আসে ▁নাই ▁এখন ▁কান্না ▁করো ▁কেনো সাব স্ ক্রাইব ▁করে ▁সাথে ▁থাক ুন ▁দার ুন ▁সব ▁খবর ▁সবার ▁আগে ▁জানতে এখানে ▁ত য ন্ত ের ▁কি ▁আছে ▁ভিডিও ▁দেখলে ▁ছ লে ▁ওরা ▁কারা ▁ভিডিও ▁ক ্ লি য়ার ▁দেখা ▁জায় ভাই ▁আপনাকে ▁ধন্যবাদ ভ াল ই ▁তো ▁লাগলো জে ই ▁ভাবে ▁ভাষ ণ ▁দিলে ন ▁ডিসি ▁এখন ▁সম্মান ▁কোথায় ▁গেলো কি স্ সার ▁কথা ▁গ লো ▁সব ই ▁মিথ্যা ।
▁খুব ▁খারাপ ▁ভাবে ই !
▁মে হ জা বি ন ▁কে ▁শ খের ▁মত ▁লাগে নাটক টা ▁কবে ▁আসবে ▁ভাইয়া ▁কয় ▁তার ি খে আজ কের ▁ক ‍ ্যা ডার ▁মুভি টা ▁দেন ▁প্লিজ ▁প্লিজ ▁ভাইয়া বাল আপন ারা ▁গান ▁কা টে ন ▁কেন ▁গান ▁সহ মু ভি ▁দেন ▁পি লিজ যে মন ▁যখন ▁বলবে ▁সব ▁অ ং গ ▁প্র ত্য ং গ ▁আছে ▁ত ▁আরে ▁কি ▁বলেন ▁ফারিয়া ▁ম ্য ডা ম ▁এর ▁খুলে ▁দিতে ▁বলেন ▁সব ▁খুলে ▁করে ▁দেখা চ্ছি ▁জ নি ▁সি ন্ স ▁বে কার ▁হয়ে ▁পড় বে ▁ফারিয়া ▁ম ্য ডা ম ▁বর ▁কে ▁ছেড়ে ▁দিবে ।
▁দুর ▁হয়ে ▁যা ▁মাদার সালা ▁একটা ▁ভন্ড এই ▁ফা ত রা গুলো রে ▁পুলিশ ে ▁ধরা য় ▁দেয়া ▁দরকার ।
▁মজা ▁না ▁পেলে ▁টাকা ▁ফ ের ত ।
▁প্রশ্ন ▁এক টাই ▁যারা ▁উ চ্চ ▁পদ স্থ ▁তদন্ত ▁ক মি টি ▁হবে ▁উ ন ারা ▁হয়তো ▁দুধ ে ▁ধো য়া ▁তুল সী ▁পা তা ▁হবে ।
▁ল ম্ প ট ▁লুচ্চা ▁ডি ▁সি কে ▁ধরে ▁ওর ▁লি ঙ ্গ টি ▁কেটে ▁ফে লো ।
▁স রা স রি ▁ভিডিও ▁দেখা ▁যাচ্ছে ▁তারপর ▁বলছে ▁এগুলো ▁মিথ্যা ▁।
▁আপনাদের ▁অনেক ▁সা পোর্ট ▁প্র য়ো জন ।
▁মিনি টের ▁হাই লাই ট স ▁মিনি টে ▁কি ▁হয় ▁কিছুই ▁বুঝলাম ▁না ।
▁ডিসির ▁জায়গায় ▁যদি ▁ম স জি দ ▁মা দ ্রা সার ▁ই মা ম ▁শিক্ষ ক ▁হত ▁এত ক্ষ নে ▁সু শ ী ল ▁চে ত না শ ী ল দের ▁আওয়া জে ▁থাকা ▁যে ত ▁না ▁শালার ▁ডিসি ▁তোর ▁কপ ালে ▁জুতার ▁ব ারি ।
▁কুকুর কে ▁কেন ▁বিচারকের ▁আস নে ▁ব সা তে ▁হবে ▁রে ▁ভাই ▁মো স্ত ফা ▁রাজ ▁এবং ▁ফারিয়া ব্য তী ত ▁কোন ▁বিচারক কে ▁তো ▁মানুষ ▁বল লে ▁ভুল ▁হবে ।
▁আমাদের মা জে ▁তে কে ▁এমন ▁একটা মানুষ হার িয়ে ▁গেল ও ▁তার ▁কোনো ▁বিচার ▁নাই ,,,, এক ন ▁ও ▁চ বি ▁দেক লে ▁চো খ ▁দিয়ে ▁জ ল ▁আসে ,,,, ,, ম জার ▁টিভি ▁এখন ▁গাঁ জার ▁টিভি ▁হয়ে ▁গেছে ▁ভাই ▁রু বে লের ▁দিন ▁ম জুর ▁ছবি ▁আপলোড ▁করেন য তো সব ▁বাজে ▁গল্প স েরা ▁নায়ক ▁রি য়াজ কি য় ম তের ▁অ ালা মত আমি ▁খুব ▁খুব ▁দু ঃ খ ী ত ▁এই ▁জন্য ▁যে ▁আমি ▁ক ুষ ্টি য়ার ▁ছেলে ▁হয়ে ও ▁এই ▁ছবিটা ▁এতো দিন ▁দেখি নি ।
▁সাল ারে ▁জুতা ▁পি ঠ ানো ▁করা ▁দরকার র ো খ ক ▁যদি ▁জানোয়ার ▁ধর সো ক ▁হয় ▁তা ▁আম জন তা ▁কি ▁করবে ▁এটা তো ▁উ ন্ নয় নের ▁জো য়ার মাগী ▁বে হু ঁ শ ের ▁অভিনয় ▁চুদ াইছে !
▁কতো টা ▁নি ল র্ জ্জ ▁শুয়োরের ▁বাচ্ছা ▁আবার ▁কে মর ার ▁সামনে ▁কথা ▁বলে শালার ▁পুত ের ▁ভিডিও ▁থা কি ও ▁নাকি ▁তদন্ত ▁করতে ▁হবে ▁তার ▁জন্য ।
▁খু বি ▁মি স ▁করি ▁বা লাম ▁ভাই হু মায় ুন ▁আহ মে দ , ত ৌ ক ীর ▁আহ মে দ , ফ ার ু কি , ▁তারে ক ▁মাসুদ ▁এরকম ▁হাতে ▁গো নায় ▁কয়েক জন ▁পরিচালক ▁আছেন ▁যারা ▁আমাদের ▁ভালো ▁ভালো ▁মুভি ▁উপ হার ▁দিয়ে ছেন ।
▁কুত্তা ▁ন ুরু ▁খেলা ▁শুরু ▁হয়েছে ▁তোর কুত্তার ▁বাচ্চারা ▁ভা গা ভা গি ▁করছি স ▁শুয়োরের ▁মা ংস ▁নিয়ে ?
▁লুই চ্চা মান নী য়ো ▁ই স্ প িকার ▁মিনি টে ▁কিছুই ▁হয়না ▁বাকি ▁মিনি টের ▁ভিডিও ▁কই ▁এ ▁তদন্ত ▁ক ারে ▁দিয়ে ▁কর াবে ন ▁ই স্ প িকার ▁সাহেব ▁জা দের ▁দিয়ে ▁কর াবে ন ▁তা ঁ র াই ▁তো ▁চুদ ির ▁ভাই এই ▁মাদারচোদ ▁ডিসির ▁গ লায় ▁দ ড়ি ▁দিয়ে ▁ম রা ▁উচিত ▁এই ▁মাদারচোদ ▁ডিসি ▁নিজে ▁আ ত ্ম হ ত্যা ▁করলে ▁অনেক ▁নারী ▁র ক্ষ া ▁পাবে ▁এক টাই ▁না ▁প্রকাশ ▁হলো ▁এর ▁আগে ▁হয়তো ▁কতো ▁মেয়ের ▁সর ্ব না শ ▁করছে ▁ক্ষ ম তার ▁অপ ব্য ব হার ▁করে ▁পাপ ▁কখনো ▁বাপের ও ▁ছা ড়ে ন ারে ▁মাদারচোদ ▁ডিসি ▁মাদারচোদ ▁কে ▁একে বারে ই ▁চাকরি ▁থেকে ▁বর খা স্ত ▁করতে ▁হবে ▁যাতে ▁ ঢ া কা ▁শ হ রের ▁র িক শা ▁চালা তে ▁হয় ▁যাতে ▁ভ বি ষ ্য তে ▁অন্য রা ও ▁সাব ধান ▁হয়ে ▁যায় শালা ▁তোর ▁তো ▁দেখি ▁ড াই রি য়া ▁হয়ে ▁যাবে ▁শু য়ারের ▁বাচ্চা ▁এখন ▁ধর ার ▁পরে ▁ও ▁বড় ▁বড় ▁কথা খানকির ▁পুলা ▁তরে ▁আমি ▁আমার ▁সামনে ▁পাইলে ▁মারতে ▁মারতে ▁মাইরা ▁হা লাই তাম ▁খানকির ▁পুলা ▁মাদার ▁চো ত এই ▁বেশ্যা ▁মহিলা কে ▁গ ন ধ র ্ষ ণ ▁কর ানো ▁উচি ৎ ।
▁মন ▁থেকে ▁শ ব ্দ ▁আসছে না ।
▁সা লাম টা ও ▁দি লি ▁না ▁শ ুদ্ধ ▁করে ▁তারপর ▁এমন ▁স্ট াই লের ▁কথা ▁বাংলা ▁না ▁ই ং রে জি ▁বলছি স্ ▁বুঝতে ▁কষ্ট ▁হয়েছে ▁।
▁আর ▁সাধ না ▁মাগী কে ▁ধরে ▁উ ল ঙ ্গ ▁করে ▁ওর ▁ব োদ ায় ▁গরম ▁লো হার ▁র ড ▁ ঢ ু কিয়ে ▁দাও ।
▁ওর ▁চোখে ▁এক ফ ু টা ও ▁পানি ▁নাই ।
▁আপনি ▁ভিডিও ▁চ িত ্র ▁প্রকাশ ▁না ▁করে ▁কথা ▁বেশি ▁বলেন এ ▁মারে ন ▁মারে ন ▁মাইরা ▁যান | এই ▁সকল ▁ভন্ড দের ▁বাঁ শ ▁দেওয়া ▁দরকার | ▁জুতা ▁স ্য ান্ ডে ল ▁দিয়া ▁পি ঠ ানো ▁দরকার ভাই ▁হা ফি জুর ▁রহমান ▁হুজুর কে ▁এখানে ▁আনা টা ▁ঠিক ▁হয় ▁নাই এখন ▁ত ▁আমাদের ▁দেশে ▁এসব ▁নাস্তিক ▁পাই কার ি ▁পাওয়া ▁যায় বি ▁বাড়ি য়ার ▁বদ নাম ▁হ চ্ ছিলো এই ▁লোক টা ▁মনে ▁হয় ▁নিজে ▁গাজা ▁খায় কে নো ▁মানে ▁জানেন ▁না ▁আপনি ▁আপনাদের ▁মতো ▁কিছু ▁আলেম ▁বই ▁লি খে ▁হাদি স ▁বলে ▁চাল িয়ে ▁দেয় ▁সেই ▁জন্য ▁পড়ে আ ব ্বাস ী ▁যদি ▁তার ▁কমেন্ট ▁গুলি ▁দেখ তো ▁তাই লে ▁আমার ▁মনে ▁হয় ▁এই ▁সব ▁ভন্ড া মী ▁বাদ ▁দিয়ে ▁জুতা ▁সে লাই ▁করা ▁শিখ তো উ চিত ▁কথ ার ▁মান ▁নাই ।
▁এসব ▁ভে ত রের ▁জিনিস ▁ভে তরে ই ▁তো ▁থাকা ▁উচিত ।
▁এত দিন ▁কি ▁করে ছি লেন ?
▁পুরা ▁ওয়াজ ▁স ুন ো ▁বি য়াদ ব ওই ▁খানকির ▁পোলা ▁কি ▁ভিডিও দ ূ র ▁সালার পুত ▁সালা ▁ইসলাম ▁বুজ চ ▁নি এই ▁খানকির ▁পুলা ▁তর ▁চে নে লের ▁মাই রে ▁চুদি ▁তুই ▁কি ▁চি নিস ই তে ▁সি উ র ▁মদ ▁খেয়ে ▁মা ত াল ▁হয়ে ▁উ ল্ টো প াল ্টা ▁কথা ▁বলে ।
▁এর ▁শেষ ▁অ ংশ ▁মিলে ▁নি ▁রিফাত ▁হত্যার ▁সাথে ম ধার ▁চোদ ▁ত দ ো ন্ত ▁ই তো ▁দেশ টা ▁খাই ছে ভাই ▁সবাই ▁ভিডিওটা ▁দেখে ছে ▁উনি ▁বলছে ▁হ্যা কার রা ▁জড়িত ▁মান লাম ▁বাট ▁আপনি ▁এবং ▁আপনার ▁অফি স ▁সহ কার ি ▁দু জন ই ▁ছি লেন ▁এক ▁রু মে ▁এখানে ▁তো ▁হ্যা কার রা ▁যায় নি ▁কিসের ▁তদন্ত ▁করবেন ▁আপনি ▁জনগণ ই ▁তদন্ত ▁করে ▁ফেলে ছে ▁আপনি ▁কেমন ▁মানুষ ▁ভালো ▁তবে ▁আমার ▁মতে ▁এই ▁দু জন কে ▁বিয়ে ▁দেওয়া ▁চলে ▁কি ▁বলেন ▁আপনারা ▁ভালো ভাবে ▁সংস ার ▁করতে ▁পারবে ▁এক সা থে ▁কেউ ▁কোনো ▁কথা ▁বলবে ▁না ▁প্লিজ ▁একটু ▁ভে বে ▁দেখবেন মিন্নি ▁সম্প ু ন্ ▁জড়িত মিন্নি কে ▁আইনের ▁আওতায় ▁আনা হ োক এক ▁জনের ▁জন্য ▁এত গুলো ▁মানুষের ▁আ হা জার ি ▁কেন ▁যে ।
▁ল ্যা ং টা ▁করে ▁পাছায় ▁আল কা ত রা ▁লাগ া ও ▁কা লা ▁কুত্তার ▁ঘু ▁খাওয়া ও ।
▁ ঐ ক ুক ুর ▁নিশ্ চ য় ই ▁ ঐ গ ্র পের ▁একজন ।
▁এরা ▁কারা ?
▁আমি ▁এগুলো র ▁কিছুই ▁জানি না ▁আপনারা ▁তদন্ত ▁করুন ▁বিচার ▁করুন ▁মেয়ে ▁মানুষ ▁বলে ▁কথা বে ▁আই নি ▁অস ্র ▁অ দের ▁হাতে ▁বাংলাদেশের ▁পুলিশ ▁কি ▁করে ?
▁ক ্লা স ▁পা স ▁করে ▁নাই ▁অ ত চ ▁রাস্ত ায় ▁হে টে ▁হে টে ▁সি গ ারে ট ▁চুদ ায় আমি ▁প্রথম ▁থেকেই ▁জান তাম ▁ঘট নার ▁মু ল ▁হো তা ▁মিন্নি ▁মাগি ▁অন্য ের ▁চুদা ▁খা ওয়ার ▁জন্য ▁রিফাতকে ▁হত্যা ▁কর ায় ▁মিন্নি ▁রিমান্ডে ▁নিয়ে ▁গিয়ে ▁মিন্নির ▁হে ডা ▁দিয়ে ▁বড় ▁বড় ▁লো হার ▁র ট ▁সি দ্ধ ▁ডিম ▁ ঢ ুক ালে ▁সব ▁বের ▁হয়ে ▁আসবে এই ▁খানকি ▁মাগির ▁পোলা ▁ন ড ির ▁পোলা ▁কুত্তার ▁বাচ্চা ▁যে ▁একটা ▁লুচ্চা ▁ল ম প ট ▁সেটা ▁তার ▁বা ব ▁ব ন্ গি মায় ▁বুঝা ▁যা চ্চ ে ▁মাগির ▁পোলা ▁তোরে ▁পাইলে ▁তোর ▁ই ট ▁বে দে ▁যু লিয়ে ▁দিতাম ।
▁ ঐ ▁স য়তান ▁তোকে ▁ইসলাম ▁ধর্ম ▁ভালো ▁লাগে ▁না ▁তুই ▁অন্য ▁ধ র্ মে ▁চলে ▁যা ▁তাতে ▁আমাদের ▁কোন ▁জায় ▁আসে না ▁কিন্তু ▁ব ারা ▁ব ারি ▁করা ▁বন্ধ ▁কর ▁টাকার ▁লো ভে ▁পরে ▁নাস্তিক ▁হয়ে ছি শ ▁তো ▁তোর ▁পরি ন তি ▁হবে ▁ফ ির আ উ নের ▁মত ▁অপেক্ষ ায় ▁থাক ▁শুন েরা খ ▁ইসলাম ▁হচ্ছে ▁খা টি ▁সোনা ▁তুই ▁জ ত ই ▁ভে জ াল ▁ ঢ ু কার ▁চেষ্টা ▁কর ▁লাভ ▁হবেনা ▁কারণ ▁জ ারা ▁সোনা ▁চে নে ▁তারা ▁ঠিক ▁সোনা ▁কি ন বে ▁তারা ▁খ ক নো ▁তোর ▁বিক ৃ ▁হবেনা ▁তুই ▁তো ▁সালা ▁সে য়াল ▁গর ্ত ের ▁ভিতরে ▁ ঢ ু কে ▁ভ ুক ▁ভ ুক ▁কর ্ তে ছিস ▁ ঐ ▁স য়তান ▁প য় সার ▁উপর ▁জদি ▁তোর ▁এতো ই ▁লো ভ ▁তাহলে ▁সে য়াল ের ▁মত ▁গর ্ত ের ▁ভিতরে ▁না ▁থেকে ▁আর ব ▁বিশ ্ বে ▁চলে জা ▁সেখানে ▁র ম জান ▁মা সে ▁ফ কির ▁দের ▁কে ▁কোটি ▁কোটি ▁টাকা ▁দান ▁করে ▁সালা ▁নাস্তিক ের ▁বাচ্চা ▁কুত্তা ও ▁মাল িক ▁চে নে ▁এরা ▁কুত্তার ▁চেয়ে ও ▁জ ঘ ন্য ভন্ড ▁মাজার ▁প ূ জার ীর ▁হাজার ▁ম ুরি দ ▁ডি জ লাইক ▁দিয়ে ▁নিজেদের ▁অব স্থ ান ▁জান ান ▁দি সে ▁ভাই ▁কা ও কে ▁পা চ্ছি না ▁কথা টা ▁বলার ▁জন্য ▁আপনাকে ই ▁বলি ▁ভাই ▁বাংলাদেশে ▁নাকি ▁সেক্স ▁ই স্ ক ুল ▁হয়েছে ▁সে ▁খান ে ▁নাকি ▁ছেলে ▁মেয়েদের ▁সেক্স ▁বিষ য়ে ▁শিখ ানো ▁হয় ▁প্লিজ ▁ভাই ▁এই ▁বিষ য়ে ▁কিছু ▁ব লো ন ▁একটা ▁ভিডিও ▁বান ান ▁এমনি তে য় ▁ভাই ▁বাংলার ▁মেয়েরা ▁যে ▁সাব ▁শুরু ▁করছে ▁যেমন ▁তা তেই ▁তে ▁আস তে ▁মন ▁চাই না ▁পরে ▁দেশে ▁যে তে ▁মন ▁চাই বে না ▁প্লিজ ▁ভাই ▁একটা ▁কিছু ▁করেন কিছু ▁দেওয়ান ▁বা গীর ▁অন ুস ার ী ▁দেখতে ▁চ ান ▁ডি স লাইক ▁চে ক ▁করুন ▁ভালো ▁একটা ▁বড় ▁গান ▁দেখতে ও ▁বোর ি ং ▁লাগে ▁কিন্তু ▁বস ▁তোমার ▁ঘ ন্ টার ▁ভিডিও ▁হলেও ▁শুধু ▁দেখতে ই ▁মন ▁চায় ▁ভালবা সব ো ▁অ বি রা ম ধ ন্যবাদ ▁ভাই ▁আপনাকে এই সব ▁ভন্ড দের ▁জন্য ▁দেশ টাই ▁ধ ংস ▁হচ্ছে সালা ▁তুই ▁কিসের ▁হুজুর ▁তুই ত ▁একটা ▁ছোট ▁বাচ্চা ▁তুই যে ▁আরেক ▁হুজুর ের ▁গি ব ত ▁কর সি স ।
▁এই ▁শালা কে ▁জুতা ▁দিয়ে ▁পিট ান ▁সবাই শ ালারা ▁একদম ▁ফালতু ▁।
▁এই ।
▁ওর ▁সাথে ▁কোন ▁পর্ ন ▁ছেলে ▁অভিনয় ▁করতে ▁রা জি ▁হবেনা !
▁সরকারি ▁কাজ ী ▁এই ▁বিয়ে ▁সম্প ন্ন ▁করেন ।
▁এদের ▁মা টি ▁ও ▁প ানির ▁দোষ ▁!
▁অ নি য় ম ▁ই ▁নিয় ম আর ো ▁কত ▁কী ▁যে ▁দেখ ব ▁সামনে ▁আ ল্লা ই ▁জানে দেশ ▁টা ▁আগে ▁ছিলো ▁দ রি দ্র ▁স ী মার ▁নিচে ▁এখন ▁চরিত্র ▁স ী মার ▁নিচে স ক াল ▁টা য় ▁কলে জ ▁গেলে ।
▁যখন ▁দেখি ।
▁আফ স ুস ।
▁বিচারক ▁সব ▁কয়টা ▁কুত্তার ▁বাচ্চা ▁কুত্তার ▁জ র্ ম্ না ▁তা ▁না ▁হলে ▁এমন ▁করে ▁কথা ▁বল তো ▁না ▁আরেক টা ▁জ ং লী ▁শালা ▁মাদার ▁চোদ ▁নিজের ▁দিকে ▁তা কা ▁আগে ▁জ ং লী দা ড়ি ▁ও লা ▁মাদার ▁কে ▁চোদ হ ির চি ▁গুলো ▁এখানে ▁জ মা ▁হইছে ▁ম ম ▁চুত মার ানি ▁কে ▁ভালো ▁ভাব তাম ▁যে ▁যার ▁মত ▁সবাইকে ▁অপমান ▁করতেছে জ য় ▁একটা ▁কুত্তার ▁বাচ্চা মা স ুদ ▁রানা ▁তো ▁শয়তানের ▁প য় দার ▁হে ▁কি ▁বিচারক ▁মাদার ▁চু ধ আপন ারা ▁জানেন ▁না ।
▁অ ত এ ব ▁আমাদের ▁বাংলাদেশের ▁দলের ▁একজন ▁ভালো ▁ব্যা ট সম ্যান ।
▁আর ▁যারা ▁ওরে ▁সা পোর্ট ▁দিচ্ছে ▁তারা ▁অ র জিন াল ▁শুয় োর ▁আর ▁ওরা ▁যেন ▁আজ ▁থেকে ▁বাংলাদেশ ▁এর ▁খেলা ▁না ▁দেখে !
▁কোটি ▁মানুষের ▁সামনে ।
▁এই ▁নিউজ ▁দিচ্ছে ▁হা তের ▁মা কে ▁চুদা ▁দিচ্ছে মাদার চোদ ।
▁কি ▁দেখ বো ▁খেলা ▁দেখে ▁মাঠে ▁কি ▁পাপন ▁নাম বে ▁কে ▁এ নে ▁দিবে ▁জিত ।
▁আর ▁কোন দিন ▁খেলা ▁দেখ বো ▁না ।
▁শালা ▁মাদার ▁দ সালা ▁ড ান্ ডি ল ুই চ্ছ ারা ।
▁সে ▁নিজেকে ▁নিয়ে ▁বলেছে ▁আল্লাহ ▁বলে ▁দাবি দার ।
▁কা টার ের ▁আবার ▁ছ ন্দে ▁ফ িরে ▁এসে ▁পড়ে ছে ৷ ▁হ ালারে ▁মু লার ▁জু স ▁খাওয়া মান ি ব ্যা গের ▁মো বাই ল টা ▁নে ওয়ার ▁নে ওয়ার ▁জন্য ▁এত ▁কাজ ▁করছে ▁গা ঞ ্জা খোর যারা ▁বাজে ▁মানুষ ▁যা দের ▁লজ্জা ▁বলে ▁কিছু ▁নেই ▁তারা ▁ন ু ংরা ▁কমেন্ট ▁করেছে ।
▁কোন ▁বাচ্চা ▁প ং গু ▁হয়ে ▁জ রম ▁নি লে ▁অপরাধ টা ▁কার ?
▁আরে ▁আবালের ▁দল আমি ▁যদি ▁ক খ োন ▁ও ▁দেওয়ানবা গি ▁কে ▁নিজের ▁চোখের ▁সামনে ▁দেখতে ▁পাই ▁তাহলে ▁ও ▁জায়গা তেই ▁আমি ▁ওই ▁জানোয়ারের ▁মুখে ▁গো বর ▁ছু ড়ে ▁দে ব ।
▁এই ▁বিচার ▁টা ▁হাদি স ▁মো তা বে ক ▁হওয়া ▁উচিত ▁বলে ▁আমি ▁মনে ▁করি ।
▁গু ড ▁য ব ।
▁তরা ▁চোর ▁যে ▁আসবে ▁সে ও চ োর ▁হবে ম ন্ত্রী রা ▁সব ▁হারামজাদা ▁আ স্ত ো ▁ব দের ▁ধ া ড় ী হা সি নার ▁চামচা তো ▁কথ াই ▁বলতে ▁পারে ▁না | কো টি ▁কোটি ▁টাকা ▁চুরি ▁করে ▁বড় ▁বড় ▁কথা ▁বলে ▁এদের ▁লজ্জা ▁বলতে ▁নেই ।
▁নাই ছ টি ফ ছ এটা ▁কোন ▁ধরনের ▁মজা ▁ভাই কা ছ ের ▁মানুষ ▁কেউ ▁আপন ▁হয় ▁না কে উ ▁কেউ ▁পাপন ▁ও ▁হয় ▁হাই লাই ট সে ▁উ ই কেট ▁দেখ ানো ▁হয়না ।
▁নাটক ▁এ ▁র ক মি ▁হওয়া ▁উচিত আ ব ্দ ুল ▁জ ব ্বার ▁স্যার ▁স ্য াল ু ট ▁জানাই ▁আপনাকে .... আস লে ▁এটা ▁ঠিক ▁না ▁মানুষের ▁এরকম ▁করা ▁।
▁চ ুরের ▁মায়ের ▁বড় ▁গ লা এ গুলা ▁সব ▁মিন্নি ▁করেছে ▁মিন্নির ▁ব ুদ্ধ ি তে ▁সব ▁কিছু ▁হয়েছে মিন্নি ▁রে ▁ফাঁসি ▁চাই আ ওয়া মী ▁লীগ ের ▁নে তা দের ▁এতো ▁বেশি ▁কেনো ▁এই ▁দলের ▁নে তা দের ▁মধ্যে ▁ভালো ▁মানুষ ▁আছে ▁কি ভাই ▁এই ▁কারণে ▁কু মার ি ▁আইন ▁বা তি ল ▁করছে মে সে জে ▁দেখতে ▁পা চ্ছি ▁মিন্নি ▁শ রি ফ ▁দিয়ে ▁প্র ফ াই ল ▁অর্ থা ৎ ▁রিফা তের ▁পদ বী ▁শর ী ফ ▁তার ▁মানে ▁মিন্নি ▁রিফা তের ▁স্ত্রী ▁থাকা ▁অব স্ থায় ▁চ ্যা টিং ▁করছে ▁নয় নের ▁সাথে ।
▁এরা ▁সবাই ▁কুলা ংগার ▁।
▁ওই ▁কি ▁বো জে ▁ওয়া জের ▁মানুষ ▁যে ▁কেমন ▁বক্তা ▁আর ▁খু জে ▁পায় ▁না অনেক ▁অপেক্ষ া ▁ছি লাম ।
▁সব ▁লুচ্চা ▁বদমাই স ▁গুলো র ▁হাতে ▁দেশের ▁দায় িত ্ব ▁দিয়ে ▁রেখে ছে ▁হা ▁আর ▁কি ▁দেখা ▁আছে ▁বাংলাদেশ ▁জনগণ সালার ▁গর ের ▁সালারা ▁আসামি দেরকে ▁অন্য ▁কারা গ ারে ▁নে ওয়ার ▁খবর ▁তারা ▁য ানে ▁কেমনে ▁আবালের ▁আইন ▁নাটক ▁করে ▁নাটক ট য় লে ট ▁খাওয়া ▁পুরুষ ▁এখন ▁পতিত াল য়ের ▁মাল িক মাগি ▁আবার ▁বর কা ▁পর ছে ▁আমাকে ▁নিজের ▁কাছে ▁নিজে ▁পরিচ য় ▁দিতে ▁লজ্জা ▁করে ▁যে ▁আমরা ▁আসলেই ▁বাং গালি ▁নাকি ▁এত ▁গুলা ▁মানুষের ▁সামনে ▁কি ▁ভাবে ▁একটা ▁মানুষকে ▁দু জন ▁মিলে ▁এই ▁ভাবে ▁কো পা তে ▁পারে ▁কেও ▁আসল ▁না ?
▁সে জ দা ▁টা ▁কেউ ▁দেখ লো ▁না ▁, হা ত ▁ন ারা টা ▁দেখ ছে ▁বা লা একটা ▁যে ▁কোন ▁দেশের ▁ক্রিকেট ▁দলের ▁সভা পতি ▁হওয়া ▁উচিত ▁সেই ▁দেশের ▁মান ▁সম্প ন্ন ▁কোন ▁খেলোয়ার ▁যে ▁ক্রিকেট ▁বুঝে ▁এবং ▁ক্রিকেট ▁জানে ক োন ▁রাজন ৈ তিক ▁পরিবারের ▁বি ত র্ কী ত ▁ছেলের ▁ক্রিকেট ▁সভা পতি ▁হওয়ার ▁যোগ্যতা ▁রাখে ▁না ▁যেমন ▁না জ ম ুল ▁হাসান ▁পাপন যে ই ▁বাল ▁খেলে ▁আবার ▁টে কা ▁চায় এই ▁রকম ▁খেলা ▁ভালো ▁না ▁এটা তো ▁ফা জ লাম ো ▁ক ানের ▁মধ্যে ▁লাগ লে ▁ক ানের ▁পর্ দা ▁ফে টে ▁যায় ▁যত সব ▁পাগল ▁ছাগল বি পিএ ল ▁এর ▁ড ্র োন ▁নাকি ▁হার ায় ▁গেছে ।
▁চ্যানেল ▁আই ▁থেকে ▁বাহ ির ▁করে ▁দাও ।
▁অনেক ▁গুলো ▁প্রতি ভা ▁নিয়ে ▁জাতীয় ▁দলে ▁চ ান্ স ▁পা ওয়ার ▁পর ▁মা সের ▁বেশি ▁কারো ▁প্রতি ভা ▁থাকে না অ ব শ েষ ে ▁বাংলাদেশ ▁ক্রিকেট ▁ও ▁রাজন ী তির ▁শ িকার !
▁রাজ শা হ ীর ▁এই বার ▁একটা ▁চ্য ান্ চ ▁রা সে ল ▁এর ▁খেলা ▁ভালো ▁লাগছে ▁ফ াইন াল ▁জিত বে ▁কে ▁খুল না ▁রাজ শা হী ভাই ▁আপনার ▁সব ▁ভিডিও ▁গুলা ▁দেখি ভ াল ▁লাগে সাকিব ▁এর ▁খেলা ও ▁ভাল ▁লাগে কি ন্তু আমার ▁একটা ▁প্রশ্ন ▁সেটা ▁হলো সাকিব ▁কন ভ ার্ সে শন ▁ডি লি ট ▁করে ▁দিলো ▁কেন ?
▁ম ৃ ত্য ু ▁দ ন্ড ▁দিয়া ▁জাহান্না মে ▁পা টিয়ে দে ন তুমি ▁ক ান্ দা ▁চুদা ও ▁কেনো ?
▁কোন ▁এক ▁র োগ ের ▁কারনে ▁ছোট ▁থাক তেই ▁তার ▁চুল ▁ও ▁ভ ্র ু ▁উঠে ▁যায় ▁এবং ▁সেই ▁থেকেই ▁সে ▁মাথায় ▁ক ৃ ত্ত ি ম ▁চুল ▁লাগ িয়ে ▁নিয় মি ত ▁হি জা ব ▁ব্যবহার ▁করে ।
▁আমার ▁জীব নের ▁সেরা ▁সিনেমা ▁এই টি স ানাই ▁এক ▁খারাপ ▁মেয়ে না ট কে ▁কিছু ▁কিছু ▁সময় ▁মে হে জা বি ন ▁এর ▁ক ন্ ঠ ▁অন্য ▁কারো ▁দেয়া ▁মনে ▁হলো ,,,, নাটক ▁টি ▁সুন্দর ▁ছিলো !
▁সবার ▁প্রতি ▁আমার ▁একটা ▁অনুরোধ ▁এভাবে ▁ন িক ৃ ষ্ট ▁ভাষ ায় ▁যেখানে ▁সেখানে ▁কমেন্ট ▁করে ▁নিজেদের ▁ব ংশ ের ▁এবং ▁ম ূ র্খ তার ▁পরিচ য় ▁দিবেন ▁না ▁জানি ▁কোথা ও ▁কমেন্ট ▁করে ▁কারো ▁কিছু ▁আসে ▁যায় ▁না ▁তারপর ও ▁বলি ▁স ৃ ষ্ট িক র ্তা ▁এক ▁তিনি ▁সব ▁দেখ ছেন ▁উ নার ▁বিচার ের ▁আইন ও ▁এক ▁ভি ন্ন ▁জনের ▁জন্য ▁ভি ন্ন ▁হতে ▁পারে ▁না ।
▁ভাল থা কি স , তুই ▁সু খে ▁থা কি স ।
▁এটা ▁কি ?
▁অ ার ▁রানা ▁এখানে ▁অা স ছে ▁ব ্ লো মো ভির ▁অ ্যা ক্ট র ▁খো জার ▁জন্য ।
▁ও ▁একটা ▁মাগী বাংলাদেশের ▁কোন ▁বা হি নী ▁এবং ▁ডিসির ▁উপরে ▁এবং ▁ম ন্ত্রী দের ▁উপরে ▁জনগণ ের ▁কোন ▁ভ র সা ▁নেই ▁কারণ ▁তারা ▁কুকুরের ▁বাচ্চা ▁মানুষ ▁দেখলে ▁ঘ ে উ ▁ঘ ে উ ▁করবে ▁আর ▁মানুষ ▁না ▁দেখলে ▁চু প ▁করে ▁থাকবে ▁বলবে ▁এটা ▁আমি ▁জানি ▁না ▁ভ র সা ▁শুধু ▁আছে ▁ম হান ▁আল্লাহ ▁তা ▁আ লার ▁উপর ▁কারণ ▁তিনি ▁সব ▁সময় ▁বান ্ দার ▁পাশে ▁থাকে ন শ ালারে ▁প ুই তা লা ▁শ ালারে এই ▁মাগির ▁পুরা ▁পর িক ল্প না ▁মাগির ▁ব োদার ▁বি তরে ▁গরম ▁ডিম ▁দেওয়া ▁উচিত ▁একটা ▁ফ ুল ের ▁মত ▁জি বন ▁ন স ট ▁করলো ▁মি নির ▁পাছ ার ▁ভিতরে ▁বাস ▁দেওয়া ▁উচিত সে ▁এত ▁বড় ▁অফি সার ▁তার কি ▁এটা ▁সা জে ▁এ জন্য ▁বল লাম ▁সে ▁একটা ▁জানোয়ার ▁আর জে ▁ক্যা মেরা ▁করেছে ▁তাকে ▁ধন্যবাদ ▁স ্য াল ু ট ▁মে য় ▁খারাপ ▁অভি সার ▁একটা ▁বাইনচোদ শাল ির ▁একটা ▁দিয়া ▁হয় নাই ▁আরো ▁টা ▁লাগ বো ।
▁সবাই ▁মজা ▁দেখে ।
▁শালার ।
▁একজন ▁পুরুষ ▁মানুষ ▁না ▁চুদ তে ▁পার লেই ▁এই ▁আকাম ▁করে ।
▁আজ ▁বুজ াই ▁গেল ।
▁বস লো ▁ওই ▁গুলা কে ▁জুতা ▁ম রা ▁দরকার মা ▁বাবা ▁যেমন ▁সন্তান ▁ও ▁তেমন ▁ওর ▁মা ▁বেশ্যা মাগি ▁ছি লেন ▁আর ▁ওর ▁বাবা ▁বেশ্যা মাগি দের ▁দালাল ▁ছি লেন মাদার চোদের া ▁হা উ য়ার ▁ইন্ টার ভি উ ▁নিতে ▁চে কুত্তার ▁বাচ্ছা দের ▁জাজ ▁বানাইছে ▁কোন ▁সালা য় এই ▁রকম ▁জু দি ▁মেয়েদের ▁প টিয়ে ▁খা ও ▁জে তো ▁তা ▁হলে ▁ছেলেরা ▁লা কি ▁হই তো দ ড়ি ওয়ালা ▁ম দার চুদ ▁কি ▁মাদার চু দের ▁ছা ও ম েয়ে ▁দুই টার ▁পা ছা ▁আমার ▁ভালো ▁লেগেছে তর ▁ফে মে ল ির ▁সব ▁বে স্যা ▁না ▁হয় ▁তু ও ▁এত ▁বড় ▁মাগি ▁হ লি ▁কি ▁করে ।
▁এদের ▁শিক্ষা গত ▁যোগ্যতা ▁বিষ য়ে ▁জানতে ▁ই চ্ছ ুক অনেক ▁আগের ▁দেখা ▁ছবি ▁এই টি ।
▁ছি ▁চি ▁চি ▁চি ▁বাংলাদেশ ▁নাম ▁দর লে ▁ল ্য য ▁লাগে আল্লাহ ▁সবাইকে ▁হেদায়েত ▁দান ▁করুন ।
▁এ তেই ▁বুঝা ▁যায় ▁উনি ▁কিসের ▁ভিত ্ত ি তে ▁এখনো ▁বোর ্ডে ▁টি কে ▁আছেন ।
▁এরকম ▁হ ট ▁মুভি ▁দেখা ▁যাচ্ছে ▁না ▁আগের ▁মতো ।
▁ধন্যবাদ ▁।
▁কাউকে ▁বলতে ▁পারে না ▁দোষ ▁হয় ▁মা ঝ খান ▁দিয়ে ▁মেয়েদের ।
▁এই ▁সম স্ত ▁ন টির ▁পোলা দের ▁জন্য ▁বাংলাদেশের ▁গো য়া ▁মারা ▁সারা ।
▁আমরা ▁ফ েরা ঊ ন ▁ও ▁আ বু ▁জা হে ল ▁কে ▁নিয়ে ও ▁সমালো চনা ▁করি ▁তাই ▁বলে ▁তারা ▁কি ▁বড় ▁কেউ ▁নাকি নাটক ▁টা ▁অনেক ▁সুন্দর ▁ভাই , ▁এমন ▁একটা ▁নাটক ের ▁কাজ ▁করতে ▁পারলে , ▁অনেক ▁ভালো ▁হতো ▁ভাই ।
▁আজ ▁দেখা ▁শুরু ▁করলাম ।
▁বাল ▁পাক ন ▁বাচ্চ ারে ▁ইস টে জ ▁থেকে ▁লা তি ▁দিয়া ▁না মা শালা ▁তুই ▁বাট পার অ জু ▁ছাড়া ▁বাগি চ ায় ▁মাদার ি ভন্ড দের ▁বিরুদ্ধে ▁বল লেই ▁নাস্তিক দের ▁গা ▁জ ্ব লে ▁উঠে ▁শালা কে ▁জুতা ▁পেটা ▁করে ▁বের ▁করা ▁দরকার ▁ছিলো ▁কত ▁বড় ▁সাহস ▁হুজুর ের ▁মুখে ▁মুখে ▁ত র্ ক ▁করেন না শ ্ত িক ের ▁বাচ্চারা জুতা ▁মার ▁সাল ারে এই ▁ন টির ▁পুত েরে ▁জুতা ▁বাই রে হায়রে ▁ম ূ র্ খের ▁বাচ্চা ▁তুই ▁তো ▁ছাগলের ▁তিন ▁নাম্বার ▁বাচ্চা ▁না ▁খাই য়া ▁না ছো চ দেওয়ান বা গী ▁একটা ▁কুত্তার ▁বাচ্চা তর ▁মার ▁হ ান গা ▁খানকি ।
▁সেক্স ী ▁ব ৌ দি ▁।
▁অ য় ▁মানুষ দের ▁কান্না ▁শুনে ▁যা দের ▁দয়া ▁হবে ▁তারা ▁ও ▁অ য় ▁মানুষ ▁খ ি ব ▁শি গ রি ▁ফাঁসি ▁চাই ▁?
▁উ চ্চ ▁আদ াল ত ▁কি ▁ওদের ▁ফা সির ▁রা য় ▁ব হ াল ▁রেখে ছে ?
▁হা ছি ন ারে ▁দেখ ায় ▁এই ▁তু মার ▁ডি জি ট াল ▁দেশ ▁তাই না ▁মাগি মাদার ▁চোদ ▁পতি বাদ কর ার ▁চেষ্টা ▁কর ▁এসব ▁কি ▁বানা ছ কুত্তার ▁বাচ্চা ▁মা দের ▁পুলা ▁ওর ▁মেয়ে ▁থাকলে ▁এমন ▁বা বে ▁চুদা ▁দরকার ▁ওর ▁সামনে ▁এসব ▁মাগী দের ▁কে ▁চাকরি ▁দেয় ▁কোন ▁লু চ্চ ায় ডি সি ▁একটা ▁মাগি ▁খানকির ▁বাচ্চা ▁আর ▁মেয়ে টি ▁একটি ▁মাগি ▁খানকির ▁মেয়ে ▁ওদের ▁জন্য ▁সাধারণ ▁ভাল ▁ভ দ্র ▁ঘ রের ▁মেয়েরা ▁চাকরি ▁বা ▁কাজ ক র্ম ▁করতে ▁চাই লে ▁ও ▁মান স ম্ মান ের ▁ভ য়ে ▁কিছু ▁করতে ▁পারে ▁না ▁তাই ▁ওদের কে ▁চাকরি শ ূ ন্য ▁করে ▁কঠিন ▁বিচার ▁করার ▁দরকার খানকি মাগি ▁মিন্নি ▁চুত মার ানি ▁মার াইছে ▁ওর ▁লা ং ▁দিয়া ▁ছেলে ড ারে ▁মিন্নি ▁মাগির ▁ফাসি ▁হোক খানকি ▁মাগি ▁চুদি ▁তোদের ▁মত ▁খানকি ▁মাগি দের ▁জন্যে ▁আজ ক াল ▁অনেক ▁পরিবারের ▁সু খ ▁শান্তি ▁নষ্ট ▁হয়ে ▁যায় ▁সন্তান ▁আছে ▁সা মি ▁আছে ▁তা ▁ও ▁তোর ▁হয়না ▁খানকি ▁মাগি ▁চুদি ▁অফি সে ▁আই সা ও ▁তার ▁চুদা ▁খাই তে ▁হবে ▁ঘরে ▁যে ▁জা মাই ▁চুদে ▁তাতে ▁তার ▁আ শ ▁মি টে না ।
▁সু খ ▁আর ▁সু খ আস ল ▁কথা ▁হচ্ছে ▁টাকা ▁গুলা ▁সরকার ▁খ াবে ▁এইসব ▁ক ্লা ব কে ▁জ রি মান া ▁করবে ▁সেই ▁টাকা ▁গুলা ▁ও ▁পাবে ▁সরকার ▁কিন্তু ▁এইসব ▁ক ্লা ব ▁বন্ধ ▁করে ▁দিবে ▁না ▁ঠিক ি ▁ভ ূ ল ▁পথে ▁থাকা ▁মানুষ ▁গুলা ▁সারা জ ী বন ▁ঠ কে ▁যাবে ▁আমার ▁বালের ▁দেশ চোদা চু দি ▁কর ছো ▁তুমি ▁আর ▁দোষ ▁হ্যা কার ▁এর ▁।
▁এই ▁সাল ির ▁মাগির ে ও ▁ফা শি ▁দেওয়া ▁হোক ত দন্ত ের ▁মারে ▁চুদি ▁সালা ।
▁এ টার ▁কারন ▁এক টাই ▁খেল য়ার দের ▁বেতন ▁বার ানোর ▁আবে দ ন ▁করছে ▁বলে ।
▁ডি জি ট াল ▁বাংলাদেশ ▁এগিয়ে ▁যাচ্ছে ▁চোদা চু দি তে মিন্নি ▁কুত্ত ারে ▁এখনো ▁কেনো ▁রি মাই ন্ড ে ▁নেওয়া ▁হয় ▁না ▁এটাই ▁আসল ▁খুনি ল ুই চ্চা ঐ ▁মাগী রে ▁কি ▁করছে মার ▁হালা গো রে ▁য ানে ▁জু য়ার ▁যায় গা ▁আবার ▁ভা ত ▁খাই তে ▁আসে ▁ভা ত ▁খা ও নের ▁আর ▁যায় গা ▁পায় না ▁যারা ▁নির অ প রাধ ▁তাদের ▁ছেড়ে ▁দেন ▁স্যার ▁সি সি ▁ক্যা মেরা ▁দেখেন ▁কে ▁কি ▁জন্য ▁এসে ছে ▁অপরাধ ি দের ▁শা স্ত ির ▁আও ত াই ▁নিয়ে ▁যান স ালারে ▁জুতা ▁মারে ন সালা য় ▁কয় ▁কি ▁কোন ▁দো শ ▁বলে ▁নাই তোর ▁ঘরে ▁মা ▁বোন ▁নাই ▁একদিন ▁তোর ▁মেয়ের ▁সাথে ▁এরকম ▁হবে ▁তখন ▁বুঝ বি ▁লুচ্চা ▁কোথা কার ।
▁ভারত বো কা ▁লোক ▁মাথায় ▁কিছু ▁নাই ।
▁ফি নি শ ▁হয়ে ▁যাবে ▁ফি নি শ কু টি ▁টাকা ▁বছ রে ▁কি ▁করো ▁তোমরা ▁চ ুরের ▁মার ▁বড় ▁গ লা প্র থ মত ▁কোনো ▁য ুক্ত ি ▁নাই ▁ল জ িক ▁নাই ।
▁কাউয়া সালার ▁পাগল ▁ও বাই ধ দুল ▁যে ▁কাজ ▁পুলিশ ের ▁সেই ▁ম গা ▁করে লি গের ▁বাচ্চারা ▁আসলে ▁কু ল্লা গার ের ▁জা ত বে গম ▁জি য়ার ▁সাথে ▁কাউয়া ▁চোর ▁চোর টার ▁তুলনা ▁ছি ▁ছি ▁ছি ▁মো না ফে ক ▁হাসিনা ।
▁হালায় ▁বিচারক কি ▁হ ির োন চি ▁গাঁজা ▁খোর ।
▁যারা ▁বলে ▁তারা ▁বস ▁এর ▁কারণে ▁বা ধ্য ▁হয়ে ▁এ গুলা ▁করে ▁তারা ▁মিথ্যা বাদ ী ▁খারাপ ।
▁এই ▁হত্যার ▁পিছনে ▁মিন্নির ▁হাত ▁আছে ▁ওই ▁মাগীর ▁ফাঁসি ▁হওয়া ▁উচিত মাগির ▁ব োদার ▁বি তর ▁দিয়া ▁গরম ▁ডিম ▁দেয়া ▁হোক এটা ▁বাংলা দের ▁জন্য ▁কোন ▁ব্যা পার ▁না ▁ওই ▁লোক ▁করতেছে ▁অফি স ▁সহ কার ির ▁স ঙ ্গে ▁আর ▁ওর ▁মেয়ে ▁করবে ▁গা ড় ীর ▁ড ্র াই ভার ের ▁স ঙ ্গে ▁সালা ▁একটা ▁লু চ্ছ ার ▁বাচ্চা ▁লু চ্ছ াল জ্জা ▁ও ▁করে না ▁বেয়াদব ▁একটা হালার ▁হা লাই ন কি ▁বলব ▁স্যারের ▁কোনো ▁দোষ ▁নাই ▁স্যার ▁তো ▁তোমাকে ▁করছে ▁তাই ▁খান কী ▁মা ক িক ুত্ত ার ▁বাচ্চারা ▁সাংবাদিক তা ▁কর ▁না ।
▁তবে ▁ ০৮ ▁মার্ চ ▁ ২০১৯ ▁এ ▁দেখলাম ▁আর ▁প্রা য় ▁ ৩০০ ▁মত ▁কমেন্ট ▁পর লাম , ▁সেই ▁ছোট ▁বে লার ▁কথা ▁মনে প রে ▁গেল ।
▁আর ▁মিন্নি ▁ক ্লা সে ▁যা বার ▁কথা ।
▁গা ঞ ্জা ▁হিরো ই ন ▁ক ক টে ল ।
▁তুমি ▁এবং ▁তোমার ▁ছে লা ▁পে লার ▁পদত্যাগ ই ▁বিসি বির ▁উ ন্ন তি ।
▁গ ত ও ▁তিন ▁মাস ▁যা ব ত ▁ ঢ ় াল তেছে ▁ত লা ▁বি হি ন ▁বাল তি ▁ ঢ ় াল লে ▁কি ▁আর ▁ভরে ▁!
▁ভালোবা সার ▁খুল না ▁ধন্যবাদ ▁মে হে দী ▁হাসান ▁রানা ▁আমাদের ▁গ ্রা মের ▁নাম টা ▁উ জ্জ ্ব ল ▁করার ▁জন্য ।
▁সে ▁মা দ ক ▁ব্যব সার ▁সাথে ▁জড়িত ▁কি ▁না ▁সে ▁বিষ য়ে ও ▁তদন্ত ▁হওয়া ▁দরকার ।
▁তুই ▁কুলা ঙ ্গার ।
▁অনেক ▁বড় ▁হয়ে ▁গেছে ▁আর ▁সংস ার ▁করছে ।
▁অথ চ ▁এই ▁শর ীর টার ▁জন্যই ▁সে ▁বি খ ্যা ত ▁হওয়ার ▁স্ব প্ ন ▁দেখ তো !
▁এখানে ▁আন ন্দ ▁করার ▁কারন ▁দেখি না ।
▁খারাপ ▁মেয়ে ▁তুই ।
▁ব সের ▁তো ▁এমন ▁ফালতু ▁নাটক ▁করা ▁উচিত ▁না | জ ানো য় ারে ন ▁বাচ্ছা দের ▁পাইলে ▁একবার দার ুন ▁একটা ▁মুভি ▁ভালো ▁লাগলো ▁দেখে নি ল য় ▁ভাইয়া ▁আপনাকে ▁অনেক ▁অনেক ▁ধন্যবাদ অনেক ▁ভাল ▁নাটক ভাই ▁আপনার ▁কাছে ▁কি ,,, ▁রু বে লের ,,,, ,,, ▁সম্প ক ,,, ▁জ জ ▁সাহেব ,,, ▁প লা ত ক ▁আসা মী ,,, ▁দিন ম জুর ,,, ▁আমি ▁শা হে ন ▁শাহ ,,, ▁মিন্ টু ▁সম্ রা ট ,,, ▁শ ত্র ু ু ▁ঘা য়ে ল ,,, ▁এক ্ সি ডে ন ,,, ▁বিচার ▁পতি ,,, ▁নি শ ▁পতি ,,, ▁মিন্ টু ▁আমার ▁নাম ,,, ▁সম্ রা ট ,,, ▁আগুন ▁আমার ▁নাম ,,, ▁ল ড় াই ,,, ▁লা ওয়ার ি শ ,,, ল ড়া কু ▁সন্তান ,,, ▁ইন কি লা ব ,,, ▁জ ুল ু ম বাজ ,,, ▁দ ং শন ,,, ▁ল ড়া কু ▁স ৈ ন িক ,,, ▁ধর ▁মা স্ত ান ,,, ▁এই ▁ছবি ▁গুলো র ▁যে ▁কোন ▁একটা ▁ছবি ▁দিন ▁ভাই ▁আপনার ▁কাছে ▁অনুরোধ ▁করছি সু ধু ▁আমার ▁না ▁বাংলার ▁প্রি য়া ▁নাই কা ▁শাবন ুর ▁আপু ▁আর ▁ও নার ▁আ ভি নায় ▁দার ুন ভাই ▁ঠিক ▁আছে ।
▁সমালো চ নার ▁জ বা ব ▁ব্যা ট ▁দিয়ে ▁ভালো ▁করে ▁দিয়ে ছেন ।
▁ ️ ▁ 󠁧󠁢󠁥󠁮󠁧󠁿 ▁পাপন ▁হ ঠা ও ▁দেশ ▁বাঁ চা ও ▁পাপন ▁নয় ▁ন ▁ভা ত ▁দিলে ▁কি ▁খ য় ▁শ ুদ ু ▁পাপ ▁হয় ▁সে টাই ▁পাপ ▁দা ▁?
▁ঠিক ▁ ঐ ▁ভাবে ▁ য় দি ▁দেশের ▁প্র ত্য ে ক টা ▁পার ্ কে ▁ও ▁লি ট নের ▁ফ ্ল ্যা ট ▁নাম ক ▁ ঐ ▁রকম ▁রু ম ▁গুলো তে ▁যদি ▁প্রতি নি য়ত ▁অভি য ান ▁চালা তো ▁তাহলে ▁খু বি ঈ ▁ভালো ▁হতো ।
▁অনেক ▁মেয়ে ৱ ▁ছবি ▁ব ্লা ৱ ▁ক ৱ া ▁কিন্তু ▁সাব ্ বি ৱ ে ▁সব ি ▁ব ্লা ৱ ▁কেন ▁হলো না ▁?
▁রে ▁চুদ ▁তোর ▁ব নের ে ▁চুদ শালার ▁বন্ড ▁গ ্র ু প ▁পাইলে ▁একটা ▁একটা ▁করে ▁ধ রি য়া ▁হা কি ▁ও লা ▁বাশ ▁পা ছা ▁দিয়া ▁ ঢ ু কি য়া ▁ম ৃ ত্য ুর ▁টিক ি ট ▁হাতে ▁ধর াইয়া ▁দিতাম ।
▁ত খ নি ▁মনে হ য় ▁পাই খ ানা ▁করে ।
▁এবং ▁বাংলাদেশের ▁আইন ▁ব্যব স্থা কে ।
▁মিনি টের ▁ভিডিওতে ▁দেখা ▁গেছে ▁ডিসি ▁সাহেব ▁শুধু ▁পা স ▁খেলে ছে ▁গো ল পো স্ট ে ▁শ ট ▁করে নি ▁শুধু ▁পা স ▁খেলে ▁মা ঠ ের ▁বাহ িরে ▁আ উ ট ▁করেছে ▁গো ল পো স্ট ে ▁শ ট ▁করতে ▁পারে নি য খন ▁মার ছিলো ▁তখন ▁মনে ▁পড়ে ▁নাই ▁ঠিক ই ▁আছে ▁বিচার ▁এদের ▁কে ▁ড ব ্ব ল ▁দেওয়া ▁হোক তুমি ▁বেচে ▁থাক লা ▁কি ▁জন্য ?
▁মাদার ির ▁বাচ্চারা ।
▁ওই ▁হালার ▁পুতেরা ▁তোরা ▁কি ▁বালের ▁জাজ ▁রে তারা ▁আমার ▁শা উ য়ার ▁ইন্ টার ভি উ ▁নি ছে ▁সব ▁গুল ারে ▁চুদি মাগি ট ারে ▁কেন ▁জে ▁পরি ছ ালা ক ▁রা ▁নে য় ▁বু জি ▁না এই ▁শালা ও ▁সেই ▁দের ▁একটা দেশে ▁অনেক ▁পাগল ▁আছে ▁বলে ই ▁এইসব ▁র িয়ে লি টি ▁শো ▁এর ▁ছাগল েরা ▁এসব ▁পাগল দের ▁নিয়ে ▁মজা ▁করতে ▁পার ছে !
▁খানকির ▁প লা ▁নাম্বার ▁এর ▁বি য়াদ প ▁ওরে ▁আদ প ▁ক ায় দা ▁শি খা ▁শালা ▁বি য়াদ প ▁বক্তা ▁অ ল্প ▁বয় সে ▁পা কি লে ▁বাল ▁দু ঃ খ ▁তার ▁চ ির ক াল ▁ওয়াজ ▁কা কে ▁বলে ▁কিছুই ▁পাই লাম ▁না ▁পাই লাম ▁শু ধ ুই ▁তাহের ীর ▁বদ নাম ▁গা ওয়া ▁শালা ▁বাল ▁পাক না ▁শি শু ▁থা পর াইতে ▁থা পর াইতে ▁তর ▁দা ত ▁ফেলে ▁হারাম ▁প স্ রা ব ▁এর ▁গ ন্ধ ▁ও ▁যায় নি ▁ওয়াজ ▁এ ▁নে মে ▁গেছে ।
▁আবার ▁এরা ▁মি ডিয়ার ▁সামনে ▁এসে ▁কথা ▁কিভাবে ▁বলে ▁সব ▁টাকার ▁খেলা ▁চা ▁খ াবে ন ▁এখন ▁ ঢ ে লে ▁দেই অ প ৱ া ধ ▁ক ৱ ে ▁নাই ▁কিন্তু ▁প বি ত্র ▁অফি সে ▁এগুলো ▁কি ক ত ▁বড় ো ▁খারাপ ▁মেয়েটা ▁টা ▁প্রকাশ ▁পে লো ভিডিও ▁যে ▁করেছে ▁তার ও ▁বিচার ▁করা ▁দরকার ভাই ▁আপনার ▁কথা ▁গুলো ▁অ স্থ ির এ গু লাই ▁সমা জের ▁উ চ্চ প দ স্ত ▁কর্ম কুত্ত া দ্র ুত ▁রা য় ▁কার ্যকর ▁হওয়া টাই ▁এখন ▁সম য়ের ▁এক মাত্র ▁দাবি ।
▁ও বায় দুল ▁কা দ ির ▁একটা ▁জার ঝ ▁সন্তান ▁কারন ▁ও বায় দুল ▁কা দ ির ের ▁জন্ মের ▁টিক ▁নায়ক ই ▁রাজ ▁র ানি ▁খালেদা জি য়া ▁কই ▁কুক ু রে ▁বাঁ চা ▁কাদের ▁বাট ▁ফ ার হি ন্দু ▁মাগির ▁কথায় ▁কোন ▁য ুক্ত ি ▁নাই ▁মাগি ▁একটা ▁বলদ খানকির ▁বাচ্চা ▁ক ারে ▁কই লাম ▁বু জ্জা ▁ল ন ।
▁অপু ▁মাগি কে ▁পাছায় ▁লা থ ্য ি ▁মেরে ▁বের ▁করে ▁দে মাদার চোদ ▁তোরা ▁আসলেই ▁খারাপ ▁কোটি ▁কোটি ▁টাকার ▁মাল িক ▁লোক টা ▁কোটি ▁টাকার ▁ঘ ড়ি ▁হাতে ▁দিতে ই ▁পারে ▁এতো বে শি ▁সমালো চনা ▁কেনো ▁তোদের ▁মধ্যে ▁তোরা ▁কাদের ের ▁কিছু ▁করতে ▁পার বি আমার ▁লে ও রা ▁ঘট সে ▁মাদার ▁চোদ ও বা য়ে দুল ▁কাদের ের ▁নি ষ্ পাপ ▁স ত তা ▁দিয়ে ▁খালেদা জি য়ার ▁সাথে ▁তুলনা ▁করে ▁খালেদা জি য়া ▁দুই বার ▁এ ▁ভোট ▁চুরি ▁করে ▁ক্ষ মত ায় ▁এসে ছে ▁শি স্ পাপ ▁আওয়ামী লীগ ▁করি ▁করেছে ▁চুত ি য়ার ▁বাচ্চা ▁গুলা ।
▁যে নার ▁করার ▁বিচার ▁করা ▁উচি ৎ ।
▁আমরা ▁বা ঙ ালি রা ▁কত ▁বড় ▁খারাপ ▁হই তে ▁পারি ,, ▁যখন ▁শু ভা ▁খারাপ ▁ভাষ ায় ▁কথা ▁বলে ▁তখন ▁অ ই ▁মেয়েকে ▁সবাই ▁খারাপ ▁বলে | ▁আর ▁রুবেল ▁যখন ▁খারাপ ▁কথা ▁বলে ▁তখন ও ▁হ্যা পি কেও ▁খারাপ ▁বল েরা সে ল ▁কি ▁মানুষ ▁নাকি ▁রে ।
▁পাপন ▁কতো ▁পা পি ▁তা ▁বাংলাদেশের ▁মানুষ ▁এতো ▁দিন ▁পরে ▁বুজ লো ▁অা জ ▁সাকিবের ▁জায়গায় ▁কে সি নো ▁লোক মান ▁হলে ▁হয়তো ▁এমন ▁হতো ▁না ▁সালা ▁মাগির ▁পোলা ▁পাপন ন ুন ুস ু জন পাপন এই ▁তিন জন ▁দায় ী ▁দেশের ▁ক্রিকেট ▁নষ্ট ▁করেছে ম াইয়া ▁মানুষের ▁লো ভ ▁বেশি হ ুদ াই ▁জ েরা ▁কা ট তেছে ▁ছেলে টাকে ▁নিয়ে ▁অ ারে ▁ভাই ▁গালি ▁দেয় ▁নাই ▁মনে ▁হচ্ছে ▁ওরে ▁দেখে ই ▁তার প রে ও ▁জ োর ▁করে ▁ওরে ▁অপ দ স্ত ▁করতেছে ▁কি ▁যে ▁অব স্ হা ▁রে ▁ভাই আরে ▁মাদার ▁চু দের া ▁তরা ▁কি ▁মানুষ ▁খানকির ▁পোলারা ▁কই ছে ▁কি ▁বাল ▁ফ াল ানি ▁দেশে ▁এত ▁কিছু ▁আকাম ▁কু কাম ▁চলে ▁অ ই ▁গুল ার ▁আগে ▁বিচার ▁কর ▁মাগির ▁পোলারা ▁তার ▁পর ▁অ ই ▁ছেলের ▁বিচার ▁কর মুশফিক ের ▁জার ্ সি ▁পরে ▁ওই ▁হালায় ▁এমন ▁করে ▁কারণ ▁ও ▁মে য়াদ ▁উত্ত ীর ্ ণ ▁গাজা ▁খাই ছে ।
▁এই ▁উপ স্থা প িকা ▁একটা ▁মাদার ▁চোদ ▁!
▁এটা ▁হে ▁না ।
▁আল্লাহ ▁উ নাকে ▁এবং ▁উ নার ▁পরিবার কে ▁এই ▁ভাবে ▁নে ক ▁হা য়া তের ▁সাথে ▁চ লার ▁ত ৌ ফিক ▁দান ▁করুক ।
▁যেমন ▁কর্ম ▁তেমন ▁ফ ল ▁উচি ৎ ▁শাস্তি ▁খুব ▁প্র য়ো জন ▁বি না ▁দোষ ে ▁একজন ▁মায়ের ▁কো ল ▁খালি ▁হয়েছে ▁তোরা ▁তো ▁দোষ ▁করে ছিস ▁তোদের ▁শাস্তি ▁হতে ই ▁হবে ।
▁কোন ▁স ন্দে হ ▁নেই ▁এই ▁খু নে ▁মিন্নি ▁অবশ্যই ▁জড়িত ।
▁শালা ▁পাপন কে ▁বিসিবি ▁থেকে ▁গ ার ▁ধ া ক্কা ▁দিয়ে ▁বের ▁করে ▁দিলে ই ▁হবে ।
▁কেন ?
▁যে ▁পর্য ায় ▁প্র চ ুর ▁জ্ ঞ ানের ▁অধ িকার ী ।
▁মা ও ল ানা ▁মাম ুন ুল ▁হক ▁সাহেব ▁এগিয়ে ▁যান ▁আমাদের ▁দোয়া ▁এবং ▁আ ল্ লার ▁রহ মত ▁আছে ▁থাকবে ।
▁আই ▁লাই নার ৬ ।
▁মা ঝ ▁খান ে ▁?
▁কোথায় ▁থেকে ▁এসব ▁পাগল ▁ছাগল ▁আসে স ানি ▁ভাইয়ের ▁কু লি ▁ছবি ▁হে বি ব ,,,, পুর ুষ ▁এমন ▁এক ▁জা ত ▁যে ▁অনেক সময় ▁বো ঝে না ▁আবার ▁অনেক ▁সময় ▁বুঝতে ▁চায় না ▁আবার ▁অনেক ▁সময় ▁বুঝে ও ▁মান তে ▁চায় না ▁ছেলে ▁মা ত াল ▁হোক ▁খারাপ ▁হোক ▁হোক ▁সমাজ ▁তাকে ▁সহ জে ▁মানে ▁তার ▁পাওয়া ▁খুব ▁কঠিন ▁হয়না ▁আর ▁জ রি প ▁করলে ▁দেখা ▁যাবে ▁একটা ▁মেয়ে ▁যত টা ▁করে ▁সংস ার ▁চালা তে ▁চায় ▁একটা ▁পুরুষ ▁তা ▁ভাব তে ▁ও ▁চায় না ▁ত বু ▁ও ▁অনেক ▁পুরুষ ▁এমন ▁নয় ▁তারা ▁বউ ▁খারাপ ▁হলে ▁ও ▁সংস ার ▁করে ▁তাকে ▁করে ▁না ▁থাকলে ও ▁বউ ▁এর ▁সাথে ▁সংস ার ▁করে ▁তাদেরকে ▁জানাই ▁এ ▁যু গে ▁বউ কে ▁দেয়ার শা বন ুর ▁বলে ▁কথা এই ▁নাটক টি ▁আসলেই ▁অসা ধারন ▁হয়েছে ▁, ▁এই ▁নাটক টি ▁বাস্তব তার ▁সাথে ▁মিল ▁রেখে ▁বানানো ▁হয়েছে ▁।
▁সত্য র ▁বি জ য় ▁হয় ▁একদিন আল্লাহ ▁গজব ▁পর ক ঈ দে ▁মি লা দ ুন ▁ন বি ▁বে দা ত ▁কোন ▁হাদি সে ▁আছে পা গল ▁ছাগলের ▁দেশ ।
▁খেলা ▁দেশের ▁জন্যে ▁খেল ছে ▁টাকা ▁নিয়ে ▁ট ানা ট ানি ▁করলে ▁রে ং কি ং ▁টে স্ট ▁তে ▁নাম্বার ▁আর ▁ট ▁তে ▁ও ▁| ▁ভালো ▁খেল লে ▁টাকা ▁আপনা ▁আপনি ▁টাকা ▁আসবে ▁টাকা ▁দিবে ।
▁প ূ র ্ব ▁পর িক ল্প িত ▁হত্যা কা ণ্ড আমি ▁স ৌ দি ▁প্রা বা সি ▁আমার ▁একটা ▁জ ারি ▁বান ান ▁লাগবে ▁পর বেন এটা ▁আমার ▁ই মু ▁নাম বার ▁পার বো ন ও এ স ডি ▁করে ই ▁শুধু ▁এর ▁শাস্তি ▁শেষ ▁কি ▁ওই ▁ডিসি কে ▁বর খা স্ত ▁করা ▁হোক ।
▁দার ু ণ ▁আপনাদের ▁সক লের ▁সাথে ▁আমি ও ▁একমত দ ো শ ▁বি ▁রু বে লের ▁একা ▁ছিলো ,,,, হা হা হা !
▁হি নী ▁হল , ▁যার ▁এত ▁সুন্দর ▁একটা ▁বাড়ি ▁আছে ▁, ▁ভালো ▁ব ংশ ের ▁ছেলে ▁সে ▁আবার ▁বউ র ▁গ হ না ▁চুরি ▁করে ▁বিক ্রি ▁করে ▁বা জার ▁করে ▁কেন ?
▁এদের কে ▁ধরে ▁ফাসি ▁দেয়া ▁উচিত ।
▁ছেলে টা ▁ছ রি ▁বলছে ▁তারপর ও ▁তাকে ▁এতো ▁অপমান ▁মাদার চোদের ▁বাচ্চারা !
▁বে ঁ চে ▁যে তো ▁হাজার ো ▁য ুব ক ▁য ুব ত ীর ▁চরিত্র ।
▁এই ▁মুভি টা ও ▁তে ম নি ।
▁র ং পুর ▁খুব ▁ভালো র ো স্ট ▁টা ▁ভাই ▁আ শ ান ুর ূ প ▁হয় ন িক ্যা সি নো ▁পাপন | যারা ▁ ঢ া কার ▁তারা ▁একটা ▁করে ▁লাইক ▁দিন চ ুরের ▁কাছে ▁কি ▁জি গা স ▁করো বাং লায় খে লা ▁নিয়ে ▁রাজন ীতি খুব ▁কষ্ট ▁লাগলো ▁বাংলাদেশ ▁নিজের ▁বিশ্ব ▁সেরা ▁অ ল ▁রা উ ন্ড ার ▁সাকিব ▁আল ▁হাসান ▁কে ▁হার িয়ে ▁মনের ▁ভাব ▁প্রকাশ ▁করলাম ▁ছোট ▁একটা ▁ভিডিও ▁ভালো ▁লাগ লে ▁কমেন্ট ▁করে ▁বুঝ িয়ে ▁দেন ▁সাকিব ▁ভাইয়ের ▁প্রতি ▁ভালোবাসা ▁এবং ▁দো য় াই রে জি তে ▁ভাষা ▁শিখ তে ▁পারি ▁না ▁আমি ▁ভাই ▁সেই ম ▁আপনার ▁মত ।
▁বোকা চোদা ▁বা ঙ ালি বাংলাদেশের ▁ক্রিকেট ▁আর ▁শেষ ▁হয়ে ▁গেলো ।
▁ভাই ▁আপনার ▁কথা ▁গুলো ▁খুব ▁ভালো ▁লাগে আপন ার ▁কাছে ▁একটা ▁চা ওয়া ▁আছে ▁ভাই পাপন ▁সহ ভার তের দ ালাল আ শা ক রি ▁দেশের ▁সবাই ▁ভাল ▁করুক এক টু ▁আ ক টু ▁হবে ▁অসাধারণ ▁মুস ফিক ুর ▁রহ ী ম পাপন ▁এর ▁পাপ ে ▁বাংলাদেশ র ▁ক্রিকেট ▁শেষ ভ োদার ▁সে ন ▁ওয়া ট সন ▁নি ছে ▁র ং পুর এটা ▁তো ▁মনে ▁হলো ▁না ছ ির ▁সু বা চি ন্তা ▁করবেন না মা স ▁পর ▁পাপন ▁বলবে ▁সাকিব ▁এখন ▁আর ▁জাতীয় ▁দলে ▁খেলার ▁জন্য ▁ফি ট ▁না !
▁বাংলাদেশ ▁টি কেট ▁বো ড ের ▁পরিচ লা য়া ▁এতো টা ▁বাল ো ▁নয় খে লো য়াড় দেরকে ▁জি ম্ মি ▁করে ▁রাখে !
▁সাকিবের ▁বাল ডা ও ▁ছ ির তে ▁পার বো না ক ষ্ট ের ▁করতো ▁নাকি ▁তোদের ▁কারণে ▁তারা ▁কর তা ছো ▁আপন ▁কে ▁ছাড় বে ▁দাঁ ত ▁ফালা য় ▁দি মু ▁খানকির ▁পোলা ▁মাদারচোদ ▁বাংলাদেশের ▁ক্রিকেট ▁ধ্বংস ▁কর তাছে বাংলাদেশের ▁যত ▁টাকা ▁আছে ▁সব ▁টাকা ▁ক্রিকেটার দের ▁ডে লে ▁দেওয়া ▁হোক ▁ওদের ▁বাবার ▁টাকা মে হে দি ▁হাসান ▁রানা ▁অসা ধারন ▁বল ।
▁এখানে ▁ফ ের দ ৌ সের ▁দোষ ▁ছিলো ▁সে ▁জুয়া ▁কে ▁বেশ ী ▁গ ুর ুত ্ব ▁দিয়ে ছিলো ▁কিন্তু ▁অ মি ত ▁হাসান ▁জুয়া য় ▁জিত ার ▁পর ▁মান ব তার ▁জন্যে ▁হলেও ▁ফ ের দ ৌ স ▁কে ▁বউ ▁ফ ের ত ▁দেওয়া ▁উচি ৎ ▁ছিলো ।
▁খুব ▁খারাপ ▁ঘটনা ▁ঘ টে ছে ।
▁মানে ▁তার াই ▁একে ▁অপ রের ▁পা ছা ▁চা ট তেছে ▁আবার ▁তার াই ▁একে ▁অপ রের ▁চ নু ▁চা ট তেছে ▁মো ট ▁কথা ▁পা ছা ▁চে টে ই ▁হোক ▁আর ▁চ নু ▁চে টে ই ▁হোক ▁অর্ গা জ ম ▁পাই তেছে ▁এটাই ▁তাদের ▁বড় ▁কথা ▁কারণ ▁উ ভ য় ই ▁সা ম্ প্র দায় িক ।
▁।
▁।
▁গ ড় ▁উ চ্চ তা ।
▁বা ঙ ্গ ালী ▁এক ক ▁ভাবে ▁কা পুর ুষ ▁দল ব দ্ধ ভাবে ▁জানোয়ার ।
▁ও না দের ▁কাছে ▁মানুষ ▁গুলো ▁ক ানা ▁হয়ে ▁গেছে ▁আর ▁মনে ▁করে ▁বোকা ▁হয়ে ▁গেছে আ চ্ছা ▁প্রথম ▁আলো র ▁স ন্ মান িত ▁ভাই দের ▁কাছে ▁আমার ▁প্রশ্ন ▁ভিডিও টির ▁এর ▁অ ংশ ট ুকু ▁কোথায় ?
▁করি আ শ ্রা ফ ুল ▁শেষ ▁সাকিব ▁শ ুর ুই মর ুল ▁ভাই ▁যত ▁ওই ▁ভালো ▁খেল ক ▁কিন্তু ▁জাতীয় ▁দলে ▁খেলার ▁জন্য ▁চ ান্ স ▁দি ব ▁না ▁শালারা সা ধারণ ▁মানুষ ▁ভা ত ▁পায় ▁না ▁আর ▁ওদের ▁নাকি ▁সে লার ি ▁বা ড়া তে ▁হবে ▁এত ▁টাকা ▁দিয়ে ▁করে ▁কি ▁ওরা শালা ▁তদের ▁কারণে ▁বাংলাদেশের ▁এই ▁অব স্ থায় সাব্বির ▁জে টা ▁করেছে ▁ঠিক ▁করছে জ ারা ▁জ ারা ▁আমার ▁মতো ▁ভাইকে ▁ভালোবা সেন ▁মন ▁থেকে ▁সু ধু ▁তার াই ▁লাইক দি বেন ▁এখানে ▁মে নে জ মেন্ট ের ▁সব ▁নাটক বাজ ▁আর ▁মিথ্যা বাদ ী সব ▁জায়গায় ▁শালার ▁দুর্ নী তি ।
▁বো ড ▁চে য়ার ম ্যান ▁যে ▁কেউ ▁হতে ▁পারে ▁কিন্তু ▁সাকিব ▁হওয়া ▁যায় ▁না ।
▁স জন দের ▁কান্না কা টি ▁আমার ▁কষ্ট ▁হয় ▁কি ▁আর ▁করা ▁অপরাধ ▁করলে ▁তো ▁সাজা ▁ভু গ ▁করতে ই ▁হবে ▁পাপ ▁কখনো ▁বাপ ▁কেও ▁ছ ারে ▁না আমি ▁থেকে ▁গ ্যার ান্ টি ▁যে ▁এই ▁মেয়েটা ও ▁জড়িত ▁এদের ▁সাথে ▁বাট ▁খুন ের ▁পর িক ল্প না ▁ছিলো ▁না ▁হয়তো ▁বাট ▁মেয়েটা ▁বল ছ ▁একটু ▁আর ▁নয়ন ▁করে ▁ফেলে ছে ▁অনেক ▁বেশি ▁যা ▁খ ম তার ▁অপ ব্য ব হার ▁আর ▁আবে গ ▁বাট ▁এটা ▁সত্যি ▁যে ▁মিন্নি ▁এই ▁ঘটনা ▁টা ▁আগে ▁থেকেই ▁জান তো ▁এটা ▁মিন্নি কে ▁দেখে ই ▁বুঝা ▁যাচ্ছে ▁আর ▁সে ▁ভাব তে ▁পারে নি ▁তার ▁স্বামী ▁কে ▁এক বারে ▁মেরে ▁ফেল বে ▁এই ▁মেয়েটা ▁চায় ছিলো ▁এটাই ▁স্বামী ▁এবং ▁প্রেম িক ▁দুই ▁জনের ▁সাথে ই ▁সম্পর্ ক ▁ঠিক ▁রাখতে ▁আর ▁এটা ▁তার ▁স্বা মি ▁চায় নি ▁তাই ▁হয়তো ▁মিন্নি ▁এবং ▁নয়ন ▁য ুক্ত ি ▁করছি লো ▁রিফা স ▁কে ▁সাধারণ ▁মানে ▁অ ল্প ▁মারার ▁জন্য ▁যেমন ▁হাত ▁পা ▁ভে ঙ ্গে ▁ফে লার ▁জন্য ▁এমনি ▁একটা ▁কিছু ▁কিন্তু ▁প্রেম িকা ▁যখন ▁বি য়ের ▁পরে ও ▁স্বা মি কে ▁মারার ▁অনু ম তি ▁দেয় ▁তাও ▁আবার ▁আগের ▁প্রেম িক কে ▁তখন ▁কি ▁আর ▁প্রেম িক ের ▁হ ুষ ▁থাকে ▁থাকে ▁না ▁আর ▁তা ▁ছাড়া ▁নয় নের ▁ক্ষ ম তা ▁ছিলো ▁নে শা ▁করতো ▁আর ▁আগে ও ▁সে ▁এমন ▁কিছু ▁কাজ ▁করছে ▁তাও ▁তার ▁কিছু ▁হয়নি ▁তাই ▁সে ▁এই ▁খুন ▁করার ▁সাহস ▁পেয়ে ছে ▁আর ▁মিন্নি ও ▁ভাবে নি ▁তার ▁স্বা মি কে ▁এক বারে ▁মেরে ▁ফেল বে ▁তাই ▁সে ▁পরে ▁বাঁচ ানোর ▁চেষ্টা ▁করে ▁এবং ▁ম ৃ ত্য ুর ▁পরে ▁মান স িক ▁ভাবে ▁ভে ঙ ্গে ▁পরে ▁সবাই ▁দা ড়িয়ে ▁না ▁থেকে ▁প্রতিবাদ ▁করলে ▁হয়তো ▁ছেলে টা ▁বেচে ▁থাক তো ▁ম ৃ ত্য ুর ▁ভয় ▁না ▁সবার ▁এগিয়ে ▁আস ার ▁ধ রকার ▁ছিলো ▁কারন ▁সবাইকে ▁একদিন ▁মর তে ▁হবে আজ কের ▁অব ৈ ধ ▁মে লাম ে শ ায় ▁নয় ▁মাস ▁পর ▁যে ▁বাচ্ছা টি ▁জন্ম ▁নে বে ।
▁এই ▁কুও া ▁রে ▁ফাসি ঁ ▁দিচ্ছে ▁না ▁কেন ?
▁হা ম্ম ালি গ ▁হা ম্ম ালি গ ▁চোদ ার ▁লি গ ?
▁দ ৈ ন িক ▁হাজার ো ▁নুসরাত ▁গ ্রা ম ▁গ ন্ জে ▁মর তেছে ▁তাদের ▁খবর ▁নি চ্ছ ▁তু মরা ?
▁হা ফি জুর ▁রহমান কে ▁হেদায়েত ▁দান ▁করেন ▁জা মিন ।
▁শু ধ ুই ▁বি এ ন পি ▁বি এ ন পি ▁মাদার চো ত কা উয়া ▁কাদের ▁রে ডি ▁হয়ে ▁জা ও বাল ▁ছি ড়ে ▁দে বে ▁নে ▁বি এ ন প িক ো থায় ▁আগ র ত লা ▁আর ▁কোথায় ▁পু ন্ দের ত লা ▁বে গম ▁জিয়া ▁আর ▁কাউয়া বে গ ব ▁জি য়ার ▁সাথে ▁কার ▁তুলনা ।
▁অন্য ▁রি পোর্ট ার ▁দের ▁মত ▁মানুষের ▁আস ্ থা ▁হ ারি ও ▁না ।
▁এই ▁ছবি ▁দিয়ে ▁অস কার ▁আন বে ▁গা জার ▁খোর ▁নায়ক ▁জা হে দ ,, ,,, এত ▁দের ি ▁করেন ▁কেন ▁দিতে আ চ্ছা ▁ভাইয়া ▁আমি ▁বুঝ লে ▁দেখা ও ▁কান্না ▁এসে ▁আপনার ▁প্রতি ▁আমার ▁সা পোর্ট ▁আজ ী বন ▁থাকবে ▁এমন কি ▁আপনার ▁চ্যানেল ▁প্রতি ▁আমার ▁সা পোর্ট ▁থাকবে ▁সব সময় পু লিশ ের ▁মা থ ার ▁চুল ▁গুলো ▁এতো ▁বড় ▁কেন জ সি ম ▁র িয়ে ল ▁বস দার ুন ▁মুভি ▁দার ুন ?
▁আমার ▁হালার ▁গর ের ▁হালা ▁অ গল ।
▁মুসলমান ▁মা ত্র ই ▁ ঈ দের ▁কো লা কু লি ▁করতে ই ▁পারে ।
▁আল্লাহ ▁তাদেরকে ▁জান ্না তে ▁দিবে ▁আমাদের কে ▁জাহান্না মের ▁দিবে ▁তোদের ▁ক ীর ্ত িক লা প ▁দেখে ▁মনে ▁হচ্ছে সালার ▁জিনিস ▁কেটে ▁ফেল ব কিছু ▁ভন্ড ▁আছে ▁আর ▁তুই ▁বড় ▁ভন্ড ▁পাগ লা ▁আ হা ম দ ▁শ ফ ী ▁হুজুর ের ▁নো খের ▁জ গু তা ▁তুর ▁আছে না স্তিক ▁রা ▁যে ▁এই ▁দেশে ▁কত টা ▁সক ্রি য় ▁তা ▁এই ▁ভিডিও ▁দেখলে ▁বুঝা ▁যায় ।
▁আপনার ▁রু মের ▁পরি বে শ টা ▁কেমন ▁ছিল ▁ষ া ড় ▁কোন ▁হ ৈ চ ৈ ▁ছিল না ।
▁এমন কি ▁তার ▁জন্ম দা তা ▁মা ▁বাবা ও ▁লা শ ের ▁দুর ্গ ন্ধ ে ▁না কে ▁রু মাল ▁চা পা ▁দিলো !
▁বন্ড ।
▁ফা হ মি ▁ভাই ▁আপনার ▁দুধ ▁ধরে ▁টি প ▁মারা ▁উচিত ▁পরিচালক ▁হালার ▁পু য়া ▁তুই ▁আগে ▁সিলে ট ▁শ ুদ ্দ ▁করে ▁বান ান ▁শিখ ▁তার ▁পর ▁নাটক ▁করি ছ ,,,, ,,,, এই টা ▁সিলে টি ▁ভাষা ▁না ▁তর ▁ক ল্লা এই ▁বিচারক ▁গুল ার ▁জন্ মের ▁ঠিক ▁নাই ।
▁বাংলাদেশের ▁মুভি ▁প্র য ো জ ক রা ▁আপনারা , ▁আমাদের ▁বাংলাদেশের ▁চাই নি জ ▁মার্কা ▁মানুষ দেরকে ▁ত ৈ র ী ▁করে ▁ওদের ▁নিয়ে ▁কেনো ▁মুভি ▁ত ৈ র ী ▁করেন ▁না ▁!
▁ভাই ▁অনেক ▁কান্না ▁করছি ▁কথা টা ▁সোনার ▁পর ই স লাম ▁ধর্ম ▁এত ▁দুর ্ব ল ▁ধর্ম ▁না ▁যে ▁দুনি য়ার ▁মিথ্যা ▁কথা ▁চা পা বা জি ▁গাঁজা খ ুরি ▁গল্প ▁ফে ঁ দে ▁আমাদের ▁এই ▁প বি ত্র ▁ধ র্ মের ▁প্র চার ▁করতে ▁হবে ।
▁ব্যা টিং ▁এ ▁ছিল ▁মু শি ▁আর ▁ফ ্রা ঙ ্ ক লি ন ।
▁নাস্তিক ▁হাজার ▁জন ▁হোক ▁না ▁কেন ▁আল্লাহ ▁প ক্ষ ▁থেকে ▁একজন ই ▁য থে ষ্ট ।
▁আর ▁রিফাত ▁ফ রা জি কে ▁কেন ▁এখনো ▁বাচ িয়ে ▁রাখা ▁হয়েছে ?
▁যদি ▁বয় স ▁হয় ▁তাহলে ▁আজ হার ীর ▁কাছে ▁গিয়ে ▁শিক্ষ ে ন ▁?
▁সাকিব ▁আল ▁হাসান ের ▁উচিত ▁আর ▁কোন দিন ▁জাতীয় ▁দলে ▁না ▁খেলা ।
▁শ চি ন ▁এর ▁বাড় ির ▁সামনে ▁তার ▁ফ ্যান ▁গুলা ▁আগুন ▁জায় ▁জুতা ▁পারে ▁আর ▁ 🇧🇩 হা স সো ▁কর আপন ার ▁দেখে ▁ভাল ▁লাগলো ▁আর ▁আমি ▁এইটা ▁দেখে ▁বুঝতে ▁পারলাম ▁যে ▁আপনার ▁জন্ম ▁হয়েছে ▁আপনার ▁বাবার ▁পু ▁কি ▁দিয়ে ▁কারন ▁অবশ্যই ▁কোন ▁না ▁কোন ▁নাস্তিক ▁আপনার ▁বাবার ▁পু ▁কি ▁মেরে ছে ▁যার ▁ফ ল ▁স্ব রু প ▁আপনি ▁এসে ছেন ▁।
▁কু মি ল্লা ▁ও য়ার ি য় র্ স ▁দের ▁কে ▁স্বা গত ম ।
▁বার ▁কি ▁করে ▁ভুল ▁হয় ▁?
▁এমন ▁বল বেন ▁কেন ।
▁আই ▁সি ▁সি ▁সম্প ক র্ ।
▁আর ▁এই ▁দেশে ▁কোনো ▁অ মু স লিম ▁থাকতে ▁পারে ▁আর ▁তাই ▁এই ▁দেশ ▁থেকে ▁বড় ▁দুধ ▁স ানাই ▁কে ▁দেশ ▁থেকে ▁বের ▁করে ▁দেওয়া ▁উচিত এই ▁সাল ারে ▁ঝ ার ু ▁পে টার ▁দরকার ।
▁আমরা ▁যে ▁যেখানে ▁যা ▁পা চ্ছি ▁লু ট ▁করছি ।
▁বাংলা ▁চল চি এ ে ▁ওরা ▁এক ▁নতুন ▁অ ধ্য ায় ▁খুলে ▁গেছে ।
▁জা মাল পুর ের ▁ডিসি ▁সাহেব ▁ম ধু ▁প ান ▁করছেন ।
▁খুব ▁ভালো ▁লাগলো ।
▁ছে ঁ ড়া ▁জুতার ▁মালা ▁গ লায় ▁পর িয়ে ▁কি লো মি টার ▁ঘু রা ও ।
▁এই ▁মাদার ▁চু দের ▁পুলা ▁হুজুর ▁দের ▁পিছনে ▁লাগ া ▁বাদ ▁দে ।
▁ব হ ুত ▁খেল ছো এই ▁দেশে ▁লি জে ন্ড ▁কী ভাবে ▁ত ৈ রি ▁হবে ▁কেন না ▁লি জে ন্ড দের ▁গ ুর ুত ্ব ▁দেওয়া ▁হয় ▁না !
▁ভিডিও ▁দেখে ▁বুঝা ▁যায় ▁এই ▁খুন ের ▁সাথে ▁মিন্নি ▁স রা স রি ▁জরিত ।
▁পার ছে ▁পাপনের ▁দু স ভাই য়া ▁যে দিন ▁মা শরা ফি ▁ভাই ▁টি ▁থেকে ▁অব স র ▁নিয়ে ছি লেন ▁সে দিন ▁খুব ▁কে ঁ দে ছি লাম ।
▁হায়রে ▁দেশ ▁হায়রে ▁দেশের ▁রা ষ্ট ্র ▁য ন্ র ।
▁জ্ ঞ ান ▁হার ানোর ▁কি ▁আছে ▁যারা ▁মিন্নির ▁বির ূ দ্ দে ▁একটি ▁লাইক ▁দিবেন বে শি ▁করে ▁মহিলা দের ▁চাক ুরি ▁দাও বি য়ে ▁দেওয়া ▁হোক এসব ▁কান্না ▁হচ্ছে ▁ভন্ড ▁কান্না ▁নুসরা তের ▁গায়ে ▁আগুন ▁দেয়ার ▁আগে ▁ভাবে নি ▁কেনো ▁এই ▁জানোয়ার ▁গুলো ▁মনে ▁করছে ▁দেশে ▁বিচার ▁নাই ▁আরে ▁জানোয়ার রা ▁এখনো ▁দেশে ▁বিচার ▁আছে ▁এবং ▁থাকবে ▁ফাঁসি ▁কার ্যকর ▁তার ত ারি ▁করার ▁জন্য ▁প্রধানম ন্ত্র ীর ▁কাছে ▁অনুরোধ ▁করছি চি ন্তা ভাব নার ▁লে ভে ল ▁কি ?
▁ওকে ▁ফাসি ▁না ▁দিয়ে ▁একটু ▁একটু ▁করে ▁মারা ▁হক ▁বাংলাদেশ ▁কথা ▁আর ▁কি ▁বলবো ফা ঁ সির ▁রা য় ▁শুনে ▁আমি ও ▁খুশি ▁আমার ▁বাড়ি ▁ভার তে ডি সি ▁ধো ঁ য়া ▁তুল সি ▁পা তা ▁রে ▁দু টো রে ▁ম ৃ ত্য ুদ ন্ড ▁দেওয়া ▁উচিত ▁তবে ▁এ ▁দেশে ▁তা ▁হবেনা ।
▁জা গো !
▁আমি ▁ভা বি ▁ওরা ▁শিক্ষ িত ▁হয়ে ▁এ ▁ধরনের ▁কাজ ▁করে ▁আর ▁অ শ িক্ষ িত ▁ম ূ র্খ রা ▁কি ▁করতে ▁না ▁পারে ।
▁ 🇧🇩 ভাই ▁টাই টে ল ▁টা ▁সুন্দর ▁হয় ▁নাই সাকিব ▁ভাই ▁আপনার ▁আগের ▁ছবি ▁দেখার ▁মতো ▁এখন ▁কি ▁ছবি ▁করেন এত ▁দের ি ▁হয় ▁কেনো মি য়া ▁খ লি ফা ▁আর ▁স ানি ▁লি ও নি ▁ও ▁ভার ্ জিন এই ▁নাটক ের ▁কথা ▁ব ন্দ ▁কেন ,,, ।
▁তার ▁উ বারে ▁রান ▁নেওয়া তে ▁যে ▁বেয়াদ বি টা ▁করলো ▁মনে ▁হয় ▁সে ▁একজন ▁সেরা ▁বলার ।
▁বি লু প্ত ▁হয়ে ▁গেছে ▁কেন ?
▁আর ▁এই ▁ধর ণ ের ▁উ চ্চ ▁পদ স্থ ▁কর্ম কর ্তা দের ▁রো মের ▁সামনে ▁পতিত াল য়ের ▁নারী ▁রাখা ▁হোক ▁তাদের ▁মন ▁চাই লে ▁সি ব লি স ▁গ ন রি য়া ▁এই ড স ▁ত ৈ র ী ▁করুক ।
▁দেওয়ান ▁বা গী ▁ভন্ড ।
▁আর ▁আমি ▁চেষ্টা ▁কর ব ▁তাদের ▁বিরুদ্ধে ▁রু খে ▁দা ড় ানোর ▁জন্য ।
▁আমি ▁আপনার ▁সাথে ▁একমত ।
▁মান ্ নার ▁স ুল ত ান ▁ছবিটা ▁দিবেন ▁ভাই আমার ▁ব স্ ▁মান ্না ▁ভাইয়া ।
▁এতো ▁ড ং ▁করে ▁এসব ▁আসামি দের ▁উপ স্থা পন ▁করবেন ▁না ▁দয়া ▁করে ।
▁মাগি ▁মহিলা একটা ▁মানুষ ▁মানে ▁মিথ্যা ▁কথা ▁কিভাবে ▁বলতে ▁চোখের ▁সামনে ▁সবাই ▁দেখ লো ▁তার ▁পুরো ▁মিথ্যা ▁কথা ▁বলতে ছে ▁বাট পার ের ▁বাচ্চা ▁আর ▁আপনারা ▁বলদ ▁নাকি ▁আপনারা ▁এই গুলা ▁তদন্ত ▁করার ▁কি ▁আছে ▁এই ▁ভিডিও কে ▁অস ত্য ▁প্রমাণ ▁কোন ▁শালা য় ▁করতে ▁পারবে এই ▁খানকির ▁মেয়ে ▁সহ ▁।
▁বালের ▁জাজ মেন্ট ▁ওদের ▁থেকে ▁আমি ও ▁ভালো ▁পার বো ▁।
▁মাথায় ▁সমস্যা ▁আছে !
▁ম ালি য় শি য়া ▁সব ধ র নের ▁খেলার ▁লাই সে ন্ স ▁চলে ▁মা লায় শি য়া ▁সরকারের ▁বড় ▁অ ং কের ▁আ য় ওর ▁মত ▁মেয়েরা ▁দেশে ▁হাজার ▁হাজার ▁জার স ▁সন্তান ▁জন্ মে ▁দিছে ▁তারা ▁এখন ▁ইসলাম ▁নিয়ে ▁বাজে ▁ক তা ▁বলে স ত্য ▁কি ▁লি খ তো ।
▁টু থ ▁ব ্রা শ ১৮ ।
▁এটা ▁কোন ▁ভিডিও ▁হল ▁অা গা ▁গো ড়া ▁কিছ ুর ই ▁মিল ▁নাই স রকার ি ▁বড় ▁বড় ▁কর্ম কর ্তা দের ▁চ রি এ ▁এমন ই ▁হয় গ লা টা ▁তো ▁ভাল ই !
▁হিজ লা মা ঝে ▁মাঝে ▁মনে ▁হয় ▁নাস্তিক দের ▁গ লাই ▁জুতার ▁মালা ▁পর াই ▁ঘ ুর াই মু গ ্ধ ▁হয়ে গে লাম ভাই ▁তুমি ▁চাল িয়ে ▁যাও ▁আমরা ▁তোমার ▁প ক্ষে ▁আছি গর ুর ▁দল ▁গুলা ও ▁সাথে ▁সাথে ▁বলে ▁আমিন এখানে ▁একটি ▁চ্যানেল ▁এর ▁লি ংক ▁দেয়া ▁আছে ।
▁এ দেশের ▁স্বা ধ ীন ▁হয়েছে ▁ম ূ র ্ত ি ▁টা ঙ ্গ ানোর ▁জন্য ▁নয় ▁।
▁এমন ▁পুরুষ ▁মহি লার ▁জন্যে ▁আজ ▁কোন ▁সমাজ ▁স ভ ্য ▁সমাজ ▁হতে ▁পারে ▁নাই ।
▁দার ু ণ ▁খবর ।
▁মেয়ে টার ▁কর নে ▁আজ ▁দুই টি ▁ছেলের ▁জি বন ▁শেষ মানুষ ের ▁মুখ ▁হচ্ছে ▁মনের ▁আ য় না ▁মিন্ ন ীর ▁মুখ ▁দেখে ই ▁বোঝা ▁যাচ্ছে ▁ও ▁মিথ্যা ▁বলছে ।
▁মুশফিক রে ▁গালি ▁দিছে তো ▁কি ▁হইছে ▁সে ▁কি ▁আল্লাহর ▁ফ েরে শ তা ▁নাকি ▁ছেলে টাকে ▁দেখে ▁ভ দ্র ▁ম নো ▁হচ্ছে ▁গাঁজা খ োরের ▁দল ▁তার ▁উপর ▁অন্য ায় ▁অ ত্যা চার ▁করলো ▁আমার ▁মতে ▁এই ▁ছেলে টার ▁কাছে ▁তাদের ▁ক্ষ মা ▁চা ওয়া ▁উচি ৎ ।
▁সালা ▁কুকুরের ▁বাচ্চা ▁তুই ▁ভন্ড ▁চুল ▁ছোট ▁করা ▁হারাম ▁তরে ▁কে ▁কই ছে ওয়া জ ▁করবে ▁ভাল ▁কথা ▁এই ▁দল ▁আর ▁ওই ▁দল ▁কি ?
▁সালা ▁বাবা খ ুর কুত্ত া ▁বাচ্চা ▁এই ▁রকম ▁নিউজ ▁দি স ▁জ ম্ মের ▁থ িক ▁নাই ।
▁একটা ।
▁দ ূ র ▁মাগি বাই ন চোদ ্ দের ▁চ ই দ ্দ ▁গ ুষ ্ট িরে ▁আ গা মী ▁দুই শ ▁বছ রের ▁জন্য ▁কয় লার ▁খ নি তে ▁কা জে ▁লাগ া ।
▁পাপন ▁জুতা ম েরে ▁গ ুর ুদ ান সাকিব ▁সাহেব ▁না ▁সা কি ল ▁সাহেব পাপন দা ▁তুমি ▁সু ধু ▁সাকিব ▁না ▁বাংলাদেশ ▁ক্রিকেট ▁টিম ▁কে ▁ধ ংশ ▁কর ছো ।
▁আবাল ▁চুদা শালা ▁দেওয়ানবাগী কে ▁চাম ড়া ▁ছি ল্লা ▁ল ব ণ ▁আর ▁ম রি চ গু ড়া ▁শর ী রে ▁ড ো লা ▁দেওয়া ▁দরকার | ▁কুকুরের ▁ছা ও ▁একটা ।
▁আলে ক জ ান্ ডার ▁ব ৌ মি নি টের ▁ভিডিও ▁তে ▁মিনিট ▁ধরে ▁হাস ছি ▁আমাদের ▁বাড়ি ▁ব রি শ ালে ▁ল ঞ ্ চে ▁যা তা য়াত ▁করার ▁অ ভ ্যা স ▁আছে ▁কিন্তু ▁এমন ▁সি স্ট ে ম ▁ন ানা টক টা ▁একদম ▁ফালতু ▁দ ী পু ▁তু ▁মি ▁কোথায় ▁এখন ?
▁দ ্বা বীর ▁পিছনে ▁আসল ▁রহ স ্য ▁এটাই ।
▁তোর ▁মারে ▁চুদি ▁মাগির ▁ছেলে ▁তোর ▁ক চি ▁বোন রে ▁চুদি ▁তোকে ▁পাইলে ▁জুতা ▁দিয়ে ▁পিটা ব সাকিব ▁কে ▁একটা ▁কা গ জ ▁হাতে ▁ধর িয়ে ▁দিয়েছে ।
▁আর ▁এত গু লি ▁আ স্তিক কে ▁যেই ▁সরকার ▁ফাঁসি ▁দিলো ▁সেই ▁সরকারের ▁প্রধান কে ▁এই ▁লি স্ট ে ▁দেয়া ▁হয়নি ▁কেন ?
▁আমরা ▁কি ▁শুধু ▁দ ুদ ু ▁খাই ।
▁সাকিব ▁উ ই কেট ▁রান ▁করেছে ।
▁আমার ▁মাথা ▁ফে টে ▁গেছে ▁সাথে ▁আমার ▁স ্যা টে লাই ট ▁ও ▁দাঁ ড় াইয়া ▁গেছে ▁মান ্ নার ▁উ ল্ টা প াল ্টা / ▁প্র সেন জি ৎ ▁এর ▁বিক ্র ম সি ং হ ▁ / ▁অ ক্ষ য়ের ও ▁সিনেমা ▁র য়েছে ▁এটা ।
▁বাংলাদেশ ▁একটি ▁ছোট ো দেশ ।
▁এই ▁রকম ▁দেশের ▁স্বা ধ ীন তা ▁এবং ▁গ ন ত ন্ত্র কে ▁লাথি ▁মারি ।
▁সব ▁দোষ ▁বয় সের ।
▁আর ▁কয়েক টা ▁প্লেয়ার ▁তো ▁আছে ই ▁বাংলাদেশ ▁টি মে ।
▁এই ▁জাতীয় তা বাদ ী ▁নে তা ▁আজ ▁এই ▁লীগ ের ▁ষ ড় য ন্ত্র ের ▁শ িকার ।
▁খুব ▁ভালো ▁লাগ তো ।
▁কা দ বে ▁শুধু ▁অপ রা দি দের ▁পরিবার ।
▁আরে ▁নিজের ▁চা হি দা ▁শেষ ▁হলে ই ▁তো ▁ছ ক্কা ▁মারা ত ▁যে তে ▁পার তি ।
▁তো ▁ভন্ড ▁পীর ▁কেমনে ▁থাকবে না ▁।
▁আপনি ▁জিত লে ▁ন গ দে ▁হাজার ▁টাকা ▁আর ▁না ▁দিতে ▁পারলে ▁হাজার ।
▁পীর ▁সাহেব ▁হওয়া ▁এত ▁সহ জ ▁কাজ ▁নয় ।
▁আসলে ▁বাস্তব ▁জীবনে ▁একটু ▁ক স্ট তো ▁হবে , ত বে ▁তা ▁দু জন কেই ▁শ য ্য ▁করতে ▁হবে ।
▁দেওয়ান ▁বা গী ▁কাফের এ না য়েত ▁এমনি তেই ▁দা জ্জ াল ▁ও ▁অপমান ▁আর ▁মান ▁কি ▁আর ▁আছে ▁দেখলাম ্না ▁ভিডিও ▁টা আ হ ম দ ▁শ ফি ▁সাহেব ▁ভন্ড ▁!
▁কিভাবে ▁এখনো ▁বিসিবি বাংলাদেশ ▁এবার ▁জি ম ্বা বু য়ের ▁মতো ▁হতে ▁আর ▁বেশি ▁দের ি ▁নাই আর ▁কত ▁দ ুন ীতি ▁করবে ▁রে ।
▁আমি ▁বুঝি না ▁কি ▁আইন ▁বাংলাদেশে ▁ডিসি ▁সাহেব ের ▁কুক র্ম ▁লি লা ▁খেলা ▁হলেও ▁এই ▁মেয়ে টির ▁জীবন ▁তো ▁স ংশ য়ে ▁পো রে ▁গেলো ▁এটা ▁ঘ ৃ ণ িত ▁অপরাধ ▁তার ▁পরে ও ▁জীব নের ▁স্ বার ্ থে ই ▁ডিসির ▁সাথে ই ▁বিয়ে ▁দিয়ে ▁মেয়ে টির ▁তো ▁জীবন ▁বাঁচ ানো ▁আইনের ▁ফ র জ ▁নাকি অনেক ▁ভালো ▁লাগছে !
▁এক ▁দিন ▁যে ▁ভাল ▁খেলে ▁তারে ▁নিয়ে ই ▁না চ ানা চি ▁করে ▁আবার ▁জ িরো ▁বানিয়ে ▁দেয় আরে ▁ভাই ▁এটা ▁তার ▁ভাল বাস ার যে ▁প য র্ ন্ত ▁শাকিব ▁ভাই ▁খেলবে ▁না ▁সেই ▁প য র্ ন্ত ▁আমি ▁আর ▁খেলা ▁দেখ বো ▁না ▁ভাইয়া ▁রা ।
▁কেন ▁?
▁সত্যি ▁পুরো নো ▁মুভি ▁গুলো ▁এতো ▁ভালো ▁লাগে ▁কেনো বি শ ্বাস ▁করেন ▁ভাই .. !
▁আপনার ▁ফ ্যান ▁হয়ে ▁গে লাম ▁তাহ সি নে শ ান ▁ভাই ভাই ▁থা মে ন ▁থা মে ন ▁কিভাবে ▁ভ র লেন ▁এত ▁স্ট ্য মি না এই ▁ছাগল ▁এর ▁বাচ্চাদের ▁নাটক ▁কেন ▁যে ▁মানুষ ▁দেখে ত ান জিন ▁তি শা কে ,,, আ ফ ্র ান ▁নি শ ুর ▁সাথে ▁মান ায় আ লে ক জ ান্ ডার ▁বো ▁এর ▁ছবি ▁মানে ই ▁কাহিনী ▁ও ▁এ ্যা ক শন ।
▁জাজ ▁ফু ড াইতে ▁আই ছে ▁খ ্যা তের ▁থেকে ▁উঠে ▁আসছে ▁এক ▁একটা কি ▁বলি বো ▁আমি ▁সব ▁কিছু ▁অ ন্ধ কার ▁ভ ূ মি ,, ▁কি ▁বলি ▁বো ▁কথা ▁প্র ানে ▁শু ধ ুই ▁ব্যা থা ... ▁আ কা শ ▁টা ▁বড় ই ▁ক ালো ▁এই ▁মনে ▁নেই ▁সু খের ▁আলো ▁ ** আমার ▁প্রিয় ▁মান ্না ▁ভাই চ িক ন ▁ও ▁ধ ুত ি ▁খান ী ▁না হি ▁পারি ▁বান ্ধ ি তে , ▁না হি ▁পারি ▁বান ্ধ ি তে ▁কে শ আমি ▁স ৌ দি ▁আর ব ▁থা কি ▁আমার ▁একটা ▁মেয়ে ▁রেখে ▁এসে ছি ▁এক ▁বছর ▁বয় সের ▁ছবিটা ▁সে শ ▁পর্যন্ত ▁দেখে ▁মন টার ▁মা যে ▁অনেক ▁ক স্ট ▁লাগছে হা বি ব ▁ওয়া হে দ ▁ভাই ▁রে ▁আপনার ▁কোপ াল ▁পু ড় ছে বা কর ুদ্ধ ।
▁যে ▁একবার ▁চলে ▁যায় ।
▁কিন্তু ▁কথা ▁হলো আপ নি ▁তো ▁তাদের ▁ছোট ▁ছোট ▁দ ্বা বী ▁গুলো র ▁ব্যা প ারে ▁কিছুই ▁বল লেন ▁না ।
▁এখন ▁ভালো ▁সা জ তে ▁ছে ▁মাগি ▁।
▁বর ▁খেলোয়ার ▁হয়েছে ▁দেখে ▁কোন ▁কথা ▁বলা ▁জ াবে ▁না ▁মুশফিক ▁পাগল ▁হয়ে ▁গেছে প্র তি টি ▁খেলোয়াড় ▁কে ▁অনুরোধ ▁করবো ▁আন্দোল ন ▁শুধু ▁শাকিব ের ▁স্ বার ্ থ ের ▁জন্য ▁ছিল ▁না ▁প্রতি টি ▁খেলোয়াড় ের ▁এই ▁স্ বার ্ থ ের ▁জন্য ▁ছিল ▁সাংবাদিক ▁সম্ মে ল নে ▁পাপনের ▁কথায় ▁বোঝা ▁যায় ▁যে ▁এই ▁নিষ ে ধা জ্ ঞ া ▁আই সি সি ▁নয় ▁বিসি বির ▁তাই ▁সবাইকে ▁ভারত ▁স ফ র ▁বয় ক ট ▁করতে ▁হবে সাকিব ের ▁কিছু ▁হলে ▁পাপন ▁এর ▁বিরুদ্ধ ্ বে ▁ঝ ড় ▁হবে ▁পুরো ▁বাংলাদেশে ▁ইন শা ▁আল্লাহ সা বাস ▁সাব্বির খ ু শি ▁হয়ে ছি যারা ▁ইউটিউ ব ফে সব ুক ▁ব্যবহার ▁করে ▁তারা ▁এই ▁সব ▁বিষ য়ে ▁জ্ ঞ ান ▁রাখে ।
▁কি ▁বলি বো ▁ভাই ▁কি ▁ভা ভে ▁ধন্যবাদ ▁দি বো ▁বলার ▁ভা স ানাই থা প্ প ড় ▁দেওয়া ▁দরকার ▁দাঁ ড়ি ওয়ালা কে ▁বেয়াদ ্দ ব ছ বির ▁উ ক্তি গুলা ▁বাস্তব ।
▁জা ফ র ▁তুমি ▁প্র তার ক ।
▁বান ▁চুদ এই ▁অ মানুষ ের ▁বাচ্চ ারে ▁পু ঠ কি ▁দিয়া ▁গুলি ▁কেন ▁করা ▁হয় ▁না এই ▁কুত্ত ারা ▁কোথা ▁থেকে ▁এসে শে শালার ▁মাথা ▁খারাপ ▁হয়েছে ক ুক ুরের ▁বাচ্চার ▁জন্ম ▁কোন ▁জে লার প ৃ থি বীর ▁নাম্বার ▁ভন্ড ▁তাহেরী ▁কুত্তা শালা গো ▁ধ ই রা ▁জুতা পে টা ▁করা ▁হোক ▁এবং ▁টে স্ টি ▁কি ▁ভিতরে ▁তো ▁গ লায় ▁ফাসি ▁দাও ▁শালারা ▁মুসলমান ▁কে ▁অপমান ▁করে ▁তোমাকে ▁অপমান ▁করার ▁শাস্তি ▁সম্পর্ কি ত ▁ইন শাল ্লা হ ▁আল্লাহ ▁শাস্তি ▁হবে বাংলাদেশ ে ▁এরকম ▁কুলা ঙ ্গার ▁দেওয়ান ▁ভা গী ▁কি ▁ভাবে ▁চ লা ▁ফ েরা ▁করে ▁তাকে ▁ফাঁসি ▁দেয়া ▁ফ র জ হে ▁আল্লাহ ▁এদের কে ▁দুনিয়া ▁থেকে ▁নিয়ে ▁যাও ▁নাস্তিক ের ▁বাচ্চা ▁দের কে ▁কুত্তার ▁বাচ্চা এই ▁খানকির ▁পোলা দের ▁কারনে ▁আজ ▁ইসলামের ▁বদ নাম ▁হয় তেছে শ ালি ▁বে স্যা আমার ▁মনে ▁হয় ▁বে জ ন্ মার ▁বাচ্চা ।
▁এত ই ▁যদি ▁কাজ ▁করে ▁তাহলে ▁বি ভা গী য় ▁পর ্যা য়ে ▁ক্রিকেট ের ▁এই ▁অবস্থা ▁কেন ?
▁লুচ্চা ▁সাহ তা জ ▁মাগি ▁কাপ ড় ▁ঠিক ▁কর কুত্তার ▁বাচ্চা ▁একটা ▁সমাজ ▁নষ্ট ▁করছে ▁শ ালী ।
▁মিথ্যা ক ▁সালা | হু ম ▁আমরা ▁চাই ▁মিন নির ▁ফাঁসি ▁হোক ▁মাগি ▁একটা ▁ন র তো কি ▁মিন নির ▁ফাঁসি ▁চাই ▁চাই ▁চাই ▁চাই ▁চাই না ▁চুদ লে ▁আর ▁কি ▁হই লো এই ▁ডিসি ▁কুত্তা টাকে ▁চাকরি ▁বাদ ▁দেয়া ▁হউক ▁আর ▁সা স্তি ▁দেয়া ▁হউক খানকি ▁মাগি ▁তোকে ▁তো ▁একটা ▁কোপ ▁দিল না ।
▁ত কে ▁যখন ▁সাকিব ▁বে পার ▁টা ▁যান িয়ে ছে ▁তখন ▁তুই ▁তাকে ▁চে পে ▁যে তে ▁বলছি স ▁কেনো ▁ওই ▁ভারত ▁এর ▁জু য়ার ি ▁দের ▁সাথে ▁কি ▁তর ▁হাত ▁আছে ▁।
▁তার াই ▁মনে ▁হচ্ছে ▁এই ▁সি জনের ▁চ ্যা ম্ পি য় ন ▁হ বার ▁দাবি ▁দার ।
▁কি ▁অসা ধারন ▁অভিনয় ▁ই লি য়া স ▁কা ঞ ্চ নের ▁মু গ ্ধ হ য়ে ▁গে লাম হি মু ▁চরিত ্রে ▁এক মাত্র ▁রি য়াজ কেই ▁মান াবে .... . শ েষ ের ▁দিকে ▁খুবই ▁দু ঃ খ জন ক আ চ তে ▁টি প ছবি টা ▁প্রথম ▁দেখি ▁ ১৯৯৭ ▁স ালে , ত খন ▁আমি ▁ক ্লা স ▁ফ াই ভ ▁এ ▁প ড়ি , অ সা ধারণ ▁ছবি তো কে তো ▁দেখতে ▁চায় না ▁দেখতে ▁চায় ▁তোর ▁বড় ▁দুধ ▁গুলা ▁বুঝি স না এই ▁সিনেমা ▁টা ▁শুধু ▁সা বন ূ র ▁কে ▁ভালবা সি ▁বলে ▁সিনেমা ▁টা ▁দেখ সি ... না ▁হয় ▁এই রকম এই ▁রকম ▁সিনেমা ▁বাংলাদেশ ▁ছাড়া ▁কোনো ▁দেশে ▁হয় ▁না .... খুব ▁ভালো ▁হয়েছে ▁ট ্রে ই লার ▁টি !
▁মানুষ ▁তার ▁উপরে ▁ওই টা .... .. ক রে ।
▁সালারা ▁কি ▁বলে ▁নিজে ও ▁বু জে ▁না ▁গাজা ▁খ ুর ▁সালা এই ▁খানকির ▁প ুল ারা ▁তোদের কে ▁সামনে ▁পেলে ▁জো বো ▁করবো দেওয়ান বা গির ▁বউ রে ▁মেয়ে ▁খ ারা ▁করে ▁পু ন্দ ানের ▁কাম ▁সালার ▁মা য় রে তো মার ▁খ োগ া ▁দা ▁বাশ ▁ড ুক াইব ▁মাগি তোর ▁জন্ মের ▁দু শ ▁ছে নে ল কার ি ▁নাস্তিক ▁জন্ মের ▁নাই ▁আ স্তিক ওই ▁সালা ▁ভন্ড া মি ▁পীর ▁দের ▁মুখ ো স ▁খুলে ▁দিয়ে ছেন ▁আল লা হ ▁আপনাকে ▁ভালো ▁করুক ▁আল লা হ ▁ছ ারা ▁কারো ▁কাছে ▁মাথা ▁ন ত ▁করা ▁যাবে না কা ফের ের ▁বাচ্চা ▁কাফের ।
▁অ কার নে ▁হা সা হা সি ▁এই ▁অব স্ থায় ▁আপনাদের ▁জন্য ▁ক্ষ তিক র হালার ▁পুত ▁মরে নি ?
▁ম ূ র্ খের ▁বাচ্চা ▁এগুলো ▁সব ▁এ ডি ট ▁কা টিং ▁করা ▁ভিডিও জুতা পে টা ▁করার ▁পর ▁ও ▁যেই ▁জা হে ল ▁মানুষ ▁হয় ▁নি ▁তার ▁সম্পর্কে ▁আর ▁আলো চনা ▁করার ▁মত ▁কিছু ▁নাই ▁আল্লাহ ্ ▁এই ▁শয়তান ▁কে ▁হেদায়েত ▁দান ▁করুন না ছ তী ক তাহ ের ী ▁টা ট কা ▁শয়তান আল্লাহ ▁হেদায়েত ▁দান ▁করুন ।
▁এভাবে ই ▁আল্লাহ ▁তোমাদের ▁জন্যে ▁নির ্ দেশ ▁সু স্ প ষ্ট র ূ পে ▁ব র্ণ না ▁করেন ▁যাতে ▁তোমরা ▁চিন্তা ▁করতে ▁পার ।
▁খানকির ▁ফু লা ▁হা ফি জুর ▁রহমান ▁ভ ন্দ ▁আর ▁তুই ▁জারজ এ বার ▁তোর ▁মারে ▁না ▁তোর ▁চুদ ার ▁দরকার ▁খান নি ▁মা ঘ ি এই ▁না স তিক ▁গুলা তো ▁প স ুর ▁কা ত ারে ▁ও ▁পরে না ▁এ গুলা ▁মান ুস ▁রু পে ▁এই ▁দুনিয়া য় ▁কেনো ▁আছে ▁ক ুত তার ▁বাচ চ ারা এ দের ▁কে ▁কুত্তা ▁লীগ ▁লা য় ▁দিয়ে ▁মাথায় ▁তুল ছে ম ুর গী ▁নাস্তিক ▁এর ▁লক্ষ ▁খো জে ▁দালাল ▁সব ন বীর ▁চুল ▁কা ধ ▁প্র র ্য ন্ত ▁ছিলো ▁কোন ▁হাদি সে ▁আছে ▁রে ফ ারে ন্ স ▁দাও ▁সালা ▁ভন্ড ের ▁বাচ্চা !
▁আমার ▁আ গা মী ▁প্র জ ম্ম কে ▁কোন ▁শিক্ষ ার ▁আলো ▁দেখা বো না ▁যেন ▁শিক্ষ িত ▁হয়ে ▁এমন ▁কাজ ▁না ▁করতে ▁পারে ▁শিক্ষ িত ▁হোক ▁সেটা ▁চাই ▁না ▁চাই ▁অ শ িক্ষ িত ▁এক ▁জন ▁স ৎ ▁মানুষ ▁রু পে | ▁ধ িক্ কার ▁জানাই ▁তোমাদের ।
▁জো রে ▁দে ▁খানকির ▁পোলা ছা গল ▁কোথা কার হে তে ড়ে ▁জুতা ▁মা ড়া ▁দরকার ,, মাদার সু দি ▁জাজ ▁এরা ▁ভাই ▁ফ ুল ▁ভিডিও ▁দেখে ▁খুব ▁কষ্ট ▁লাগছে ▁একটা ▁গালি ও ▁দিলে ▁না ▁সব ▁গালি ▁ভু লে ▁গে ছো ▁নাকি ▁ভাই ।
▁বাল ▁বানাই ছ ও বাংলাদেশের ▁কত গুলো ▁পাগল ▁ছাগল ▁বিচারকের ▁আস নে ▁বস াইছে ▁ওদের ▁বিচারকের ▁আস নে ▁না ▁ব সি য়ে ▁না প িত ের ▁কাজ ▁দিলে ▁ভাল ▁করতো ▁ওদের ▁কে ▁জুতা ▁মারা ▁উচিত ▁ওদের ▁ব্যবহার ▁শুন লে ▁ওদের ▁মুখে ▁কুক ু রে ▁প্র সাব ▁করবে ক োন ▁আবাল ▁গুলা য় ▁আন লাইক ▁দিল ?
▁এমন ▁সুন্দর ▁জায়গা ▁জে লায় দার ুন ▁ভালো আমার ▁কাছে ▁অনেক ▁ভাল ▁লা ক ছে ▁ছবি ▁টা ▁এরকম ▁ছবি ▁আর আমি ▁এমনি তে ▁স কিব ▁এর ▁মুভি ▁দেখি না , এ ▁মুভি টা ▁ও নেক ▁ভালো ▁লাগছে ক োন ▁ফা গ ুন ের ▁ফ ুল গো ▁তুমি ঋ দ য়ের ▁মানুষ ▁এরা ▁!
▁নতুন ▁গু ু লা ▁যদি ▁বাল ো ▁করে ▁তাহলে ▁পুর ান ▁গু ু লা ▁বাদ ▁পর বে ।
▁মাদারচোদ ▁জন্ মের ▁ভু লে ▁এমন ▁হয় ছে ▁দাঁ ড়ি ওয়ালা ▁।
▁এতে ▁নিজে ▁নিজের ▁মাঝে ▁ন ষ ট ▁হয়ে ▁যাবে ▁একদিন ।
▁একটা ▁সিরি য়াল ▁দেখার ▁জন্য ▁এত ▁অপেক্ষ া ▁কর াইয়া ▁রাখা ▁ভালো ▁না হ ,, নি য় মি ত ▁এবং ▁দ ারা বা হ িক ▁ভাবে ▁পর ্ব ▁গুলো ▁দা ওয়ার ▁অনুরোধ ▁রই লো ,, ছবি টা ▁খু ভ ▁ভাল ▁লা ক ছে , গু ড ▁শর ্ট ▁বস আমার ▁শুধু ▁আফ সো স ▁বাপ ্ প ারা জ ▁এর ▁জন্য , ▁আ হা ▁বে চ ারা , ▁সারা ▁ছবি তে ▁নায় িকার ▁প্রে মে ▁ছ ্যা ঁ কা ▁খাই য়া ▁ক ান্ দে ▁আর ▁শেষ ▁দ ৃ শ্য ে ▁ভি লেন ▁এর ▁গুলি ▁খাই য়া ▁মরে ।
▁আল্লাহ ▁তুমি ▁আমাদের ▁কে ▁অন্য ায় ▁কাজ ▁থেকে ▁বির ত ▁রাখ ।
▁ধন্যবাদ ।
▁লুচ্চা ▁শি য়াল দের ▁কথা ▁সব ▁সময় ▁মেয়েদের ▁ভালো ▁লাগে ▁আর ▁আমরা ▁ইসলাম িক ▁কিছু ▁বল লেই ▁তাদের ▁চোখে ▁চ িরো ▁শ ত্র ু ▁হয়ে ▁যাই ।
▁বিচারক ▁গুল ারে ▁থা প রা য়া ▁ক ানের ▁পর্ দা ▁ফা ট ানো ▁উচিত ▁ ৷ ▁মাই য়া ▁গুল ার ▁নিচে ▁তো ▁ফা টাই ▁অন্য ▁জানোয়ার ▁গুল ার ো ▁ফা ট ানো ▁উচিত ▁ ৷ ▁দ ারি ওয়ালা ▁ছাগল ▁আর ▁বু ব নাম ▁ফারিয়া ▁কে ▁স্ পে শাল ▁থা প্ পর ▁দেয়া ▁উচিত চ ্য ানে ল ▁আই য়ের ▁মত ▁গ ুর ুত ্ব প ূ র্ ন ▁একটা ▁জায়গায় ▁অ স্ট ্রে লি য়ান ▁গা ভ ী ▁প্র দ র্শ নী ▁বে মান ান ▁আর ▁এই ▁জ ঙ ্ গি ▁গুলা ▁কারা এসব ▁সব ▁বড় ▁বড় ▁মাগি এই ▁খানকির ▁প ুল ার ারে ▁কে ▁বিচারক ▁বানাইছে !
▁পুলিশ ▁ঘ ুষ ের ▁খবর ▁জান ার ▁পর ▁আমাকে ▁ধরে ▁নিয়ে ▁গেলো ।
▁ক্যা চ মি স ফি ল্ ডি ং ▁মি স ▁করলে ▁তার ো কা ▁হো টে লের ▁পরি ব র্ তে ▁মাঠে ই ▁রা ত ▁কা টা তে ▁হবে ▁অথ বা ▁পাছায় ▁টা ▁বে তের ▁বাড়ি ।
▁এদের ▁তা ড়া তা ড়ি ▁উ ই কেট ▁পাল ান আমি ও ▁খুশি | ▁মন নীয় ▁প্র ধা ম ন্ত্র কে ▁অস ং খ ্য ▁ধ ন্য ব দ | এখন ▁আ বর ার ▁হত্যার ▁আসা মী দের ▁ফাসি ▁কাম না ▁করছি ▁প্র ধা ম ন্ত্র ীর ▁কাছে | পাপ ▁কোন ▁দিন ▁বাপ কে ▁ছ ারে ▁নাই হে ▁ব নি ▁আদ ম ▁শয়তানের ▁ধো ঁ ক ায় ▁পড়ে ▁দুই ▁চার ▁মিনি টের ▁ম জার ▁জন্য ▁তোমার ▁আ ল্লা কে ▁ভু লে ▁গেলে ▁তোমার ▁দুই ▁চার ▁মিনি টের ▁ম জার ▁বি নি ম য়ে ▁তোমার ▁জন ▁দুই ▁চার ▁হাজার ▁বছ রের ▁আ জা ব ▁গজব ▁অপেক্ষ া ▁করতেছে ▁তুমি ▁কি ▁একবার ▁ভে বে ছো ▁আজকে ▁তোমার ▁ক্ষ ম তা ▁আছে ▁প য় সা ▁আছে ▁দুই ▁হাত ▁ভ রা ▁শ ক্তি ▁আছে ▁কাল কে ▁সেটা ▁না ▁ও ▁থাকতে ▁পারে ▁তোমার ▁স ৃ ষ্টি ▁কর ্তা কে ▁ভয় ▁করো ▁যে ▁আ ল্লা কে ▁ভয় ▁করবে ▁সে ▁কখন ও ▁পাপ ▁করতে ▁পারবে ▁না ক্র ো স ▁ফ ায় ার ▁চাল ু ▁করা ▁হোক ▁না ▁হলে ▁ব েরে ই ▁চল বে ▁ক্র ো স ▁ফ ায় ার ▁চাল ু ▁হলে ▁কিছু টা ▁হলেও ▁বন্ধ ▁হবে আপ নি ▁বিচার ▁চ ান ▁কিন্তু ▁স্যারের ▁কোন ▁দোষ ▁নেই ▁কেন ▁ই হা ▁কম লা ক ান্ত ের ▁বো ধ গম ্য ▁ন হে ।
▁না উ জু বি ল্লাহ ▁তাহলে ▁আপনি ▁নিজেই ▁মহিলা দের ▁প ্য ান্ ডে লে ▁গিয়ে ▁ব য়ান ▁করলে ই ▁তো ▁পারেন ।
▁সমালো চনা ▁না ▁করে ▁ওকে ▁আরো ▁সাহস ▁দেয়া ▁দরকার ▁যাতে ▁সামনে ▁বিশ্ব কা পে ও ▁ভাল ▁করতে ▁পারে ▁।
▁ভারত ▁থেকে ▁বলছি ।
▁ভি প ী ▁ন ুরু ▁কে ▁কোন ▁রু প ▁প্রমান ▁ছাড়া ▁দুর্ নী তি ▁বাজ ▁ও ▁চা দা ▁বাজ ▁আ ক্ষ া দি য়ে ▁তার ▁বিরুদ্ধ ্য ে ▁উ ল্ টা ▁পাল ্টা ▁ভিডিও ▁বানিয়ে ছেন ▁!
▁জনগ ন ▁এখন ▁এত ▁বলদ ▁না ।
▁দেশের ▁ক্রিকেট ের ▁এক ▁আ ক্ষে পের ▁নাম ▁হয়ে ▁থাকবে ▁না সির ▁হো সেন ।
▁নিজের ▁প জি শন ▁নিজেই ▁নষ্ট ▁করেছে ।
▁অ দ্ ভ ুত ▁লাগে !
▁প্রিয় ▁ইউটিউ ব ▁পুলিশ ▁অপেক্ষ ায় ▁ছি লাম ▁অব শ েষ ে ▁অপেক্ষ ার ▁প্র হ র ▁শেষ পাপন ▁এর ▁পদত্যাগ ▁চাই ।
▁এই ▁অফি সে ▁বসে ই ▁তিনি ▁আওয়ামী ▁লীগ ের ▁হয়ে ▁প্র হ স নের ▁ভোট ▁করেন ▁নাই ▁করছেন ।
▁তার ▁বাপ ▁অনেক কুত্ত ালীগ ▁কি ▁সাধারণ ▁জনগণ ের ▁চেয়ে ▁কি ▁বেশি ▁ডিম ▁মারা ▁জানে ▁নাকি ।
▁আবার ▁হি জা ব ▁পর ছে ▁।
▁সু মন ▁ভাই ▁সাজা ▁যেনো ▁পাই হা ছি না ▁আপ কে ▁আর ▁কাদের ▁মা মা ▁দিয়ে ▁ত ন্ন তো ▁করা ▁হ উ আমি ▁একজন ▁সা দার ণ ▁জনগণ ▁হলেও ▁আমি ▁মন ▁থেকে ▁ভালোবা সি ▁বাংলাদেশ ▁আওয়া মি ল িক ▁কে ▁বাংলাদেশের ▁প্রধান ▁ম ন্ত্র ীর ▁উ দ্ দেশ ্য ে ▁কিছু ▁কথা ▁বলতে ▁চাই ▁দেশে ▁যে ▁পরি মান ▁উ ন্ নয় ণ ▁হচ্ছে ▁সেটা ▁সারা ▁বিশ ্ বে ▁অনেক ▁প্র শ ংস নি ও ▁সেটা ▁থেকে ▁আমরা ▁মনে ▁করতে ▁পারি ▁বাংলাদেশের ▁ম ের ুদ ন্ড ▁শ ক্তি শ ালী ▁করতে ▁হলে ▁আইন ▁ও ▁বিচার ▁বে ব স্তা ▁কে ▁দেশের ▁মান ুস ের ▁স ার তে ▁নিয় াই ▁বিচার ▁নি চ্চ িত ▁করা ▁বিশ েষ ▁প্র য়ো জন ▁এটা ▁আমরা ▁আপনার ▁থেকে ▁আশা ▁করতে ▁পারি ▁কেন না ▁সব কিছু ▁য ের কম ▁আপনার ▁মা দ ্দ মে ▁সম ্ব ব ▁এটা ও ▁আমরা ▁আপনার ▁কাজ ▁থেকে ▁আশা ▁করি ▁আপনি ▁পার বেন র ান্না ▁করতে ▁গিয়ে ▁হাতে ▁একটু ▁ছ ্যা ঁ কা ▁লাগ লে ▁কেমন ▁লাগে ?
▁মাগির ▁ব োদ ায় ▁ম রি চ ের ▁গু ড়া ▁ম স লা ▁ ঢ ে লে ▁দাও ▁সব ▁ঠিক ▁হো য়ে ▁যাবে এই ▁মিন্নী ▁মাগির ▁বিচার ▁না ▁হলে ▁আরও ▁হাজার ▁মিন্ ন ীর ▁জন্ম ▁হবে | এই টা ▁একটা ▁রাস্ত ার ▁মাগি আরে ▁খা ং কির ▁পোলা ▁মেয়ে ▁অপরাধ ▁দি স ▁না ▁আবালের ▁মত মাগি টা ▁পা সি ▁চায় শালা ▁ক ুতার ▁বাই ছা মিন্নি ▁কুত্তার ▁বাচ্চা ▁ট ার ▁পা সি ▁চাই ▁।
▁আমাদের ▁দেশের ▁ক্রিকেটার দের ▁জন্য ▁এটা ▁খুব ▁ল জ্ জার ▁বিষয় ▁যে ▁তারা ▁সুপার ▁স্ট ার ▁হয়ে ▁গেলে ▁তাদের ▁অ তী ত ▁খুব ▁সহ জে ই ▁ভু লে ▁যায় এ লি মি নে ট র ▁দেখা ▁হোক ।
▁হালার ▁পুত েরে ▁পু টক ী ▁দিয়া ▁গরম ▁ডিম ▁ড ুক ায় ▁দেয়া ▁হক ▁যাতে ▁তার ▁ম ৃ তু ▁হয় ন ুনু ▁চু শ ছেন ▁যে ▁তখন ▁তো ▁ভালো ▁লাগছে এরা ▁জানোয়ার ▁বাচ্চা ▁এদের ▁জর মের ▁ঠিক ▁ক ▁নাই আমার ▁মনে ▁হয় ▁তুই ▁মাগির ▁দালাল এ বার ▁মিন্নি ▁বলবে ▁এগুলো ▁এ ডি ট ▁করা ▁যায় ।
▁তাহলে ।
▁আবার ▁করবে ।
▁তাই ▁আমি ▁মনে ▁করি ▁তদন্ত ▁কর্ম কর ্তা গ ন ▁এই ▁মেয়ের ▁বিষয় ▁মাথায় ▁রেখে ▁কাজ ▁চাল িয়ে ▁যা ওয়া ▁উচিত ।
▁কি ▁মুভি ▁দিল িরে ▁ভাই দি য়া শালা ই ▁দেখলে ▁বুঝা ▁যায় ▁স ানাই ▁কেমন ▁অভিনে ত্র ী ▁ ৷ ছি ▁ছি ▁ছি ▁থু ৷ স ত্য ি ▁খুব ▁ভালো ▁লেগেছে ▁ছবিটা ▁যত ▁ছবি ▁দেখেছি ▁তার ▁মধ্যে ▁এটাই ▁সেরা ▁ছবি ▁এই ▁ছবি টি ▁এত ▁ভালো ▁লেগেছে ▁যে ▁তিন ▁বার ▁দেখেছি ▁তবে ▁খুব ▁কষ্ট ▁লেগেছে ▁বিশ ালের ▁জন্য এ ▁নিয়ে ▁তিন ▁বার ▁দেখলাম না উ জু বি ল্লাহ ▁অ াল ্লা হ ▁মা ফ ▁করুক ও রে ▁সাকিব ▁তোর ▁অপু কে ▁আপন ▁করে ▁নে ,,, ছ বির ▁নাম ▁দেখে ▁মনে ▁হই সে ,,, ছ বির ▁পরিচালক ▁ব স্তি ▁এ লা কার ▁বা সি ন্দা পর বর ্ত ী ▁পর ্ব আস লে ▁একটা ▁মেয়ে ▁কে ▁নষ্ট ▁করে ▁কিছু ▁মানুষ ▁নামের ▁প শু রা অনেক ▁ধন্যবাদ ▁পর ্ব ▁দুই ▁দেওয়ার ▁জন্য ,, ▁খুব ▁ভালো ▁লেগেছে ▁নাটক ▁টা ▁| এ গুলা ▁হাই স্ স কর ▁হাই স্ স কর রি য়াজ ▁শাবন ুর ▁এর ▁মুভি ▁দেখলে ▁সত্যি ই ▁নিজেকে ▁ধরে ▁রাখা ▁খুব ▁কষ্ট ▁হয় ।
▁ভিডিওতে ▁দেখা ▁যায় ▁প্রথম ▁যখন ▁রিফাতকে ▁হাতে ▁মার ছিল ▁তখন ▁মিন্নি ▁কিছুই ▁বলে ▁নাই ▁বা ▁থা মান োর ▁কোনো ▁চেষ্টা ও ▁করে ▁নাই ।
▁আ হা ▁কি ▁চ ম ৎ কার .... এই ▁প্রথম ▁মুভি টা ▁দেখতে ছি .... আমি ▁ব রা বর ই ▁এসব ▁নাটক ের ▁ভক্ত নায় ক রাজ ▁রা জ্জা কের ▁পর ▁যার ▁স্ থ ান , ▁তার ▁নাম ▁ই লি য়া স ▁কা ঞ ্চ ন ।
▁তাই ▁আমরা ▁জনগণ ▁মিন্নির ▁ফাঁসি ▁চাই ।
▁যদি ▁তুর ▁রি পা ত কে ▁মন ▁চাই ছিল ▁না ▁তখন ▁ছেড়ে ▁চলে ▁গে লি ▁না ▁কেন ▁কেন ▁তার ▁সাথে ▁ম িত ্য ে ▁অভিনয় ▁কর লি ▁আর ▁তাকে ▁দুনিয়া ▁থেকে ▁উঠ ালি ▁তুর ▁তো ▁ন র কেও ▁ঠ া ঁ ই ▁হবেনা ▁তুই ▁তো ▁ ঐ ▁আ কা শ ের ▁ম িত ুর ▁মত ▁কর লি ▁তুর ▁মত ▁বিশ্বাস ▁ঘা ত ক ন ীর ▁ফাসি ▁হউক ▁যদি ▁রিফাত ▁তোকে ▁ফেলে ▁চলে ▁যে ত ▁তাহলে ▁হয় ত বা ▁বে ঁ চে ▁যে ত ▁সর ল ▁ভালবা সা কে ▁হত্যা ▁কর লি ▁তুই ▁নারী ▁জা তের ▁কল ংক ▁তু কে ▁দেখলে ▁বুঝা ▁যায় ▁আসলে ▁তোর ▁পর িক্ষ ল প না ▁তোর ▁চো খ ▁মুখ ▁সা ক্ষ ী ▁দেয় ▁তুই য় ি ▁জরিত ▁নারী ▁জা তের ▁কল ংক বাংলাদেশ ে ▁চো রে ▁আর ▁লুচ্চা মি ▁তে ▁কোন ▁সমস্যা ▁নেই ▁।
▁ভে বে ▁ছি লাম ▁একটু ▁দেখে ▁পরে ▁দেখ বো , প ারি নি | ▁সব ▁না ▁দেখে ▁থাকতে ▁পারি নি আমার ▁প্রিয় ▁একটা ▁ছবি স ানাই ▁এর ▁আগে ▁বলেছে ▁সে ▁নাকি ▁ভার ্ জিন ▁না ▁এখন ▁বলছে ▁সে ▁ভার ্ জিন ▁এই ▁সম য়ের ▁মধ্যে ▁কি ▁সেই ▁জায়গা টা ▁সুপার ▁গ ্ লু ▁লাগ াইছে খুব ▁ক স্ট ▁দেয় ▁ছবিটা , শ তা ব ্দ ী তে ▁একটা ▁সিনেমা ▁হয় ... দার ুন ▁গান ▁দু জন কেই ▁বেশ ▁ভাল ▁লাগছে ।
▁হ্যা ক ারা ▁ভিডিও ▁ফু টে জ ▁বান ায় ▁না ▁তারা ▁হ্যা ক ▁করে ▁গো পন ▁ত থ ্য ▁নিয়ে ▁যায় ।
▁এই ▁শালা ▁তোর ▁আর ▁কোন ▁কাজ ▁নাই ▁মাদার ▁চোদ ▁আজ াই রা ▁পা চ াল ▁পারি স এই ▁খানকির ▁পো লার াই ▁দেশ টা ▁শেষ ▁করলো মাদার চোদের ে ▁দেখ লেই ▁তো ▁বু জা ▁যায় ▁হালায় ▁চোর ▁মাদারচোদ ▁খানকির ▁পোলা তুই ▁তা ড়া ▁তার ি ▁চ ুই ▁চাই ট ▁করে ▁মর ।
▁সব ।
▁এই ▁শা উ য়ার ▁পোলা ▁ফা উ মি ▁না ▁শা উয়া মি ▁এর ▁হো গায় ▁প্র চ ুর ▁ক ারে ন্ট ▁আর ▁আমার ▁তো ▁মনে ▁হয় ▁যে ▁শা উ য়ার ▁পোলা ▁মাই য়া গো ▁বিচারক ▁বানানো ▁হইছে ▁তারা ও ▁মনে ▁হয়না ▁মাসুদ ▁রানা ▁সিরি জ ▁পড় ছে ▁যদি ▁পড়ে ▁থাকে ▁তাহলে ▁বিচারক ▁হওয়ার ▁পরে ▁পড় ছে ।
▁ ৷ দু ঃ খ িত আমাদের ▁সমাজ ▁ব্যব স্তা ▁এর ▁জন্য ▁দায় আমার ▁সাথে ▁কে ▁করতে ▁চা ও ▁নাম্বার ▁দাও কিছু ▁কিছু ▁ভালোবাসা ▁আছে ▁তার ▁জন্য ▁যদি ▁মরে ▁যায় ▁ত বু ও ▁সু খ ▁পাওয়া ▁যায় বালের ▁মতো ▁হইছে ঢ ে লে ▁দিলো ▁হু ম ▁পুর াই ▁ ঢ ে লে ▁দিলো ▁বালের ▁মুভি ▁করতেছে ▁কত ▁কি ▁ড ং হা ▁হা খুব ই ▁সুন্দর ▁একটি ▁নাটক বি ষ দা ত ▁মু বি টা ▁আপলোড ▁দেন ▁প্লিজ আমি ▁প থ মে ▁ভাব লাম ▁ফ ুল ের ▁বাড়ি তে ▁যেই ▁তিন টি ▁ছেলে ▁দেখলাম ▁সে টি ▁বুঝি ▁চা কর যে ▁ভাবে ▁আচ র ▁করছে ▁আর ▁অ ডার ▁মার ছে কি ন্তু ▁পরে ▁দেখলাম ▁সে টি ▁ভাই আ বার ▁তিন ▁ভাই ▁কাজ ▁ঠিক ▁মতে ▁করে নি ▁বলে ▁শাস্তি ▁ও ▁দিয়েছে এক ▁জন কে ▁বাই রে ▁ক ানে ▁ধরে ▁দাঁ ড়িয়ে ▁থাকতে ▁দেওয়া ▁হয়েছে আরে ক ▁জন কে ▁কাপ ড় ▁কা চ তে ▁দেওয়া ▁হয়েছে তার ▁পর ের ▁জন কে ▁পুরো ▁ঘ ড় ▁টা কে ▁মু ছ তে ▁দেওয়া ▁হয়েছে অ থ চ ▁এত ▁বড় ▁বাড়ি তে ▁একটা ▁কাজ ের ▁লোক ▁নাই ভাই কে ▁কাজ ের ▁লোক ▁বানিয়ে ▁রেখে ছে ▁আমাদের ▁দেশের ▁ছেলেদের ▁এতো ▁দ র্ জ ▁পারলে ▁না ▁সবাই ▁মিলে ▁জুতা ▁পিটা ▁করতে ।
▁আবে ▁ছাগলের ▁বাচ্চা ▁সাংবাদিক ▁কুত্তা ▁মিনিট ▁হবে ▁না ▁হবে ▁মিনিট ।
▁না ▁হলে ▁তোর ▁কোপ ালে ▁আরো ▁আ নে ▁দু খ ▁আছে ।
▁আর ▁এটাই ▁সত্যি ।
▁সাকিব ▁না ▁থাকলে ▁বাংলাদেশ ▁খুব ▁ভাল ▁করে ই ▁জি তা ▁ম্যাচ ▁হ ারে ▁কেউ ▁বলে ▁আম ের িক ায় ▁চলে ▁যাচ্ছে ▁কেউ ▁বলে ▁ই ং লে ন্ড ▁যাচ্ছে ▁কত টা ▁সত্য ▁জানি না ?
▁কি চু ▁দরকার ▁কি ▁তাকে ▁পা সি ▁দিয়া ▁দে ▁খ াল স দেশে ▁আর ▁কোনো ▁দিন ▁উ ন্ন ত ▁হবে ▁না ▁আমরা ▁প্র বাস ী রা ▁নিজের ▁দেশে ▁ফ িরে ▁আশা ▁হবে ▁না হা ▁হা ▁হা ▁লো ল এ ভাবে ▁আগুন ▁দিয়ে ▁তর তা জা ▁মানুষকে ▁পু ড়িয়ে ▁হত্যা কা ণ্ড ের ▁আসামি ▁দের ▁ফা সির ▁রা য় ▁কার ্যকর ▁করা ▁হোক এ টার ▁প্রধান ▁সমস্যা ▁হচ্ছে ▁আমাদের ▁প্রধানম ন্ত্রী ▁নারী ▁তাই ▁নারী দের ▁এত ▁নির ্যা তন ▁হচ্ছে ▁তার ▁কোন ▁বিচার ▁কার ্য ক্র ম ▁চল তেছে ▁না ▁বাংলাদেশের ▁সব ▁স স্তা ▁যদি ▁বা ▁আইন ▁প্র য় োগ ▁করতে ▁পার ত ▁তাহলে ▁কোন ▁কর্ম কর ্তা ▁এই ▁ক ান্ড ▁ঘ টা তে ▁পার ত ▁না ।
▁মানুষের ▁মন ▁নিয়ে ▁খেলা ▁করিস না , ম ৃ ত্য ু ▁সবার ▁আছে , ▁এগুলো ▁করে ▁ব ংশ ের ▁পরিচ য় ▁দে ছ ।
▁বি ডিও ।
▁হ ায় ▁হ ায় ▁চোদ ন ▁লি গ ক ুতার ▁বাচ্চারা ▁বালের ▁ছা এ ▁লীগ ক াইয়া ▁কাদের ▁খালেদা ▁জি য়ার ▁জুতার ▁সমান ো না ▁আর ▁খালেদা ▁জি য়ার ▁সমান ▁হয় ক িক রে ।
▁কিন্তু ▁আমি ▁বি চ ল িত ▁অন্য ▁কারণে ।
▁খেলা ▁চুদ াইতে ▁পারে নে ▁আবার ▁ভাব হ ো প ▁ব্যা ডা ।
▁আমি ▁এখানে ▁মেয়ে টার ▁প ক্ষ ▁নিয়ে ▁কিছু ▁বলতে ▁চায় ▁নাই ।
▁দ র্শ ক ▁না ▁থাকলে ▁মুশফিক ের ▁পে টে ▁ভা ত ▁ও ▁জু ট তো ▁না ।
▁পারলে ,, এক জব ানের , জ মি দার , ম বি , দে ন ,, ভাই ▁বাংলা ▁ব ধু ▁ছবি ▁দেন আ নেক ▁ভালো ▁লাগলো ▁আহ ো ▁আহ ো ▁প্রি ন্ট ▁ক্রি লি য়ার ▁কম , তার ▁পর ▁ও ▁দেক তে ছি , ভ াল ▁একটা ▁মুভি ,,,, ,, হু মায় ন ▁ফ র দ ির , ▁হা ং গা মা , ও ▁পা ং কা ▁মুভি ▁দিয়ে ন ▁বছ আমি ▁ত ▁ভু লে ▁গে ছি লাম এখানে ▁কি ▁ফ ুল ▁নাটক ▁টা ▁দেয়া ▁আছে ?
▁স্যারের ▁চোদা ▁ভালো ই ▁লাগছে ▁তাই লে ▁কথায় ▁বুঝা ▁যায় ।
▁কয় জন ▁এমন টা ▁দেখা তে ▁পারে ।
▁আপনি ▁জা কির ▁না য়েক ▁হতে ▁চ ান ▁।
▁শাকিব ▁খান ের ▁নতুন ▁নতুন ▁গান ▁বা ▁মু ভির ▁জন্য ▁আমার ▁মত ▁কে ▁কে ▁পাগল ?
▁ভাল ▁বাংলা ▁ছবি ▁নাই অ ▁প্র ত্যা শ িত তো দেরকে ▁জুতা ▁পিটা ▁করা ▁উচি ৎ রু বে লের ▁ল ৌ হ মান ব ▁আর ▁জ সি মের ▁ধর্ম ▁আমার ▁মা ▁আপলোড কর বেন ▁প্লিজ ।
▁এমন ▁করলে ▁আল্লাহর ▁শাস্তি ▁অ নি বার ্য , ▁যা ▁শেষ ▁অ ং শে ▁দেখলাম ।
▁নাই স ছি ঃ ▁ছি ঃ ▁ছি ঃ দেশ টা ▁এখন ▁কি ▁অব স্ থায় ▁চল ছে ▁একবার ▁শুন ুন ▁মনের ▁কথা ▁গুলো ▁মি লিয়ে ▁নি ন ▁একটু ▁ফ ্রে শ ▁হ উ ন চ ম ৎ কার ▁বাংলার ▁মানুষ ।
▁মাগির ▁দালাল দেওয়ান ▁বা গির ▁গ ূ শ টি ▁চ ূ দি সে ▁একদিন ▁কুত্তার ▁মত ▁মর বে কুত্তার ▁বাচ্চার ▁ফাঁসি ▁চাই ▁মি জান ▁আজ হার ী ▁জারজ তরে ▁কুত্তা ▁দিয়া ▁স ুদ ানি ▁দরকার ▁হালা ▁গাজা ক োর তর ▁মারে ▁চুদ িক িরে ▁ফ কির ন্নির ▁পুত ।
▁ ★ ত বে ▁ডিসি ▁স্যার ▁কে ▁দ ্র ুত ▁য ৌ ন ▁ডা ক্ত ার ▁দেখ ানো ▁দরকার ★ জা তি ▁ভিডিও ▁দেখতে ▁চায় নি শ্ চ য় ▁এটা ▁বির োধ ী ▁দলের ▁কাজ ।
▁আল্লাহ ▁সকল ▁হ ্ম ম তার ▁মাল িক ▁জা কে ▁ভাল ু ▁রা ক বেন ▁জা কে ▁ভাল ু ▁লাগবে না ▁তাকে ▁রা ক বে না ▁আল্লাহ ▁র ▁ছ ছা ▁সক লে ▁কে ▁বু জার ▁ত ৌ ফিক ▁দান ▁করুন ▁আ ল্লা ফ েরা ঊ নের ▁চেয়ে ▁ভয় ং কর ▁ছিলো আল্লাহ ু ▁আ ক বার ।
▁আর ▁শালা ▁অ রে ▁ব কা ▁দিয়া ▁নিজের ▁মুখ ▁না ▁অপ বি ত্র ▁কর ু ম ▁না ।
▁তার ▁যে ▁অ ান্ দ োল ন ▁সে টি তে ও ▁একমত ▁না ▁অ াবে গ ▁দিয়ে ▁জি বন ▁চলে ▁না ।
▁মানুষের ▁কতো ▁কথা ।
▁সাংবাদিক দের ▁খাই য়া ▁কোন ▁কাজ ▁নাই ।
▁ধরা ▁পর লেই ▁ই মা ম ▁সাব ▁সা জার ▁চেষ্টা ।
▁তা ছা ড়া ▁দেশ ▁এখন ▁কোন ▁হ াল ▁অ স্ হ ায় ▁আছে ▁এটা ▁আমরা ▁সবাই ▁জানি ।
▁খুল না ▁চাই লে ▁আজ কের ▁ম্যাচ টি ▁জিত ্ তে ▁পার ত ।
▁এই ▁মাদারচোদ ▁নাকি ▁আম ্ লি গ ▁না .... . এই ▁চুদা টা ▁ভা ট ্টি কে ▁চুদ ার ▁দরকার ▁ছিল ।
▁ওই ▁মহি লার ▁কি ▁হবে ▁জান াবে ন আরে তু য় ▁কা দ ▁কেন ▁নুসরাত ▁এর চে বে সি ▁কা ছিল ▁তখন ▁মন ত ▁এক ট ুদ য়া ▁জা গে না ▁পাপ ▁ক ুনু দিন ▁বাবা ▁কে ছ না ▁ত কে ▁বলছি ▁এর ক ▁বো গি নি য়ে ▁বি ডিও ▁দি সন ান আমি ▁এদের ▁ফাঁসি ▁চাই ?
▁নারী জা তির ▁কল ঙ ্ ক ▁এরা ... স্ বা মি ▁বি দেশ ▁থাকলে ▁যদি ▁থাকতে ▁নাই ▁পার ছ ▁তাহলে ▁বি দেশ ি ▁ছেলে কে ▁বিয়ে ▁কেন ▁কর ছ !
▁ফাঁসি ▁খুব ▁জর ুরি ▁করা ▁হয় ▁যেন ।
▁বেশ্যা বে ডা , ▁তে ল ম ারা ▁বন্ধ ▁কর ।
▁ ” ▁এর পর ▁আরও ▁একটি ▁তা লা ▁খুল লেন ▁ছবি ▁বের ▁করতে ই ▁চি নে ▁ফেল লাম ▁ই নি ▁মু হা ম্ মা দ ▁স ▁।
▁আমি ▁কিছু ▁কর ব ▁না ।
▁পুলিশ ▁।
▁আল্লাহ ▁আমাদের ▁সকল কেই ▁বুঝ ার ▁ত ৌ ফিক ▁দিন ।
▁গ ন্ জ িকা ▁একটু ▁কম ▁সে বন ▁করো ▁ভাই , ▁আর ▁নিজেকে ▁কখন ও ▁সি লি ব ্রি টি ▁ভাব তে ▁নাই ছে লে টাকে ▁এই ভাবে ▁হ েরে স ▁করার তো ▁কিছু ▁নেই ▁চাম চার ▁বাচ্চা ▁যত ▁সব এ ম নি ▁ভালো ▁লাগে ▁না ▁তার ▁পর ▁আবার ▁সাকিব ▁নাই ।
▁এই ▁মাগির ▁কথা গুলো ▁শুনে ▁আমার ▁কাছে ▁থাকা ▁আরেক টা ▁জা মাল পুর ের ▁মাগির ▁ভিডিও ▁আছে ▁সেটা ও ▁মন ▁চাই তাছে ▁সবার ▁কাছে ▁ভাইরাল ▁করে ▁করে ▁দেই আমার ▁স ারে ▁আমার ▁পা ছা ▁দিয়ে ▁দিল ▁আই ক্কা ▁আ লা ▁বাঁ শ ম েয়ে টা ।
▁নয় নের ▁থেকে ▁বড় | ▁আসামি ।
▁এ নাম ুল ▁বালের ▁না ▁পারে ▁ব্যা টিং ▁না ▁পারে ▁কি পি ং ▁সালা ▁একটা ▁বোকা চোদা ▁প্লেয়ার ।
▁তাই ▁বলবে ▁কুত্তার ▁বাচ্চা দেরকে ▁জন তার ▁সামনে ▁ফাঁসি ▁দেওয়া ▁দরকার ।
▁মেয়েটা ▁দু সি আস ো ▁খেল বো ▁খেলা ▁হবে তা ড়া তা ড়ি ▁ফাসি ▁দিয়ে ▁মর ▁তুই ▁মরে ▁জা মাল পুর ▁কল ঙ ্ কম ুক্ত ▁কর ভিডিও ▁লি ংক ▁টা ▁চাই এই ▁বা ঙ াল ির াই ▁কি ▁এ ▁জীবন ▁দি সি ল ?
▁আমি ▁সি য় র ▁ফা কে ▁নিয়ে ▁মান ি ▁ব্যা গ ▁র াই খা ▁দিছে বালের ▁কথা ▁এর ▁আগে ▁আ শরা ফ ুল ▁কে !
▁লাগলো বর ্তমান ▁বিসিবি ▁প্রধান ▁পাপন ▁ব নাম ▁সা বে ক ▁বিসিবি ▁প্রধান ▁অর্ থ ম ন্ত্রী ▁কাম াল ।
▁ ঐ ▁জান ু য়ার ▁ক ুন ▁মা জ ারে ▁গাজা ▁খায় ▁না ▁দেখা বি তুই ▁যে ▁বল চি স ▁হা ফি জুর ▁রহমান ▁ভন্ড ।
▁এত ▁অ ন্ত র ঙ ্গ ▁ভাব ▁দেখে ▁কি ▁তাই ▁মনে ▁হয় ▁এরা ▁কোন ▁টাই পের ▁পতিতা ▁আমার ▁জানা ▁নেই ▁তবে ▁ঘট নার ▁সঠিক ▁তদন্ত ের ▁মা ধ্য মে ▁এইসব ▁কুলা ঙ ্গার দের ▁বহি ষ্কার ▁করা ▁হোক ।
▁ফা হ মি ▁পা ঠা ▁পুর াই ▁জারজ ▁ওর ▁দা ড় ী ▁গো ফ ▁অ ার ▁চুল ের ▁ ষ্ট াই ল ▁দেখলে ▁মনে ▁হয় ▁পা ব না ▁মে ন্ট াল ▁হাস পা ত াল ▁থেকে ▁উঠে ▁অা স ছে ।
▁বাংলাদেশে ▁ভালো ▁প্লেয়ার ▁অনেক ▁আছে ।
▁ভালোবাসা ▁অ বি রা ম ।
▁কারা ▁যে ▁দেখে ▁তাহ স ানের ▁নাটক ফ ালতু ▁মা জে ▁মা জে ▁কথা ▁আসে না ।
▁এই ▁ভিডিও ▁যারা ▁দেখে ছে ▁তাদের ▁মধ্য ▁একজন কেও ▁পাওয়া ▁যাবে ▁না ▁যে ▁এ ▁বিষ য়ে ▁জানে ▁না ।
▁তোদের ▁য ৌ বন ▁যখন ▁শেষ ▁হয়ে ▁যাবে ▁তখন ▁কুকুর ▁ও ▁তোদের ▁দিকে ▁তা কা বে ▁না ।
▁সব ▁দোষ ▁ ঐ ▁মাগির , ▁নাম ▁কাম ায় ▁বড় লো ক ▁হতে ▁চে ছিলো ▁ ঐ ▁মাগি , ▁তুমি ▁পা ছা ▁মারা ▁দিতে ▁গেলে ▁কেন ?
▁তাদের ▁মধ্যে ▁ও ▁অন্য ত ম ▁ ঐ ▁জা মাল পুর ের ▁ভাই টি ও ।
▁এ ছা ড়া ও ▁কন ▁ন ংরা ▁কোন ▁পাগল ▁কেউ ▁ ঢ ুক তে ▁দেওয়া ▁হয় ▁না | টি ভি ▁চ্যানেল টি ▁হলো ▁নাস্তিক ▁এর ▁খ নি এ তো ▁হুজুর ▁নয় ▁মাই কে ল ▁জ ‍ ্য ক সন স বার ▁উ দ্ দেশ ্য ▁করে ▁বলছি ▁যারা ▁ভুল ভ াল ▁ভাব ছেন ▁ভাই ▁হুজুর ▁দেখতে ▁ছোট ▁তাই ▁বলে ▁শি শু ▁বক্তা ▁নয় ▁উনি ▁হা ফে জ ▁এবং ▁আলেম ▁উ নার ▁স ন দ ▁এর ▁ভিডিও টি ▁আমি ▁নিজে ▁দেখেছি ।
▁প্রিয় ▁আপু ▁ভাই য় ারা ▁এই ▁সুন্দর ী ▁সুন্দর ▁রু প ব তী ▁শর ির টা ▁আল্লাহর ▁দেয়া ▁নেয়া মত ▁তাই ▁তোমাকে ▁তার ▁হ ুকু ম ▁মান তে ▁হবে ▁আল্লাহ ▁ইচ্ছা ▁করলে ▁তোমাকে ▁আমাকে ▁ল ্যা ংরা ▁অ ন্ধ ▁ক ানা ▁বানিয়ে ▁এই ▁দুনিয়া তে ▁পাঠ াইতে ▁পার তে ন ▁কিন্তু ▁তিনি ▁তা ▁না ▁করে ▁আমাদের ▁কত ▁কিছুই ▁না ▁দিয়ে ছেন ▁কত ▁সুন্দর ▁করে ▁স ৃ ষ্টি ▁করেছেন ▁আমাদের ▁কে ▁আমাদের ▁ম হান ▁স ৃ ষ্ট িক র ্তা ▁সর ্ব শ ক্তি মান ▁আল্লাহ ▁।
▁কিছু ▁করার ▁নাই ▁আমাকে ও ▁জন ▁এ ▁দিছে ▁পরি স্থ িত ির ▁শ িকার ।
▁তোমাদের কে ▁আগুন ের ▁ভিতরে ▁পু ড় ানো ▁দরকার ।
▁যেখানে ▁তাদের ▁দে হ ের ▁নি রা প ত্ত াই ▁নাই ।
▁ড াই রে ক্ট ▁ল ন্ড ন ▁অথ বা ▁আম ের িকা ▁গিয়ে ▁মুভি তে ▁অভিনয় ▁করলে ই ▁ভালো ▁হয় ।
▁পাবলিক ▁এর ▁টা ক ায় ▁খেলে ▁যখন ▁হ েরে ▁আস ো ▁তখন ▁তোমাদের কে ▁জুতা ▁পেটা ▁করা ▁দরকার ।
▁দিয়া ।
▁ . এক ▁পি লিম ▁ ৬ বার ▁করে ▁দেখি লাম ▁খুব ▁বাল ো ▁লাগলো আমার ▁পে মে লি রা ও ▁কখনো ▁হাস লো ▁কখনো ▁কান লো ▁আর ▁এখন ▁পি লিম ▁করে ▁পে ম লি তো ▁দু রে ▁একা ▁চাই তে ▁গি না ▁লাগে ▁আল্লাহ ▁তোমাকে ▁জাহ ান্ ন না ত ▁ন চি প ▁করুক ▁আমিন ▁আর ▁জ ারা ▁নাই কা ▁চি লো ▁তারা ▁জে ন ▁সামনে ▁পি লিম ▁করলে ▁সমা জের ▁সবাই ▁জে ন ▁দেখতে ▁পারে ▁এর কু ▁করবেন ▁আমার ▁অনুর োদ আর ▁এখন কার ▁কিছু ▁গান ▁শুন লে ▁মানুষ ▁হা ট পে ল ▁হয়ে ▁যায় ।
▁তারা ▁ভাবে ন ▁না ▁যে ▁তারা ▁কার ও ▁বা ▁লোক ের ▁কাছে ▁দায় ব দ্ধ ।
▁তু রা ▁হিজ রা | স ্যার ▁আমার ▁কোন ▁খ তি ▁করে ▁নাই ▁আগে ই ▁আ উ ট ▁হয়ে ▁গেছে ▁সালার ▁মাগি ওই ▁মাদারচোদ ▁ডিসি কে ▁বা জার ের ▁মধ্যে ▁নে ং টা ▁করে ▁পিট ানো ▁দরকার ▁এবং ▁ওই ▁নার ীর ▁এখানে ▁কোনো ▁দোষ ▁দেওয়া ▁যাবে না ▁কারণ ▁ওই ▁নারী ▁ডিসির ▁অধ ি নে ▁একজন ▁কর্ম চার ী ▁তাই ▁ওই ▁নারী ▁ডিসির ▁বিরুদ্ধে ▁অভি যোগ ▁করে ও ▁টিক তে ▁পারবে না ▁আমাদের ▁সমা জে ▁একজন ▁নারী ▁নি রা প ত্ত া ▁কতো ▁ট ুকু ▁হয়তো ▁ওই ▁নারী ▁ডিসির ▁বিরুদ্ধে ▁অভি যোগ ▁করলে ▁হয় র ানির ▁শ িকার ▁হতো ▁তাই ▁হয়তো ▁ওই ▁নারী ▁ডিসির ▁বিরুদ্ধে ▁অভি যোগ ▁করার ▁সাহস ▁করেন নি ▁ওই ▁নারী কে ▁নিয়ে ▁ট ানা ট ানি ▁না ▁করে ▁ওই ▁মাদারচোদ ▁ডিসি কে ▁বা জার ের ▁মধ্যে ▁নে ং টা ▁করে ▁পিট ানো ▁উচিত ▁একজন ▁নারী কে ▁যদি ▁প্রতি দিন ▁একটা ▁ধর্ষ ক ▁কুত্তা ▁য ৌ ন ▁হয় র ানি ▁করেন ▁তাহলে ▁একজন ▁নার ীর ▁প ক্ষে ▁কত ক্ষ ণ ▁টি কে ▁থাকা ▁সম্ ভব ▁তাও ▁আবার ▁ধর্ষ ক ▁ডিসি ▁তার ▁অধ ি নে ▁চাকরি ▁করে ▁ওই ▁নারী ▁ওই ▁নারী তো ▁ডিসি কে ▁য ৌ ন ▁হয় র ানি ▁করি নি ▁প্রতি দিন ▁যদি ▁ওই ▁কুত্তার ▁বাচ্চা ▁ডিসি ▁ওই ▁নারী কে ▁উত্ত ্য ক্ত ▁করতে ▁থাকে ▁ওই ▁নার ীর ▁প ক্ষে ▁কি ▁বা ▁করার ▁আছে ▁ওই ▁নারী ▁অভি যোগ ▁করবে ▁কার ▁কাছে ▁ওই ▁নারী ▁যদি ▁মাদারচোদ ▁ডিসির ▁বিরুদ্ধে ▁অভি যোগ ▁করতো ▁তাহলে ▁হয়তো ▁ওই ▁নার ীর ▁প ক্ষে ▁টি কে ▁থাকা ▁সম্ ভব ▁হতো না ▁তাই ▁হয়তো ▁ওই ▁নারী ▁ডিসির ▁বিরুদ্ধে ▁অভি যোগ ▁করেন নি ▁তাই ▁একজন ▁নার ীর ▁দোষ ▁খো জার ▁আগে ▁পর্ দার ▁আ ড় ালে ▁ওই ▁নারী কে ▁কিভাবে ▁ভয় ভ ীতি ▁প্র দ র্ শন ▁করে ▁য ৌ ন ▁লা ল সার ▁শ িকার ▁বানিয়ে ছেন ▁সে গুলো ▁আগে ▁খু জে ▁বের ▁করা ▁দরকার ▁বাংলাদেশে ▁ওই ▁মাদারচোদ ▁ডিসির ▁মতো ▁আরো ▁অনে কে ▁আছেন ▁যারা ▁প্রতি নি য়ত ▁এমন ▁হাজার ▁হাজার ▁নার ীর ▁সর ্ব না শ ▁করি তেছে ▁যা হা ▁আমরা ▁জানি ▁না ▁তাই ▁এই ▁ডিসির ▁বিরুদ্ধে ▁ক ঠ োর ▁শাস্তি ▁ব্যব স্ হা ▁করা ▁হোক আস লে ▁আপনার ▁রা ▁মানুষ ▁নামে ▁জান ু য়ার সু য় োরের ▁বাচ্চা কে ▁জুতা ▁পিটা ▁করা ▁উচিত ▁ছিল নয় ন ▁কুত্তার ▁বাচ্চ ারে ▁প্রকা শ্য ে ▁জ বাই ▁করা ▁হোক লু চ্চা ▁ডিসি কে ▁বর খা স্ত ▁করা ▁হউক ভাই য়া ▁এই ▁কুকুরের ▁বাচ্চা দেরকে ▁ধরে ▁জ বাই ▁করো ▁সরকারের ▁হাতে ▁চলে ▁যাও ▁যত ▁তাদের ▁ফাঁসি ▁দেয় ▁তাদের ▁ফাঁসি ▁দেওয়া ▁উচিত ▁ছেলেদের ▁জায়গায় ▁মেয়েরা ▁কেন ▁ও ▁যদি ▁এত ই ▁ভালো ▁হতো ▁তাহলে ▁ও খানে ▁কি ▁করে ▁দুই ▁গালে ▁দুইটা ▁থা প্ প ড় ▁দিয়ে ▁মাথা টা ▁উ ঁ চু ▁করে ▁দেন ▁তারপর ▁ঠিক ▁হয়ে ▁যাবে য ানো য়ারের ▁বাচ ছ ারা ▁তোরা ।
▁মাগির ▁পোলা ▁মুশফিক এই ▁ন ুরু ▁মা দা চু দের ▁মত ▁মানুষ ▁আমি ▁লাই ফে ▁দেখি ▁নাই ▁আপনি ▁সামনে ▁কোন ▁মুভি ▁ভ ানাই লে ▁ওরে ▁ভি লেন ▁হিসেবে ▁নিয়ে ন ▁শালার ▁প্রতি ভা ▁আছে কে উ ▁মরে ▁দু ঃ খে ▁আর ▁কেউ ▁সেই টা ▁পু জি ▁কইরা ▁কাম াই য়ের ▁ধ ান্ দা ▁করে ।
▁আর ▁এখন ▁আবার ▁এই ▁খান ে ▁দেখতে ছি ।
▁হা টার ▁স্ট াই ল ▁দেখ ছ ?
▁পুরুষ ▁মানুষের ▁চরিত্র ▁!
▁?
▁মর তে ▁হবে ।
▁যে ▁ভাবে ▁অভিনয় ▁কর তা সে ▁তা তেই ▁পুরা ▁মিন্নি ▁আর ▁তার ▁সহ ▁কার ি ▁দের ▁ফাসি ▁দেওয়া ▁উচিত ।
▁ই তি হা স ▁আওয়ামী ▁লীগ ▁সরকারের ই ▁আছে ▁ফাঁসি ▁দেয়ার ▁জা মা য়াত ▁শি বির ের ▁ও ▁বি এ ন পি ▁র ং ▁নাই ▁।
▁কাদের ▁একটা ▁কা ওয়া ।
▁কুত্ত ালি গের ▁আ স্ত ানা ▁জ াল িয়ে ▁দাও ▁পু ড়িয়ে ▁দাও ওই ▁নো মো ▁মাগির ে ▁আন ছে ▁কে ▁ও খানে ▁লুচ্চা ▁কাদের দ ুর ▁কুক ুতার ▁বাচ চা ▁ইন ু প শা সন ▁কুত্ত ালীগ ের ▁পা ▁চা টা ▁কুত্তা এ ▁মাগি দের ▁দ ুদ ▁টি পি দে ▁ভাল ▁করি ।
▁এটা তে ▁বুঝা ▁যায় ▁তার ▁বউ ▁যে ▁মে ই ন ▁কাল পি ট ▁নিয়ে ▁যা ওয়ার ▁সময় ▁ধর লো ▁না ▁আর ▁কোপ ানোর ▁সময় ▁ধর লো পু রা টাই ▁একটা ▁প্ লেন ▁ছিলো ▁বুঝা ▁যাচ্ছে একটা ▁জিনিস ▁অ বা ক ▁করা ▁বিষয় ▁যে ▁রিফাত ▁হত্যার ▁আসামি দের ▁কেউ ▁পা ঞ ্জা বী ▁প রা ▁ছিল ▁না ।
▁জা মাল পুর ের ▁ডিসি ▁তর ▁দো জ ক ▁ঠ ায় ▁পা বি ▁না ।
▁কাউকে ▁এভাবে ▁ফ লো ▁করা ▁ঠিক ▁নয় ।
▁নাস্তিক ▁গুলো র ▁সাথে ▁কথা ▁না ▁ব লাই ▁ভালো ▁ছিলো ▁আল্লাহ ্ ▁তুমি ▁এই ▁নাস্তিক ▁গুলো র ▁বিচার ▁কই র ো আমি ▁ভারত ▁থেকে ▁বলছি ▁সালা ▁মো না ফে ক কে ▁জো তা ▁পেটা ▁করুন এই ▁জনের ▁জন্য ▁আ ল্ ল মা ▁মাম ুন ুল ▁হক ▁এর ▁দরকার ▁নাই ▁আমি ▁এক াই ভ ণ্ড া ▁ব ও া ঃ হু জুর ের ▁সব ▁কথা ▁ঠিক ▁বল ছেন তা দের ▁উপর ▁আল্লাহ ▁গজব ▁আসবে আমি ▁বুঝি ▁না ▁হালায় ▁দেওয়ানবা গীর ▁আ স্ত ায় ▁সুন্দর ী ▁সুন্দর ী ▁মহি ল ারা ▁যা য়া ▁কি ▁করে ?
▁কে নে ▁এই ▁মেয়েকে ▁মেরে ▁পেলে চি ▁কি ▁অপ রা দ ▁করে চি ল জা মাল পুর ের ▁ডিসির ▁সাথে ▁সেক্স ▁ভিডিও ▁পুরা ▁মিনিট ▁দেখতে ▁ক ্ল িক ▁করুন গ ান ▁গ েয়ে ই ▁তো ▁সাধ নাকে ▁পাগল ▁করেছেন এই ▁মেয়ের ▁কারনে ▁আজ ▁এই ▁ছেলের ▁অব স্তা ▁এই ▁মেয়ে ▁ও ▁জড়িত ▁আছে ▁ ৷ ▁আমার ▁মনে ▁হয় ভাই ▁ধরা ▁পর লে ▁চোর ▁আর ▁না ▁ধরা ▁পর লে ▁সা ধু ▁তাই ▁সবাই ▁নিজের ▁দি ক টা ▁চিন্তা ▁করেন খ ায় ▁দায় ▁কাম ▁নাই ▁না এর খ ম ▁জ ঘ ন্য ত ম ▁অপরাধ ▁দেশ কে ▁খারাপ ▁থেকে ▁আরও ▁খারাপ ের ▁দিকে ▁নিয়ে ▁যাবে ।
▁ধর্ম কে ▁বু ড়া ▁আ ঙ ুল ▁দেখিয়ে ▁বিয়ে ▁করছেন ▁মিথ ি লা ।
▁একটা ▁ছেলে ▁কে ▁কুপ াই তাছে ▁আর ▁সবাই ▁দার াইয়া ▁দেখ তাছে ।
▁সা ধারন ▁পাবলিক ▁চ ত ুর পা শে ই ▁মর বে ▁এ ▁আর ▁নতুন ▁কি ▁তবে ▁খু শ ির ▁বিষয় ▁এই ▁যে ▁যারা ▁এমন ▁অব ৈ ধ ▁কার বার ▁গর বে ▁বা ▁যারা ▁এইসব ▁কার বার ▁চল মান ▁রাখতে ▁খ ম তার ▁চে য় ারে ▁বসে ▁কার বার ি দের ▁মাথায় ▁ছা তা ▁ধর িয়ে ▁রাখ বে ▁তারা ত ▁সব ▁সময় ▁সম্মান ের ▁সহ িত ▁সে ভ ▁থাকবে ▁যেমন ▁ক ম্ প ানি ▁চল বে ▁ডি স্ট ার ্ব ▁ন ক ল ▁মাল ▁রাখ ার ▁দা য়ে ▁কে বল ▁মা ত্র ▁দো ক ানি ই ▁অপরাধ ি ▁হয়ে ▁আ ট কা ▁পর বে ▁।
▁এ ▁ব্যা টা ▁তো ▁ভন্ড মে য়াদ ো ত্ত ীর ্ ণ ▁গাঁজা ▁ভাই বর ▁নাস্তিক এরা ▁টা ট কা ▁শয়তান অ রে ▁মাইরা লা সব ▁নাস্তিক ▁ল ন্ড নে ▁এ ▁গিয়ে ▁প লায় আর ▁যে গুলা ▁জ িক ির ▁করে ▁এগুলো ▁তো ▁আ চ্ছা ▁ছাগল ▁আর ▁।
▁তোর ▁চুল ▁দেখ স স ।
▁প ৃ থি বীর ▁শ ্র েষ ্ঠ ▁ভালবা সা বে শ ▁কয়েক বার ▁দেখেছি ▁ছোট ো ▁বে লায় .. ▁আবার ▁দেখ ব .. ▁সে ভ ▁করে ▁রাখ লাম অ ব স রের ▁পর ▁এই ▁প্রথম ▁ছবি ▁শাবন ুরের , শা বন ুর ▁এখন ▁ও ▁নায় িকার ▁পা ট ▁ছাড়া ▁ছবি ▁করতে ▁রা জি ▁হয় ▁না ▁বাট ▁তার ▁বুঝ ার ▁দরকার ▁চি লো ▁তাকে ▁এখন ▁নায়িকা ▁মান ায় ▁না দার ুন ▁ম জার ▁নাটক দে খা ▁শুরু ▁করলাম ▁ভালো ই ▁হবে ▁শেষ ▁টা ▁তেমন ▁ভাল ▁হয়নি !
▁কাফের ▁ছাত্র লী গে ▁কেউ ▁যোগ দ ান ▁করবেন ▁না ।
▁বাংলাদেশে ▁উ চ্চ ▁প দে ▁যারা ▁কর্ম ▁র ত ▁তাদের ▁বেশি ▁ভা গে ই ▁চরিত্র হীন আ ল্ ল ারে ▁আমার ▁এত ▁মজা ▁রা গে ▁ক েরে এখন ▁আল্লাহর ▁গজব ▁হ র বে ▁ওই ▁সময় ▁কি ▁একটু ▁ও ▁কষ্ট ▁হয় ▁নাই ▁নুসরা তের ▁জন্য ঐ ▁নারী কে ▁ও ▁কোন ▁চা ড় ▁নাই এ বার ▁বুঝতে ▁পার ছেন তো ▁কারা ▁দেশ ▁চালা য় ।
▁এরা ▁নুসরাত ▁হত্যা ▁মাম লার ▁আসামি ?
▁নাস্তিক ের ▁মাই রে ▁বাপ এ গুলা ▁ভিডিও ▁বান ানোর ▁সাথে ▁সাথে ▁তোমাদের ▁আম ল ▁করতে ▁হবে ▁সব ▁সময় ▁ভালো ▁করার ▁চেষ্টা ▁করবে ▁এমন ▁না ▁যে ▁আমরা ▁ভালো ▁ভালো ▁ভিডিও ▁বানাই তা ছি ▁যাতে ▁আমাদের কে ▁মানুষের ▁উ ৎ সা হ িত ▁করে ▁আর ▁এটা ▁বলতে ▁হবে ▁যে ▁দেওয়ানবাগী ▁কাফের ম ডে ল িক ং ▁করলে ▁তাহেরি ▁সাব ▁সাকিব কেও ▁ফেল ▁করা তো ।
▁শ াল ির ▁মুখে ▁পে শা ব ▁কো রে ▁দাও ▁।
▁আর ▁মিন্নির ▁বিশ েষ ▁গ ুন ▁হচ্ছে ▁এর ▁অভিনয় ।
▁পাগল দের ▁কাছে ▁যাবে ▁ক ্যান ▁বিচারক রা ▁তো ▁আপ ুর ▁ভক্ত ▁।
▁সাল ারে ▁লাথি ▁দিয়ে ▁বিসিবি ▁থেকে ▁বের ▁করা ▁দরকার ।
▁জন্য প ড়া শু না ▁আরো ▁কর ▁সময় ▁আছে ▁বলদ ও রে ▁পাইলে ▁হত্যা ▁কর মু ।
▁যার ▁অর্ থ ▁হল ▁পুত ▁প বি ত ্রা ▁নারী ।
▁তাই ▁এসব ▁সাকিব ▁দের ▁জন্য ▁এত ▁আবে গ ▁দেখ ায় ▁লাভ ▁নাই বু জ সো ?
▁আরে ▁জানোয়ারের ▁দল ▁য ি নি ▁পো ষ্ট ▁করছেন ▁তিনি ▁যদি ▁কিছু ▁দোষ ▁বা ▁ভ ূ ল ▁করছে ▁সে ▁করছে ▁এতে ▁তার ▁মা ▁কে ▁অ ক ট ্য ▁অ শ্ লি ল ▁ভাষ ায় ▁গালি - গ ালা জ ▁করতে ছেন ▁কেনো ?
▁ওরে ▁বি স ▁ক চু ▁ড ু কিয়ে ▁দাও ভাই ▁মহিলা ▁হো স্ট ে ল ▁আপ ডে ট ▁দেন ▁প্লিজ বাংলাদেশ ▁ই তি হা সের সব ▁থেকে ▁সেরা ▁সিনে মার ি য়াজ ▁শাবন ুর ▁মানে ▁অসাধারণ ▁কিছু ডি প জ লের ▁এ ড াল ▁বই ধ ন্যবাদ ▁গ ঠ ন ম ূ ল ক ▁ভিডিওটা ▁বান ানোর ▁জন্য আপন ারা সবাই ▁সালমান ের ▁জন্য ▁দোয়া ▁করবেন ▁আল্লাহ ▁তাকে ▁জানো ▁জানা ত ▁বা শি ▁করুন মি থি লা ▁ভিত র টা ▁খুবই ▁জ ঘ ন্য ▁।
▁উপ রি উ ক্ত ▁কথা গুলো ▁বলেছে ▁দ ফা ▁দা বীর ▁পরি প ্রে ক্ষ ি তে ।
▁অসা দ র ুন , ▁মাম ুন ▁ভাই , এ বং ▁মাস ু ম ▁ভাই , ▁নতুন ▁গুল প ▁নতুন ▁রু পে ▁এর ুক ম ▁একটি ▁নাটক ▁উপ হার ▁দেওয়ার ▁জন্য এই ▁কেমন ▁নায়ক ▁তুর ো ▁কারো ▁ক ুন ো ▁রু চি ▁নাই ক মেন্ট ▁পরে ▁খ ি দে ▁মি টে ▁গেছে !
▁তাই ▁আমাদের ▁নারী স মাজ কে ▁পর ্দ ায় ▁আন তে ▁হবে ।
▁রা ক্ষ স ▁মহিলা ▁এম পি ▁হতে ▁হলে ▁ছেলেদের ▁কাছে ▁হো গা ম ারা ▁দিতে ▁হবে ত ারে ▁চোদ ো চো দি ▁মো বী তে ▁পা টা তে ▁হবে ▁ ৷ আস লেই ▁সত্যি ▁কথা ▁বলি তে ▁স ৃ জ িত ▁মিথ ি লা কে ▁গ ুদ ▁দিয়ে ▁ ঢ ুক ায় ▁নি ▁স ৃ জ িত ▁মিথ ি লা কে ▁পুটকি ▁মেরে ছে ▁তাই ▁স ৃ জ িত ▁মনে ▁করছে ▁যে ▁আমাদের ▁জাতীয় ▁ভা বি ▁মিথ ি লা ▁এখন ও ▁ভার ্ জিন | ▁কারন ▁পুট কির ▁ছে দা ▁অ তি শ য় ▁টাই ট ▁থাকে ,,,, ▁তাই ▁কল কা তার ▁আবালের ▁বাচ্চা টা ▁বুঝ তেই ▁পার লো ▁ন হে ▁| আ চোদ ার ▁ঘরে ▁মা ষ্ট ার স ান িত ার ▁তো ▁অনেক ▁বড় ▁বড় ▁দুধ ▁চা পা ▁টা ▁একটু ▁বেশ ী ▁হইছে কী ▁বলা ▁যায় ▁তাকে ▁পতিতা ▁ব্যা শা ▁খা ং কী ▁নায়িকা ▁না কী ▁চুত মার ানী কে হ ▁দে হ ▁ব্যব সা ▁করে ▁পতিত াল য়ে ▁কে হ ▁ফ ্লা টে ▁কে হ ▁গো প নে ▁কে হ ▁ম ন্ চে ▁কে হ ▁সিনে মায় ▁কে হ ▁কল ▁গ ার্ ল ▁ক হ ▁ফা শ ান ▁শো তে ▁কে হ ▁ভিডিও ▁কলে ▁কে হ বিচারক ▁গুলা ▁অা স লেই ▁মাদারচোদ ▁অ জ্ ঞ ▁ওরা ▁মনে ▁হয় ▁হিরো ▁হয়ে ই ▁জন্ম ▁নিয়ে ছে ▁শালা ▁শ ালি রা যারা ▁যারা ▁এই ▁স প্ ন ▁খানকির ▁ছেলে ▁ভক্ত ▁আ ছ স ▁তরা ▁তোদের ▁আম ্ মু কে ▁চুদ স ▁বে ই শ ্যা ▁পুলা ।
▁বুঝে - না ▁বাল ▁ও ▁আমিন ▁খান রে ▁দিছে ▁স াই ড ▁নায়ক ▁আবাল ▁রে ▁দিছে ▁মে ই ন ▁নায়ক ▁তো গর ▁ছবি ▁দেখ বো ▁বাল আমি ন ▁ভাই ▁এই ▁বাল ▁মার্কা ▁ছবি ▁কিসের ▁জন্য ▁করে ▁তাই ▁তো ▁বুঝি না ।
▁অ ার ▁এই ▁বিষ য়ে ▁বর খা স্ত ▁হলো আল্লাহ ▁সবাইকে ▁তুমি ▁বুজ দ ান ▁করো ▁আর ▁কেউ ▁যেন ▁এমন ▁অপরাধ ▁না ▁করে য দি ▁চরিত্র হীন ▁হয় ▁ঠিক ▁তখন ই ▁প্রশা সন ও ▁প ঙ ্ গু ▁হয়ে ▁যায় ▁নারী ▁বাদ ী ▁সমাজ ও ▁এই ▁কুক ীর ্ত ির ▁স ঙ ্গে ▁জড়িত ▁নারী ▁বাদ ী ▁সমাজ ও ▁র ▁স ঙ ্গে ▁পাল িয়ে ▁গেছে এত ▁কিছু ▁না ▁করে ▁ফা চি ▁চাই এখানে ▁আরও ▁একটা ▁বিষয় ▁মিন্নি ▁শুধু ▁নয়ন কে ▁জড় িয়ে ▁ধরে কে টে ▁দেয়া ▁হোক কে নো ▁মেয়ে টি কে ▁হত তা ▁করার ▁সময় ।
▁সে ম ▁প্র ব লে ম ▁আমি ও ▁ফে স ▁করে ছি ।
▁আর ▁এদের ▁বিক ল্প ▁যদি ▁কেউ ▁না ▁থাকে ▁তাহলে ▁এর ▁জন্ ন্য ▁দায় ি ?
▁সিনেমা ▁হলে ▁এখন ▁মানুষ ▁যায় ▁না , ▁কারন ▁আগের ▁মতো ▁ভাল ▁ছবি ▁হয় ▁না ।
▁পা কির ▁দালাল ▁শি বির ▁কে ডার ▁ভি পি ▁ন ুর ▁মুর ্ দা বাদ ▁।
▁আল্লাহ ▁এমন ▁মেয়ে ▁মানুষকে ▁তুমি ▁তুলে ▁না ও ।
▁অনেক ▁ধন্যবাদ ▁হুজুর েরা ▁প ্যা মান ▁ছ ারা ▁কথা ▁বলে ▁না শ ায় খ ▁হল ▁বা ঘ ▁আর ▁মাম ুন ▁সাহেব ▁সেই ▁বা ঘ ের ▁বাচ্চা ।
▁তোরা ▁কার ি ▁কার ি ▁কি তা ব ▁পরি য়া ▁নিজে ▁নিজে ▁মো স লমান ▁হই য়া ছ ।
▁তোমাদের ।
▁কথা ▁বুঝ ায় ▁তু ▁অপরাধ ি সব ▁গুলো ▁অ মানুষ ▁আমি ▁চি নি | মিন্নি কে ▁ফাসি ▁দেওয়া ▁হোক তোর ▁সন্তান ▁কে ▁দেখ ানো ▁দরকার ▁এই ▁ভি ড়ি ও এই ▁মেয়ে ▁জড়িত ▁মনে ▁হয় ডি জি ট ালের ▁নামে ▁দেশ ▁ট ারে ▁কোন ▁ন র কে ▁নিয়া ▁গে সে ▁ছি ▁অ াল লা ▁কেনো ▁এই ▁বাংলাদেশের ▁বু কে ▁জন্ম ▁দি সি লো ▁ছি ▁ঘ ির না ▁হয় ▁তার ▁চেয়ে ▁জদি ▁কোনো ▁খ িরি স ট ান গ ▁ঘরে ▁জন্ম ▁হই তাম ▁তাহ ো লে ▁শান্তি ▁ছিলো ও রা ▁বাকি ▁চার জন ▁ক ুত ায় ।
▁শেষ মে ষ ▁মেয়ে টাকে ▁কি ▁পাওয়া ▁গেল ▁না কে ▁আমাদের ▁পাঠ িয়ে ▁ছে ন ▁আর ▁কেন ▁বা ▁পাঠ ানে ল ▁এক ▁বার ▁ভাব ুন ▁এ সো ▁আম ারা ▁স ভাই ▁পা ঁ চ ▁ওয়া ক ▁তো ▁নামাজ ▁প ড়ি ▁আল্লাহ ▁তা লা ▁আমাদের ▁নামাজ ▁পড় ার ▁জন্য ▁তা গি দ ▁দিয়ে ছেন না মাজ ▁বে হে শ তের ▁চা ব িকা ঠি নাই স ▁ড ্য ান্ স ▁খুব ▁ভাল ▁লা গল গু ▁মাম ুন ▁ভাই ▁পতিতা ▁নাটক ▁বাদ ▁দিয়ে ▁অন্য ▁ভালো ▁নাটক ▁নিয়ে ▁আমাদের ▁মাঝে ▁আসে ন ।
▁স ৃ জ িত ▁হালার পো রে ▁বলি ▁মিথ ি লা ▁যদি ▁ভার জিন ▁হয় ▁তাহলে ▁বাচ্চা টা কি ▁তোর ▁মার ▁পে ট ▁থেকে ▁হইছে ▁?
▁কাহিনী ▁তো ▁এখানে ই ত দ ন্ তে ▁এটা ▁আস তে ▁পারে ▁ডিসি ▁সাহেব ▁সব ▁কিছু ▁সর ল ▁মনে ▁করছে ।
▁যদি ▁কলে জের ▁হয়ে ▁থাকে ▁তাহলে ▁এত ▁ল ম ্বা ▁সময় ▁ধরে ▁ঘটনা ▁ঘট লো ▁পুলিশ কে ▁কেন ▁খবর ▁দেয়া ▁হলো না ?
▁ ঐ ▁বু রা ▁একটা ▁লোক ▁দ ারি ▁সা দা ▁হয়ে ▁গেছে ▁মিথ ি লা ▁ছি ▁ছ িত ুর স্ কের ▁নাটক ▁জান ্না ত ▁নাটক ▁কি ▁আর ▁ব ঙ ্গ ▁চ্যানে লে ▁পা ব ▁না ?
▁ভাল ▁নায় কের ▁সাথে ▁ছবি ▁করো ▁প্লিজ অনেক ▁দিন ▁পর ▁মুভি ▁টা ▁পে লাম এই ▁ঘ র ▁এই ▁সংস ার ▁বাস্ত বের ▁সাথে ▁মিল ▁আছে লি জার ▁আরও ▁মু ভির ▁নাম ▁কেউ ▁বল বেন ▁প্লিজ এই ▁ধরনের ▁ভিডিও ▁আর ▁বান াবে ন ▁না জা কি য়া ▁বার ী ▁ম মের ▁নাটক ▁দেখ ব ▁না ▁কমেন্ট ▁করার ▁জন্য ▁আ য় ছি বা কি ▁সব ▁কবে ▁দিবেন ।
▁সাকিব ▁ভালো ▁কাজ ▁ই ▁করছে , তো কে ▁ছ েরে , তোর ▁আসল ▁রু প ▁বের িয়ে ▁পর ছে বিচারক ▁গুলো র ▁নাম্বার ▁পেলে ▁ভালো ▁হতো ▁খানকির ▁পোলা ▁ও ▁মাই য় ারে ▁কে ▁সাহস ▁দিছে ▁জি গ াই তাম ▁ছেলেদের ▁কে ▁অ ডি শ নের ▁নাম ▁করে ▁অপমান ▁করার ▁সাহস ▁পাই ছে ▁কই কুত্তার ▁বাচ্চা ▁স ানাই ।
▁মাদার ি ▁চো দের ▁দল েরা ▁দা ড় াই ▁দা ড় াই ▁নাটক ▁দেখতে ছে ▁এই ▁খুন ের ▁পিছনে ▁মিন্নি ▁এক ▁ন ম ্ব র ▁অ ই ▁মা ▁পিছনে ▁দি ক ▁দিয়ে ▁যা চ্ছি ▁আর ▁সামনে ▁স্বামী ▁রে ▁পিটা চ্ছে ▁আসল ▁মাদার ি চোদ ▁ওই ▁ধরনের ▁ব্যা শ ্যা ▁মেয়েরা ▁পরি শ েষ ে ▁একটা ▁কথ াই ▁বলি ▁গালি ▁দিয়ে ▁কথা ▁বলার ▁জন্য ▁স রি ▁তবে ▁হ্যা ▁সকল ▁ছেলেরা ▁ম ড ান ▁মেয়েদের ▁কাছ ▁থেকে ▁দ ূ রে ▁থাক ুন ▁সু খ ▁শান্তি ▁পে তে ▁চাই লে ▁পর্ দা শ ী ল ▁মেয়ে ▁বিয়ে ▁করুন ▁আল্লাহ ▁সবাইকে ▁হে ফা জ ত ▁করুন মা গীর ▁পুত ের ▁ধন ▁কা টার ▁দরকার সালা ▁তুর ▁নাম ্ব ের ▁দে ▁তুর ▁সা তে ▁ক তা ▁বলব সা দ নার ▁ভ োদা ▁তো ▁এই ▁ডিসি ই ▁ফা টিয়ে ছে ।
▁তাহ ারা ▁আজ ▁আ লি স ান ▁বাড় ী ▁দা মী ▁গা ড় ী তে ▁চ ড়ে ▁বে ড় ায় ।
▁এমন ▁হো ত ▁যে ▁এত ▁ভাল ▁খেল তাছে ▁সোনার ▁ট ুক রা ▁ছেলেরা ▁তারপর ও ▁কোন ▁সু বি ধা ▁পায় না ।
▁ওকে ▁যে ▁বিয়ে ▁করবে ▁আমি ▁বলবো ▁ ঐ ▁সালার ▁রু চি ▁খারাপ মাদার চোদ ▁জা স্ টি স সাকিব ▁খান ▁ন টি ▁মাগির ▁পোলা এ তে কি তোর গ ুদ মে ল ানোর য়েছে যে নি য দা ▁ য়ে তে দে খ বো সো নার ▁মাসুদ ▁রানা ▁দেখ ম ুই ▁না বিচারক ▁নামে ▁এরা ▁মা দ ারে চোদ ▁মেয়ে ▁গুলা ▁পতিতা গু য়ের ▁পানি ▁দিয়ে ▁মুখ ▁ধ ুই য়া ▁দিতে ▁হবে মাগি ▁তর ▁ধ ুদ ▁গুলো ▁অনেক ▁বড় ▁ত কে ▁ধ ু দের ▁মা জ ▁খান ▁দিয়ে ▁সোনা ▁ড ু কিয়ে ▁ইচ্ছে ▁মত ▁চো দে ▁তর ▁এই ▁বদমাই শি ▁ব ন্দ ▁করা ▁দরকার ই ফ ত িকার ▁ফা হা মি ▁সালা ই ▁আসল ▁বাইনচোদ ▁ক ুত তার ▁মতো ▁ঘ ে উ ঘ ে উ ▁করছে ▁সালা ▁পুরো ▁শু তে মা স ুদ ▁রানা ▁কে ▁তিন টা ▁বি চি ওয়ালা ▁মানুষ ▁বিচারক ▁গুলো রে ▁মায়ের ে ▁চুদি ▁যত ▁দেখি ▁ত ত ▁মনে ▁কয় ▁ও গো ▁মায়ের ে ▁চুদি ▁খানকি ▁মা খ ির ▁পোলারা বে য়াদ ো বের ▁বাচ চা ▁বেয়াদব ▁তোরে ▁জুতা ▁দিয়া ▁পিটা মু ▁জানোয়ারের ▁বাচ চা এ ▁দর নের ▁বিচারক দের ▁পা চ ায় ▁লাথি ▁মারা ▁দরকার ▁যত সব ▁আবাল ▁বাল ▁চাল ▁আই ছে ▁বিচারক ▁হই তে ।
▁আর ▁তুই ▁স ুদ াই ▁রে ▁খা জা ▁বাবার ▁লোক ্ ।
▁পর ের ▁ভুল ▁না ▁ধরে ▁ভালো ▁ভিডিও ▁বানা ▁শয়তান ।
▁ফালতু ▁কথা ▁বলে ▁সময় ▁ন স্ট ▁কর লি ।
▁আমার ▁বা সা ▁খুল না ▁এবং ▁আমি ও ▁খুল নার ▁সা পোর্ট ার ▁এবার ▁কাপ ▁ইন শা আল্লাহ ▁আম র াই ▁নে বো ও রে ▁পাপন ▁আর ▁কত ▁রাজন ীতি ▁কর বি ▁কর ▁ক্রিকেট ▁টা কে ▁ধ ংস ▁কর ▁সব ▁কিছু ▁ত ▁শেষ ▁তদের ▁ত ▁দিন বো কার ▁মতো ▁কমেন্ট ▁করবেন ▁না | ▁ওই খানে ▁দ শ কের ▁দো শ ▁ছিলো | ▁খেলোয়াড় ▁দের ▁দো স ▁নাই | ▁দ শ ক ▁সাধারণ ▁মানুষ ▁তাই ▁তা ▁দো স ▁কেউ ▁দেখতে ▁পায় ▁না | মু স ফিক ▁স্ট ার ▁তাই ▁তার ▁দো স ▁সবাই ▁দেখে | ▁এই দেশে ▁প্রতি ভার ▁ক ▁নো ▁মু ল্য ▁নাই ত রা ▁হ চ্ ছিস ▁অ শ িক্ষ িত ▁ব্যা ট ম ্যান ▁তরা ▁রান ▁করার ▁পর ▁কি ▁করতে ▁হবে ▁সেটা ▁মা থ াই ▁আসে ▁না ▁তরা ▁রান ▁কে ▁প ঞ ্চ শ ▁পাবে ▁না ▁ও ▁রান ▁কে ▁করতে ▁পর বে ▁না ▁যে টা ▁পারবে ▁শুধু ▁ক্যা চ ▁আ উ ট ▁হতে ।
▁তাহেরী কে ▁একে বারে ▁ভন্ড ▁বলা ▁যাবে ▁না ▁।
▁জ ারা ▁বস ▁এর ▁ফ ্যান ▁আ ছ ।
▁ভন্ড ▁চোর ▁চুদ দ ▁পুরুষ ▁।
▁ফে স ▁স্ ক্ রা ব ৭১ ।
▁!
▁টে ন শন ▁ম ূ ভি ▁টা ▁কি ▁নতুন ▁না ▁পুরা তন দু ধ ের ▁না চ ▁দেখ িক ি ▁এতে ▁তো ▁কিছু ▁নাই দার ুন ▁হা সির ▁নাটক এই টা ▁কোন ▁ছবি ▁হল ▁নাকি য ৌ ত ুক কে ▁না ▁বল ুন ,,, য ৌ ত ুক ▁নিয়ে ▁বিয়ে ▁করলে ▁কখনো ই ▁একটি ▁সংস ারে ▁শান্তি তে ▁বস বাস ▁করা ▁যায় ▁না , স ুত রা ং ▁আমরা ▁য ৌ ত ুক ▁নেওয়া ▁থেকে ▁বির ত ▁থাক ব ,,,, নার ীদের ▁প্রতি ▁য ৌ ত ুক ▁না ▁দেওয়ার ▁দা য়ে ▁নির ্যা তন ▁করা ▁বন্ধ ▁করুন ,,, ধ ন্যবাদ ▁সবাইকে আমি ▁আমিন খান ের সা থে ▁শাবন ুরের ▁ছবি ▁ছ াই মো সার ফ ▁ভাই ▁বে স্ট এ রকম ▁ছবি ▁চাই ▁সব ▁গুলো ▁পুর ানো ▁ছবি গুলো ▁দেখতে ▁খুব ▁ভালো ▁লাগে ▁এখন ▁নতুন ▁ছবি ▁আর ▁ভালো ▁লাগে না ▁পুর ানো ▁ছবি গুলো উ প স স স .... . ▁ল ির িক্ স ▁পুর াই ▁কাপ ায় ▁দিছে ▁ : ভিডিও ▁তে ▁অনেক ▁বেশি ▁ছিল বি শ ্বাস ▁করেন ▁ভাই ▁এক ▁হাজার ের ▁উপরে ▁কমেন্ট স ▁দেখলাম ▁কেউ ▁বিচারক ▁গুল ারে ▁ভালো ▁বল ল ▁না ▁শ বন ম ▁ফারিয়া ▁জা কি য়া ▁বার ী ▁ম ম ▁ওদের ▁দিয়েছে ▁বিচারকের ▁আস ন ▁আজ ▁যদি ▁মাসুদ ▁রানা ▁বে ঁ চে ▁থাক ত ▁যদি ▁দেখ তো ▁জা কি য়া ▁বার ী ▁ম ম ▁শ বন ম ▁ফারিয়া ▁বিচারক ▁তাহলে ▁সে ▁নিশ্ চিত ▁মারা ▁যে ত ▁আর ▁আবাল ▁দুইটা ▁তিন টার ▁কথা ▁নাই ▁বল লাম ▁ওদের ▁মধ্যে ই ▁তো ▁কোনো ▁ভালো ▁লক্ষ ণ ▁নেই ▁তোরা ▁ভালো ▁মানুষ ▁কিভাবে ▁বের ▁কর বি ▁ওদের ▁ভাব ▁দেখলে ▁মনে ▁হয় ▁অ স্ কার জ য় ী ▁অভিনে ত্র ী ▁অভিনে তা ▁চ্যানেল ▁আই ▁কে ▁বলতে ছে ▁বাংলাদেশ ▁সে ▁কি ▁ভালো ▁মান ের ▁বিচারক ▁নাই ▁ওদের ▁মতো ▁কুলা ঙ ্গার দের ▁দিয়ে ▁এই ▁ধরনের ▁অন ুষ ্ঠ ান ▁কর াইতে ছেন রি য়াজ ▁আবার ও ▁আস ুক য দি ▁প ৃ থি বীর ▁সব ▁গো লা প ▁প্রতি দিন ▁একটা ▁করে ▁তোমাকে ▁দিয়ে ▁বলি ▁আমি ▁তোমাকে ▁ভালবা সি ▁, সব ▁গো লা প ▁শেষ ▁হয়ে ▁যাবে ▁ .. ত বু ও ▁আমার ▁ভালবা সা ▁শেষ ▁হবে ▁না ▁ .. হ য় তো ▁আজ ও ▁আমার ▁ভাল বাস ার ▁গ ভ ীর তা ▁বুঝতে ▁পার ো ▁নি ▁ ... !
▁রি য়াজ ▁সা বন ুর ▁পুর ্ নি মা ▁এক ▁কথায় ▁অসা ধারন ।
▁তারা ▁ইসলাম ▁বির োধ ী ▁কথা ▁বলবে ▁কিন্তু ▁বলা ▁যাবে ▁না ▁!
▁ন ডি দেরকে ▁স ুদ ু ▁চে ক স ▁বি ডিও ই ▁মান ায় ▁আর ▁কি চু ি ▁না ▁আর ▁কোন ▁ক ুত তারা ▁যে ▁এ ি ▁সু ব ▁ন ডি দের ▁ইন টার ▁বি ও ▁নে য় ▁য ানি না তোর ▁বিচারক রে ▁চুদি স ৃ জ িত ▁কুত্তার ▁বাচ্চা স ানাই কে ▁সবাই ▁বলে ▁অনেক ▁সুন্দর ▁আসলে ▁কি ▁ও ▁এত ▁সুন্দর ▁ওকে ▁দেখলে ▁আমার ▁অনেক ▁রা গ ▁ও ঠে ▁ওর ▁ব ডি ▁দেখ ছেন ▁কত ▁খারাপ ▁ওর ▁পা ছা ▁দেখ ছেন ▁কত ▁খারাপ ▁চুদ ানি ▁ওদের ▁মতন ▁গো য়া ▁টা ▁বড় ▁মানুষ ▁কি ▁দেখে ▁পাগল ▁হয় ▁ফালতু ▁মেয়ে ▁সে ▁কি ▁বুঝে ▁না ▁আজ ক াল ▁বছ রের ▁কি শ োর ▁কি শ োর ী রা ▁মো বাই ল ▁ইউ জ ▁করে ▁ঠিক ▁টাই মে ▁বিয়ে ▁হলে ▁ওর ▁বাচ্চা ▁ও ▁মো বাই ল ▁চালা তে ▁পারতো ▁প্লিজ ▁স রি ▁খারাপ ▁ন জ রে ▁দেখবেন ▁না সালা দের ▁বিচারক ▁কে ▁বানাইছে ।
▁মার ালি ▁বাবা ▁জার ালি ▁বাবা ▁ম ুত খোর ▁বাবা ▁বোকা চুদ া ▁বাবা ▁যে গুলা ▁বসে ▁আছে ▁সবার ▁পা ছা ▁দিয়া ▁গরম ▁আগ ন ▁ভ র তে ▁হবে ।
▁চুল দা ড়ি ওয়ালা ▁প কি ন্নির ▁ফ ো লার ▁প শ্ চা ৎ ▁দেশে ▁দুইটা ▁সি দ্ধ ▁ডিম ▁ড ুক াইয়া ▁রু টি ▁খো লায় ▁দেয়া ▁তা পার ▁উপ ড় ▁ব সা য়া ▁রাখা ▁দরকার ।
▁ছি ▁ছি ঃ ভাই ▁যারা ▁মান স িক ভাবে ▁খুন ▁হয় ▁তাদের ▁বিচার ▁করে ▁আর ▁যারা ▁খুন ী ▁তাদের ▁কোনো ▁বিচার ▁করে ▁না ▁?
▁তবে ▁এবার ▁নিশ্ চ য় ই ▁আমরা ও ▁নি ম ন্ত্র ন ▁কার ্ড ▁পা চ্ছি ▁তো আপন ার ▁অভি যোগ ▁সত্যি ▁।
▁সাকিবের ▁জন্য ▁বাংলাদেশের ▁খেলা ▁দেখি ▁কিন্তু ▁এখন ▁সাকিব ▁নাই ▁এখন কি ▁বা ▁দেখ মু পাপন ▁মনে ▁হয় ▁মে য়াদ ো ত্ত ীর ্ ণ ▁গাজা ▁খাই ছে ধ ুর ▁তোর ▁খেলার ▁মাই রে ▁বাপ ▁আর ▁খেলা ই ▁দেখ বো ▁না ।
▁বাংলাদেশ ▁আওয়ামী ▁এ ▁নাস্তিক ▁এর ▁জায়গা ▁নেই তু কে ▁কিছু ▁বলার ▁ভাষা ▁নেই ▁এটা ▁দেখলে ▁স য়তান ▁ও ▁ভয় প াবে তোর ▁বাপ ে ▁ভন্ড বা জে ▁কমেন্ট ▁করার ▁জন্য ▁আমাকে ▁খ মা ক রে দা ও এই ▁সব ▁ব ন ড ▁হ জুর দের ▁জুতা ▁পেটা ▁দরকার ।
▁এই ▁পরি মাণ ▁লুচ্চা !
▁মাদারচোদ ▁তো ফা জ্জ ল ▁হো সেন ▁ফালতু ▁কথা ▁বলে আমি ▁ভারত ▁থেকে ▁বলছি ▁এই ▁ভন্ড ▁শালা ▁কে ▁জুতা ▁মেরে ▁মাহ ফি ল ▁থেকে ▁বের ▁করে ▁দাও এই ▁মাগির ▁বাচ্চা ▁তদের ▁একদিন ▁বিচার ▁হবে ▁মনে ▁রাখ ি স ▁তদের ▁মর তে ▁হবে ▁আর ▁ভাই ▁আপনি ▁তো ▁এই ▁ভিডিও ▁ভাইরাল ▁কর তা ছেন ▁কেন ▁আপনি ▁তো ▁আপ রা ত ▁করছেন ক ত্ত ার ▁বাচ্চা আরে ▁ভাই ▁তুই ▁তো ▁একটা ।
▁ ঢ ে লে ▁দেই ▁নিয়ে ▁এত ▁স ন্দে হ ▁তা ক লে ▁আপনি ▁বলেন ▁চ রম োন াই ▁এর ▁জ িক ির ▁কি ।
▁কোন ▁তা মি ল / তে লে গু ▁মু ভির ▁ক পি ?
▁তা ▁হলে ▁ফে সব ুক ▁নাটক ▁সিনেমা ▁দেখ ছ ▁কেন !
▁আপ নে ।
▁মুশফিক ▁এক ▁জন ▁অনেক ▁ভালো ▁মনের ▁মানুষ ▁তাকে ▁এটা ▁বলা ▁ঠিক ▁হয়নি বাংলাদেশের ▁প্লে য় ারা ▁বি পিএ ল ▁খুব ▁ভালো ▁খেলে ছে প্র ধান ম ন্ত্র ীর ▁বাচ্চা ▁কো লে ▁নেওয়া টা ও ▁ট ্রি ট মেন্ট ?
▁আহ ারে ▁খুল নার ▁সা পোর্ট ▁কে ▁কে ?
▁এটা ▁তার ▁নিজে স ্ব ▁টাকা তেই ▁চলে ।
▁মিন্নি | নয় নের ▁ম িত ্ত ু ▁তে ▁হবে ▁না | স রকার ের ▁কাছে ▁মিন্নির ▁ফাসি ▁চাই র ঘ ু না থ ▁দা দা ▁কে ▁অনেক ▁ধন্যবাদ ▁এত ▁সুন্দর ▁কি চ্ছা ▁উপ হার ▁দেওয়ার ▁জন্য ▁।
▁এই ▁জন্যে ▁সবার ▁উচি ৎ ▁বাংলাদেশের ▁এইসব ▁ফ ই ন্নি ▁মার্কা ▁শো ▁এর ▁এ ডি শ নে ▁না ▁যা ওয়া ।
▁আল্লাহ ▁তো মায় ▁বে হে স্ত ▁দান ▁করো ক বর গ ুন ার ▁পুরুষ ▁হিজ টা ▁ছেলে ▁টা কে ▁মার লো ▁সবাই ▁দেখ লো ▁কেউ ▁এগিয়ে ▁গেল ▁না হে তে ▁টু পি ▁লাগ াইছে ।
▁ভাইয়া ▁আমাদের ▁সাকিব ▁ভাইয়া কে ▁আমার ▁মা সের ▁জন্য ▁না ▁সারা ▁জি ব নের ▁জন্য ▁হারা চ্ছি ▁কারন ▁এভাবে ▁সাকিব ▁ভাইয়া কে ▁বাদ ▁দিতে ▁পার ত না ▁সাকিব ▁ভাইয়া কে ▁ফাসি য়ে ▁বাদ ▁দেওয়া ▁মনে ▁সারা ▁জি ব নের ▁জন্য া ▁বাদ ▁দেওয়া ▁আর ▁সাকিব ▁ভাইয়া ▁আপ নে ▁বাংলা দের ▁হয়ে ▁আর ▁খেল বেন ▁না ▁অন্য ▁দেশের ▁হয়ে ▁খে লেন ▁আমি ▁বা ▁আমরা ▁আছি ▁আপনার ▁সাথে ▁জে ▁দেশে ▁সোনার ▁চে ▁লো হার ▁দা ম ▁বে সি ▁সে ▁দেশে ▁আপনার ▁খেলার ▁কোনো ▁খেলা ▁দর কর ▁নাই ।
▁ক ্য মেরা ম ্যান ▁কি ▁গান জা ▁খাই ছে ▁নাকি ফি ল্ ম ▁জ গ তের ▁মেয়েরা ▁একটা ও ▁ভালো ▁না ▁সব ▁ন ষ্ টা ▁মাই য়া এ কেই ▁বলে ▁বস দে খা যা ক ▁কেমন ▁হবে ওই ▁একটা ▁সম য়ে ▁আমরা ▁নি ঃ স ন্দে হে ▁বলি উ ড ের ▁সাথে ▁ক ম্ পি টি শন ▁করতে ▁পার তাম ।
▁ভারত ▁সিরি জ ▁নিয়ে ▁এতো ▁ঝ া মে লা ▁এই ▁দেশ টার ▁কারনে ▁এতো কিছু পাপন ▁কিছুই ▁জানে ▁না ▁তুই ▁কিসের ▁সভা পতি ।
▁আফ গ ানি স্ত ান ▁ই তি হা স ▁করবে ▁বাংলাদেশ ▁ওদের ▁কাছ থে কে ▁টে স্ট ▁স িকা ▁দরকার ক থা গুলো ▁য ৌ ক্ত িক ▁কারন ▁স ংবাদ ▁সম্ মে ল নের ▁আগে ▁ব সি বি ▁কে ▁ইন ফ রম ▁করা ▁দরকার ▁ছিল না ▁করে ই ▁আন্দোল ন ▁টিক ▁হয়নি য াই ▁হোক ▁এই ▁সম স ্যার ▁দ ্র ুত ▁সমা ধান ▁হোক ▁বাংলাদেশ ▁ক্রিকেট ের ▁কল ্য ানে ই | বি ষ য় ▁হলো : ▁বাংলাদেশ ▁হো ই ট ▁ওয়া শ ▁হইছে ,, সো ▁গ ন্ধ ▁যেন ▁মা শরা ফ ির ▁গায়ে ▁না ▁যায় ,, ত াই ▁মা শরা ফি ▁নিজে ▁বাচ তে ▁গিয়ে ▁সাব্বির কে ▁ই শ ারা ▁করে ▁ঘ ো লা ▁পানি তে ▁মা ছ ▁শ িকার ▁করেছে , ক রা ণ ▁সে ▁এখন ▁রাজন ীতি বী দ লি খ িত ▁বক্ত ব্য ▁দেওয়ার ▁জন্য ▁বাদ ্য ▁করা ▁হচ্ছে ।
▁ভা গে ▁কম ▁হলে ই ▁অভি য ান আমার ▁খুব ▁আন ন্দ ▁হচ্ছে ▁যে ▁খুন ীদের ▁ফাঁ সির ▁রা য় ▁দেওয়া ▁হল ▁।
▁আমিন ▁খান ▁ভাইয়া ▁সুপার ▁হিরো ব ড় ▁দ ারি আ লা ▁ট ারে ▁গ ুই না ▁গ ুই না ▁জুতার ▁ব ারি ▁মারা ▁উচিত এ টাই ▁উচিত ▁শি খা ভার তী ▁বাংলা ▁মুভি ▁কে ▁আর ▁কত ▁ক পি ▁করে ▁চল বেন ▁এবার ▁নিজ েরা ▁নিজের ▁পা য়ে ▁হা ঁ ট তে ▁একটু ▁চেষ্টা ▁করেন ▁বাংলার ▁পরিচালক ▁ভাই য়েরা এই ▁ছবিটা ▁ভালো ▁লাগলো ▁কারণ ▁সাকিব কে ▁পুলিশ ▁ধরে নি অ সা ধারণ ▁একটা ▁গান ▁আপনারা ▁বো ঝে ন ▁না ▁সেই ▁জন্য ▁বাজে ▁কমেন্ট ▁করেন দেশে ▁কি ▁নায়ক ▁নায় িকার ▁অ ভাব ▁পড় ছেন তুন ▁হ োর র ▁ফি ল্ ম ▁ ( ভ য়ান ক ▁স ফ র ) ট ্রে ই লার :// .. / ?
▁এ ▁আজ ব ▁নাটক ।
▁দুর ো ▁ফা গল আ মির ▁হা মজা ▁বা তি লের ▁আ ত ংক এই ▁মুর ্ ক দের ▁সা তে ▁ক তা ▁না ▁ব লাই ▁ভালো বাংলাদেশের ▁মানুষ ▁আ ল্লা ▁রাস ূ ল ▁রে কের ▁ভন্ড ▁দের ▁বিশ্বাস ▁করে ▁এই ▁ভিডিও ▁চাই রা ▁ও ▁লা ব ▁নাই ।
▁ওকে ▁আর ▁কোন ▁মাহ ফি লে ▁যেনো ▁দেখা ▁না ▁যায় ।
▁আ চ্ছা ▁কেও ▁কি ▁বল বেন ▁ওই ▁সালা ▁দ ারি ▁ও লা টা ▁কে ▁সে ▁কি ▁করে ▁আমি ▁তো ▁তাকে ▁চি নি ▁না ।
▁তা মি ল ▁মুভি ▁ন ক ল ▁কইরা ▁কাহিনী ▁চোদা স ▁খা ং কির ▁পোলা খানকির ▁পোলা ▁তোর ▁ব্যব হ ারে ▁এরকম ▁কেন ▁বে ▁ও ▁খান ে ▁তো ▁ভ দ্র ▁গুলা ▁গেছে ▁সব ▁আমি ▁গেলে ▁তরে ▁লা ত্ থি ▁মারতে ▁খান ্ কি ▁মাগির ▁পোলা ▁চে টের ▁বিচারক ▁তুই জা জ ▁হইছে ▁যার ▁দাড়ি ▁আর ▁চুল ের ▁ঠিক ▁নাই | মাদার ▁চোদ ▁একটা এ ড মি ▁আপনি ▁পাবলিক কে ▁কি ▁বুঝা তে ছেন ▁রা জি ব ▁অপ ুর ্ব ▁চো দে ▁প্র ভার ▁ব োদা ▁পা কা ▁করে ▁পেলে ছে ▁এখন ▁প্র ভার ▁ব োদ ায় ▁হাত ির ▁ধন ▁ড ুক ালে ও ▁সমস্যা ▁নাই ▁হয়তো ▁আবার ▁কারো ▁সাথে ▁চোদা ▁দিয়ে ▁গো স ল ▁করেছে ?
▁এখন ▁ত ▁বুজ বি না ▁মর লে ▁বুজ বি ভাই য়া ▁রান ার ▁গান টা ▁চাই ই ই ই মা জার ▁পু জার ি রা ▁পাগল ▁হয়ে ▁গেছে ▁তাদের ▁স ার তে ▁আ ঘ া ত ▁লাগলো ▁ওয়া ও ▁ভাই ▁আপনারা ▁ভিডিওটা ▁খুব ▁সুন্দর ▁করে ▁সা জ িয়ে ছেন ▁তাই ▁আপনাকে ▁ভিডিও টার ▁সা জ ানোর ▁জন্য আমি ▁দেওয়ানবা গীর ▁ফাসি ▁চাই ▁আই নী ▁ভাবে ভাই ▁এই ▁ভন্ড ▁পীর দের ▁মুখ ো শ ▁খুলে ▁দিন চার ▁কুকুর মি জানুর ▁রহমান ▁আজ হ ারি ▁ভন্ড ▁তাহেরি কে ▁কিভাবে ▁ধ ু য়ে ▁দে বেন ?
▁ওরা ▁বেতন ▁চায় না ▁দে হ ের ▁নির প ত্ত া ▁চায় ।
▁তুমি ▁হু মায় ুন ▁ডিসি ▁কে ▁বাঁচ ানোর ▁চেষ্টা ▁কর ছো ।
▁ন ী চ ▁ত লায় ▁ভা ড়া ▁দিয়ে ▁উপর ▁ত লায় ▁বড় ▁করে ।
▁জয় ন ব ▁ব্যা পার টা ▁বুঝতে ▁প েরে ▁তার ▁স্বামী ▁জা য়ে দ কে ▁জান ায় ।
▁আমি ▁এখন ▁হাস পা ত ালে ▁আমার ▁গ ্রা মের ▁চা চা তো ▁ভাই ▁জি বি ▁মে ম োর ি ▁গি লে ▁ফেলে ছিলো এখন ▁সে ▁সব ▁গান ▁গ াইতে ছে আমরা ▁সবাই ▁প্র ার্ থ না ▁করি ▁যাতে ▁সে ▁ভিডিও ▁ফ ো ল্ ড ারে ▁না ▁প্র বে শ ▁করে ল জ্জা ▁নাই ▁বিষ ▁খাই তে ▁পারি স ▁না ▁তোর ▁মা ▁বাবার ▁ছেলে ম েয়ে দের ▁সামনে ▁মুখ ▁দেখা চ্ ছিস ▁কু ▁ভাবে য খন ▁অপরাধ ▁করে ▁তখন ▁বা দা ▁দিতে ▁পার না ▁এখন ▁এসব ▁মা য়া ▁ক ান্ নার ▁কোন ▁দা ম ▁নাই বাই ▁যে ▁এই ▁ভাবে ▁বি ডিও টা ▁করেছেন ▁কষ্ট ো ▁করে ।
▁মিন্নি কে ▁ফাসি ▁দিলে ।
▁এমন ▁বিচার কে ▁লাথি ▁মেরে ▁এ খান ▁থেকে ▁উঠ িয়ে ▁দেওয়া ▁উচি ৎ আ দ াল তের জান ের ▁বাজ ী ▁রেখে ▁বিষ প ান ▁অসাধারণ ▁অভিনয় ।
▁রা ষ্ট ্র ের ▁কর্ম চার ী ▁হয়ে ▁রা ষ্ট ্র ▁নামের ▁প্রতি ষ্ঠ ান টাকে ই ▁ধ্বংস ▁করেন না ▁করেন ।
▁যে ▁চে য় ারে ▁বসে ▁জনগণ ের ▁জান ▁মাল ের ▁নি রা প ত্ত ার ▁কথা ▁চিন্তা ▁করবে ▁অথ চ ▁সেই ▁চে য় ারে ▁বসে ▁এদের ▁মত ▁ব্য ক্তি রা ▁জনগণ কেই ▁বাঁ শ ▁দেয় ।
▁আমি ▁এই ▁প্রথম ▁দেখলাম (03-05-2019) ▁তবে ▁অনেক ▁ভালো ▁লাগলো ।
▁গা ধা ▁গ র্ দ ভ ▁মাগী বাজ ▁বেশ্যা গুলো রে ▁দিয়ে ▁নাটক ▁আর ▁সিনেমা ▁বান ালে ▁সেই ▁নাটক ▁আর ▁সিনেমা ▁রাস্ত ার ▁গরু ▁ছাগল ▁ছাড়া ▁আর ▁কেউ ▁দেখ বে ▁না ।
▁তোর ▁ব ংশ ের ▁মুখে ▁জুতা ▁মারি ▁আই ▁সি ▁স ির ▁সব ▁চার াল ▁ইন্ ডিয়া দের ▁ঘরে ▁ঘরে ▁বাশ ▁দি ই ।
▁ধ ারা ভা ষ ্য কে ▁এই ▁বেটা য় ▁বির ক্ত িক র ▁পর ্যা য়ে ▁নিয়া ▁গেছে ।
▁এতো ▁খেলোয়াড় ▁দের ▁মধ্যে ▁শুধু ▁একটা ▁মা ত্র ▁খেলোয়াড় ▁এর ▁কথা ▁বলি !
▁তাই ▁সবাই ▁সমাজ কে ▁পরি বর ্ত ন ▁করার ▁নামে ▁ভন্ড া মি ▁করে ই স লাম ▁এর ▁বি জ য় ▁হবে ই ▁ইন সা আল্লাহ ্ আ শ্ লেই ▁ইসলাম ▁বির োধ ী ▁নাস্তিক ▁ওরা ▁আল্লাহ ▁তা লা ▁তাদেরকে ▁হেদায়েত ▁দান ▁করুন ধ ন্যবাদ ▁ভাইয়া ▁আপনাকে ▁খুব ▁ভাল ▁লা গল ▁আমি ▁আপনাদের ▁সাথে ▁আছি ভাই য়া ▁আস সালা মু য়া লাই কুম ▁।
▁দেখি ▁সি ং হ ের ▁সাথে ▁ব ন ▁গরু ▁য ুদ্ধ ▁করে ▁তার ▁সা থি কে ▁বাঁ চা তে ।
▁ছবি টি ▁দেখে ▁চোখের ▁কো নে ▁কখন ▁যে ▁জ ল ▁এসে ▁গেল বু ঝ তে ▁পারি ▁নি ।
▁বিসি বির ▁ম ল্ ল িক ▁বি পিএ লের ▁মা ধ্য মে ▁অনেক ▁টাকা ▁বা গিয়ে ▁নে ন কি ন্তু ▁খেলোয়ার রা ▁না য ্য ▁টাকা ▁প ান ▁না ।
▁বেতন ▁আরো ▁দুই ▁লাখ ▁বার িয়ে ▁দাও পাপনের ▁কথা ▁শুনে ▁আমি ▁আমরা ও ▁শ ক সাকিব ▁না ▁থাকলে ▁বাংলাদেশ ▁দল ▁বে টার ি ▁ছাড়া ▁মো বাই লের ▁মতো ।
▁বাট ▁আপনার ▁দ ালা লি ▁গুলা ▁চোখে ▁লাগ ার ▁পর ▁আর ▁ভালো ▁লাগে না ।
▁এরকম ▁নারী ▁জা ত ীর ▁জন্যই ▁আজ ▁সমাজ ▁কল ঙ ্ কি ত ।
▁না তো ▁দলের ▁কল ঙ ▁এরা ।
▁উ নার ▁যোগ্যতা ▁আছে ▁বলে ই ▁উনি ▁বিচারকের ▁আস রে ▁বসে ছেন ।
▁চি হ ।
▁এই ▁বান ্দ ির ▁বাচ্চারা ▁এতে ▁জড় িয়ে ▁আছে ▁তাতে ▁কোনো ▁স ন্দে হ ▁নাই ।
▁সবাই ▁এগিয়ে ▁আসলে ▁দু ▁চার ▁জন ▁কিছু ▁করতে ▁পার ত ▁না ।
▁ ” ▁ই ▁ফা ▁ই ▁সে ▁স হি হ ▁মুসলিম ▁হাদি স ▁ন ং ▁হাদি সের ▁মান ▁স হি হ ▁হাদি স ঠিক ▁ঠিক আমার ▁বা ডি ▁জা মাল পুর ▁ডিসি ▁সাহেব ের ▁কিছু ▁হবেনা ▁কারন ▁তিনি ▁প্রধান ▁ম ন্ত্র ীর ▁আ ত্ত ী য় ▁ডিসি ▁সাহেব ▁নিজেই ▁বলেছেন ▁শেখ হা সি না ▁তার ▁ভাব ী ম তি ঝ ি লের ▁মত ▁জায়গায় ▁ক্যা সি নো ▁আছে ▁তা ▁আবার ▁আইন ▁শ ৃ ং খ লা ▁বা হি নী ▁এত দিন ▁ধরে ▁জানে ▁না ▁এ ▁কেমনে ▁হয় ▁।
▁এ টি ▁মানুষের ▁অ ন্ত র স্থ ল ▁কে ▁ছু ঁ য়ে ▁যায় ।
▁এক বারে ▁ভাল ▁মানুষ ▁সে জে ▁বসে ▁আসে ।
▁সাকিব ▁ত ▁বিসিবি ▁কে ▁জানাই চে ▁তাহলে ▁এত ▁বড় ▁সাজা ▁কেনো সা জা ▁পে তে ▁বিসিবি ▁অ ▁পে তে ▁হ ব েরা জ শা হী ▁সা পোর্ট ার রা ▁আম ায় ▁সাব ▁করুন ▁মিডিয়া ▁আরো ▁ল বন ▁ম রি চ ▁দেয় ।
▁পাপন ▁কুত্তার ▁বাচ্চা ▁এই ▁ভিডিও ▁টা ▁দেখ ছে ▁কি ?
▁টা ▁কে ▁ঠিক ▁মতো ▁যত ্ ন ▁নি লে ▁ভ বি ষ ্য ৎ ▁এ ▁ভালো ▁স ার্ ভি স ▁দিবে ।
▁হালার ▁গ ড় ের ▁হালার ▁।
▁খানকির ▁ছেলে ▁এ স প ▁না কর লে ▁হইছে ▁কিভাবে ▁বাই চ ত ওই ▁মাগির ▁ফাসি ▁চাই খানকির ▁পোলা দের ▁ফাঁ শি ▁চাই এই ▁কুত্তার ▁বাচ্চা কে ▁এই ▁লুচ্চা কে ▁চাকরি ▁থেকে ▁লাথি ▁মেরে ▁বের ▁করে ▁দেয়া ▁দরকার ।
▁একমত ▁হলে ▁লাইক ▁দিন ।
▁ভাই ▁ভাইরাল ;;;;;; এ তো ▁দিন ▁এই ▁কথা ▁গুলি ▁কই ▁ছিল ,,, আজ ▁বলতে ▁আস লো ,,,, আস লে ▁সাব্বির ▁অনেক ▁খারাপ ,, তা কে ▁ক্রিকেট ▁থে লে ▁নিষিদ্ধ ▁করা ▁উচিত ,,,, ,, এই টা ▁কি ▁বুঝতে ছি না ▁জনগ নের ▁টাকার ▁চা কর ▁আর ▁এত ▁ভাব ▁নি সে সাব্বির ▁কি ▁বি রা ট ▁ক হে লি ▁নি ▁তাকে ▁দলে ▁রাখ বে ।
▁একটু ▁অপেক্ষ া ▁করুন ।
▁হা হা হা তু দের ▁কারনে ▁আজ ▁বাংলাদেশ ▁নারী ▁দের ▁এই ▁অব স্তা ▁মাগি ▁চুদা ▁দি বার ▁সময় ▁মনে ▁ছিল না ▁তুর ▁সন্তান ▁আছে ▁ছি ▁ছি ▁ছিল ুই চ্চা ▁সালা ▁মাগি ▁রে ▁সহ ▁তাহের ির ▁কাছে ▁পাঠ িয়ে ▁দেও ক ুক ুরের ▁বাচ্চা ▁টা কে ▁মাথা ▁কাম াইয়া ▁চ ুন ক ালি ▁মাই খা ▁জুতা ▁মাইরা ▁জুতার ▁মালা ▁দিয়া ▁সারা ▁শ হ র ▁ঘ ুর াইয়া ▁পাছ ার ▁উপর ▁লাথি ▁ম ই রা ▁বের ক রে ▁দেয়া ▁হোক ।
▁ ঈ দ ▁পর বর ্ত ী ▁কো লা কু লি ▁করেছে ।
▁কি ▁ছা য়া ছবি , অ সা ধারণ এই ▁ছবি ▁দ ্ বি তীয় ▁পার ্ট ▁থাকলে ▁অনেক ▁অনেক ▁ভালো ▁লাগ তো ।
▁ ( হ ট ▁সি ন ▁গুলি ▁বেশি ▁ভালো ▁লেগেছে !
▁রিফা তের ▁স্ত্রী ▁এই ▁ঘটনা য় ▁য রি তো ছ ার ের ▁কোন ▁দো স ▁নাই ।
▁ফাঁসি ▁কার ্যকর ▁দেখতে ▁চায় ▁জনগণ ।
▁শয়তানের ▁বাচ্চা ▁প্র ম োট ▁করতে ▁আসছে | বো কা চোদা ▁দের ▁নিয়ে ▁এসে ▁বিচারক ▁বানাইছে ।
▁কিন্তু ▁মু হা ম্ম দ ▁কোর ানে ▁নি ম্ নো ক্ত ▁আ য়াত ▁ডা উ ন লোড ▁করে ▁ভয় ▁দেখিয়ে ▁জয় ন ব ▁ও ▁তার ▁ভাইকে ▁রা জি ▁কর ায় ▁বিয়ে তে ।
▁কোন ▁জ ব ান ব ন্ দি ▁ছাড়া দেশে ▁এখন ▁দুই ▁ধরনের ▁দালাল ▁পা কি স্ত ানের ▁দালাল ▁ভারতের ▁দালাল ▁আর ▁আমরা ▁বাকি রা ▁সবাই ▁ছাগল খানকির ▁পুলা ▁তুই ▁অ গ লে গা ▁ভিডিও ▁বানা স ▁ওরা ▁অ মান ুস ▁তুই ▁বর ▁খানকির ▁পুলা ▁অ মান ুস খানকির ▁পোলা ▁ক চু ▁গা ছ ের ▁সাথে ▁পা শি ▁দিয়া ▁মর | ▁তোর ▁যদি ▁লজ্জা ▁থাকে ▁তাহলে ▁এই ▁মুখ ▁আর ▁কাউকে ▁দেখা স ▁না | ল জ্জা ▁বলতে ▁যদি ▁তোর ▁কাছে ▁কিছু ▁থেকে ▁থাকে ▁তাহলে ▁তুই ▁অবশ্যই ▁মর বি ▁শালা | ▁শালা ▁বলে ▁কিনা ▁আমি ▁বিষয় ▁টা ▁খ তি য়ে ▁দেখছি ।
▁নিয় মি ত ▁ধর্ষ ন ▁হচ্ছে ▁সে গুলো র ▁কথা ▁।
▁পুরা ▁ওয়া জে ▁শুধু ▁গি ব ত ▁করলো ▁ইসলাম ▁সম্পর্কে ▁কিছুই ▁কই লো ▁না এই ▁য মান ার ▁ফ েরা উ ন ▁দেওয়ানবাগী কে ▁কে ▁মিজানুর ▁রহমান ের ▁পাশে এরা ▁খা স ▁ভন্ড বা ব ুন গর ী ▁নাকি ▁সব ▁স ুর ▁স ুর ▁করে ▁বলে ▁দিয়েছে ▁এই ▁জান ু য়ার ▁মুর গী ▁ক বির ▁কিভাবে ▁ডা হা ▁মিথ্যা ▁কথা ▁বলে ▁যাচ্ছে থ ু ▁থু ▁ক তা কার ▁হালার পু য়া ▁য ুক্ত ি ▁শিখ াইতে ▁আই ছে ▁!
▁ওকে ▁দেখে ই ▁বুঝা ▁যায় ▁সে ▁অপরাধী ।
▁আই ▁পে ন্ সি ল ▁ ( ব ্ল ্যা ক ▁আ ন্ড হ ো য় াই ট )৭৬ ।
▁আরে ▁বেটা ▁তোর ▁সাহস ▁থাকলে ▁তুই ▁সামনে ▁আই সা ▁বল ▁বেটা ।
▁কার োন ▁সব ▁কিছু ▁মিথ্যা ▁কথা ▁বলি স ।
▁স ত্ত ▁মিথ্যা ▁না ▁জে নে ▁চাই ম চা মি ▁করিস ▁না ।
▁এখনো ▁কেন ▁ ঐ ▁মিন নি ▁কে ▁গে প তার ▁করা ▁হয় ▁না ▁সব ▁কিছু ▁মিন নির ▁কারনে ▁হয়েছে ▁যখন ▁দরে ▁নি তেছে ▁তখন ▁মিন নি ▁কিছু ▁করে ▁নাই ▁সা বা ব িক ▁ভাবে ▁হে টে ▁যাচ্ছে ▁আমি ▁খুনি ▁মিন নির ▁ফাসি ▁চাই এখন ▁কান্না ▁কর ▁কেন ▁মন ু ▁রা ▁সুন্দর ▁নুসরাত ▁আপ ি ▁টা ▁কে ▁ক্ষ ুন ▁করার ▁সময় ▁মনে ▁হয় ▁নাই ▁তোমাদের ▁একদিন ▁এমন ▁পরি ন তি ▁হতে ▁পারে ভার তে ▁যে ভাবে ▁ধর্ষ ণ ▁খুন ▁রাজন ী তির ▁খুন ▁এসব ▁হচ্ছে ▁ফাঁ সির ▁সাজা ▁থাকলে ▁এত ▁খুন ▁হতো ▁না হা সি ▁পায় ▁বে ল য ্যা ▁রা এখন ো ▁চেহারা ▁দেখ ায় ▁কেমনে !
▁অসাধারণ ▁একটা ▁ছবি ▁আজ ▁ 15 ▁বছর ▁পরে ▁দেখলাম ▁আবার ▁আমাদের মা ঝে ▁অ মর ▁হয়ে ▁থাকবে দি ল দার ▁ভাই নাটক ▁টা ▁যত ট ুকু ▁ভালো ▁লেগেছে ▁তার ▁চেয়ে ▁বেশি ▁খারাপ ▁লেগেছে স ং লা প ▁বুঝা ▁না ▁যা ওয়ার ▁কারনে ।
▁কুত্তা ▁বাচ্চা ▁জারজ ▁না ▁হলে ▁এমন ▁করতে ▁পারতো ▁না তু রে ▁পাইলে ▁মাগি ▁এক শো ▁কুত্তা ▁দিয়া ▁চুদ াই তাম সব ▁মাদার ▁চোদ ।
▁চার টা ▁কুত্তা ▁এক সা থে ▁ঘ ে ঊ ▁ঘ ে উ ▁করছে ▁আর ▁একজন ▁মানুষ ▁শ াই খ ▁মাম ুন ুল ▁হক ▁তাদের ▁কে ▁ক ন্ট ্র োল ▁করার ▁চে ষ্ট ▁করছে এই ▁কুত্তার ▁বাচ্চা কে ▁যেখানে ▁আছে ▁সেখানে ই ▁খ ত ম ▁করে ▁দাও ▁।
▁তোদের ▁ ঈ মান ▁হলো ▁লোক ▁দেখ ানো ▁তোদের ▁মধ্যে ▁আল্লাহ ▁রাস ুল ের ▁কোন ▁প্রেম ▁নাই ।
▁এই ▁বোকা ▁চোদা দেরকে ▁বিচার োক ▁হি সা বে ▁কে ▁লুচ্চা ▁সালা বু বল ী কে মা মা মাগী নি চ ▁তা লা ▁ডে লি ▁কয় ▁জনের ▁কাছে ▁বা ড়া ▁দেয় ▁এটা ▁জি গা ছ ▁করেন ো ▁কেনো ।
▁রা কি আ ▁শা হি ন ▁সিলে ট তোর ▁আর ▁বলতে ▁হবেনা ▁গ ্য দা ।
▁আবাল চোদ ার ▁দল | এই ▁শালা ▁ভিডিও ▁মে কার ▁অস ম্ ভব ▁জার ু য়া ▁| বালের ▁প্রতি ▁ও নার ▁এক ▁অস ম্ ভব ▁আ কর ্ষ ন ▁| হা ▁হা ▁হা আ রা ▁চোদা ▁পরিচালক , কি ভাবে ▁লা শ ▁মা টি ▁দেয় ▁সেটা ও ▁জানে ▁না , স ালারা ▁লু চ্ছা মি ▁করতে ▁আসে ▁আর ▁পাবলিক ের ▁টাকা ▁হা তি য়ে ▁নিতে ▁আসে , আর ▁এই ▁রকম ▁গ র্ দ ভ ▁মার্কা ▁ছবি ▁কিভাবে ▁রি লিজ ▁দিলো ?
▁ফি নি শি ং ▁নাই ... !
▁কি ▁রকম ▁ব ্রে ই ন ▁আর ▁আই ▁ওয়া শ ▁করে ▁রাখ ছে ▁সালা ▁ভন্ড ▁দেওয়ানবাগী !
▁এই ▁জানোয়ার ▁লীগ দের ▁দেশ ▁থেকে ▁বের ▁করা ▁দরকার ▁সালারা ▁আসলেই ▁জানোয়ারের ▁চেয়ে ও ▁ন িক ৃ ষ্ট ।
▁আর ▁দে হ ▁ব্যা ব সা ▁করে তা দের ▁বলে ▁লাভ ▁কি ▁যারা ▁সিনেমা তে ▁কাজ ▁করে ▁অথ বা ▁যারা ▁আগে ▁কইরা ▁গেছে ▁তারা ▁সবাই ▁চোদা ▁দিয়া ▁আই ছে ▁আর ▁যারা ▁আছে ▁তারা ▁চোদা ▁দি তাছে মা স ুদ ▁রান ার ▁মারে ▁আমি ▁চুদি বর ্তমান ে ▁বাংলাদেশ ▁একটা ▁মুসলিম ▁দেশ ।
▁বান ্দ ির পুত ▁মিনি টের ▁ওয়া জে ▁এক ▁লাই ন ▁কোর ানের ▁আ য়াত ▁পাই লাম ▁না ।
▁একটা ▁মেয়ের ▁জন্য ▁বাংলাদেশের ▁সব ▁মেয়েরা ▁খারাপ ▁না ▁তাই ▁আমি ▁মনে ▁করি ▁এই ▁মেয়ের ▁বিচার ▁হওয়া ▁উচিত খ ু নি দের ▁বিচার ▁করা ▁দরকার ▁নাই ▁এদের ▁কে ▁গুলি ▁করে ▁হত্যা ▁করা ▁ভালো হ ালা য় ▁যে ▁লুই চ্চা ▁চোর ▁হালার ▁ব ডি ▁লে ং গু য়ে জে ▁বোঝা ▁যাচ্ছে ▁হালায় ▁মিথ্যা ▁কথা গুলা ▁গু ছি য়ে ▁বলতে ▁পার তেছে ▁না এই ▁ও এ স ডি ▁শেষ ▁সরকার ▁সাহস ▁করবে ▁কিনা ▁এর ▁বেশি ▁কিছু ▁করতে ▁ভ ো লার ▁জে লা ▁পরি ষ দের ▁ঘটনা ▁কি ▁আপনাদের ▁মনে ▁আছে দ োষ ▁কি ▁শু ধ ুই ▁ডিসির ▁ফ ্রি ▁আল কা ত রা ▁আমরা ▁সা দা ▁লু ঙ ্ গি তে ▁নিতে ▁দি ধা ▁করি না ▁সেই খানে ▁একটি ▁মেয়ে ▁তার ▁দিচ্ছে ▁ভিডিও ▁টি তে ▁ডিসির ▁চাই তে ▁লো ভি ▁নার ির ▁আগ ্র হী ▁বি শি ▁ছিলো ।
▁তুমি ▁আমি ▁আ খের ি ▁ন বীর ▁উ ম্ মত ।
▁আর ▁না ▁হয় ▁গ ণ পা বলিক ▁ই ট ▁পা থ র ▁ছু টিয়ে ▁মেরে ▁দেন ▁সাল ারে প্র তি বা দি ▁সাকিব কে ▁কি ▁ভাবে ▁রু খে ▁দিল ▁বিসি বির ▁পাপন ▁সালা ওই ▁খানকির ▁পোলা ▁হিরো ▁দালাল ▁দালাল ▁ওই ▁খানকির ▁পোলা ▁বাবা ▁খায় ▁চেহারা ▁দেখে ▁বুঝে ন ▁না ▁যে ▁প ূ রণ ের ▁দর সি ▁পড় লে ▁ব র্ ধ মান ▁দেখতে ▁তো ▁বুঝা ▁যায় ▁মার ▁জ লে না ▁মার ানির ▁জ লে কিছু ▁কিছু ▁আবাল ▁কমেন্ট ▁করছে ▁পাপন ▁পদত্যাগ ▁করবে ▁পাপন ▁আস ার ▁পরে ▁ক ্রী কেট ের ▁অনেক ▁উ ন্ন তি ▁হইছে ।
▁ভন্ড ▁সালার ▁মারে ▁আমি ▁গো য়াল ▁ঘরে ▁দেখছি ▁?
▁ ঐ টা কি ।
▁একটু ▁অপেক্ষ া ▁কর ▁কঠিন ▁শাস্তি ▁তোদের ▁জন্য ▁অপেক্ষ া ▁কর তাছে আল্লাহ ▁তোমার ▁কাছে ▁বিচার ▁দি লাম ▁তুমি ▁আমাকে ▁উঠ িয়ে ▁নে ও ▁সরকার ে ▁ও গো ▁না ▁মার লে ▁আমরা ▁য ুব ক ▁ছেলেরা ▁মার বো এই ▁মহিলা কে ▁আফ গ ানি ▁দিয়ে ▁ঠিক ▁করা ▁দরকার ▁কি ▁বলেন ?
▁উনি ▁কি ▁মানুষ ▁খুন ▁করছে !
▁অপু কে ▁ভ ল চি ▁ভে ঙ িয়ে ▁প ঢ ় না ▁দেক বা ▁এক দি ▁আপনা ৰ ▁শাকিব ▁আপনা ৰ ি ▁হবে ▁দুই ▁প িত ি বি ৰ ▁মত &; যে ▁ভালোবাসা ▁বুঝে ▁না ▁তাকে ▁ভালোবাসা ▁শি খা তে ▁যাবে ন ▁না , কার ন ▁সে ▁ভালোবাসা ▁শিখ বে ▁আপনার ▁কাছে , কি ন্ত , ভালো বাস বে ▁অন্য ▁একজন ▁কে , ▁আর ▁কষ্ট ▁পা বেন ▁আপনি , ▁আমা ্র ▁তো ▁খুব ▁ভালো ▁লাগছে শা বন ূ রের ▁ছবি ▁সত্যি ই ▁অসাধারণ সি নে মা টা য় ▁অনেক ▁ছি ন ▁এবং ▁গান ▁কা টা ।
▁হে ড ▁কো চ ▁নিয় োগ ের ▁দরকার ▁কি ▁য ো দি ▁দলের ▁খেলোয়াড় ▁বি ▁সি ▁বির ▁স দ স ্য দের ▁সি দ্ধ ান্ত ▁দল ▁ঘ োষ না ▁করতে ▁হয় ।
▁বন্ধ ▁করুন ▁সবার ▁ম ন্ত ব্য ▁ফ ুল ▁ভিডিও ▁না ▁দেখে ▁উ ল্ টা প াল ্টা ▁ম ন্ত ব্য ▁করবেন ▁না !
▁যেখানে ▁কিছু ▁অব ু ঝ ▁সর ল তা ▁আর ▁কিছু ▁ব র্ণ ি ল ▁মুখ ের ▁ভাষা ▁জি বন ▁কে ▁স্ বার ্ থ হীন ▁ভাবে ▁কা ঁ দায় . ।
▁এমন ▁চোদা ▁দ ী সে ▁এ ্যা প ী রে ▁যা ▁কখনো ▁বি য়া ▁করা ▁দরকার ▁নাই বার ▁কাপ ▁আন তে ▁পারে ▁নাই ▁কোটি ▁খেলা ই ▁ও প হার ▁আর ▁লাখ ▁মাস িক ▁বেতন ▁তার প রে ▁ও ▁এতো ▁দাবি ▁আর ▁এতো ▁ডি মান ্ড ▁সালার ▁প্লেয়ার দের ▁লা ঠি ▁মেরে ▁বাহ ির ▁করে ▁দা ওয়া ▁উচি ৎ ।
▁অবশ্যই ▁তার ▁সেই ▁উপর ▁থেকে ▁কোনো ▁পা ওয়ার ▁আছে ▁তাই ▁তিনি ▁মি ডিয়ার ▁সামনে ▁এসে ছেন ▁এবং ▁বলে ▁গে ছেন ।
▁যদি ও ▁মিন্নির ▁ফাঁসি ▁দিতে ▁হবে ▁এ জন্য ই ▁আস ুন ▁আমরা ▁সন্তান দের ▁স ৎ প থে ▁চ লার ▁আ দেশ ▁এবং ▁অস ৎ ▁প থ ▁থেকে ▁বির ত ▁থা কার ▁নির ্ দেশ ▁দেয় ▁যেন ▁আর ▁কোন ▁মায়ের ▁আ হা জার ী ▁শুন তে ▁না ▁হয় ▁ ️ ▁অপরাধী ▁নয় ▁অপরাধ ▁কে ▁ঘ ৃ ণা ▁করুন ▁এটাই ▁বা ঙ ্গ ালী | রা য় ▁শুনে ▁খুশি ▁হ লাম ▁কিন্তু ু ▁সে খ ▁হাসিনা ▁এই ▁রা য় ▁যদি ▁বদ লায় ▁আপনি ▁গ দি ▁ছাড় তে ▁হবে ▁বাংলার ▁জনগ ন ▁এখন ▁স চে তন আ ই ▁রে ▁না ▁সেই ▁আওয়ামী লীগ ▁করে ▁না ▁সমস্যা ▁নেই ▁কারন ▁হাসি নার ▁কাছে ▁ধর্ষ ণ ▁বা হি নী ▁আছে ▁এর ▁মধ্যে ▁একজন মিন্নি ▁বাবা ▁কু খ ্যা ত ▁সো ত খোর ▁তারে ▁হুজুর ▁বানাই লেন ▁আর ▁বাচ্চা ▁কাহিনী ▁ক ুই এসব ▁ভিডিও ▁কি ▁মানুষ ▁নে টে ▁ছা ড়ে ▁গেল ু ▁ছাড়া ▁মানুষ ▁কারো ▁মাথায় ▁কি ▁গেলো ▁নেই ▁হাই রে ▁মানুষ ভাই ▁খুব ▁ভাল ▁কথা ▁বলেছেন মিন্নি ▁কে ▁রিমান্ডে ▁আন লেই ▁সব ▁ঘটনা ▁প্রকাশ ▁হবে ▁আমি ▁মনে ▁করি ব ড় ▁মা ছ ▁গুলা ▁কই ▁ভাই ▁তাদের ▁দেখা তে ▁কি ▁ভয় প ান ▁নাকি ।
▁ওর ▁পাছ ার ▁স াই জ ▁ভাল ।
▁দুর ত রি ▁পুর াই ▁ফালতু ▁নাটক নাটক টা ▁অনেক ▁ভালো ▁লাগলো ,,, ক ই ▁তুই রি য়াজ ▁এর ▁অসা ধারন ▁মুভি খুব ▁সুন্দর ▁লাগছে ▁শেষ ▁কথা ▁গুলি ▁অ তি ▁বাস্তব ?
▁ওকে ▁ফাসি ▁দেয়া ▁হোক ক োন ▁জা তির ▁উ ন্ন তি ▁অ বন তি ▁এবং ▁ধ্বংস ▁নির ্ ভ র ▁করে ▁ওই ▁জা ত ীর ▁শিক্ষা ▁ও ▁সং স্ ক ৃ তির ▁উ ন্ন তি ▁অ বন তির ▁ধ্বংস ের ▁উপরে ▁এক ্ষ ে ত্ ৰ ে ▁ভাষ ার ▁একটি ▁ম ূ খ ্য ▁ভ ূ ম িকা ▁র য়েছে ▁মুসলিম ▁জা তির ▁ম ূ ল ▁ভাষা ▁আর বী ▁ভাষা ▁এবং ▁ম ূ ল ▁শিক্ষা ▁তাও হী দের ▁সঠিক ▁শিক্ষা ▁যদি ও ▁জাতি ▁গ ঠ নে ▁এবং ▁আ ন্ত র্ জা তিক ▁সম্পর্ ক ▁স ুদ ৃঢ ় ▁করার ▁ক্ষ ে ত্র ে ▁অন্য ান ্য ▁ভাষা গুলো র ▁পার দ র্ শি তা ও ▁অ ত্য ন্ত ▁জর ুরি ▁আল হা ম দু লি ল্লাহ ▁প বি ত্র ▁কুর আ নের ▁প্রথম ▁নির ্ দেশ ই ▁শিক্ষা ▁গ ্র হ ণ ের ▁নির ্ দেশ ▁রাস ুল ▁স ঃ ▁হি ব ্র ু ▁ভাষ ায় ▁পার দ র্ শি তা ▁অর্ জনের ▁জন্য ▁এক ▁সা হা বী কে ▁নির ্ দেশ ▁দিয়ে ছি লেন ▁এবং ▁তিনি ▁মা ত্র ▁দি নে ই ▁পার দ র্ শি তা ▁অর্ জন ▁করে ছি লেন ▁আল হা ম দু লি ল্লাহ ্ ▁ইস র াই লে ▁তিন টি ▁ভাষা ▁শিক্ষা ▁করা ▁অ ত্যা ব শ্য ক মিন্নি ▁এ ▁খুন ের ▁স ঙ ্গে ▁জড়িত ▁তাকে ▁ফাসি ▁দা ওয়া ▁হক ।
▁এ ▁আল্লাহ ▁তুমি ▁এ ▁দের ▁বিচার ▁করো তুমি ▁ক ুন ▁জু জ্ ঞ তায় ▁ওয়া য ▁করতে চ ▁বাবা তাহ ের ▁একটা ▁ভন্ড ▁বদমাই শ ▁শালা ▁নিজেকে ▁পীর ▁মনে ▁করে কি ▁আর ▁বলবো ▁বলার ▁কিছু ▁নাই ▁এসব ▁দেখে যা ঁ রা ▁দেওয়ানবাগী কে ▁কাফের ▁মনে ▁করো ▁তারা ▁লাইক ▁দেও এখন ো ▁সময় ▁আছে ▁ভালো ▁হয়ে ▁যা ▁শয়তান আ চ্চা ▁ভাই ▁এদের ▁চেহারা টা ▁এত ▁বিক ৃ ত ▁কেন ?
▁কষ্ট ▁করে ▁রু জি ▁রু জ গার ▁করে ▁ ঐ টা ▁নিজের ▁খাওয়া ▁আর ▁পরিবার কে ▁দিলে ▁আজ ▁এই ▁অব স্তা ▁হতো ▁না ▁।
▁টা ▁কা স রা আজ কে ▁থেকে ▁আর ▁বাংলাদেশের ▁খেলা ▁দেখ বো ▁না ।
▁যে ▁দেশে ▁ধর্ষ ণ ের ▁বিচার ▁ভাল ম তে ▁পায় না ▁মা - বো ন রা ।
▁এখন ▁দেখছি ▁তুই ই ▁খারাপ ।
▁তাহ িরি ▁একটা ▁ভন্ড ▁পীর মা ম লা ▁মনে ▁হয় ▁নিজেদের ▁চাল চার ▁নাস্তিক এখন তো ▁তাহেরী ▁ভালো ▁হয়ে ▁গেছে ▁তাহেরি ▁কি ▁এখন ▁কাউকে ▁গালি ▁দেয় ▁কাউকে ▁ব কা ▁বা ধ্য ▁করে ▁তারপর ও ▁ছোট ▁তুমি ▁তাকে ▁ব কা ▁দি চ্ছ ▁শো নো ▁আগে ▁যোগ্যতা ▁অর্ জন ▁করো ▁তারপর ▁অন্য কে ▁বল বা ▁ঠিক ▁আছে ▁বেয়াদব কা হা ▁রে ▁বল তা ছি ▁ওয়াজ ▁তো ▁করছেন ▁দয়া ▁করে ▁কমেন্ট ▁গুলা ও ▁পড়ে ন ▁!
▁আল্লাহ ▁এদের ▁কে ▁হেদা য়াত ▁করুন আমার ▁প ূ র ্ব ▁পুরুষ েরা ▁বাংলা য় ▁ইসলামের ▁বান ী ▁নিয়ে ▁এসে ছি লেন ▁ষ ▁শ তা ব ্দ ী তে ▁ত দ নী ন্ত ন ▁কু মি ল্লা ▁জে লায় ।
▁ভাই ▁যদি ▁দয়া ▁হয় ▁তাহলে ▁আমিন ▁খান ের , ▁এ ্যা টা ক , ▁ছবি টি ▁দিন ▁ভাই নাটক টি ▁দেখে ▁বেশ ▁ভালো ▁লাগে এ গুলো র ▁একটা ▁স ুষ ্ঠ ▁সমা ধান ▁র য়েছে ।
▁একটা ▁মানুষের ▁পার ্ স োন াল ▁জিনিস ▁নিয়ে ▁কেন ▁আমরা ▁তো ▁কথা ▁বলি ।
▁প্রেম ▁ভাই ▁করে ছি ▁ব ্রে ক ▁আপ ও ▁হইছে ।
▁এই ▁মত ▁আমি ▁জীবনে ▁ভালোবাসা ▁পাই নি ▁রুবেল ▁পেয়ে ▁ছ েরে ▁দিলো ।
▁আর ▁তোর ▁ভ োদা ▁দিয়ে ▁ওই ▁ম রা ▁হো ল ▁ ঢ ু কা ব ▁বাইনচোদ ।
▁খুনি রা ▁তার ▁গায়ে ▁একটি ▁বার ▁হাত ▁তুলে ▁নাই ।
▁যে টা ▁রাস ুল ুল লা হ ▁স ▁আমাদের ▁উ ম্ মাকে ▁নির ্ দেশ ▁দিয়ে ▁গে ছেন ।
▁না ▁দেখে ▁কমেন্ট ▁করলাম ▁মনে ▁হয় ▁ভালো ▁হবে জ য় ▁ভাইয়ের ▁প্রশ্ন গুলা ▁য থে ষ্ট ▁ছিল ▁ওরে ▁লজ্জা ▁দেয়ার ▁জন্য ▁কিন্তু ▁ওর ▁ত ▁ওই সব ▁নেই ▁আর ▁জয় ▁ভাইকে ▁বলছি ▁এমন ▁তার সি রা ▁মেয়েদের ▁কে ▁কেন ▁আপনি ▁ইন্ টার ভি উ ▁নিতে ▁আ নে ন ▁।
▁ছোট ▁বে লায় ▁বি টি ভি ▁তে ▁দেখেছি লাম ।
▁স্যারের ▁কোনো ▁দোষ ▁নাই ▁ম্যা ডা মের ও ▁কোনো ▁দোষ ▁নাই ।
▁মিনি টে ▁দু টো ▁জিনিস ▁লক্ষ ্য ▁করলাম ।
▁রিফাত ▁এর ▁ক লার ▁ধরে ▁দুই জন ▁ধরে ▁নিয়ে ▁যাচ্ছে ।
▁পা উ ডার ▁ব ক্স ১৬ ।
▁পোলা প ান ▁য ুক্ত িত ▁আন্দোল ন ▁করলে ▁সেখানে ▁ব মি ▁চোদা স ।
▁গ ালী ▁দিছে ▁তো ▁কি ▁হইছে ▁আমি ▁দি লাম ▁কি ▁বাল ▁ছ ির বো ▁আই তে ▁বলি স ▁হো গা ▁দিয়া ▁বে ট ▁ড ুক াইয়া ▁দি মু ▁কতো ▁গ ালী ▁দিছে ▁পা বল ী ক ▁জি ব নে ▁কোনো দিন ▁গ ্য ালার ী তে ▁ও ঠে ▁না | এ রে ই ▁বলে ▁ছ ল ▁নাই ▁কুত্তার ▁বা ঘ া ▁নাম | আমি ▁খেলা ▁দেখি ▁যত ▁দি ম ▁ধরে ▁একদিন ▁দেখলাম ▁না ▁সাব্বির ▁ ৫০- র ান ▁করতে ,, সালা ▁কোনো ▁কাজ ের ▁না ।
▁সুযোগ ▁আসবে ▁চা ষ ▁করার ।
▁সবার ▁চেয়ে ▁ভালো ▁করছে ▁ছা ব ্বির ▁তবে ▁একটু ▁চু প ▁থাকা ▁উচিত ▁ছিলো ।
▁এই ▁থেকে ▁কি ▁প্রমান িত ▁হয় ▁না ▁যে ▁আপ নে ▁একজন ▁দালাল ▁!
▁আপনি ▁বুঝতে ▁পড়ে ▁ছে ন ।
▁আপনাদের ▁ধন্যবাদ ▁ছবিটা ▁দেওয়ার ▁জন্য ।
▁উনি ▁তো ▁রে প ▁করে ▁নাই ▁সেক্স ▁কর সে ▁তাতে ▁প্র ব ্ লে ম ▁কই সু ন্দর ী ▁আপ ুর ▁চা ঁ দ ▁মুখ ▁খান া ▁জাতি ▁দেখতে ▁চায় ও সি ▁মো য়া জ্ জে মর ▁বি ছ ার ▁হবে ▁না ।
▁ওর ▁ভ োদ ায় ▁র ড ▁ ঢ ুক ানো ▁দরকার ।
▁রি য়াদ ▁ভাইয়ের ▁ভা গ ্য ▁খারাপ তা সকিন ▁আর ▁ফি জ ▁এর ▁জন্য ▁খ ার প ▁লাগছে খ ুল নার ▁সবাই ▁অনেক ▁ধ ার ার বা হ িক ▁খেল ছে ।
▁কি ▁কথা ▁দেখ ো মরা ▁গরু ▁হা ট ানোর ▁মত ▁ক খা গালি ▁দিলে ▁কি ▁হইছে ▁পাগল ▁সব ক োন ▁সময় ▁যে ▁বলে ▁ফেলে ▁এটা ▁বি এ ন প ির ▁ষ ড় য ন্ত পর বে ▁মানে ▁পরে ▁গেছে ▁সাকিব ▁না ▁থাকলে ▁খেলা ই ▁হই তো ▁দেখ ব ▁নাম হি লা দের ▁ধো কা ▁খুবই ▁মারা ত ্ব ক না ছ ির ▁তুই ▁যে ▁একা জ ▁কর বি ▁কখনো ▁কেউ ▁বা ব তে ▁ও ▁পারেন াই ।
▁থ ্যা ংক স ▁ভাই ▁পরিচালক ▁সুন্দর মি ল ▁দি ছ ▁নাটক টা ▁ .. স েরা ▁নায়ক ▁আমিন ▁খান প ্রে মা ▁তুমি ▁কেমন ▁আ ছ ▁জানি ▁না , আমার ▁ক তা ▁তু মার ▁মনে ▁পর ছে ▁কিনা ▁জানি ▁না , আজ ▁কত ▁দিন ▁তে কে ▁তু মার ▁অপেক্ষ ায় ▁আছি ।
▁যাই ▁হোক ▁কারো ▁মনে ▁কষ্ট ▁দিলে ▁মা ফ ▁করে ▁দিয়ে ন ।
▁স্বামী কে ▁কুপ িয়ে ▁আহ ত ▁করার ▁পর ▁কেউ ▁কি ▁এভাবে ▁জুতা ▁পা য়ে ▁দেয় ▁আর ▁ব্যা গ ▁হাতে ▁ঝ ু লিয়ে ▁ট ্যা ঙ ▁ট ্যা ঙ ▁করে ▁হে ঁ টে ▁যে তে ▁পারে ?
▁অসাধারণ ,,, ▁বাকি ▁ট ুকু ▁পরে ▁দেখ বো প রি চ ালক ▁মো স্ত ফা ▁কাম াল ▁রাজ ▁বা দে ▁একটা ▁বিচারক ▁কে ▁দেখে ▁তো ▁মনে ▁হয়না ▁যে ▁এরা ▁বিচারকের ▁যোগ্য ।
▁।
▁এ জন্য ▁মিন্নি ▁দ ্র ুত ▁গ্রে প্ত ার ▁করে ▁আই নে ▁আওতায় ▁আনা ▁দরকার ।
▁বালের ▁হিরো ▁সব ▁কয়টা ▁বাদ র ▁মুখ ো এই ▁ম জার ▁টি ভির ▁ভ ুদ ার ▁পুলা পা ৷ ▁হ ুন ▁বাংলাদেশ ▁এর ▁ইউটিউ ব ▁টা ▁তু দের ▁জন্যই ▁ন স্ট ▁হচ্ছে ▁তু রা ▁শালা ▁লুচ্চা ▁এ জন্য ই ▁তাহ স ান ▁ভাইয়া ▁পু ন্দ াই সে ▁তু দের ▁সব ▁দের ▁জন্যই ▁একটা ▁তাহ স ানে শন ▁ই ▁এ না ফ নো য়া খ াই ল্লা ▁ছাগল চু ন্নি ▁কিভাবে ▁বিচারক ▁হয় ক ুক্ত ার ▁বাচ্চা ▁রা ▁মানুষ ▁তা ▁তো ▁মনে ▁হয় ▁না ▁মানুষ ▁কে ▁বাহ ির ▁থেকে ▁দেখে ▁অপমান ▁করার ▁অধ িকার ▁কে ▁দি চে ▁তোদের ▁কে ▁এই ▁খান ে ▁এত ▁গুলি ▁ছেলে ▁আই চে ▁তোদের ▁থাকে ▁হাজার ▁গ ুন ▁ভাল ে ▁মানুষকে ▁সম্মান ▁করতে ▁শিখ ো ▁তাহলে ▁সম্মান ▁পাবে ▁ছ রি ▁বাজে ▁কথা ▁বলার ▁জন্য তুই ▁যদি ▁তর ▁নিজের ▁মা কে ▁না ▁চুদ ছ ▁তাহলে ▁আল্লাহর ▁কাছে ▁দায় ▁থাক বি বাল ▁বানাই ▁ছে ▁সালা ▁ন ক ল ▁বাজ , ▁অনেক ▁পিছনে ▁র য়ে ই ▁গে লা ।
▁সবাই ▁ভিডিও ▁ফু টে জ ▁দেখে ছে ▁শুধু ▁তুই ▁ছা ডা ▁।
▁ব োদা ।
▁হাই রে ▁দেশ ▁হাই রে ▁দেশের ▁র ক্ষ ো খ মিন নী ▁আসল ▁খুনি ▁।
▁আমি ▁খুল নার ▁ছেলে ▁সিলে টের ▁বন্ধু রা ▁তোমাদের ▁দল ▁কিন্তু ▁এবার ▁অনেক ▁দুর ্ব ল ▁এটা ▁তোমাদের ▁মান তে ▁হবে ।
▁অব ৈ ধ ▁সরকার ▁হাসি নো ▁ ঢ া কা ▁শ হ রে টা ▁বানাই ▁ফালাই ছে ▁ক্যা সি নো ▁বাংলাদেশ ▁সি ঙ ্ গা পুর ▁হয়ে ▁গেছে ▁উ ন্ন তির ▁জো য় ারে ▁ভা স ছে ▁হাই রে ▁হাসি নো ▁দেশ ট ারে ▁বানাই লো ▁ক্যা সি নো ▁কেন ▁আর ▁কত ▁কি ▁দেখা বি ▁তুই ▁এখন ▁নাটক ▁করো ▁বাস ▁এসব কিছু ▁তুমি ▁তোমার ▁পুলিশ ▁রা ▁জানে ▁না ▁তোমার ▁দলের ▁লোক েরা ▁এসব ▁করতেছে ▁ভালো ই ▁নাটক ▁জানো ▁হাসি নো ▁দেশ কে ▁বানাই লা ▁ক্যা সি নো তার ▁চোরের ▁মতো ▁চে হার াই ▁বলে ▁সেই ▁অপরাধী ▁।
▁তাই ▁স ৃ জ িত ▁দা দা ▁এতো দিন ▁যা দের ▁তা ▁দেখে ছে ▁তাদের ▁তুল নায় ▁মিথ ি লা ▁ভার ্ জিন ।
▁হবে ▁না ভার তের ▁মতো ▁এ দেশে ▁ও ▁দ ্র ুত ▁সা জার ▁আইন ▁না ▁করলে ▁এমন ▁অপরাধ ▁বার ▁বার ▁হবে ।
▁অনেক ▁মি স ▁করি ▁ম হা ▁নায়ক ▁মান ্না ▁ভাই ▁কে , বা স্ত ব তা ▁নিয়ে ▁লে খা ▁নাটক টা , ধ ন্যবাদ ▁পরিচালক ▁কে আমি ▁চাই ▁আমাকে ▁কল ▁দাও , আমি ▁চাই ▁আমাকে ▁কল ▁দিয়ে ▁তুমি ▁কান্না ▁কর , আমি ▁চাই ▁তুমি ▁আমাকে ▁বল ▁তুমি ▁সু খে ▁নেই ▁আমাকে ▁ছাড়া ▁কিন্তু ▁আলে ক জ ান্ ডার ▁কে ▁আমার ▁ভালো ▁লাগে ▁তার ▁অ ্যা ক শন ▁গুলো এ গুলো ▁কে ▁পিট ানো ▁দরকার প্র থ ম ▁ ১ ▁ঘ ন্ টা ▁দেখে ই ▁মনে ▁হলো ▁বলি উ ড ের ▁বি গ ▁বাজে টের ▁মুভি ▁দেখছি ।
▁বল ▁বা উ ন্ড ার ির ▁বাই রে ▁পাঠ িয়ে ছেন ।
▁আসলে ▁শালা ▁একটা ▁কাউয়া ▁কাদের সবাই ▁চোর জি য়ার ▁ন িক ট ▁কোটি ▁আজ ।
▁সালা ▁ম ফি জ এর ▁দল ।
▁চ ট ্র গ ্রা ম ▁চ্য ালে ঞ ্ জার ্ সের ▁ভক্ত রা ▁কোথায় ▁লাইক ▁হবে বি সি বি ▁বড় ▁খারাপ ▁এই ▁সব ▁সা জ ানো ▁নাটক পা গল ▁হয়ে ▁গিয়ে ছে ▁পাপনের কো থায় ▁খেলার ▁হি সাব ▁আর ▁কোথায় ▁ব্যা ক্তি গত ▁উপ কার ের ▁খো চা মান ি ▁না ▁মান বো ▁না ▁পাপন ▁কে ▁সর িয়ে ▁দেওয়া ▁হক ▁ভোট ▁থেকে ভাই ▁আপনার ▁কথা ▁খুব ▁ভাল ▁লাগলো ন তুন ▁একটি ▁নাটক ▁ঘ ুষ ▁খোর কা ঁ দি য়ে ▁দিলে ন ▁রে ▁ভাই পাপন ▁সাহেব ▁ভুল ▁কি ▁বল ্ লো ▁এত ▁সমালো চনা ▁করা ▁হবে ।
▁একজন ▁আবাল ▁ক্রিকেট ের ▁সভা পতি ▁কেমনে ▁হয় ?
▁আওয়ামী লীগ ▁করলে ▁সা ত ▁গ ুন ▁মা ফ ▁আল্লাহ ▁কবে ▁যে ▁এই ▁পাপ ▁থেকে ▁ ঈ মান ▁দার ▁মানুষকে ▁মু ক্ত ▁করবেন শু ধু ▁এ ট ুক ুই ▁ভাব ছি ▁তার ▁সন্তান েরা ▁যখন ▁এটা ▁দেখতে ▁পারবে ▁ভ বি ষ ্য তে ▁তখন ▁নিজের ▁মা কে ▁নিয়ে ▁কি ▁চিন্তা ▁করতে ▁পারে ।
▁জনগ নের ▁সামনে ▁ফাসি ▁হওয়া ▁উচিত ▁ছিলো ।
▁আর ▁ম ম ▁তো ▁হইছে ▁আরেক ▁বেশ্যা ।
▁একটা ▁দেখে ▁মনে ▁হয় ▁না ▁মুসলমান ▁দ ারি ▁টু পি ▁ওয়া লা ▁নেই ।
▁বে আ ই নি ▁কাজ ▁করে ।
▁আমরা ▁যখন ▁ন ফ সের ▁দ ্ব ারা ▁এ বাদ ত ▁ব ন্দে গী ▁করি ▁তখন ▁এই ▁এ বাদ ত ▁ব ন্দে গীর ▁প্রতি ফ ল ন ▁গিয়ে ▁র ূ হ ের ▁উপরে ▁গ ড় ায় ▁র ূ হ ের ▁উপরে ▁পরে ▁রু হ ▁আরো ▁শ ক্তি শ ালী ▁হয় ▁।
▁মাগির ে ▁বু ড়ি ▁বু ড়ি ▁লাগে ▁খানকি ▁মাগি আর ▁ফারিয়া ▁এবং ▁ম ম ▁কে ▁বলছি ▁আপনারা তো ▁পরিচ াল কের ▁সাথে ▁রা ত ▁কা টিয়ে ▁অভিনে ত্র ী ▁হয়ে ▁গেছে ▁পুরুষ রা ▁তো ▁সেটা ▁পারে ▁না ▁ওদের কে ▁নিয়ে ▁হা সেন ▁কেন ▁কত জন ▁পরিচালক ▁প্র য ো জ ক দের ▁সাথে ▁রা ত ▁কা টিয়ে ছেন ▁তার ▁কোন ▁হি সাব ▁আছে ▁আপনাদের ▁জীবন ▁এমন ▁উত্ত রা ▁করে ▁ক লা ▁খেয়ে ছিস ▁খানকি আমরা ▁কি ▁হতে ▁চাই ▁না ▁ও ▁মা ঝ ি ▁কে ▁চুদে দি লমান ্না ▁ভাই ▁সত্যি ▁ও য়ান ▁পি ছ ▁ছি লেন ।
▁মুশফিক ▁র ানে ▁আ উ ট ▁হয় সে ▁কিসের ▁ব্যা ট সম ্যান ।
▁সরকার ▁এখন ▁কি ▁করে ▁দেখি চে হার ার ▁মাঝে ▁কোন ▁পরি বর ্ত ন ▁নাই ▁নয়ন ▁মারা ▁যা ওয়ার ▁পর ▁মু ন্নির ▁মন ▁খারাপ ▁হয়ে ▁গেছে ▁ও ▁খুশি ▁হয় ▁নাই আ সা ম ীর ▁ফাসি ▁রা য় ▁আদ াল ত ▁দিয়েছে ▁তা ▁অ তি ▁তারা তা ড়ি ▁কার জ কর ▁করুন ▁যা ▁দেখে ▁আর ▁কে ই ▁তাদের ▁মত ▁অপরাধ ▁করতে ▁সাহস ▁না ▁পায় খ ু নি দের ▁ফাসি ▁চাই ▁মজা ▁তুমি ও ▁পাই ছো ▁স্যার ▁ও ▁পাই ছে ও রা ▁মি ডিয়ার ▁সামনে ▁কথা ▁বলে ▁ওদের ▁লজ্জা ▁থাকা ▁উচিত ও কে ▁হা ফে জ ▁কেন ▁বলা ▁হচ্ছে ▁ওকে ▁খুনি ▁পরিচ য় ▁দেওয়া হ োক মিন্নি ▁জরিত ▁এত গুলো ▁লোক ▁থাকতে ▁একটি ▁ছেলে কে ▁কুপ িয়ে ▁যায় ▁কি ▁করে ▁বাংলাদেশ ▁বলে ই ▁সম্ ভব ▁ছি ▁?
▁একজন ▁ছাড়া ▁বাকি ▁বিচারক দের ▁হারামজাদা ▁জা দি ▁হারামজাদা ▁জা দি ▁ভাব ▁আছে ম ফি জ ▁র ং ▁পু রে ▁মেয়ে ▁রা ▁হয় ▁তার ▁পুর মান ▁ম ফি জ রা ▁সারা ▁জীবন ▁ম ফি জ ▁থাকবে ▁খানকির ▁দুধ ▁কেটে ▁পু টি ▁মা ছ ▁দিয়ে ▁ঝ োল ▁করে ▁খা বো মি তি লার ▁চাই তে ▁বেশ ্য ারা ▁অনেক ▁ভালো ওই ▁চু ল্লা ▁খানকির ▁পোল ারে ▁কে ▁বা ছ াই ▁করার ▁চে য় ারে ▁ব সি য়েছে ▁সালা ▁মাদার চোদের ▁বাচ্চা সব চেয়ে ▁ভালো ▁লাগছে ▁বিচারক ▁কুত্তার ▁বাচ্চার ান ায় ক ▁এর ▁জন্য ▁শাবন ুরের ▁মান স ম্ মান ▁শেষ .. ▁এই ▁সব ▁ছাগল ▁পাগল ▁নায় কের ▁কারনে ▁এখন ▁আর ▁মুভি ▁দেখি ▁না ... এ ▁মাগির ▁দুধ ▁গুলি ▁বে কু ▁দিয়ে ▁পিট তে ▁হবে ▁হাতে ▁দিয়ে ▁হবেনা গো প নে ▁চুদা ▁নে লে ▁ফ োন ▁কর ▁আমি ▁শা কি ল ▁ 01844915194 ম মু কে ▁আমরা ▁চুদে ▁দে ব ্ ্ ্ ্ ▁চুদে ▁ব োদা ▁ফা টিয়ে ▁দে ব ।
▁নায়িকা ▁ম য় ুর ীর ▁না ভির ▁মধ্যে ▁একটা ▁মানুষ ▁ ঢ ু কে ▁যে তে ▁পারে ।
▁আরে ▁বেয়াদব ▁বোন ▁এইসব ▁খারাপ ▁কাজ ▁করার ▁সময় ▁আপনার ▁বাচ্চা টার ▁কথা ▁মনে ▁ছিলো ▁না ।
▁মিন্নি ও ▁এই ▁ঘট নার ▁সাথে ▁জড়িত ▁আছে ।
▁সালা ▁দে ড় ▁ইন্ চি ▁বদমাই শ ▁কুলা ংগার ▁তর ▁জন্ মের ▁টিক ▁নাই ।
▁কথা টি ▁হল ▁ম্যাচ ▁শুরু ▁আগে ▁ফ লা ফ ল ▁হয়ে ▁যায় !
▁আশা ▁করি ▁নে ক্স ট ▁ভিডিও ▁গুলো তে ▁খে য়াল ▁রাখ বেন ▁বিষয় ▁গুলো ।
▁এই ▁ফ ্যান দের ▁জন্যই ▁আজ ▁তারা ▁বি খ ্যা ত ।
▁তুই ▁নিজেই ▁ত ▁বন্ড ▁শালা জুতা ▁মার ▁শালা ▁কাপ ের ▁দের কু ও ার ▁বাচ্চ ারে ▁পাইলে ▁জুতা ▁দিয়া ▁পিটা তাম ▁সালা ▁তোর ▁দাড়ি ▁আছে নি ▁খানকির ▁পুলা বে য়াদ বের ▁বাচ্চা কে ▁দেশ ▁থেকে ▁বের ▁করা ▁হোক ▁মাদারচোদ কে খা জা ▁বাবার ▁ফু ট কি ▁বাই দি ▁ড ুক াই বো ▁বর ু য়া ▁বাঁ শ ।
▁ ঔ ই ▁হালার ▁ফ ুত আরে ▁কাফের ের ▁বাচ্চারা ▁মাথা ▁যদি ▁ন তো ▁করতে ▁হয় ▁তাহলে ▁এক জনের ▁সামনে ▁করবো ▁সে ▁হলো ▁আমার ▁আ ল্লা ▁র ব ্ব ুল ▁আ লাম ী নের ▁সামনে ▁করবো ▁আ ল্লা ▁তুমি ▁এদের ▁হেদায়েত ▁দান ▁করো ▁আর ▁না ▁হলে ▁এই ▁শয়তান ▁দের ▁দুনি য়ার ▁থেকে ▁তুলে ▁না ও ▁আমিন হে ▁কি ▁বালের ▁মু ফ তি ▁কুর আ নের ▁কোন ▁আ য়াত ▁জানে ▁কিনা ▁স ন্দে হ ▁হয় ▁খালি ▁জ িক ির ▁আর ▁কি চ্ছা ▁কাহিনী ▁কোন ▁আ য়াত ▁নাই ▁কোন ▁হাদি সের ▁রে ফ ারে ন্ স ▁নাই ▁হালায় ▁কয় ▁উ হু দের ▁ম য় দ ানে ▁নবী জ ীর ▁দ ন্ত ▁মো ব ারা ক ▁হইছে ▁এই ডা ▁পুর াই ▁মিথ্যা ▁কথা ▁যেখানে ▁দ ন্ত ▁মো ব ারা ক ▁হইছে ▁আমি ▁নিজের ▁চোখে ▁দেখে ▁আই ছি ▁শালা ▁মিথ্যা বাদ ী ▁ছাগল ▁তাহেরী ▁ফালতু পি টা ▁দে ▁শ ালারে বে শ ্যার ▁চোদা ▁তাহেরি না স্তিক ▁গুলা কে ▁জুতা ▁পিট ানো ▁হোক ।
▁মিন্নি ▁ফাসি ।
▁না সির ▁ভাইকে ▁আমার ও ▁ভালো ▁লাগে ।
▁ভাল ▁এবং ▁নি রা প দ ▁থাক ুক ▁সকল ▁প্র বাস ী ।
▁র ান্ ডিয়ার ▁মা য় ▁রে ▁চোদ তা সকিন কে ▁জুতা ম ারা ▁উচিত রু বেল ▁কুত্তা ্ ্ পাপন দার ▁জন্য ▁আমার ▁পায় ের ▁জুতার ▁ব ারি ▁কারা ক ারা ▁একমত বাংলাদেশ ▁উপর ের ▁যারা ▁কর্ম কর ্তা ▁আছে ▁সক লে ▁খানকির ▁বাচ্চা ▁খানকির ▁বাচ্চারা ▁চায় ▁সব ▁কিছু ▁ধ্বংস ▁করতে বাই ন চোদ ▁মা শরা ফ ির ▁দিন ▁শেষ ▁রাজ শা হ ীর ▁বাংলাদেশ ▁ 🇧🇩 রু বেল ▁খানকির ▁ছেলে ▁তোর ▁মারে ▁চ ূ দি ▁বেশ ্যার ▁বাচ্চা ▁জারজ ▁সন্তান ▁তুমি ▁আল্লাহ কে ▁গালি ▁দে স পাপনের ▁কুত্তার ▁বাচ্চাদের ▁হাত ▁আছে !
▁দরকার ▁সি ফা তু লা ▁দিয়া ▁গালি ▁দেওয়া ▁দরকার অ গ ্ নি ▁স্বা ক্ষ র , ▁অসাধারণ ▁সুন্দর ▁মুভি ▁কা ঞ ্চ ন ▁ভাইর ।
▁এটাই ▁বা কী ▁ছিল ।
▁হ ্য ারা তো ▁লি খ ত্যা ছে ।
▁ত য় লে ▁আর ▁আপনাকে ▁বি ডি তে ▁আস তে ▁দিবে ▁না ।
▁আর ▁মানুষের ▁জন্যে ▁উপ কার ি তা ও ▁র য়েছে ▁তবে ▁এগুলো র ▁পাপ ▁উপ কার ি তা ▁অপেক্ষ া ▁অনেক ▁বড় ।
▁কে ▁এই ▁ডি ▁সি ▁স ্যা ▁র ের ▁সাধ না ▁অনেক ▁সাধ নার ▁প ▁রে ▁অন্য র ▁সহ ▁যোগ ী তায় ▁জা মাল পুর ের ▁ডিসির ▁সাথে ▁অপ ত্ত িক র ▁ভিডিও ▁তে ▁ভাইরাল ▁হওয়া ▁সেই ▁অ ালো চিত ▁ডিসি ▁অফি সের ▁পি য় ন ▁স ান জি দা ▁ই য়া স মিন ▁সাধ না ▁কে ▁নিয়ে ▁অনেক ▁ক ৌ তু হ ল ।
▁ভাই ▁রাজন ীতি ▁এর ▁নাম ▁রাজন ীতি ▁আমাদের ▁মা ঠ গা ট ▁ন দী ব ন্দর ▁সব ▁কিছু ▁খেয়ে ▁ফেল ছে ▁রাজন ীতি সা বাস ▁বেটা ▁খেলা ▁হইছে আ ফি ফ ▁হো সেন ▁খুব ▁ব্যা ট ▁ও ▁বল ▁হাতে ▁খুব ▁ভালো ।
▁আপনারা ▁লক্ষ ন ▁করুন খে লো য় ারা ▁কি ▁রকম ▁গা ড় ী তে ▁চে লা ফ েরা ▁করে ।
▁পাপন ▁একটা ▁মাদার চো ত এই ▁মাগির ▁বাচ চা দা দা ▁ন ান্ নু ▁কুত্তার ▁বাচ্চা ▁কে ▁সর িয়ে ▁দিন !
▁দেশ কে ▁কি ▁খেলা ▁উপ হার ▁দিছে ।
▁ওই ▁কুত্তার ▁বাচ্চা ▁মিন্নি ▁তোর ▁সা পোর্ট ▁নিয়া ▁কথা ▁বল সি মান ▁প্রথ মে ▁ভাব সি ▁তোর ▁কোনো ▁দোষ ই ▁নাই ▁কুত্তার ▁বাচ্চা ▁তোর ▁কারণে ▁আজ ▁রিফা তের ▁এই ▁অবস্থা ▁হই লো ▁তোর ▁ফাসি ▁চাই ▁সবার ▁আগে সালা দের ▁বি চি তে ▁আদ লা ▁ই ট ▁বে ঁ ধ ে ▁দেয়া ▁হোক কু লা ংগার ▁সন্তান ▁জন্ম দি লে ▁এইসব ▁ক ান্ নার ▁মু ল্য ে ▁নেই ▁প্রথ ্য ক ▁মা ▁বাবার ▁কষ্ট ▁লাগবে ই ▁এটা ▁সা বা ব িক আ শ লে ▁ভাই ▁একটা ▁ছেলে কে ▁এতো ▁গুলো ▁লোক ▁মার লে ▁এবং ▁কুত্তার ▁বাচ চ ারা ▁চেয়ে ▁চেয়ে ▁দেখ লো ▁সবাই ▁জদি ▁আ শে ▁পাশে ▁মানুষ ▁তদের ▁কে ▁ধর তো ▁ওরা ▁এই ▁কাজ ▁টা ▁করতে ▁পারতো ▁না ▁আর ▁জদি ▁মিন্নি ▁মাগি ▁কুপ ানোর ▁আগে ▁চি ল্লা ▁পাল লা ▁করতো ▁তাহলে ▁ওরা ▁মারতে ▁পারতো ▁না ▁ওই ▁মাগি ▁সব ▁কর ায় ছে ▁ওই ▁মাগির ▁ফাসি ▁চাই ▁কারন ▁এতো ▁মানুষ ▁এসে ▁তোর ▁কলে জের ▁থেকে ▁তোর ▁সা মি কে ▁ধরে ▁নিয়ে ▁জ াইতে ছে ▁আর ▁ও ▁কি ▁না ▁ট াল ু ▁মাল ু ▁চেয়ে ▁চেয়ে ▁হা ট ছে ▁আমি ▁শুধু ▁ওর ▁বিচার ▁চাই ▁সা মি ▁মারা ▁বিচার ▁সবাই ▁কি ▁বলেন ম ূ ল ▁দোষ ী ▁মিন্নি ▁বালের ▁নিউজ দে খ তে ▁মাগীর ▁মত মানুষ ের ▁রু চি বো ধ ▁এত টাই ▁নি ম্ ন ▁প য ায় ▁চলে ▁আসছে ▁কিছু ▁মানুষ ▁ত ▁এখন ▁জানোয়ার ▁হয় ▁যাচ্ছে ।
▁ত ালি ▁এই ▁জায়গা টা ▁হইছে ▁এই ▁হালার ▁ ঐ ▁জায়গা টা মাদার চোদ ▁তুই ▁কা কে ▁ভন্ড ▁বলি স ।
▁একটা ▁জিনিস ▁লক্ষ ্য ▁করলাম ▁যে ▁টি মে ▁র াই লো ▁রু শো ▁থাকে ▁সেই ▁টিম ই ▁ভালো ▁অব স্থ ানে ▁থাকে মাই রে ▁কি ▁শ ট ▁রে ▁বাবা ▁মে হে দী ▁হাসান ের ▁ভক্ত রা ▁কোথায় ▁লাইক ▁হবে এমন ▁কিছু ▁হবে ▁সেটা ▁আগে ই ▁পাপন ▁সাহেব ▁ ঈ গ িত ▁করেছেন ভাই ▁ব ুক টা ▁ফে টে ▁যাচ্ছে ই ন্ ডি য় াই ▁জুয়া ড়ি দের ▁স্ব র্ গ রাজ ্য ।
▁তারপর ▁তাদের ▁তো ▁হত্যা ▁করবেন ▁সেটা ▁জানা ▁কথা ।
▁তার ▁পর ▁আমি ▁ওই ▁জ ুর ির ▁ফ ্যান ▁।
▁মুখ ।
▁ক্রি কে টে ▁আর ▁টাকা ▁না ▁ ঢ ে লে ▁সরকারের ▁উচিত ▁ফু ট ব লে ▁স ুন জ র ▁দেয়া ▁ভাই ▁এই ভাবে ▁বসে ▁বসে ▁জাতীয় ▁সং গী তের ▁মি উজ িক ▁দিবেন ▁না ▁প্লিজ ভ ালের ▁নিউজ এ তে ▁বিপ দ ▁হয় গালি ▁দি চে ▁তো ▁কি ▁হয়ে চে ▁বাল ▁চাল ▁কেনো ▁দ ালা লি ▁করে সাকিব ের ▁চেয়ে ▁কি ▁বাংলাদেশের ▁ক্রিকেট ের ▁জন্য ▁পাপন ▁বেশ ী ▁জর ুর ী ।
▁এর ▁প্রমান ▁হচ্ছে ▁ভি পি ▁ন ুরের ▁উপ স্থ িত ি তে ।
▁হা ▁হা ▁হা আমার ▁মনে ▁হয় ▁আপনারা ▁এক ▁দর নের ▁কল ংক না ও জ বি লা | আ ল্লা মা ▁তাহেরী ▁হু জু রে ▁বিরুদ্ধে ▁কথা ▁বল বার ▁সাহস ▁দিল কে ▁ভন্ড র ▁বাচ্ছা হা ▁ভাই ▁ভালো ▁লাগছে ▁বি ডিও টা আ মির ▁হা ম যা ▁ঠিক ▁বলছে ভাই ▁তুমি ▁সেরা ▁দি ছেন ▁ভ ই ড়া ▁আমার ও ▁থা প্ প ড় াইতে ▁ইচ্ছা ▁করে ▁দেওয়ানবাগী ▁সহ ▁তার ▁ম ুরি দ ▁সহ ভা তি জার ▁পো ত ▁মাথা ▁কা মান ো ▁কি ▁ন বীর ▁সু ন্ন ত ▁না ▁রে আমি ▁বুঝে গে ছি ▁আপনি ▁এখনো ▁দুধ ের ▁বাচ্চা ▁আপনার ▁ওয়াজ ▁করার ▁বয় স ▁হয় নাই ▁?
▁খানকি ▁তোর ▁জন্য ▁ভালো ▁মেয়েদের ও ▁বদ নাম | আমার ▁জীবনে ও ▁দেখি নাই ▁অফি সের ▁ভিত র ▁খা ট ▁।
▁হিরো ▁আলো ম ▁নয় অ সা ধারণ ▁সিনেমা !
▁হায়রে ▁মানুষ ▁সত্য ▁মিথ্যা ▁কিছুই ▁বো ঝে না ৷ তারা ▁চার জন ▁জারজ ▁স ন ত ান ▁তাই ▁এসব ▁কথা ▁বলে ▁আল লা হ র ▁গজব ▁না জি ল ▁কর ন স ালারে ▁কোন ▁মাদারচোদ ▁ওয়াজ ▁শ িক াইছে ▁করুন চোদ ▁ওয়াজ ।
▁ভন্ড ।
▁মাই য়া টা ▁অনেক ▁পর্ দা শ ী ল ▁।
▁কি ▁করবেন ▁ভাই ▁এগুলো ▁তো ▁আমি ▁লীগ ের ▁কুকুর বা বার ▁বিচার ▁ফাসি ▁আর ▁এদের ▁মত ▁লোক ▁নিজের ▁বা হি নি ▁দেশে ▁দো সি দের ▁বিচার ▁নাই ▁অ দের ▁মত ▁অ ফ রা দি ▁ফাসি ▁হলো ▁হয়তো ▁আর ▁বাকি ▁লোক ▁ভয় ▁পে তো ▁টা ▁লোক ▁বাচ তে ▁গিয়ে ▁এক ▁টি ▁মরে গে লে ▁ও ▁ভাল ▁এই ▁অ রা ▁জে ▁মার লো ▁মনে ▁হয় ▁দেশ ▁টা ▁অ দের ▁আ তে ▁মনে ▁ক ুনু ▁ভয় ▁নাই এই ▁হত্যা ▁ক ান্ড ের ▁ভিডিওতে ▁দেখে ▁যা ▁বুঝা ▁গেলো ▁তাতে ▁স্ প ষ্ট ▁মিন্নি ▁ও ▁এই ▁হত্যা ▁ক ান্ ডে ▁অভি য ুক্ত ।
▁বাচ তে ▁চা স ▁চুদ ার ▁সময় ▁মনে ▁ছিলো ▁না ▁বাস ায় ▁সন্তান ▁আছে আ বার ▁গান ▁গ াইতে ▁ও ▁ইচ্ছে ▁করে ▁ধ ুর ▁পাগ লা ▁চ রি এ হীন ▁ল ম্ প ট ▁অস ভ ্য ▁ফালতু ▁অপ দার ্ থ ▁নষ্ট ▁জ ঘ ন্য ▁অপরাধ ি ।
▁যত দিন ▁বিসি বির ▁সভা পতি ▁থেকে ▁শুরু ▁করে ▁ক মি টির ▁পি ▁এ ▁পর্যন্ত ▁বর খা স্ত ▁না ▁হবে ▁ত ত দিন ▁পর্যন্ত ▁আমাদের ▁দেশের ▁ক্রিকেটার রা ▁ফ িক্ সি ং ▁মু ক্ত ▁খেলা ▁খেলতে ▁পারবে না ▁এটা ▁আমার ▁বিশ্বাস ।
▁বাল ▁জানেন রু বেল ▁ ১ ন ং ▁বাইনচোদ পাপন ▁একটা ▁জু য়ার ি ▁জদি ▁সাকিব ▁কে ▁ভা ত ▁দেয়া ▁হয় ▁তাহলে ▁জি ব নে ▁কোনো ▁দিন ▁জদি ▁সু জ ক ▁পাই ▁পাপন েরে ▁দুই ▁টা ▁জুতার ▁ব ারি ▁দি মু সালার ▁পুতেরা ▁আর ▁খেলা ▁পাই লো ▁না ▁মারা ▁মারি ▁খেলে ।
▁না উজ বি ল্লাহ ।
▁বা সা ▁শিখ ▁।
▁শালা ▁আবার ▁কথা ▁কয় ▁কোন ▁মুখে শাল ির ▁ঘ রের ▁শ ালি ▁তখন ▁দেখি ▁বোর কা ▁খুলে ▁মা ত ছি লি ▁স াই য়ে ▁তখন ▁ঘা মি য়ে ▁ক স ▁বের িয়ে ▁ছিলো ▁এখন ▁দো স ▁নাই ▁চো ত মার ানি ▁তোদের ▁জন্য ▁আজ ▁দেশের ▁এ ▁অব স্ হা ▁স্যার ▁চোদা স ▁ও ▁তোর ▁তো ▁দ ্ বি তীয় ▁স্বা মি ▁দু ▁ট ার ▁ই ▁শাস্তি ▁হওয়া ▁দরকার নয় ন ▁আর ▁রিফাত ▁ছাড়া ▁অনেক ▁খানকির ▁পোলা ▁আছে ▁যারা ▁এর ▁সাথে ▁জড়িত ।
▁তার ▁মানে ▁অন্য ▁কোন ▁খেলোয়াড় ▁যেন ▁বিসি বির ▁সভা প তির ▁বিরুদ্ধে ▁কেউ ▁দাঁ ড়া তে ▁না ▁পারে আপন ারে ▁কি ▁জানেন ▁ভারতের ▁পা ▁চে টে ▁কি ▁পেয়ে ছে ▁দেশ এক মা এ ▁ভা ঙ ্গ ালি রা ▁নিজের ▁ভাষ ার ▁বি তর ▁অন্য ▁ভাষা ▁ড ুক ায় ভাই ▁পাপন ▁এত ▁ই ং লিশ ▁ফু টা স ▁ক ্যান বাং লায় ▁বলতে ছ ▁সব ▁বাংলা য় ▁বল ।
▁আওয়ামী ▁লীগ ▁ক্ষ মত ায় ▁থাকা ক ালে ▁সব কিছু ▁হতে ▁পারে ▁খানকির ▁যত দিন ▁বি দায় ▁না মি বে ▁ত ত দি নে ▁দেশ ট ারে ▁ধ্বংস ▁করে ▁ফেল বে মু স ফিক ▁কোন ▁চে টের ▁বাল ▁জে ▁গালি দি লে ▁এম োন ▁হবে ▁জ খ োন ▁রাস ুল ▁কে ▁নিয়ে ▁বাজে ▁কথা ▁বলে ▁ত খ োন রু বেল তুই ▁জিনিস ▁রে ▁মাদার ি ছি ▁চুদ াই স ▁না হা হা হা সাব্বির ▁এর ▁নাম্বার ▁আছে ।
▁তা ঁ র ▁নিয় ম ▁অন ুস রণ ▁করলে ▁মুস ু ল্ ল ীদের ▁না মা জে ▁দুনি য়ার ▁কোন ▁চিন্তা ▁আসে ▁না ।
▁আমি ▁মনে ▁করি ▁মুশফিক ▁ভাই ▁একজন ▁ভালো ▁মনের ▁মানুষ ▁।
▁বান চ ত েরা ▁গু হ ায় ▁বাশ ▁দিতে ▁হবে ।
▁আমি ▁তা ঁ কে ▁আরও ▁বলতে ▁শুনে ছি ▁মুসলিম দের ▁একটি ▁ছোট ্ট ▁দল ▁জয় ▁করবে ▁শ ্ বে ত ভ বন ▁যা ▁কি স রা ▁কি ং বা ▁কি স রা ▁ব ংশ ী য় ▁রাজ ম হ ল ।
▁গর ীব ▁ছাড়া ▁ধ নী ▁চল তে ▁পারবে ▁না ।
▁মা ▁গি ▁কে ▁জু ▁তা ▁মারা ▁উচিত সু য়ারের ▁বাচ্চা ▁কে ▁জু টা ▁করা ▁দরকার তুই ▁জারজ ▁হারাম ▁জা দা সালা কে ▁সামনে পে ল ▁কেটে ▁ফেল বো ▁তোর ▁যদি ▁দ ম ▁থাকে ▁তাহলে ▁সামনে ▁এসে ▁বল ▁যে ▁মা ঝ ারে ▁যায় ▁হারাম ▁সালার ▁লা স ▁উঠ ান ার ▁লো গ ▁পা বি নি ▁মাদারচোদ আপ নাকে ▁অনেক ▁ধন্যবাদ ▁ভিডিওটা ▁বান ান র ▁জন্য ▁সব ▁কয়টা ▁ভ ন ড ।
▁ . ▁ . 6 . 8 . 2019 . সে ই ▁বাংলাদেশের ▁নাটক ▁আরো ▁চাই আর ▁হা শ তে ▁হা শ তে ▁আমা গো ▁ব ুক ▁বে থা ▁করতেছে কি ▁নাটক ▁ছিল ▁আগের ▁দি নের !
▁জানোয়ার ▁বাচ্চাদের ▁ফাঁসি ▁তা ড়া তা ড়ি ▁দেওয়া ▁হোক ম ুক্ত ি ▁য োদ ্ধ া ▁দে ▁র ার ▁নাম ▁ভা ঙ িয়ে ▁এই ▁রাজা কার ের ▁বাচ্চারা ▁খা চ্ছে ▁।
▁পাপন ▁বাইনচোদ ।
▁ভ িকার ির ▁বাচ্চা ▁শালা ▁।
▁ত বু ▁ও ▁কেন ▁সাকিব তা মি ম মা হ ▁ম ুদ ু ল্লাহ ▁রা ▁এরকম ▁দাবি ▁জানা চ্ছে ?
▁এই ▁মহি লার ▁স্বা ম ীর ▁এখন ▁কেমন ▁প্র তিক ্রি য়া ▁সেটা ▁একটু ▁জান াবে ন আমাদের ▁বোন ▁ন ুর ছা ত ▁কি ▁কম ▁কষ্ট ের ▁মাঝে ▁দু য়ার ▁মা য়া ▁ছার চে এক জন ▁স্বামী কে ▁ধরে ▁নিয়ে ▁যাচ্ছে ▁গু ন্ড ারা ▁আর ▁পিছনে ▁পিছনে ▁বউ ▁হে ঁ টে ▁যাচ্ছে ▁কি ▁স্বা ভাবিক ভাবে ব িক ৃ ত ▁রু চ ীর ▁মানুষ ▁গুলো র ▁চেহারা গুলো ▁ও ▁বিক ৃ ত ▁হয় ।
▁ভাইয়া ▁এই ▁দাঁ ড়ি ▁অা ওয়ালা ▁কুত্তার ▁বাচ্চা ▁নাম ▁কি মাগির ▁পোলারা ▁এর ▁ভিডিও গুল ার ▁কমেন্ট গুলো ▁একটু ▁প ই ড়া ▁দেখি স ▁তোর ▁মায়ের ে ▁কিভাবে ▁পাবলিক ের ▁চো দে . কি ▁ফালতু ▁নাই কা ▁কোন ▁পার ্ সন ালি টি ▁নাই ▁যার ▁তার ▁সাথে ▁অভিনয় ▁করে ▁ওকে ▁টাকা ▁দিলে ই ▁সব ▁হবে ▁টাকা ▁দিলে ▁ওকে ▁যে ▁কেও ▁ভ োগ ▁করতে ▁পারবে ▁খানকি ঠিক ▁এটাই ▁চা চ্ছি লাম ▁ভাই ▁মনে ▁অনেক ▁ক্ষ ো ভ ▁ছিল ▁এই ▁শা ওয়ার ▁জাজ দের ▁দের ▁জন্য ▁আপনি ▁ত ালি ▁বা জা য়ে ▁দি ছেন ▁আ হা !
▁আল্লাহ ্ ▁র ▁কথা ▁তখন ▁স্ব র ন ▁করে নি ▁যখন ▁তারা ▁আল্লাহ ্ ▁র ▁স ৃ ষ্টি ▁একটা ▁বান ্ দি কে ▁মেরে ▁ফে লার ▁সি দ্ধ ান্ত ▁নিয়ে ছিল ▁এমন ▁কি ▁নির ্ম ম ভাবে ▁পুর িয়ে ▁মারার ▁আগ ▁মু হ ুর ্ত ▁পর্ জ ন্ত ও ▁তারা ▁আল্লাহ ্ ▁র ▁কথা ▁ভে বে ▁হো লেও ▁সি দ্ধ ান্ত ▁থেকে ▁ফ িরে ▁আসে নি ▁।
▁পাপনের ▁পদ তে গ ▁কে ▁কে ▁চা ও ▁সারা ▁দাও ▁।
▁একটা ▁মানুষ ▁মারা ▁গেলে ▁তার ▁জন্য ▁মানুষ ▁মান ব ব ন্ধ ন ▁করা ▁হয় ▁কিন্তু ▁এতো ▁মানুষের ▁সামনে ▁একটা ▁মানুষকে ▁তিন ▁চার ▁জ নে ▁কুপ িয়ে ▁হত্যা ▁করলো ▁কিন্তু ▁কেউ ▁এগিয়ে ▁গেল ▁না ▁শুধু ▁চেয়ে ▁চেয়ে ▁দেখ ল ▁তারা ▁কি ▁মানুষ ▁না ▁জানোয়ার ▁আর ▁এখন ▁সো লো ▁গান ▁করে ▁তারা ▁যে ▁খুনি দের ▁ফাঁসি ▁চাই ▁খুনি দের ▁আগে ▁যারা ▁দা ড়িয়ে ▁দেখ ছে ▁তাদের ▁বিচার ▁করা ▁দরকার ▁ছিল ▁আগে ন ুসরা ত কে ▁মারার ▁আগে ▁মনে ▁ছিলো না ▁এখন ▁তো ▁কা দ তেই ▁হবে আমি ▁আরো ▁হাস তে ▁চাই ও রা ▁খুনি ▁ওদের ▁ফাঁসি ▁হবেনা ▁তোর ▁ফাঁসি ▁হবে ▁তোর ▁ফাঁসি ▁হলে ▁ভাল ▁হত ▁তোদের ▁জন্য ▁অপরাধী রা ▁বেচে ▁যায় এই সব ▁ভিডিও ▁তোদের কে ▁কে ▁বান াইতে ▁বলছে ▁এরা ▁বিশ্ব ের ▁বাচ্চারা কি ▁সুন্দর ▁বাংলাদেশ ▁এমন ▁দেশ কে ▁জুতা ▁মারতে ▁মন ▁চায় ▁যেখানে ▁কোন ▁বিচার ▁নাই আর ▁কত ▁কি ▁দেখ বো !
▁ধন্যবাদ তা কে ▁এখন ▁আর ▁কোনো ▁দরকার ▁নেই মুশফিক ুর ▁র হি ম ▁অনেক ▁অনেক ▁অভি ন ন্দ ন ▁যারা ▁মুশফিক ের ▁ফ ্যান রা ▁লাইক ▁দিন খানকির ▁পোলারা যে ▁দল ▁মো সা দ্ দে ক ▁এর ▁মতো ▁খেলোয়ার কে ▁অধ ি নায় ক ▁করে ▁দল ▁গ ঠ ন ▁করে ▁তাদের ▁থেকে ▁এর ▁বেশি ▁আর ▁কি ▁আশা ▁করা ▁যায় | এ বার ের ▁বি পিএ ল ▁এর ▁থ ার ্ড ক্ লা স ▁দল ▁সিলে ট ▁থ ান্ ডার ।
▁সাকিব ▁ম্যাচ ▁ফ িক্ সি ং য়ের ▁অ ফ ার ▁ফ ির িয়ে ▁দিয়ে ▁দেশ ▁প্রে মের ▁এত ব ড় ▁পরিচ য় ▁দিলো ▁কিন্তু ▁বিসিবি ▁কে ▁না ▁জান ানো য় ▁এখন ▁তাকে ▁বহি ষ্কার ▁করা ▁হচ্ছে !
▁হা গল ের ▁দল ক ুক ুরের ▁লে জ ▁ঘ ি ▁দিয়ে ▁ড লে ▁সো জা ▁করা ▁যায় ▁আ ধ ুন িক ▁যু গের ▁খান কিব াল ▁টি প নি ▁ফারিয়া ▁খানকি ▁আ চুদ া ▁মাগি তো রে ▁মাগি ▁কুক ু রে ও ▁চুদ বে ▁না হ ালা ▁আবাল এই ▁মাদার ▁চোদ ▁ টক শ োর ▁কুও ার ▁বাচ্চ ায় ▁হই ল ▁আসল ▁পতিত ার ▁সন্তান ম ম ▁কে ▁একটা ▁পতিত ার ▁মতো ▁লাগে ।
▁ ” এ ▁কথা ▁শুনে ▁মু হা ম্ম দ ▁উত্ত র ▁দিলে ন ▁ “ তুমি ▁তোমার ▁স্ত্রী কে ▁রাখতে ▁পার ো ।
▁ব ুদা ▁ভা ড়া ▁দিয়ে ▁দুধ ▁বড় ▁কর তা ছো ▁এই ▁টা ▁ ঐ ▁শুন ছি লাম ▁তাই ▁তো ▁বলি ▁দুই তা লা ▁এত ▁বড় ▁সুন্দর ▁কেমনে ▁হলো ▁যা ক ▁টাকা ▁বেশি ▁পাই ছো শ ালি রা ▁চোদা ▁খা ওয়ার ▁পাগল শ ালারা ▁অ স্ত ্র ▁দিয়ে ▁যে ▁গান ▁বানাই চো চ ▁এই ▁অ স্ত ্র ▁গুলো র ▁নাম ▁বল তো মার ▁মতো ▁ভাব ী ▁যদি ▁আমি ▁পাই তাম ▁কুকুরের ▁মত ▁ছ াই জ ▁করতাম ▁শ ালী নাটক ের ▁পরিচালক ▁একটা ▁রা ম ▁ছাগল ▁এটা ▁দিয়ে ▁কি ▁বুজ ালো ▁আর ▁কি ▁বা ▁মানুষ ▁শিখ লো ।
▁ +97466982508 ভাই ▁ত ালি ▁টা ▁কম ▁হই য়া ▁গেলো ।
▁মুর ্ খের ▁মতো ▁দি ও না ।
▁এমন ▁একটি ▁রা য় ▁চ য়ে ছিল ▁বাংলার ▁জনগণ ।
▁মনে ▁হয় ▁প্রে গ নে ন্ট ।
▁টি সু ▁না ▁থাকলে ▁ব ন্য ায় ▁সব ▁বে ঁ সে ▁যে তো ।
▁তবে ▁ভার তে ▁কেউ ▁কে ▁কাপ ের ▁বলেন ▁নাই ▁অ াল ্লা হু ▁তাদের ▁কে ▁অা ব ্বা সির ▁ফ তু য়া ▁থেকে ▁বাঁচ াইছে ।
▁যেই ▁হারাম ির ▁বাচ্চা ▁গুলা ▁ডি স লাইক ▁দিয়েছে ▁সে গুলো ▁একটা ও ▁মানুষের চুদ া ▁না ▁এ ▁গুলা ▁কি য়া ম তের ▁আ লাম ত ▁ভাইয়া ▁আর ▁দের ি নাই ▁এই ▁পাপন ▁আমি ▁মনে ▁করি ▁এ ▁সালা ▁একটা ▁চোর ▁সালা ▁বদমাই স ▁জ তো ▁সব পাপন ▁একটা ▁বাই চোদ মা ত ারি ▁শালা শালা ▁রে ▁কাছে ▁পেলে ▁মাইরা ▁ফেল ব ▁কুত্তার ▁বাচ্চা সালা ▁তরা ▁পাগল পাপন ▁কুক ্ত ার ▁বাচ্চার ▁মারে ▁চুদি ▁এই ▁মা ধার চু দের ▁বাচ্চা ▁পাপনের ▁বহি স্ কার ▁চাই খ ুল নার ▁টিম ▁ম ্য ানে জ ন্ট ▁এক ▁নাম্বার ▁পাগল ▁ছ ারা ▁আর ▁কিছুই না ▁মে হে দী ▁ছাগল টা ▁একটা ▁মে ছ ▁ভালো ▁খেল ছে ▁এই জন্য ▁পতি দিন ▁ও পি নি ং ▁দেই ▁নামে ▁টা ▁মুখ স্ত ▁মারি ▁আ উ ট ▁হয়ে ▁যায় ▁কেন ▁যে ▁এই ▁ভুল টা ▁বার ▁বার ▁করে ▁এখন ▁খুল নার ▁অবস্থা ▁খারাপ রু বে লের ▁মত ▁কুত্তা ▁কেউ ▁আছে , ▁জাতীয় ▁দল ▁থেকে ▁বাদ ▁দেওয়া ▁হোক ।
▁আর বি ▁কে ▁ধ ংস ▁করার ▁পায় তারা ▁করে এক টু ▁হল ুদ ▁একটু ▁ম রি চ ▁রো স্ট ▁টা ▁হয়েছে ▁করা ▁| ▁অনেক ▁অনেক ▁ধন্যবাদ ▁তাহ সিন ▁ভাই একটা ▁মন ▁চাই ,, ▁সুন্দর ▁একটা ▁মন কি ▁আমি ▁পা বো ?
▁আবার ▁কান্না ও ▁পা চ্ছে ▁কারণ ▁অনেক ের ▁ঘ র ▁সংস ার ▁ভে ঙ ে ▁ত ছ ম ছ ▁হয়ে ▁গেলো !
▁আগে ▁দেশের ▁গুলি কে ▁জু তো ▁দিয়ে ▁পিট ালে ▁ভালো ▁হবে ▁বাইন চ ৌ দ রা ▁দেশের ▁টাকা ▁নষ্ট ▁করে ▁চোদ ার ▁খেলা ▁কর ?
▁বাংলার ▁দুই ▁তার কা ▁আজ ▁দেখ াই ▁দিল ▁ল ম ্বা ▁দিয়ে ▁সব ▁হয় ▁না ▁মনের ▁জ োর ▁আর ▁পরি শ ্র মে ই ▁সব ।
▁বাংলা ী ▁হলে ▁লাইক ▁দিন আমি ▁মনে ▁করি ▁বাংলাদেশ ▁ফু ট বল ▁টি মের ▁খেলোয়াড় েরা ও ▁এই ভাবে ▁আন্দোল ন ▁করা ▁উচিত কি ▁বলেন ▁সবাই ?
▁আজ ▁মনে ▁এ দেশে ▁জন্ম ▁না ▁নি লেই ▁ভাল ▁হত ▁অ ন্ত ত ▁র ক্ষ ক বে শ ী ▁ভ ক্ষ ক দের ▁রা শ লি লা ▁তো ▁দেখতে ▁হত না !
▁না উ জু বি ল্লাহ ▁কি ▁সব ▁হচ্ছে ▁এগুলো ▁আল্লাহ ▁তুমি ▁তাদের ▁হেদায়েত ▁দান ▁করো আল্লাহ র ▁কুর ান কে ▁যা ঁ রা ▁উ ক মান ▁করে ▁তাদেরকে ▁আল লা হ ▁দুনিয়া তে ▁ও ▁শাস্তি ▁দে বেন ▁আবার ▁আ খ ি রা তে ▁ও ▁শাস্তি ▁দে বেন আমি ▁যদি ▁সে ▁খান ে ▁থাক তাম ▁তোরে ▁জুতা ▁মার তাম এ গুলো ▁এখনো ▁দুনিয়া য় ▁কেন ▁আছে ▁ধ্বংস ▁করে ▁দেওয়া ▁হউক | সব ▁গু লাই ▁নাস্তিক ।
▁নাটক ▁করতে ▁তো ▁ভালো ই ▁পার ো স ▁তখন ▁তোরা ▁কোথায় ▁ছি লি ▁যখন ▁ওরা ▁সবাই ▁রিফাত ▁কে ▁মার লো ▁নাটক ▁চুদা ও ▁না মি নি ন ▁হ চে ছ ▁ব হু ▁রু পি ▁পুর ুস ▁ভ োগ ▁মেয়ে ▁।
▁সব ▁ই ▁বুঝলাম ▁।
▁ব সের ▁শাস্তি ▁হইছে ▁বছ রের ▁ঘটনা ▁নিয়ে | আমি ▁চাই ▁বাংলাদেশ ি ▁কো চ ▁চাই ▁বি দেশ ি ▁কো চ ▁দরকার ▁নাই ফ কি ন্নির ▁বাচ্ছা কে ▁ক্রিকেট ▁থেকে ▁বাদ ▁দেওয়া ▁দরকার খ ুল না ▁জিত বে ▁দেখ বে ▁দেশ গালি ▁দিছে ▁ভালো ▁করছে ▁প্লেয়ার ের ▁চো খ ▁কান ▁থাকবে ▁খেলার ▁মাঠে ▁গ ্য ালার ি তে ▁না সাব্বির ▁একজন ▁জাতীয় ▁দলের ▁খেলোয়াড় ▁তবে ▁দেশের ▁জন্য ▁সে ▁মাঠে ▁কিছুই ▁করতে ▁পারে নি ▁আজ ▁পর্যন্ত ।
▁এই ▁কুলা ঙ ্গার পাপ ের ▁পাপন ▁কে ▁জুতা ▁পি ঠা ▁করে ▁বিসিবি ▁থেকে ▁বের ▁করে ▁দেওয়া ▁হোক চ োর ▁হালার ▁পুত পাপন ▁হালায় ▁কর চে ▁টা ▁কি ▁অ ই ▁হালার ▁ফাসি ▁চাই ।
▁আজ ▁অনেক ▁বছর ▁পর ▁আবার ▁দেখলাম ▁আবার ▁সেই ▁ছোট ▁বে লা ▁চলে ▁গে লাম ।
▁হে ▁ভন্ড ▁বাচ্চা ▁শুন ▁আমার ▁বাড়ি ▁সিলে ট ▁হুজুর ▁যা ▁বলছে ▁টিক ▁ই ▁বল ছেন ▁সি মা হি ন ▁জ গ ং ন্য ▁কাজ ▁হয় ▁ ঐ ▁মা জ ারে ▁গাজা ▁ক ায় ▁মদ ▁ক ায় ▁ক ব রে ▁সে জ দা ▁করে ▁আর ▁কত ▁কি ?
▁অসাধারণ ।
▁চোরের ▁বাচ্চা ▁চোর ▁সালা ▁পাপন ▁ঘ ো স ।
▁আমি ▁কিন্তু ▁সাব্বির ▁কে ▁সা পোর্ট ▁করতে ছি ▁না ।
▁প ূ র ্ব ের ▁পা কি স্ত ানি ▁ভালো ছিলো ।
▁এখানে ▁মিন্নি ▁নাটক ▁করে ▁রিফাতকে ▁বাড় ী ▁থেকে ▁নিয়ে ▁এসে ▁ওর ▁ভা তার কে ▁দিয়ে ▁মার িয়ে ছে ▁ও ▁একটা ▁খানকি ▁ওর ▁ফাসি ▁চাই ।
▁যার ▁ফ লে ▁তিনি ▁তা দে ে ▁বিরুদ্ধে ▁কোন ▁ব্যব স্ হা ▁নে ন ▁না ▁আর ▁বাংলাদেশে ▁ধর্ম ম ন্ত্রী ▁থা কার ▁কোন ▁য ৌ ক্ত িক তা ▁আছে ▁কি ▁?
▁শু য়ারের ▁বাচ্চারা ।
▁মিন্নি ▁জ রি তো ▁আছে ভাই ▁ব নি ▁আমিন ▁তার ▁না গর িক ত ্ব ▁ত ্যা গ ▁করেছে ।
▁আমি ▁অনেক ▁অনেক ▁দেখেছি ▁।
▁আর ▁এক জনের ▁সাথে ▁পে ম ▁হ বার ▁পরে ▁আরেক ▁জনের ▁পে ম ▁হয় ▁কিভাবে ▁জ ত সব ▁পাগল চোদ ার ▁নাটক মাগী ▁নি চ ▁ত লা ▁ভ ারা ▁বলতে ▁কি ▁বুঝা তে ▁চাই ▁জানো স ▁মাগী ▁তর ▁ভ ুদা ▁বিক ্রি ▁করে ▁দুধ ▁বানাই ত স ▁ভ ুদা ▁বিক ্রি ▁করে ▁দুধ ▁বর ▁করার ▁কী ▁দরকার ▁ছিল ▁আমাদের ▁মত ▁ছেলেদের ▁কাছে ▁আস তি ▁ফ ্রি তে ▁তার ▁চেয়ে ▁বেশ ী ▁বর ▁করে ▁দিতাম ▁তর ▁ ঐ ▁দুধ ে ▁এখন ▁আর ▁ ঐ ▁রকম ▁মজা ▁পাওয়া ▁যাবে ▁না ▁আ য় ▁আমার ▁কাছে ▁তর ▁দুধ ▁দুইটা ▁ক াই টা ▁ছোট ▁করে ▁তারপর ▁আমরা ▁বর ▁করে ▁দেই ▁ ৷ ম ম ▁খানকি ▁দ ারি ওয়ালা ▁ওর ▁চোদা চুদ ির ▁লা ং আ ল লা হ ▁ওর ▁দুধ ▁দুই টার ▁ও পর ▁ঠ া ঠা ▁ফে লা ও ▁যাতে ▁ও ▁হিজ লা ▁হয়ে ▁যায় ▁আর ▁জানি ▁দুধ ▁না চ ানা চি ▁না ▁করা ▁পারে কুত্তার ▁বাচ্চাদের ▁জাজ ▁বান ালে ▁এমন ই ▁হয় আপ নি ▁কি ▁বল লেন ▁আমার ▁সবাই ▁ম মো ▁এই ▁খানকি ▁মাগি ▁কে ▁চি নিস ালারা ▁যা ▁আরও ▁অপমান ▁হ ও ▁মা ছু ূ দ রা ▁হওয়ার ▁জন্য জা জ গুলো ▁মাগি বাজ ।
▁যেই ▁খানকির ▁পোলা য় ▁কই ছিলো ▁এ খান ▁থেকে ▁এক ▁দ ৌ ড় ▁দিয়ে ▁চলে ▁যাও ▁খানকির ▁পোলা ▁তর ▁মাই রে ▁চুদি স নি তার ▁চেয়ে ▁স নি তা ▁দুধ ▁বড় জা জ ▁রা ▁ছিলো ▁এক ▁একটা ▁মাদারচোদ ▁ওরা ▁মানুষ ▁কে ▁মানুষ ▁মনে ▁করে ▁না ▁খানকির ▁পোলারা ▁ওদের ▁যে ▁ভাবে ▁ও প মান ▁করলো ▁স ত্ত ি ▁আমি ▁অ ভা গ ▁হো লাম ▁ভ ারি য়া ▁আপু ▁ও ▁এটা ▁ভালো ▁করে ▁নাই ▁আমি ▁কি ▁ক উ কে ▁গালি ▁দিয়ে ছ ির ানা ▁কে ▁জ নি ▁স ীন ▁মো মো ▁ফারিয়া কে ▁সি ফা ত ▁কা কার ▁জার ্ মান ▁শে ফ ার ্ড ▁ফা মি ▁কে ▁ভা দ্র ▁মা সের ▁দেশ ি ▁কুত্তা ▁দিয়ে ▁কে ▁কে ▁চুদা তে ▁রা জি ▁দেন ।
▁তো য় ালে ২০ ।
▁শ ালী ▁কয় ▁কি ।
▁দেখা ▁শুরু ▁করলাম ▁আশা ▁করি ▁ভালো ▁হবে ▁ / ▁আর ▁হতে ▁ই ▁হবে ▁বস ▁আছে ▁তো ই লি য়া স ▁কা ঞ ্চ নের ▁কোন ▁সিনেমা ▁যে ▁হি ট ▁নয় ▁তাই ▁তো ▁জানি ▁না ।
▁জুয়া খোর ▁এখনো ▁বিসি বির ▁সভা পতি ▁কেনো ।
▁বিশ েষ ▁করে ▁ ঐ শ ির ▁শুরু তে ▁চ িক ন ▁ভ য়ে স টার ▁প্রে মে ▁পড়ে ▁গে লাম নায় কের ▁অপ ্র য়ো জন ী য় ▁বার বার ▁চু মা ▁দেওয়া | ▁এটা ▁বির ক্ত িক র | ▁ফালতু ।
▁শেখ ▁হাসিনা ▁কুত্তার ▁বাচ্চা ▁তুই ▁রাজা কার ের ▁শাস্তি ▁তো ▁বেশ ▁ভালো ▁ভালো ▁লোক দেরকে ▁তোর ▁চোখের ▁সামনে ▁এই যে ▁পাপন ▁এক ▁নাম ্ব ারে ▁রাজা কার ের ▁বাচ্চা ▁রাজা কার ের ▁বাচ্চা ▁জন্য ▁ভালো ▁ভালো ▁প্লেয়ার ▁গুলো ▁নষ্ট ▁হয়ে ▁যাচ্ছে ▁তাদের ▁বিচার ▁কর ▁অ মানুষ ের ▁বাচ্চা ▁তোরা শালা ▁বড় ▁চোর সাকিব ▁দল ▁থেকে ▁বের ▁হওয়া ▁মান ি ▁বাংলাদেশ ▁টিম ▁গো য়া ম ারা ▁খাওয়া ▁বাকি রা ▁বাল ▁ছি রা ▁ট াল ▁দি ব পাপন ▁কুত্তার ▁বাচ্চা ▁কে ▁বাদ ▁দেওয়া ▁উচিত আরে ▁আ চুদ ারা ▁গা ঞ ্জা খোর ▁খা ং কির ▁পোলারা ▁পোলা ডা ▁না ▁হয় ▁মু শি ▁ভাই ▁খারাপ ই ▁বলছে ▁কই ▁মু শি ▁ভাই ▁তো ▁কিছু ▁বলে ▁নাই ▁মু শি ▁ভাই ▁যদি ▁থা প্ প ড় ▁ও ▁দি তো ▁কিছুই ▁মনে ▁করতাম ▁না ▁কিন্তু ▁তু রা ▁খা ং কির ▁পোলারা ▁পোলা ড ারে ▁যে ভাবে ▁ধর ছ স ▁পুলিশ ে ▁খুন ের ▁আসা মী ▁রে ▁ও ▁এভাবে ▁ধরে ▁না ▁খা ং কির ▁পোলারা ▁ভালো ▁হয়ে ▁যা ।
▁তুই ▁তো ▁তোর ▁বাপের ▁পা ছা ▁দিয়ে ▁বাই র ▁হই ছো স পাপনের ▁পদত্যাগ ▁চাই ।
▁আমি ▁ও ▁মা জে ▁মা জে ▁এরকম ▁সা ং ভি সি ং ▁করি ।
▁যদি ▁ব্যা ড য় ▁হয় ▁সাব ্ বি ৱ ▁তাহলে ▁তা ৱ সা থে ▁যে ▁মেয়ে গুলা ▁মে লাম ে শা ▁ক ৱ ে ছে ▁তা ৱ া ▁ব্যা ড গার ্ল ▁তা দে ৱ ▁নাম ▁কেন ▁আস লো না ▁?
▁বাংলাদেশের ▁খেলা ই ▁আর ▁দেখ মু ▁না শালা ▁শু য়ের ের ▁বাচ ছ ারে ▁জে তা ▁পুরা ▁উচিত পাপন ন ান্ ন ুস ু জন ▁এই ▁তিন ▁হারামজাদা কে ▁সব ধ র নের ▁ক্রিকেট ▁থেকে ▁বহি ষ্কার ▁করতে ▁হবে ।
▁আবাল ▁দিয়ে ▁দেশ টা ▁ভরে ▁গেছে পাপন ▁কে ▁জুতা ▁মার পাপ না ▁মাগির পুত ▁নাটক ▁করিস ▁না ▁তোর ▁মা ▁হাসিনা ▁আর ▁তোরা ▁প ল ানোর ▁প থ ▁পা বি ▁না ▁ইন শা আল্লাহ !
▁মু স্ ফিক ▁ভ দ্র ▁পুলা ▁হই লে ▁দর স ক ▁ভুল ▁করছে ▁ও ▁বুঝ াইতে ▁পারতো ।
▁কি চ্ ছু ▁করার ▁নাই ▁কুত্তা ▁লি গের ▁দল ভন্ড ▁লুচ্চা ▁শ ালারে ▁জুতা ▁মারো ই ছ ▁চুত মার ানি ▁মাগী ▁আবার ▁নাটক ▁চুদ ায় ▁খানকি সা ংবাদিক ▁তরা ▁আগে ▁কি ▁বাল ▁ফালা ছো ।
▁এ দেশে ▁লক্ষ ▁লক্ষ ▁নারী ▁পুরুষ ▁আছে ▁যা ঁ রা ▁বি বা হ ▁ব হ ির ্ ভ ূ ত ▁সম্পর্ ক ▁করেছে ।
▁জ ারা ▁এই ক ানে ▁দার িয়ে ▁দেখ ছিলো ▁এরা ▁পুরুষ ▁নামে ▁হিজ রা ▁এই ▁ভাই ▁আমি ▁বলতে চ াই ▁এই ▁দেশের ▁জন্য ▁মু ক্তি ▁য ুদ্ধ ারা ▁জীবন ▁দিয়েছে ▁যদি ▁এই ▁দেশের ▁জন্য ▁মু ক্তি ▁য ুদ্ধ ারা ▁জীবন ▁দিতে ▁পারে ▁তাহলে ▁আমরা ▁কেনো ▁এই ▁ভাই ▁রিফাত ▁কে ▁স ন্তা স ীর ▁হাত ▁তে কে ▁বাঁ চা তে ▁জীবন ▁দি বো ▁না ▁কেনো ▁দা ড়িয়ে ▁তা কা ▁লোক ▁গুলা ▁কি ▁পুরুষ ▁না ▁ওরা ।
▁বসে ন ▁বসে ন ▁শ ালারে ▁বাশ ▁দেন শালার াই ▁শুধু ▁একটা ▁আরেক টার ▁গো য়ার ▁পিছনে ▁বুজ লাম ▁না ▁জাহান্না মে ▁যা বা ▁আলে মরা ▁আগে ▁সাধারণ ▁মানুষ ▁তো ▁গো মরা ▁হয়ে ▁যাবে তি ন ▁টা ▁খানকির ▁মাগির ▁পু য়া তো রে ▁জদি ▁কোন ▁দিন ▁হা তের ▁কাছে ▁পাই ▁সেই দিন ▁তোর ▁কপ ালে ▁ব হ ুত ▁দ ূঃ খ ▁আছে ▁মাদার চোদের ▁বাচ্চা ▁ভন্ড চার ▁কুত্তার ▁বাচ্চার ▁মুখে ▁কুত্তা ▁দিয়া ▁পে শা ব ▁করা তে ▁হবেনা স্তিক দের ▁জুতা ▁দিয়ে ▁মারা ▁উচি ৎ ব ান্ দিন ির ▁জি ▁তরে ▁মনে ▁করছি লাম ▁ভালো ▁তুই ▁দেখতে ছি ▁মাগি ▁নাম্বার ▁ও য়ান ▁তরে ও ▁কি ▁লাগ াইছে ▁নাকি এই ▁চ্যানেল ট ▁একটা ▁দুই ▁পা ▁ও য় ারা ▁ছাগলের ।
▁দুনিয়া টা য় ▁খারাপ ▁মানুষ ▁ভ রা ।
▁শালা ▁একটা ▁গ ন্ড ম ূ র্খ ।
▁এটা ▁নিশ্ চ য় ই ▁পাপ ো নের ▁চাল ▁এটা ▁বাংলাদেশ ▁সরকার ▁দেখা ▁উচিত ।
▁কোন ▁নুসরাত ▁ম ৃ ত্য ু ▁হয়েছে ▁প্লিজ ▁বল বেন ।
▁কমেন্ট ▁করলাম ▁আমি ▁গালি ▁দিয়ে ছি ▁শালার পুত ▁মুশফিক ▁পারলে ▁কিছু ▁করিস মাদার টে ক ▁পাপন ▁তুই ▁দেশের ▁ক্রিকেট ▁শেষ ▁কর তা ▁ছ ত ▁।
▁পাপ ▁সে ▁য তো ই ▁করুক ▁এর ▁মানে ▁কি ▁বুঝি নি ▁?
▁যারা ▁দিছে ▁তারা ▁সব টি ▁মা দা ▁ত ▁।
▁স ালি ▁গো ▁গো ড়া ▁দিয়া ▁মারতে ▁হবে এ বার ▁নিয়ে ▁তিন ▁বার ▁দেখা ▁হল ভাই ▁আপনি ▁তো ▁মুসলিম ▁নামাজ ▁পড়ে ন ?
▁আর ▁ডিসি ▁যে টা ▁মন ▁চায় ▁সেটা ▁করুক ▁এটা ▁ও নার ▁পার ্ স োন াল ▁ব্যা পার ।
▁তুই ▁ভালো ▁না ▁মেয়ে ▁গান টা ▁রিফা তের ▁জি ব নের ▁সাথে ▁পুর প ুরি ▁মিলে ▁গেলো !
▁মুশফিক ▁কি ▁বাল ▁ফ াল ানো ▁মুস ার ু বেল ▁মাদার ▁চোদ পাপ ন্না ▁হে ▁একটা ▁দালাল ের ▁বাচ্চা তোর ▁বি চি তে ▁গু ল্ লি ▁করা ▁দরকার ▁মাল ুর ▁বাচ্চা পাপন ▁এ ▁গাজা ▁এবং ▁মদ ▁খায় ▁।
▁আসলে ▁য থ ার্ থ ▁না ▁জে নে ই ▁না ▁বুঝে ই ▁দোষ ▁গুলি ▁মেয়ের ▁চে পে ▁দি ছেন ।
▁জুয়া ▁খেলা য় ▁প্রশা সন ▁জড়িত ▁আছে ▁নাই লে ▁জুয়া ▁খেলা ▁এমন ▁ভাবে ▁চল তে ▁পারে না ▁দি নের ▁পর ▁দিন এই ▁মেয়ে টাকে ▁রিমান্ডে ▁নিয়ে ▁গ ন ▁ধো লাই ▁দিলে ▁সব ▁স ত্ত ি ▁বের িয়ে ▁আসবে চ ুরি ▁সবাই ▁করে ▁বাট ▁ধরা ▁খায় না ▁সবাই ▁এই ▁লোক টার ▁ব্যা ড ▁লা ক প্র শা স কের ▁এই ▁দো সা এ রকম ▁আর ্ত না ত ▁আর ▁হা হা কার ▁নুসরা তের ▁পরিবারের ▁প্র ত্য ে ক টি ▁মানুষের ▁হ ৃ দ য়ে ▁ক ম্ পন ▁স ৃ ষ্টি ▁হয়ে ছিল ।
▁অনেক ▁প ড়া শু না ▁করেছেন ।
▁এই ▁মাম ুন ুল ▁হক েরা ▁হচ্ছে ▁চোখে ▁এক রকম ▁ফি ল্ টার ▁পরি হ িত ▁লোক ।
▁যদি ▁প্রশা সন ▁এদের ▁শাস্তি ▁দিতে ▁ব্য র্ থ ▁হয় ▁তাহলে ▁দেশে ▁এমন ▁অ হ র হ ▁ঘটনা ▁দিন ▁ঘট তেই ▁থাকবে আমি ▁চাই ▁সব ▁খুন ের ▁বিচার ▁এই ভাবে ▁করুক ▁আমাদের ▁দেশে ▁সরকার ▁তাহলে ▁হই তো ▁আরেক টা ▁খুন ▁করতে ▁কেউ ▁সাহস ▁না ▁পায় ভাই ▁বাল ো ▁হয় ▁নাই কার ো ▁অপরাধ ▁কম ▁না ▁কারো ▁জন্য ▁কারো ▁সম্মান ের ▁বার ো টা ▁বে জে ▁যায় ▁!
▁অপেক্ষ ায় ▁আছি সা জ ানো ▁না ▁ওই ▁অপরাধী পু লিশ ▁হল ▁আসল ▁মদ দ দা তা ▁নুসরা তের ▁আ ত্ মা ▁শান্তি ▁পাবে ▁।
▁সারা ▁দেশের ▁মানুষ ▁পাপ ন্ নার ▁পদত্যাগ ▁চায় ▁বাট ▁হালায় ▁চ রম ▁গু টি বাজ ।
▁দুই ▁জ নে ▁ঘ ন্ টা ▁সেক্স ▁করছে ▁এর ▁পরে ▁ও ▁দোষ ▁নাই ▁এই ▁মাগির ▁পে টে ▁ডিসির ▁বাচ ছা ▁আছে আমার ▁বালের ▁ভিডিও ▁হইছে ▁মিন্নী ▁মাগীর ▁দোষ ▁তু লো স ▁নাই ▁কেন ▁ভিডিওতে ।
▁মনে ▁হচ্ছে ▁অ ই ▁জায়গায় ▁আমি ▁থাকলে ▁খানকির ▁পোলা গো ▁মার তাম ▁শি ওর ভাই ▁রে ▁ভাই !
▁পার প ম স ▁অনু য ায় ী ▁টাকা ▁দিবে ।
▁এই ▁ছবিটা ▁দেখে ▁আমি ▁এই ▁হ ির োর ▁ভক্ত ▁হয়ে ▁গে লাম ▁।
▁নিজের ▁তো ▁লে খা প ড়া ▁করিস ই ▁নি ▁আবার ▁ওয়াজ ▁চুদ াইতে ছিস ।
▁না হি দ ▁পাগ লা ।
▁ফা জ লাম ির ▁একটা ▁স ী মা ▁থাকা ▁দরকার ।
▁বালের ▁মুভি ▁আপলোড ▁দাও আমি ▁বাংলাদেশ ী ▁সব ▁নাটক ▁খুব ▁পছ ন্দ ▁করি ▁আমি ▁ও ▁সি নি য়ের ▁ভাই ▁দের ▁মত ▁দেশের ▁জন্য ▁কাজ ▁করতে ▁চাই ▁যদি ▁একটা ▁সুযোগ ▁পাই হ ৃ দ য় ▁ন ারা ▁দেওয়া ▁ছবি , ▁অসাধারণ মি ল টা ▁দিতে ▁আরো ▁সুন্দর ▁হত দে খা ▁শুরু ▁করলাম ▁যাই ▁হোক অনেক ▁অনেক ▁ভালো ▁লাগছে ▁মুভি টা ▁এই ▁রকম ▁মুভি ▁আরও ▁আসা ▁করি ▁পা মু এই ▁মুসলিম ▁দেশে ▁অা উ লি য়ার ▁দেশে ▁এই ▁সব ▁নাস্তিক ের ▁যাই য় গা ▁নেই ।
▁কিন্তু ▁মনে ▁মনে ▁ঠিক ি ▁বলতে ছে ▁আজ ▁তুই ▁মর বি ।
▁আ চ্ছা ▁তাহলে ▁মি ডিয়ার ▁কাছে ▁প্রমাণ ▁কর ান ।
▁পাপন ▁শালা ▁রে ▁রিমান্ডে ▁নেওয়া ▁দরকার জি ল্ ল ুর ▁রহমান ▁স্যারের ▁ছেলে ▁এতো ▁বড় ▁জারজ ▁হবে ▁এটা ▁একটা ▁দেশের ▁মানুষ ▁কোনো ▁দিন ▁ও ▁ভাব তে ▁পারে নি ।
▁কবে ▁দেখেছি লাম ▁মনে ▁নেই ।
▁মিডিয়া ▁কুত্তার ▁বাচ্চারা ▁যা ▁করল ▁মানুষ ▁অস ু স্থ ▁হলে ▁বলে ▁মারা ▁গেছে ▁আর ▁পা দ ▁দিলে ▁বলে ▁বা থ রু ম ▁করেছে ▁কি ▁বলব ▁এদের ▁কথা ▁বিশ্বাস ▁করবে ▁কিভাবে ▁মানুষ অ মানুষ ▁পাপন তাহ লে ▁তারা ▁কি ▁মিথ্যা ▁কথা ▁বলতে ছে তুমি ▁পদত্যাগ ▁করো ক োন ▁কিছু ▁হলে ▁তুমি ▁বল ▁তুমি ▁জানো ▁না জ ানো ▁না ▁কেনো মনে ▁হয় ▁এ খ নি ▁হার ্ট ▁অ ্যা টা ক ▁করলাম ▁এখানে ▁ক ারাপ ের ▁তো ▁কিছু ▁দে কি না ▁আমি ।
▁আল্লাহর ▁বি ধান ▁কার ্যকর ▁কারণে ▁তাদের ▁প্রতি ▁যেন ▁তোমাদের ▁মনে ▁দ য়ার ▁উ দ ্রে ক ▁না ▁হয় ▁যদি ▁তোমরা ▁আল্লাহর ▁প্রতি ▁ও ▁পর ক ালের ▁প্রতি ▁বিশ্বাস ী ▁হয়ে ▁থাক ।
▁আসলেই ▁কিছু ▁না ▁অনেক ▁কিছুই ▁করা ▁যাবে ▁যদি ▁আমরা ▁চাই ।
▁দেখা ▁যায় ▁লু চ্চ ার ▁মত সব ▁কুত্তার ▁ফাসি ▁চাই ▁কোনো ▁আপ ি ল ▁হবে ▁না এই ▁মেয়ে ▁হল ▁বড় ▁মাগি ▁ও ▁খানকি মনে ▁হয় ▁কোথা ও ▁ভুল ▁হচ্ছে ▁কুত্তা ▁গুল ারে ও ▁এক ই ▁ভাবে ▁পু ড়িয়ে ▁মারা ▁উচি ৎ ▁ছিলো ▁যদি ও ▁তা ▁ইসলাম িক ▁আই নে ▁নিষিদ্ধ ।
▁সংস ার ▁তো ▁ভা ং বে ই ।
▁আর ▁ ঐ ▁বিষ য়ে ▁আর ▁ভিডিও ▁চা চ্ছি ▁না দেওয়ান বা গী ▁ভন্ড র ▁ফাসি ▁চাই সবাই কে ▁ ঈ দ ▁মো বার ক ভন্ড দের ▁কারনে ▁ইসলামের ▁ক্ষ তি হ চ্ছে ।
▁আর ▁জনগণ ▁কই ।
▁ওরা ▁নাস্তিক ▁নয় ।
▁তার ▁জন্যই তো ▁আজকে ▁রি পা ত ▁প ৃ থি বী ▁থেকে ▁বি দায় ▁নি লো !
▁এই বার ▁ড ায়রে ক ▁হালার ▁অ শ িক্ষ িত ▁আ চোদ ারা ▁ড াই রে ক্ট ▁বান ান ▁লে খ তে ▁পার ো না ▁কি ন্ত ▁ইউটিউ বার ▁হই তে ▁চা ও আমাদের ▁প্রধান ▁ম ন্ত্র ীর ▁উচি ৎ ▁উ নাকে ▁পাছায় ▁লা ত্ থি ▁মেরে ▁ইস রা য়ে ল ▁পাঠ ানো ।
▁বাচ্চা ▁রা পাপ ▁ন ের ▁ন ানির ▁পুটকি ▁স ই এই ▁মাগির ▁পুলা ▁জারজ ▁লীগ ▁মাগি ▁লীগ ▁তাই ▁আর ▁কিছু ▁না ▁পেয়ে ▁কয় দিন ▁আগে ▁পাপনের ▁বউ কে ▁চুদে ▁ছিলো ▁তাই ▁পতি শ ুদ ▁দেয় যারা ▁এই ▁ভিডিওটা ▁ডি স ▁লাইক ▁দিছে ▁তারা ▁মনে ▁হয় ▁খেলার ▁খ ▁ও ▁বো ঝে ▁না ।
▁মাদারচোদ ▁খানকির ▁পোলা ।
▁মে জা জ টাই ▁খারাপ ▁হয়ে ▁গেল ▁তার ▁হাদি স ▁শ ুই ন্না তা হার ী ▁ত কে ▁কি ▁কিছু ▁করছে ▁নাকি ▁না ▁তর ▁মা ▁সাথে ▁কিছু ▁করছে ▁মাগির ▁ঘ র ▁মাগি ▁তর ▁মারে ▁চুদি এই কুত্তার বা চ্চ ার ▁শ ারি য়া ▁নাস্তিক ▁জুতার ▁বার ী ▁দিন খা ং কির ▁পোলা ▁বক্তা ▁তুর ▁জন্ম ▁এই দেশে ▁না ▁এই দেশ ▁অ লি ▁আল্লাহর ▁দেশ ▁তুই ▁অ লি দের ▁বির ুদ ্ বে ▁কথা ▁বল ছ কুত্তার ▁বাচ্চা কে ▁ফা সী তে ▁জু লা উ ▁তার ▁পরে ▁অ দের ▁পাছ াই ▁আগুন ▁ধর িয়ে ▁দাও চে ন াল ▁ওয়া লা ▁ভাইকে ▁বলছি ▁!
▁খুন ▁খারাপ ি ▁এর পর ▁মিডিয়া ▁থ েরা পি ▁এর পর ▁গ লায় ▁মালা ▁দিয়া ▁জা মিন ▁বাহ ▁নো বেল জ য় ি ▁নাটক ▁তোর ▁বা চার ▁মতো ▁ব্যব স্থা ▁আছে ▁তোর ▁স্যার ▁কে ▁পুলিশ ের ▁কন স্ট ে বল ▁এর ▁চাকরি ▁দিয়ে ▁দুই ▁কোটি ▁টাকা ▁কা বি ন ▁না মা ▁দিয়ে ▁তোদের ▁দুই জন কে ▁এক সা থে ▁করে ▁করে ▁বে তের ▁ব ারি ▁দিয়ে ▁বি য়ের ▁পরে ▁দিলে ▁তোর ▁বা ছ ার ▁মতো ▁ব্যব স্থা ▁আছে ▁।
▁এই ▁মাগী ▁সব ▁আগে ই ▁জানে ▁কি ▁হবে ▁সি সি টি ভি ▁আছে ▁তা ▁ও ▁জানে ▁অবশ্যই ▁ডিসির ▁এ ▁অবস্থা ▁হা ওয়ার ▁জন্য ▁করছে ▁অনেক ▁টাকা ▁ও ▁পাই লো ।
▁আর ▁কুকুর ▁যদি ▁পাগল ▁হয়ে ▁যায় ▁সেই ▁কুকুর ▁টি ▁মেরে ▁ফে লাই ▁বে ষ্ট ▁!
▁বাংলাদেশে ▁এক টার ▁পর ▁একটা ▁ঘটনা ▁ঘট তে ▁থাকে | ত বে ▁সাকিবের ▁এই ▁ঘটনা ▁আমাকে ▁অনেক ▁দু ং খ ▁দিয়েছে তুই কি ▁পাগল বি সি বি ▁এতো ▁দিন ▁পরে ▁কেমন ▁করে ▁জান লো বে ড ▁সাব্বির ▁ব্য ায় দেশ ▁কে ▁যে ▁ভালোবা স বে দেশের ▁কুলা ঙ ্গার ▁রা ▁তাকে ▁চুদে ▁দিবে আজ কে ▁দেশ ী ▁নতুন ▁রা ▁ভালো ▁খেল ছে শ ালারা ▁না চ তে ▁পা ড় ো ▁খেলার ▁মাঠে ▁গিয়ে ▁ডিম ▁মা ড় ো ▁কেন ।
▁ ঢ া কার ▁কে কে ▁আ ছো ▁লাইক ▁দাও ▁আমি ▁দি লাম ▁বর ্তমান ে ▁এর ▁চেয়ে ▁ভালো ▁এ ▁করা ▁বলার ▁খু জে ▁দেখ ান ।
▁এখানে ▁দু টো ▁রা ম ▁দা ▁এর ▁পি ছ নের ▁প্রশা সন িক ▁শ ক্তি কেও ▁গ ুন তে ▁হবে ।
▁এখন ▁আর ▁কি ▁হবে ▁নুসরা তের ▁গ ায় ▁আগুন ▁দিতে সময় ▁মনে ▁ছিল ▁না | ▁কিছু ▁কর রা ▁নাই ▁খেয়ে ছে ▁কে ▁আর ▁প্র দ ান কার ীর ▁আজ ▁কি ▁হ াল ▁!
▁বিশ মি নি টের দ রে পে ত ।
▁তাই ▁উপ য ুক্ত ▁বিচার ▁চাই ।
▁কুত্তার ▁লে জ ▁যেমন ▁কখনো ▁সো জা ▁হয় ▁না ▁তে ম নি ▁ছাত্র লীগ ▁কুত্তার ▁বা চ্ছ ারা ▁কোন ▁দিন ▁ভাল ▁হবে ▁না ।
▁তোরে ▁পু টক ী ▁মারা ▁দরকার ▁শালা ▁ভন্ড স ালারে ▁ফাসি ▁চাই তুই ▁সালা ▁ভন্ড ▁ওরা স ট িক এই ▁মাদার ▁চোদ ▁পুরা ▁ব য়ান ▁দে ▁এই ▁মাদার ▁চোদ ▁পুরা ▁ব য়ান ▁দে দেওয়ান বা গি কে ▁আমি ▁কুকুরের ▁ট য় লে ট ▁খাওয়া বো ।
▁এতো ▁মানুষ ে ▁সামনে ▁একটা ▁লোক ▁কে ▁কুপ ালো ▁কেও ▁কিছু ও ▁বলছে না ▁এই ▁আমরা ▁বাংলাদেশে ▁বাশ ▁করি ▁হাই রে ▁জি বন এক ▁য ন ▁ডিসি ▁এই ▁রকম ▁ও নার ▁ব ৌ ▁কে ম ব ▁হবে ঠিক ▁বলেছেন যে ই ▁যাই ▁বলে ▁সব ▁পি ছি য়ে ▁পেলে ▁আপনি ▁এগিয়ে ▁যান চি ন্তা ▁করি ▁সন্তান গুলা ▁সমা জে ▁কিভাবে ▁মুখ ▁দেখ াবে ▁এদের ▁কে ▁ও ▁আ গু নে ▁পুর ি য়া ▁মারা ▁উচিত মিন্নি ▁তাদের ▁সাথে ▁জড়িত | য খন ▁রিফাতকে ▁দরে ▁নিয়ে ▁যা চ্ ছিলো ▁তখন ▁রিফাতকে ▁তাদের ▁হাত ▁থেকে ▁বাচা তে ▁মিন্নির ▁কোন ▁ভু ম িক ায় ▁ছিলো ▁না | এক জন ▁সা ধারন ▁প থ চার ীর ▁মত ▁হে টে ▁যা চ্ ছিলো ▁মিন্নি বাংলাদেশ ে ▁আইন ▁ঠিক ▁হতে ▁হবে ▁তার ▁পড়ে ▁মানুষ ▁শান্তি ▁হবে ▁তার ▁আগে ▁না ভাই ▁সব ু জ ▁সা ট ▁প রা ▁ওই ▁লোক টি ▁কে ?
▁সালার ▁বা ঙ ালি ▁হয়ে ▁বা ঙ ালি কে ▁গ াই ল্লা ই তে ▁ইচ্ছে ▁করে ▁।
▁এই ▁বা কা ▁জিনিস ▁খেলে ▁আমি তো ▁মরে ই ▁যা ব ▁ভাই ▁বোঝ ার ▁ভুল ▁র ূ প ক ▁কিছু ▁কথা ▁উ দা হ রণ ▁থাকে ▁তাহ া ▁বোঝ ার ▁জন্য ▁মন ▁থাকা ▁চাই ▁।
▁মাজার ▁প ূ জার ী ▁উ ন্ মা দ ▁পাগল আল্লাহ ▁তাদের ▁কে ▁হেদায়েত ▁করেন ।
▁অ দের ▁নিয়ে ▁কত ▁বাজে ▁কথা ▁বলে ▁সবাই ▁তার ▁পরে ও ▁কোন ▁মাই ন ▁করে ▁না ।
▁জা স্ট ▁র ‍ ্যা বি ট হ োল ▁ থি ংস দি নে ▁খেল লে ▁বল ▁ভালো ▁হয় ছে ▁আস সালা মু ▁আ লাই কুম ▁আমি ▁ভাই ▁ক্রিকেট ভ ক্ত ▁নয় ▁ঠিক ▁আছে ▁কিন্তু ▁তারপর ও ▁আমি ▁খুব ▁খুশি ▁হ লাম ▁সাকিব ুল ▁হাসান ▁উনি ▁বল ছেন ▁ই ং ল্য ান্ ডে ▁খেলবে ▁তারপর ▁আমি ▁খুব ▁খুশি ▁হয়ে ছি ▁আমাদের ▁বাংলাদেশের ▁হয়ে ▁খেলার ▁কোন ▁দরকার ▁নেই ▁কারণ ▁কোন ▁সম্মান ▁প ান ▁নাই ▁আপনি ▁ঠিক ▁আছে ▁ভাই সব ▁টাকা ▁পাপ ু আ পু ▁খাই লে ▁কেমনে ▁দিবে ▁খেলোয়াড় ▁দের ।
▁তোদের ▁জানা যা ▁করা ▁যাবে না ▁সালারা হু জুর ▁আপনি ▁ঠিক ▁কথা ▁বলেছেন ▁গো এই ▁ভন্ড র াই ▁প্র ক ৃ ত ▁ইসলাম ▁প্র চার কার ীদের ▁বিরুদ্ধে ▁লেগে ▁থাকে হা স তে ▁হাস তে ▁শ ্যা স ভাই ▁আর ▁ধ ৈ র ্য ▁ধর তে ▁পার ছি ▁না ।
▁মানুষ ▁রু প ী ▁শয়তান স ালের ▁মুর গী ▁সা প লা য়ার ▁মুর গী ▁ক বির চা ঁ দের ▁বু কে ▁তার ▁ছবি ▁তো ▁আমি ▁দেখলাম ▁না ।
▁উপ য ুক্ত ▁বিচার ▁করা ▁হোক হে ▁শয়তান কে ন ▁এসব ▁ভিডিও ▁বানিয়ে ▁গালি ▁সু নে ন ।
▁আমার ▁একটা ▁প্রশ্ন ▁আছে ।
▁আ ড় ালে ▁ছিল ▁সি সি !
▁এরকম ▁মা চোদ ▁রানা ▁র ▁অ ডি শন ▁দেখে ▁আমার ▁স ্য ানে মা ▁দেখার ▁সাধ ▁মি টে ▁গে সে ।
▁খুন ের ▁যেখানে ▁শাস্তি ▁থাকবে ▁এক মাত্র ▁সেখানে ই ▁খুন ▁বন্ধ ▁হবে ।
▁সালার ▁বাবা ▁কয়টা ?
▁সারা দিন ▁ক াই টা ▁ম রি ▁টাকা ▁কাম াইতে ▁কষ্ট ▁হয় ▁আর ▁মাদার চু দের া ▁খে ই লা ▁কোটি ▁টাকা ▁কাম ায় পাপন ▁রে ▁জুতা ▁মেরে ▁বাহ ির ▁কর পাপন ▁খানকির ▁পোলা ▁সাকিব ▁জদি ▁না ▁খেলে ▁বাংলাদেশে ▁তোর ▁কোন ▁বা ব ▁খেলবে আরে ▁এটা ▁হল ▁গু জব ▁ছ ড় ানো ▁খবর ▁এদের ▁খবর গুলো ▁সঠিক ▁না ▁আরে ▁শালা ▁শাকিব ▁যদি ▁ই ং ল্য ান্ড ের ▁হয়ে ▁খেলে ▁তাহলে ▁তো ▁ও ▁রাজা কার ▁হয়ে ▁যাবে পাপনের ▁প্ ল ানে ই ▁সব ▁কিছু ▁শেষ ▁শুয়োরের ▁সাকিবের ▁ক ্য ারি য়ার ▁শেষ ▁করে ▁দিলো পাপন ▁শালা ▁এক ▁নাম্বার ▁একটা ▁হারাম ির ▁বাচ্চা এই ▁হালা ▁রুবেল ▁তুই ▁তোর ▁চে হার ▁আ য় নায় ▁দেখে ছিস ▁তোকে ▁কেমন ▁লাগে টি ▁ট ো য়ে ন্ টি ▁খেলার ▁প্লেয়ার দের ▁দিয়ে ▁টে স্ট ▁খেল ানো ▁ঠিক ▁ছাগল ▁দিয়ে ▁হ াল ▁চা ষ ের ▁মতো মাদার চুদ ▁পাপন ▁তুই ▁ক্রিকেট কে ▁ধ ংস ▁করে ▁দি ছো ছ রু বেল ▁জানোয়ার মু স ফিক ের ▁জার ্ সি ▁প রা ▁ওই ▁টা ▁প্র ক ৃ ত ▁ই য়া বা ▁খ োরের ▁মত ▁লাগে ▁ওরে ▁গা ছ ের ▁সাথে ▁বে ধ ে ▁জুতা ▁পেটা ▁করার ▁দরকার ▁সালার ▁পুত ▁এমন ▁ভাব ▁নি চ্ছে ▁যে ত ▁ওর ▁বাপ ▁কে ▁গালি ▁দিছে চু দি ▁তোর ▁গ ুদ িরো বেল ▁কে ▁যত ▁টা য় ▁গালি গ ালা জ ▁করতেছে ▁ ঐ ▁গুলো ▁মনে ▁হয় ▁রো বে লের ▁শালা ▁হই তে ▁চাই ছিল ।
▁তার ▁পরে ও ▁ওই ▁স ৃ তি ▁গুলো ▁জ মা ▁থাকবে ▁মনের ▁একটা ▁কো নে , ভ ু ড় ো ▁হয়ে ▁যখন ▁ম ৃ ত্য ুর ▁অপেক্ষ ায় ▁থাক ব ▁এই ▁স ৃ তি ▁তখন ▁মনে ▁মনে ▁ভাব বো আর ▁হা সব ো ▁আর ▁চোখের ▁কো নে ▁পানি ▁এসে ▁ভি জে ▁যাবে ▁নিজের ▁গ াল গর ুর ▁মাঠে ▁মার ▁খা বা ▁আবার স ুক রি য়া ▁ভাই জ সি মের ▁আরো ▁ছবি ▁চাই নায় ক টার ▁নাম ▁এ ▁আর ▁ম ন্ট ু ।
▁লুচ্চা ▁মাগীর পুত মাগী ▁বা জি ▁করে ▁আবার ▁বিচার ▁ও ▁চা ও ▁বিচার ▁তো ▁তোমার ▁হওয়া ▁উচিত ক ুক ুরের ▁বউ য়েরা ▁অনেক ▁সুন্দর ী ▁হয় ▁তুর ▁লজ্জা ▁থাকা ▁উচিত ▁শালা ▁বদমাই শ মিন্নি ▁মাগির ▁ফাঁসি ▁চাই এত ▁পা সন ▁মিন নি ▁নিজের ▁সা ম িরে ▁প্রে কির ▁হাতে ▁কেটে ▁দিলো ▁মাগির ে ▁পা সি ▁দে উ চুদ ির ▁ভাই | হে হে হে হে হে হে হে হ এটা ▁ভুল ।
▁তুই ▁একটা ▁মাদারচুদ কুত্তার ▁বাচ্চা , তুই ▁কই ▁এখন ।
▁বাংলা দে স র ▁তে ▁জে ই ▁টাকা ▁নি সো স ▁এ ডি ▁ফ ির ত ▁দি বি ▁জ ত ▁ল ম ্বা ▁ত ত ▁বলদ উ চিত ▁কথায় ▁বন্ধু ▁বে জার ▁গরম ▁ভা তে ▁বি লাই ।
▁লো ভ ▁সা ম লা তে ▁পারে ▁না ▁টাকার ▁কি ▁না ▁করে ▁ই জ্জ ত ▁দিয়ে ▁চাকরি ▁বাচা তে ▁হয় ▁খারাপ ▁কাজ ▁করে ছো ▁দোষ ▁নাই ▁ভিডিও ▁করছে ▁দোষ ▁হয়ে ▁গেল ?
▁আপনি ▁কি ▁ইসলামের ▁দা ওয়া ত ▁দেন ?
▁তোর ▁থেকে ▁ফারি হা ▁অনেক ▁ভালো ▁আছে ▁খানকি ম ম কে ▁আর ▁ফারিয়া কে ▁কুত্তা ▁দিয়ে ▁চোদ ানো ▁দরকার ▁আর ▁ছেলে ▁দুই টাকে ▁হিজ লে ▁দিয়ে ▁চোদ ানো ▁দরকার একটা ▁মাগির ▁আ লা প ▁শো নার ▁চাই তে ▁ভাল ▁সেক্স ▁ভিডিও ▁দেখলে ▁আরো ▁ভাল ▁কারণ ▁দু টো ই ▁এক রকম ▁টা ট ্টি ▁মার্কা ▁মাই য়া ▁এইটা এসব ▁কি রে ▁ভাই ▁ছাগল ▁নাকি ▁হালায় ▁ভ োদার ▁মুভি ▁শালারা ।
▁ভারত ▁স ফ রের ▁আগে ▁সাকিব কে ▁বাদ ▁দিলে ▁বাংলাদেশ ▁দল ▁দ ূ র ্ব ল ▁হয়ে ▁গেল ।
▁কুকুরের ▁বাচ্চা ▁তরে ▁কে ▁উপ স্তা প িকা ▁দিছে ▁তুই ▁নিজেই ▁ত ▁একটা ▁নাস্তিক এই ▁শালার ▁পোলা ▁ই হ ুদ ীর ▁দালাল ▁তুই ত ▁মনে ▁হয় ▁কোর আন ▁পড় তে ▁পার ছ ▁না ▁আলেম দের ▁খারাপ ▁ভাবে ▁দেখা স ।
▁তুই ত ▁টাই রে ক ▁জাহান্না মি ▁হয়ে ▁গে ছ ত ।
▁এই ▁সম ো চ থ ো ▁কাম ▁কতো ▁যে ▁খারাপ ।
▁রু মে ▁ছি লা ে ▁এ সি !
▁ধ ূ র ▁মাগি শ াই খ ▁মাম ুন ুল ▁হক ▁সাহেব ▁কে ▁আ ন্ত র িক ▁ধন্যবাদ ▁এতো ▁ধ ৈ র ্য ্য ▁নিয়ে ▁শয়তান দের ▁সাথে ▁কোর আন ▁সু ন্না হ ▁আলো কে ▁কথা ▁বলার ▁জন্য ।
▁শালা ▁তাহেরী কে ▁নিয়ে ▁কথা ▁বল ছ পু লা প ান ▁দিয়ে ▁ওয়াজ ▁পড় ানোর ▁নামের ▁মানুষ ▁দেখ ানো ▁সালা ▁আবাল হু জুর ▁ওয়াজ ▁করতে ▁আসে ▁না ▁ঝ গ ড়া ▁বাজে তে ▁আসে | ▁মাদার ▁চুদ !
▁দেন ।
▁আর ▁হে ল িকা প ্ট ার ▁সম ন্ধ ে ▁আরেক টু ▁জানা ▁উচিত ।
▁অসাধারণ ▁একটি ▁এ পি সো ড ▁ছিল যে ▁দেশে ▁গু ণ ী জনের ▁সম্মান ▁নাই সে ▁দেশে ▁গ ুন ী ▁জন্ম ায় না ।
▁না উ জু বি ল্লাহ ▁আ চ্ছা ▁ভাই ▁আজ হার ী !
▁পরে ▁কমেন্ট ▁কর ব ।
▁ক ুত তা ।
▁কিন্তু ▁জা য়ে দ ▁তা লা ক ▁দিলে ▁কি ▁হবে ▁বা ধা ▁তো ▁আরেক ▁জায়গায় ।
▁ভাই রে ▁পাপন ▁রে ▁হাত ▁মেরে ▁মাল ▁খা ও য় াইতে ▁ইচ্ছা ▁করে মাদার টো স্ স সু ন্দর ▁ভিডিও ▁দেক তে ▁ক ্ল িক ▁করুন সবাই ▁এই ▁ব ন্য প ্রা ণ ী ▁টি কে ▁রি পোর্ট ▁মার ুন ।
▁আল হা ম দু লি ল্লাহ ▁আপনাকে ▁অনেক ▁অনেক ▁ধন্যবাদ আপন ার ▁ভিডিও ▁এর ▁জন্যে ▁ধন্যবাদ হা ফি জুর ▁রহমান কে ▁যে ▁ভন্ড ▁বলবে ▁তার ▁কোন ▁ ঈ মান ▁নাই ▁নতুন ▁করে ▁আবার ▁ক ্য ালে মা ▁পড়ে ▁মুসলমান ▁হতে ▁হবে ▁সালা দের ▁কোনো ▁কাজ ▁নাই ▁শুধু ▁আল্লাহ ্ ও লা দের ▁বিরুদ্ধে ▁কথা ▁বলা আস সালা মু ▁আ লাই কুম ▁ভন্ড ▁তাহেরি কে ▁বা তি ল ▁করুন হা জার ▁সা লাম ▁আপনাকে এরা ▁ই হ ুদ ী ▁খ ৃ স্ট ান ▁দের ▁দালাল ▁আমাদের ▁দেশে ▁ফে ত না ▁ত ৈ রি ▁করছে আপ নি ▁এই ▁সব ▁বিষয় ▁নিয়ে ▁কথা ▁বলার ▁সময় ▁কিছু ▁আলেম ▁ও লাম ার ▁সহ ায় তা ▁নি লে ▁ভালো ▁হয় ▁।
▁হ য র ত ▁আদ ম ▁আ ▁থেকে ▁আজ ▁পর্যন্ত ▁এক ি ▁ঘটনা ।
▁ছবি ▁তো লা ▁আর ▁স ঙ ্গ ▁দিলে ই ▁কি ▁খারাপ ▁হয়ে ▁যায় ▁মানুষ ▁?
▁যখন ▁নুসরাত কে ▁মার ছিল স ত্য ি ▁গ ট নায় ▁তদন্ত ▁কিসের ▁অপ রা দি কে ▁ছেড়ে ▁দেওয়ার ▁নামে ▁যদি ▁তদন্ত ▁হয় ▁তা ▁হলে ▁তদন্ত ▁না ▁কর াই ▁বাল ো ▁এর ▁বিচার ▁চাই ক ান্না ▁করে ▁লাভ ▁নাই | এই খানে ▁কেউ ▁মিথ্যা ▁কথা ▁বলে ▁নাই | আল্লাহ ▁দেখিয়ে ▁দিলো | তার ▁চাই তে ▁নুসরাত ▁বোন ▁বেশি ▁কান্না ▁করেছে | এ কা ▁মেয়ে টাকে ▁সবাই ▁এতো ▁কষ্ট ▁দিয়ে ▁মেরে ছে | আমরা ▁দেশ বাস ী ▁দেখতে ▁চাই | ও দের ▁কষ্ট | ডি ▁সি ▁সাধ না ▁করতেছে ▁হ ায় ▁ডি ▁সি ▁সুন্দর ▁বউ ▁থাকতে ▁কেন ▁যে ▁সাধ না ▁করতে ▁গেল িত ু ম ড়া ▁এখন ▁কেন ▁কা ঁ দ ছ ▁কে ঁ দে ▁ক ুনু ▁লাভ ▁নেই ▁।
▁মেয়েকে ▁দিয়ে ▁দে হ ▁ব্যব সা ▁কর িয়ে ▁অনেক ▁টাকা ▁কা মি য়েছে ।
▁মাগী ▁কুক র্ম ▁করার ▁আগে ▁সন্তান ের ▁কথা ▁মনে ▁ছিল ▁না ।
▁কুত্তার ▁বাচ্ছা ▁প য় দা ▁হই ছ স ▁কয় ▁দিন ▁হইছে ।
▁আমরা ▁বা ঙ ালি ▁চোর কে ▁ভালো ▁মানুষ ▁বলি ▁কারণে ▁চোর ি ▁করে ▁সে ▁ম স জি দ ▁ত ৈ রি ▁করেছে ▁।
▁আমার ▁অনেক ▁অনেক ▁প্রিয় ▁মুভি ▁এটা , এই ▁মু ভির ▁টাই টে ল ▁গান টা ▁আমার ▁লাগবে এই ▁ছবিটা ▁প্র াই ▁ ১২ ▁বস র ▁আগে ▁দেখেছি লাম ▁আজকে ▁আবার ▁দেখলাম ভ াল ই ▁লা গল ভাই ▁আপনার ▁কাছে ▁অনুরোধ ▁করছি ▁যদি ▁পারেন ▁তাহলে ▁আজকে ▁একটা ▁পুর নো ▁আন ▁ক মান ▁ছবি ▁দিন এত ▁নাটক ▁নয় ▁যেনো ▁বাস্তব ▁জীব নের ▁ 1 টি ▁অ ংশ ▁তুলে ▁ধর ছো ▁তাই ▁তোমাদের ▁সবাইকে ▁অনেক ▁অভি ন ন্দ ন ▁ও ▁সু বে চ্ছা গা প োন ▁করি লো আমি ও ▁বিয়ে ▁করতে ▁চাই জ ারা ▁নাটক ▁দেক ▁তারা ▁লাইক ▁দি বা আপন ারা ▁এর খ ম ▁ফালতু ▁মে ▁কি ▁বলবো জ ী বন ▁থেকে ▁নেয়া ▁অসাধারণ ▁একটা ▁সিনেমা ।
▁ ঢ া কা ▁বাদ ▁আমি ▁অনেক ▁খুশি ▁কারন ▁ ঢ া কা ▁বে সি ▁গর বো ▁করে ▁আজ ▁ ঢ া কার ▁সব ▁অ হ ং কার ▁শেষ ফ ালতু ▁রু ভে ল ▁ও ▁না সির ▁মেয়েদের ▁নিয়ে ▁খেলা ▁বাদ ▁দেও পাপনের ▁ব গা ▁কা টা ▁দরকার ▁এখন আমি ▁ইউটিউ বে ▁নতুন ▁সবাই ▁আমার ▁চ্যানেল ▁সাব স ক্রাইব ▁করেন ▁আমি ▁ও ▁করবো মে হে দী ▁সব ▁দোষ ▁বি চি বির ▁আবাল ▁মার্কা ▁কর্ম কর ্ত ার হ ্ লার ▁পুত ্রা ▁ভালো ▁প্লেয়ার ▁তো ▁আন তেই ▁পারে না বর ং ▁যা ▁ছিলো ▁তাদেরকে ও ▁ধ্বংস ▁করে ▁দি ছেন ুনু ▁দার িয়ে ▁গেলে ▁কি ▁হবে এ তো ▁কথা ▁বলার ▁কি ▁দরকার ▁ব ুল ▁করলে ▁ব ুল ের ▁মাস ুল ▁দিতে ▁হয় ▁এটাই ▁সত্যি কে উ ▁কি ▁লক্ষ ্য ▁করেছেন ▁যে ▁এ ▁কু মি ল্লা ▁এর ▁রান ▁তখন ▁একটা ▁সি ঙ ্গে ল ▁হয় ▁আর ▁রান ▁হয়ে ▁যায় ▁তার ▁মান ি ▁কু মি ল্লা ▁করে ▁নেই ▁করছে ▁এই রকম ▁যদি ▁বাজে ▁গ ্রা ফিক ্ স ▁হয় ▁যেই ▁গ ্রা ফিক ্ সের ▁প্লেয়ার দের ▁রান ▁বা ড়িয়ে ▁দেওয়া ▁হয় ▁ও ▁টিম ▁ট োট াল ▁বা ড়িয়ে ▁দেওয়া ▁হয় ▁তাহলে ▁তো ▁এইটা ▁কোনো ▁প্রি মি য়ার ▁লি গ ▁এর ▁যোগ্যতা ▁রাখে না সাকিব ের ▁উচিত ▁এই ▁বে ঈ মান ▁দেশে ▁আর ▁না ▁খেলা আমরা ▁কোটি ▁ ঞ ি কেট ▁পে ম িক ▁দ শ ক ▁সাকিবের ▁পাশে ▁সাথে ▁আছি ▁তবে ▁দুই ▁বছর ▁সাকিবের ▁খেলা ▁দেখতে ▁পার বো ▁বর ▁দু ঃ খের ▁কষ্ট ▁চা পা ▁র য় লো ▁বু কে সম স্যা ▁নাই ▁মা সের ▁জন্য ▁বাংলাদেশের ▁খেলা ▁দেখ াই ▁বন্ধ ▁করে ▁দি বো | আমি ▁প্রথম ▁দেখলাম সব ▁সময় ▁যে ▁জয় ▁হবে ▁তা ▁না ▁হার ▁জো য় ▁নিয়ে ▁আমরা ▁আছি ▁আমার ▁যত দ ুর ▁মনে ▁পড়ে ▁তা মি ম ▁একবার ▁এমন ▁সে লি ব ্রে শন ▁করে ছিল ।
▁প্র ভা ▁মাগির ে ▁না ▁দিয়ে ▁অন্য ▁নায় িক ারে ▁দিলে ▁ভাল ▁হত ।
▁আর ▁মু শ র িক ▁প চে ▁গেলে ▁জারজ ▁হয় ।
▁য ক্তি ▁তু মার ▁কাছে ▁মনে ▁হলেও ▁এর ▁কোনো ▁প্রমান ▁নাই ।
▁কুত্তা ▁লীগ ▁মান দ ির ▁পুত রা কা দের ের ▁জ াই ঙ ্ গা ▁টা ▁নিয়া ▁কথা ▁ক ▁স স্তা ▁চোদা ▁নির ্বা চ ন ▁এর ▁আগে ▁থ াই কা ▁ব ক ▁ব ক ▁চোদ াই তা চো স ▁ছি ▁র তে ▁পার স ▁না ▁কোন ▁বা ▁ল ।
▁সা বি লা , ▁এই ▁বাল টাকে ▁দেখ লেই ▁মাথা ▁হ ট ▁হয়ে ▁যায় .. !
▁যদি ▁দেশে ▁আইন ▁থাকে !
▁আর ▁তুই ▁যে ▁ব নায় ▁দি লি ▁এটা ▁তুই ▁রে ।
▁আর ▁বাকি ▁পাবলিক ▁ও ▁সেই ▁তালে ▁না চ তেছে ।
▁এ ▁শালা ▁বাল ▁পা খ না ▁বুঝে ▁না ▁কিছু ▁খালি ▁ছি ল্লা য় !
▁লে খা ▁প ডা ▁কত ▁ টক ু ▁প ড ছো ।
▁তাহলে ই ▁ন ‍ ্য ায় ▁বিচার ▁হবে ।
▁জান লে ▁এত ▁বড় ▁গো ঁ ফ ▁রাখতে ন ▁না ।
▁ওই ▁খানকির ▁পোলা কে ▁আমার ▁কাছে ▁পাঠ াই ▁দাও ▁আমি ▁ওকে ▁হিরো ▁বানা মু বু ড়ি ▁মাগী বালের ▁সো ।
▁এক ▁হাতে ▁ত ালি ▁বাজে ▁না ▁এখানে ▁ওই ▁খানকির ▁ও ▁দোষ ▁আছে ▁যত ▁নষ্ট ের ▁গো ড়া ▁ওই ▁খানকি এই ▁কুকুরের ▁বাচ্চার ▁বিরুদ্ধে ▁আই নি ▁ব্যব স্থা ▁নেয়া ▁হোক মাগির ▁ভ ুদা ▁কতো ▁র স ।
▁এখন কার ▁জু গের ▁মেয়েরা ▁কাজ ের ▁নামে ▁একটু ▁আর াল ▁হলে ই ▁আকাম ▁করে ▁ব েরা চ্ছে ▁ঠ ো কা চ্চ ে ▁নিজের ▁সা মি ▁কে ▁নিজের ▁পরিবার কে ।
▁এই ▁ভন্ড ▁মাদারচোদ ▁নিচে ▁দেখ ▁তরে ▁পুটকি ▁মারতে ছে ▁জনগ নে ▁তর ▁লজ্জা ▁থাকলে ▁কোন ▁দিন ▁মাই কের ▁সামনে ▁বস বে না ▁ওকে দে য়ান বা গি ▁কে ▁কুত্তা ▁দিয়ে ▁খা ও য় ানো ▁উচি ৎ ।
▁এতো ▁লো ভ ▁ভালো ▁না ▁তিন ▁তিন ▁টা ▁খেলা য় ▁সে ▁জুয়া ড়ি দের ▁সাথে ▁ক ন্ট ্রা ক্ট ▁রাখ ছে ▁আই ▁সি ▁সি ▁যে ▁জান ায় ▁না ▁কারন ▁কি ?
▁প্রধানম ন্ত্রী ▁কি ▁জানেন ▁দ ূ র্ জ য় ▁এক সা থে ▁বিসিবি ▁পরিচালক ▁এবং ▁কো য়া ব ▁সভা পতি ?
▁জান য়ারের ▁বাচ্চা স য়তান ▁তাহ িরি ভাই ▁আপনাকে ▁দ ন্যবাদ অ স ং খ ্য ▁ধন্যবাদ ▁আপনাকে ।
▁চোখের ▁সামনে ▁নিজের ▁স্বামী কে ▁কুকুরের ▁মত ▁কুপ িয়ে ▁মেরে চে ▁আপ সো ষ ▁যে ▁তুমি ▁এখনো ▁জী বি ত !
▁বসে ন ▁বসে ন ▁বই সা ▁যান ▁তাহেরি ▁তোর ▁মার ▁গ ুদ ▁মার আমি ▁যদি ▁ ঐ ▁জায়গায় ▁থাক তাম ▁ ঐ ▁মালা ও নের ▁বাচ্চাদের ▁পাছায় ▁এমন ▁ফু ▁দিতাম ▁সা ড়া ▁জীবন ▁আগুন ▁জ ্ব ল তো গা দার ▁বাচ্ছা ▁গা দা ▁তুই ▁হই লি ▁সব ▁চেয়ে ▁বড় ▁শয়তান | ছা গল ▁একটা মাদার ের ▁বাচ্চা ▁তোরে ▁পাইলে ▁জুতা পি টা ▁কর ু ম ।
▁যারা ▁রিফাত ▁হত্যার ▁সাথে ▁জড়িত ▁সব ▁খানকির ▁পুলা দের ▁ফাঁসি ▁দিতে ▁হবে ।
▁দ ৃ ষ্ট িক ট ুর ▁ক স ▁কা ▁দ ৃ ষ্ট িক টু ।
▁আমরা ▁শ ীগ ্র ই ▁তাদের ▁ফা সির ▁স ংবাদ ▁শুন তে ▁চাই !
▁সো ন ালী ▁দি নের ▁চল চ্চ িত ্র গুলো ▁দেখলে ▁প্রা ণ টা ▁জু ড়িয়ে ▁যায় ।
▁ওয়াজ ▁নিয়ে ▁এখন ▁বা ব সা ▁করছে ▁বক্তা ▁রা দেওয়ান বা গীর ▁যে ▁স াই জ ▁যে ▁চেহারা ▁কেমনে ▁যায় গায় ▁ধর ব ▁চা ঁ দে হায়রে ▁জনগণ ▁এত গুলা ▁মানুষ ▁থাকা ▁স ত্ত ্ বে ও ▁হুজুর রে ▁এ ▁কিভাবে ▁অপমান ▁করে ▁আপনাদের ▁সামনে ▁ওর ▁হাত টা ▁ক াই টা ▁ফালা ও ▁একজন ▁মায়ের ▁সন্তান ।
▁চিন্তা ▁করি ছ ▁না ।
▁বাট ▁ভিডিওটা ▁দেখে ▁মনে ▁হলো ▁লা স্ট ে ▁আ ড় ালে ▁নিয়ে ▁হয়তো ▁কি ল ▁ঘু সি ▁এটা ▁তো ▁বা ড়া বা ড়ি ।
▁দ শ ▁ম্যাচ ▁খেলে ▁এক ▁ম্যাচ ▁ভাল ▁করে ▁তাই ▁বালের ▁খেলোয়ার র ং পুর ▁কে ▁ধন্যবাদ ▁দি লাম পাপন ▁ভাই রে ▁তর ▁বয় স ▁হইছে ।
▁মিন্নি ▁এই ▁হত্যা ক ান্ড ের ▁প্রথম ▁আসামি !
▁আপনার ▁কথা গুলো ▁ভাল ▁লা গল ।
▁আমার ▁এক টাই ▁দাবি ▁মে টির ▁ফাসি ▁চাই ▁কেনো ▁না ▁ওকে ▁দেখে ▁অ ন্ নো ▁মেয়ে ▁রা ▁এমন ▁জানোয়ারের ▁পরিচ য়ে ▁দিতে ▁পারে ▁আর ▁জে ই ▁প সু ▁গুলো ▁এমন ▁বা বে ▁কুপ িয়ে ছে ▁ওদের ▁কেউ ▁ফাসি ▁চাই ▁ফাসি ▁ফাসি ▁চাই অ ন্য ায় ▁করার ▁সময় ▁মনে ▁ছিল ▁না ▁নুসরাত ▁যখন ▁কে ঁ দে ▁ছিল ▁তখন ▁তোদের ▁দয়া ▁হয় ▁নাই ▁আল্লাহর ▁দয়া ▁ও ▁হবে ▁না ▁তোদের ▁মতো ▁পাপ ীর ▁কি ▁ভাবে ▁ছি লি ▁তোরা ▁ধরা ▁পর বি না ▁খুব ▁শ ক্তি স ালি ▁তোরা ▁এবার ▁দেখ ▁আল্লাহর ▁বিচার ।
▁পাপন ▁খানকির ▁প ুল ারে ▁জুতা ▁দিয়ে ▁পি টাই লেও ▁আমার ▁জুতার ▁অপমান ▁করা ▁হবে মুশফিক ের ▁মারে ▁চুদি পাপনের ▁মারে ▁চুদি ▁এইটা ▁সা জ ানো বাল ▁পাপনের ▁বাল ▁ছি ড় বা ▁দেই বে তন ▁আরও ▁কিছু ▁বাড় াই দে ই ▁পাপন ▁খানকির ▁পোল ারে ▁জুতা ▁দিয়া ▁পিট ানো ▁দরকার ।
▁চরিত্র হীন ।
▁তারপর ▁অন্য দের ▁নিয়ে ▁সমালো চনা ▁করতে ▁আস বেন ▁আবাল | অ হ ▁বস . ▁কি ▁বলবো ▁এক ▁খ তায় ▁অসাধারণ !
▁অ চোদা ▁কাজ ▁করে ।
▁খুব ▁মজা ▁পাই লাম ।
▁শালা গ ▁আর ▁কন ▁কাম ▁নাই ▁ও নার ▁মন ▁চাই চে ▁গালি ▁দিতে ▁গালি ▁দি চে ▁তাতে ▁সম স সা ▁কথ াই ▁ও নি ▁সা ম না ▁সা ম নি ▁গালি ▁দি চে ▁ভ লে কি ▁ও নার ▁দ স ▁হ এ চে ▁বাহ িরে ▁তো ▁বো হু ▁মান ুস ▁গালি ▁দেই ▁তাদেরকে ▁দরে না কা ▁অ বি ল ম্ বে ▁পাপনের ▁পদত্যাগ ের ▁দাবি ▁জানা চ্ছি আজ ম ▁না সির ের ▁সন্ত ্রী স ▁বা হি নী ▁গেল ▁ত ▁গ ্য ালার ী ▁ভ তি ▁হয়ে ▁যাই এ বার ▁বি পিএ লে ▁রাজ শা হী ▁সেরা ।
▁উনি ▁পরিচালক ▁উনি ▁জানে ▁কা কে ▁কোন ▁চরিত ্রে ▁মান াবে ▁উনি ▁হয় ত ▁স রা স রি ▁উ নার ▁ম ন্ত ব্য ▁প্র ার্ থ ী কে ▁বলে ▁দিছে ▁আর ▁তা তেই ▁সবার ▁গায়ে ▁লাগছে ।
▁সি রাজ উ দ ্দ ৌ লা ▁কে ▁সবাই ▁মিলে ▁পুটকি আমরা ▁ব্যা ং কে ▁টাকা ▁পাঠ ায় ▁কি ▁জন্য ▁জানেন ▁দেশের ▁উ ন্ নয় নের ▁জন্য আর ▁তারা ▁কি ▁করে ▁জানেন ▁এরকম ▁মেয়ে ▁নিয়ে ▁এ স ▁করেন ▁শালার পুত সি ফা ত ▁কা কু ▁দিয়ে ▁তাকে ▁চোদ ানো ▁দরকার ।
▁নারী বা দি ▁ফে মি নি স্ট রা ▁মেয়েদের ▁ব ্রে ন ▁ওয়া স ▁করছে ▁তাদের ▁বানা চ্ছে ▁অ ঘ সি তো ▁পতিতা ▁।
▁ব রি শাল ▁মানে ▁মো শার ফ এই ▁নাটক ের ▁লি ংক ▁পাওয়া ▁যাবে ▁কেউ ▁কি ▁জানেন ?
▁কেও ▁আমাকে ▁একটা ▁উ দা হ রণ ▁দিতে ▁পার বেন ▁যে ▁সাজা ▁হয়েছে ▁বা ▁ফাঁসি ▁হয়েছে ▁কার ্যকর ▁হয়েছে ▁।
▁ভাইয়া ▁আপনার ▁কথা ▁গুলি ▁খুব ▁ভালো ▁লাগছে ।
▁এতো দিন ▁অনে কেই তা কে ▁নে কা মি ▁আর ▁ছে ব লাম ির ▁জন্য ▁করতো !
▁পর্ দা শ ী ল ▁মেয়েরা ▁খারাপ ▁না ▁খারাপ ▁মেয়ের াই ▁পর্ দা শ ী ল ▁সে জে ▁নিজেদের ▁দোষ ▁ ঢ ে কে ▁ভালো ▁সা জার ▁চেষ্টা ▁করে ।
▁যাতে ▁আ ক্র ম ণ ে ▁সু বি ধা ▁হয় ।
▁দেখে ▁তার প ড়ে ▁ভা ত ▁খা বো ।
▁বলতে ▁পার বেন ▁কেউ ।
▁সব ▁বাট পার ।
▁আপনার ▁ফ ্যা মি লি ▁ও ▁তো ▁মনে ▁হচ্ছে ▁এমন আমরা ▁সবাই ▁কে ▁ফাঁসি ▁চাই এমন ▁কান্না ▁দেখে ▁খো ব ▁ক স্ট ▁হয় ▁একটা ▁মানুষ ▁যদি ▁অপরাধ ▁করার ▁আগে ▁একটু ▁ভাব তো ▁তাহলে ▁হয়তো ▁আজ ▁এতো ▁গুলো ▁মানুষকে ▁আজ ▁কান্না হ ▁করতে ▁হত না ▁আপন ▁জন ▁হার ানো ▁কষ্ট ▁ভু গ ▁করতে ▁হত না ▁দোয়া ▁করি ▁আল্লাহ ত ালার ▁ক ছে ▁এমন ▁অপরাধ ▁থেকে ▁মান ব ▁জা তী কে ▁ব ীর ত ▁রাখে ▁?
▁তোরা ▁পোলা প াইন ▁না ▁থাকলে ▁আমি ▁শেষ ।
▁তুই ▁তার ি খ ▁বল লি ▁স্ প ট ▁প িক্ সি ং ▁সামনে ▁আস তেছে ।
▁তুমি ▁আমার ▁সা ওয়ার ▁বাল ▁মাসুদ ▁রানা ▁খানকির পো ।
▁মিন্নির ▁সাথে ▁একটি ▁কু চ ক ্রি ▁জড়িত ▁বলে ▁মনে ▁কর ছ ।
▁হার লেও ▁দু ঃ খ ▁নাই ▁প য় সা ▁উ স ুল ▁ম্যাচ ▁ছিলো ▁তবে ▁স ৌ ম ্য ▁আবাল ▁কে ▁ডে থ ▁ও ভ ারে ▁বো লি ং ▁দেওয়া ▁সবচেয়ে ▁বড় ▁বোকা মি !
▁কু ▁সন্তান ▁পাপন ▁ব্যা পার ▁টা ▁জান তো ▁তাহলে ▁এক জনের ▁শাস্তি ▁হবে ▁কেন ?
▁চুদা ।
▁পাপন ▁স র্ কার ▁তার ▁আগে ▁ফাঁসি ▁দিতে ▁হবে ▁সাব ধ ানে ▁যায় নি ▁আবার ▁নাটক ▁চোদ ায় পাপন ▁এর ▁ফাসি ▁চাই খ ুল নার ▁ফি ল্ ডি ং ▁বিশ্ব মান ের ▁এটা ▁মান তেই ▁হবে !
▁স্বা মি ▁যখন ▁দুনিয়া ▁থেকে ▁চে ল ▁গেল ▁মিন্নি ▁স্বা মির ▁সামনে ▁দা ড়িয়ে ▁কেন ▁কোপ ▁খেল ▁না ▁জন ▁ই ▁মরে ▁কি ▁সমা স্যা ▁ছিল ।
▁চ চ ।
▁এখন ▁তোর ▁ব োদা ডা ▁ও ▁বড় ▁বানা ।
▁তাহলে ▁ঘটনা ▁আরো ▁পরি স্ কার ▁হবে ।
▁পাগল ▁মু ক্ত ▁ইউ টু ব ▁চাই !
▁লাভ ▁হয় ▁জুয়া খোর দের কুত্ত া ▁রুবেল ▁তর ▁মুখে ▁জুতা ▁মারা ▁দরকার ▁কুত্তার ▁বাচ্চা ▁একটা ▁মেয়ের ▁সর ল তার ▁সো জ ুক ▁নিয়ে ▁এমন ▁করল িত দের , ▁মত ▁দুই ▁টাকার ▁মি ডিয়ার , ▁মাগির ▁পুতেরা ▁সাব্বির ▁কে ▁নিয়ে ▁সম ল চনা ▁করে ▁তদের , ▁মারে ▁চুদি , ▁, সাব্বির ের , ▁বালের ▁সমান , ▁একজন , ▁মানুষ ▁আছে নি ▁এই ▁মাগির , ▁পুতেরা ,, ▁শু ু ধু ▁সাব্বির ▁কে ▁নিয়ে ▁সম ল চনা ▁করে ▁তদের ▁কি ▁লাভ , ঐ ▁শালারা ▁এতো ▁কাহি নির ▁দরকার ▁কি ▁ছিলো সালার ▁মাদার ▁চোদ ▁মিথ্যা ▁বলার ▁আর ▁জায়গা ▁পা স ▁না ।
▁চালা ও ▁ভা তি জা বাংলাদেশ ▁মু ক্ত ির ▁জন্য ▁কত ▁মা ▁বো নের ▁ই জ্জ ত ▁নষ্ট ▁হয়েছে ▁আর ▁সেই ▁মু ক্তি য োদ ্ধ া ▁ক ্লা ব ▁নাম ▁দিয়ে ▁তার ▁ভিতরে ▁অ শ ালী ন ▁কাজ ক র্ম ▁।
▁রি ডি ং টা ▁ভাল ▁করে ▁আ য়ত ্ব ▁করে ▁তার প রে ▁ভিডিও ▁বান ানোর ▁অনুরোধ ▁রই লো ।
▁কি ▁বলেন ▁আপনারা ।
▁চু ড়ি ▁পরে ▁থাক ো ▁ ঢ া কা ▁বিশ্ব বি দ ্য াল য় ▁ছাত্র লীগ ।
▁হুজুর ের ▁পাগ রি ▁যত ▁বড় ই ▁হোক ▁না ▁কেন ও ▁নবী কে ▁মান লে ▁জান ্না ত ▁না ▁মান লে ▁জাহান্না ম ।
▁মাদার ▁চো দের ▁বাচ্ছা তি ন ▁মাদার ছ ুদ ▁আর ▁এক ▁বে স শা ▁মাগির ▁সাথে ▁একজন ▁আলে মের ▁ টক শো ▁ওই ▁নাস্তিক রা ▁তো ▁জানে ▁না ▁একজন ▁আলে মের ▁সাথে ▁কি ▁কথা ▁বলতে ▁হয় ।
▁স ূ ফি ▁সম্ রা ট ▁হ য র ত ▁শাহ ্ ▁দেওয়ানবাগী ▁মা ঃ আ ঃ হি জব ুত ▁তাও হী দের ▁গো মরা ▁প্রকাশ ▁করার ▁জন্য ▁অনুরোধ ▁করা ▁হল ও দের ▁মুখে ▁ঝ া টার ▁ব ারি ▁মার হু জুর ▁এখন ▁গান ▁গ াই ▁কেন ?
▁আমি ▁সব ▁সময় ▁পিছনে ▁দিয়া ▁চো দি এসব ▁কুও ার ▁বাচ্চা ▁দের ▁কঠিন ▁বিচার ▁চাই রি মান ্ডে ▁নিয়া ▁গরম ▁ডিম ▁পা ছা ▁দিয়া ▁ড ুক ালে ▁মিনিট ▁লাগবে ▁সব ▁কিছু ▁বলতে ▁জা স্ট ▁মিনিট আ চ্ছা ▁বুজ লাম ▁না ▁এখানে ▁ধরা ▁পর ছে ▁সি সি টি ভির ▁ফু টে জ ▁তাহলে ▁আবার ▁তদন্ত ▁নাম ▁আসে ▁কেন ▁আর ▁কি ▁প্রমান ▁চায় ▁খানকির ▁প ুল ার ▁মি ডি য়াল ু চ্চা মি ▁করার ▁জন্য ▁মেয়েদের ▁চা কর ী তে ▁রাখে ।
▁তাহ ির িরে ▁যদি ▁কাছে ▁পাই তাম ▁তাহলে ▁ওর ▁পি ঠ ের ▁চাম ড়া ▁উঠ াইয়া ▁লাই তাম ▁ও ▁জ িক ির ▁করে ▁না ▁ফ াই জ লা মি ▁করে ▁ভন্ড ▁ওরে ▁জুতা ▁দিয়ে ▁পিট ানো ▁উচিত শা হ ▁জ ালাল ▁সাহেব ের ▁মাজার ▁আমার ▁থেকে ▁ট ার ▁রি স্ কা ▁ভা ড় ার ▁দ ূ রে ▁এই ▁দর গায় ▁ই ক রা মের ▁কা পর ▁যে টা ▁দিয়ে ▁হা জ ী রা ▁হ জ ▁করতে ▁যান ▁পরি ধান ▁করে ▁উ র ুস ▁নামের ▁গাঁ জার ▁আস রে ▁বসে ▁এক দি কে ▁নামাজ ▁হয় ▁আর ▁তার ▁পাশে ই ▁গান ▁বাজ না ▁বাজ ানো ▁হয় ।
▁বি য়াদ প এ ত্ত ▁করে ▁আসে ▁কেন ▁গালি ▁দিয়েছে ▁ভালো ই ▁করেছে ▁মুশফিক ▁কি ▁তদের ▁মার ▁জা মাই বাংলাদেশের ▁ক্রিকেট ▁দল ▁এখন ▁ধ ংস ের ▁পথে ▁পাপনের ▁জন্য ক ্রি কেট ▁কে ▁বি দায় ▁জান ানো ▁উচিত ▁ছিলো ▁কারন ▁যেখানে ▁দেশের ▁মানুষ ই ▁দু শ মন ের ▁মত ▁আ ঘ া ত ▁করে ▁সেখানে ▁থেকেই ▁বা ▁কি ▁লাভ ?
▁মাগির ▁মতো ▁দেখতে যে ▁চোদ ানির ▁ল ই গা ▁মাদার ▁চো দে ▁অস হ ায় ▁ভাবে ▁ছেলে ট ারে ▁মার ছে ▁সে ▁মাদার ▁চো দে ▁ত ▁বা ছ তে ▁ও পার ল ▁না ।
▁বাংলাদেশ ▁এখন ▁বিষ ▁ক ৃ ট ▁প ত ক্ষ ▁ভরে ▁গেছে ।
▁খানকির ▁পোলা ▁লোক টা ▁ব লো ▁কিছু ▁বলে ▁নাই ▁তুই ▁বার ▁বার ▁লোক টা ▁রে ▁হাত ▁দরে ▁ট ানো ছ ▁ক ুতার ▁বাচা আরে ▁বোকা ▁চোদা ▁পাপন ▁শো নার ▁ছেলে ▁টা কে ▁চি ন লে না ▁মাদার ▁চোদ ▁পাপন ছা ব ্বির ▁হচ্ছে ▁একটি ▁বেয়াদ প ▁খেলোয়ার ,,, সালা ▁গু ন্ড া মি ▁বাদ ▁দে ▁চোর ▁গ ণ ▁দিবে ▁মানুষ ।
▁জ ঘ ন্য ▁মহিলা ▁অন ৈ তিক ▁কাজ ▁করার ▁সময় ▁স্বামী ▁সন্তান ের ▁কথা ▁মনে ▁ছিলো না ▁তোর ▁মরে ▁যাও য় াই ▁উচি ৎ ▁সাথে ▁ওই ▁শয়তান টার ও ।
▁তাহলে ▁আপনাদের ▁ধ ার না ▁ভুল ।
▁তার ▁পরে ও ▁উপরে ▁উ ট তে ▁হবে ।
▁তুই ▁কিসের ▁বালের ▁বক্তা ▁কুত্তার ▁বাচ্চা ▁তুই ▁কি য়া ম তের ▁আ লাম ত এই ▁হালার ▁ই মান ী ▁চ িক ি ৎ সা ▁দেওয়া ▁দরকার দেওয়ান বা গী ▁কুকুর ▁বাচ্চ ারে ▁সামনে ▁পাইলে ▁জুতা ▁দিয়া ▁তিন ▁টা ▁ব ারি ▁মা তাম সালা ▁মাদার ▁চা ে দ ▁ভাল ▁পাক না ▁তাহের ির ▁জুতা ▁মু ছ ার ▁যা ে গ তা ▁তর ▁নাই যারা ▁ডি স লাইক ▁দিছে ▁এরা ▁প্র ত্য ে ক্ টা ▁জারজ ▁বাচ্চা ▁জারজ ▁হুজুর ▁হল ▁বা ঘ ের ▁বাচ্চা ▁গ জন ▁সব ▁চু প এসব ▁পাগ লা চোদা দের ▁পুট কির ▁ম দ্ধ ে ▁শ াল কা ঠ ▁ড ুক াইতে ▁মন ▁চায় ।
▁সরকার ▁এর ▁সাথে ▁!
▁সরকারি ▁সব ▁দালাল রা ▁এখানে ▁সম্প ৃ ক্ত কো নো ▁দোষ ▁নেই ▁একটু ▁মজা ▁করেছে ▁শুধু ।
▁বা ঙ ালি রা ▁গ াল ▁মারতে ▁জানে ▁পর ▁সমালো চনা ▁করতে ▁জানে ▁কিন্তু ▁প্রতিবাদ ▁করতে ▁জানে না ।
▁সাকিব কে ▁সবাই ▁মি স ▁করবে ▁।
▁সুন্দর ী ▁মি স ▁বাংলাদেশ , ▁একটা ▁ছবি ▁আছে ▁ওই ▁চ্য নে ল ▁থেকে ছবি টা ▁আপলোড ▁দিলে ▁খু সি ▁হ তাম ভাই ▁আপনি ▁ফারিয়া ▁মা মা ▁রে ▁ভাই ▁কই লেন ▁কেন ▁কথা ▁কি ▁ক ্ লি য়ার ▁আছে ▁না ▁ভে জ াল ▁আছে ▁এই ▁মেয়েকে ▁কে ▁এই ▁জা গ াই ▁আন ছে !
▁কাদের ▁অভিনয় ▁নে য় !
▁ডিসি দের ▁এরকম ▁মাগীর ▁দালাল ▁সব ▁সম য়ে ▁থাকে ।
▁হায়রে ▁বাংলার ▁শিক্ষ িত ▁মানুষ ▁হায়রে ▁এদের ▁বি বে ক ▁।
▁মাঝে ▁মাঝে ▁উপরে ▁নিচে ▁কিছু ▁দেখ ুন ▁লাগে ▁ওই ▁ড াই নির ▁ফাঁসি ▁চাই জ ত ▁সব ▁পাগল ▁ছাগল আমরা ▁খ তি য়ে ▁দেখ বো ▁এটা ▁বি ▁এ ন ▁পি ▁র ▁হাত ▁আ চে ▁সালা ▁এটা ▁তদন্ত ▁কর বি ▁আর ▁না ▁হলে ▁কি ▁কর ব িক ি সের ▁তদন্ত ▁খানকির ▁পোলা ▁তদন্ত ▁করলে ▁তো ▁তুই ▁মা প ▁পেয়ে ▁জা বি ▁লজ্জা ▁থাকলে ▁এখানে ▁এসে ▁হাস তি ▁না ▁বেয়াদব এই ▁জ মু না ▁টি বির ▁খানকির ▁পোলারা ▁আসল ▁ঘট ো না ▁তো লে ▁ধরে না ▁খানকির ▁পো লার ▁কতো ▁খাই চি স ?
▁অপ ূ র ্ব ▁আর ▁ম ম ▁ভালো ▁জু টি ▁ভালো ▁লাগে ▁অপ ূ র ্ব ▁র ▁অভি ন য়ে ▁মু গ ্দ ▁করে সো না ▁বন্ধু ▁আম ারে ▁দেওয়ান া ▁বানাই লো ▁না ▁জানি ▁কি ▁ম ন্ত্র ▁পড়ে ▁পাগল ▁বানাই লো কি ▁বলে ▁যে ▁মনের ▁ভাব ▁প্রকাশ ▁কর ব ▁বুঝতে ▁পার ছি না ।
▁তোমরা ▁মানুষ ▁নাই ▁তোমরা ▁অ মানুষ ে ▁পরি ন তো ▁হয়ে ▁গে ছো ।
▁অ ত এ ব ▁এগুলো ▁থেকে ▁বে ঁ চে ▁থাক ▁যাতে ▁তোমরা ▁কল ্যা ণ প ্রা প্ত ▁হ ও ।
▁আর ▁সেটা ▁যদি ▁হয় ▁শ বন ম ▁ফারিয়া ▁তাহলে ▁কোন ▁কথ াই ▁নেই তাহ স ান ▁একটা ▁বাল সালার ▁দা দা ▁আমার ▁সাথে ▁গে ই ম ▁খেল লো ▁বিচারক ▁কি ▁বাংলাদেশে ▁অ ভাব ▁র য়েছে ▁কি ▁সব ▁ফালতু ▁নো ংরা ▁টাই পের ▁প্রতি ব ন্ধ ীদের ▁বিচারক ▁বানিয়ে ছে ▁একজন ▁মানুষের ▁সাথে ▁কি ▁ভাবে ▁আচ রণ ▁করতে ▁হয় ▁সে টি ▁বিচারক ▁নামের ▁প্রতি ব ন্ধ ী রা ▁মনে ▁হয় ▁ভু লে ▁গিয়ে ছে ▁একজন ▁মানুষ ▁কে ▁বি না ▁দোষ ে ▁অপমান ▁করা ▁কোনো ▁মানুষের ▁অধ িকার ▁নেই এই ▁হালায় ▁ব্য শ ্যার ▁পুত বাংলাদেশের ▁পরিচালক ▁গুলো ▁ন টির ▁ছেলে ।
▁না ▁হয় ▁কুত্ত ালীগ ▁কাম ড় ▁মার বে ▁।
▁এদের ▁খাই য়া ▁কোন ▁কাজ ▁নাই ▁ইউটিউ ব ▁চ্যানেল ▁খুলে ▁উ ল্ টা ▁পাল ্টা ▁নিউজ ▁আপ ্ লোড ▁দেয় ▁টাকা ▁কা মান োর ▁জন্য ।
▁হালার পো ▁হালায় ▁তার ছ েরা ▁পাগল ,,,, আর ো ▁কিছু ▁কাহি নি ▁যোগ ▁করে ▁মা তা ব ্ব রের ▁না ত নির ▁সাথে ▁মিল ▁দিয়ে ▁দিলে ▁নাটক টা ▁আরো ▁অনেক ▁সুন্দর ▁হতো ,,,, আপন ারা ▁কি ▁বলেন .... ?
▁কি ▁এগুলো ▁দেখে না ?
▁বি নি ম য়ে ▁একটু ▁আ ধ টু ▁ল ূ চ্চা মি ও ▁করতে ▁পারবে ▁না !
▁যত স ত ▁আবালের ▁দল ।
▁পাপন রে ▁কোন ▁মাই কে ▁গালি ▁দিলে ▁স ুন কে ▁পা ব ▁কেউ ▁জানেন ▁শালার ▁পুত ▁রান ান ▁আপ ▁এর ▁পুর স্ কার ▁নাই ▁কেন ।
▁প্রথম ▁থেকে ▁মু ন্নি ▁আরেক টু ▁স চে তন তা ▁পরিচ য় ▁দেওয়া ▁উচি ৎ ▁ছিল শ ত ভা গ ▁দোষ ▁ ঐ ▁চরিত্র ▁হ ীন ▁ডিসির এখন ো ▁কি ▁এর ▁চাকরি ▁আছে ▁নাকি নয় নের ▁আগে ▁রিফাত ▁ফ রা জি কে ▁ক্র স ফ ায় ার ▁করা ▁উচিত ▁ছিলো ▁আর ▁এই ▁মিন্নি ▁খারাপ ▁শয়তান ▁মেয়ে ▁ফাঁসি ▁দেওয়া ▁হক ▁এর ▁জন্য ▁আজ ▁এই ▁পরি ন তি ▁এই ▁খারাপ ▁মেয়ে ▁কে ▁ফাঁসি ▁না ▁দিলে ▁জাতি ▁ও ▁মায়ের ▁সাথে ▁বে ই মান ি ▁করা ▁হবে ▁সবার ▁ফাঁসি ▁চাই ▁যারা ▁জ রি তো ▁আছে ▁সবার ▁ফাঁসি ▁চাই ▁সাধ ি ন ▁দেশে ▁সাধ ি ন ▁মতো ▁বাঁচ তে ▁আই ▁আমি ▁জ র্ দ ান ▁থেকে ▁বল ছ িক োন ▁দেশে ▁বাস ▁করি ▁আমরা ▁এই ▁প্রমান ▁থাকা ▁স ত্ত ্ বে ও ▁এই ▁অস ভ ্য ▁এবং ▁বর বর ▁লোক টার ▁পদ ▁ব হ াল ▁থাকে ▁কিভাবে ▁দু খ জন ক ▁হলেও ▁এই ▁দেশে ▁জন্ম ▁গ ্র হ ন ▁করে ▁আমি ▁ল জ্জ িত ▁এবং ▁জাতি ▁বিপ দ গ ্র স্ত ।
▁আস ালা মু আ লাই কুম ▁স ভাই ▁কেমন ▁আছেন ▁আমার দের ▁দেশের ▁মানুষের ▁ভালো ▁ভাষা ▁দেক লে ▁অ বা ক ▁লাগে ▁আমাদের ▁নবী ▁করি ম ▁হ জ র ত ▁মো হা ম্ম দ ▁কে ▁গালি গ ালা জ ▁করতে ▁ছে ▁এই ▁গো লা ▁প থি বা ত ▁করছে না ▁কিন্তু ▁মু সির িক ▁কে ▁গ াল ির ▁দেওয়া ▁র ▁কারণে ▁একটা ▁ছেলের ▁ক লার ▁ট ানা ট ানি ▁কি ▁ও দ ভ ুদ 🇧🇩 ভার তের ▁সাথে ▁ম্যাচ ▁খেলতে ▁না ▁পার ার ▁জন্য ▁ভারত ▁এ ▁কাজ ▁করেছে ▁আগে ▁যেমন ▁ই লি য়া স ▁স ানি কে ▁নিষিদ্ধ ▁করেছে ▁এখন ▁ই লি য়া স ▁স ানি ▁সাকিব ▁ভারতের ▁সাথে ▁খেলা ▁হলে ▁ভারতের ▁মাঠে ▁ভারত ▁হার বে ।
▁আস সালা মু ▁আ লাই কুম ▁ভাইয়া | ▁আমরা ▁অ ক ৃ ত জ্ ঞ ▁তাই ▁তাই ▁আমাদের ▁দেশের ▁গর ্ব ▁আর ▁অ হ ং কার ের ▁গায়ে ▁আমরা ▁কা দা ▁ছু ট ছি | আমরা ▁বো ধ হ য় ▁বাংলাদেশের ▁অ স্ত িত ্ব ▁মু ছে ▁ফেল তে ▁চা চ্ছি | প্র থ মে ▁আ শরা ফ ুল ▁এখন ▁শাকিব ৷ আমাদের ▁লজ্জা ▁হওয়া ▁উচিত | সাকিব ▁ছাড়া ▁বাংলাদেশ ▁দল ▁মু ল্য হি ন মি রাজ ▁ভাই ▁এইটা ▁ধরে ▁রে খ ▁ভাই আপন ারা ▁যে ▁চোর ▁সেটা ▁জনগণ ▁ভালো ▁করে ▁জানে ▁আর ▁জনগণ ের ▁সামনে ▁দুধ ে ▁ধো য়া ▁তুল সী পা তা ▁হওয়ার ▁প্র য়ো জন ▁নাই আমাদের ▁দেশের ▁খেলোয়াড় দের ▁চ র্ বি ▁বার ছে | ব ন্ধ ▁করে ▁দেন ▁সব ▁কিছু ▁কি ▁বাল ▁হবে ▁দেশের | ▁খো লা ▁বন্ধ ▁করে ▁দিলে ▁কই ▁পাবে ▁এতো ▁দাবি | না ▁খেল লে ▁বাল ▁হবে ▁দেশের ।
▁শা হে দ ▁ভাই ▁আম ের িক ায় ▁আছেন ▁বলে ই ▁স্ব ৈ রা চার ▁সে হু ▁হা চ ুন ার ▁নামে ▁ব ুদ নাম ▁করছেন ▁দেশে ▁থাকলে ▁আপনাকে ও ▁রাজা কার ▁বলে ▁কারা গ ারে ▁রেখে ▁দি তো ▁যদি ▁রাজা কার ের ▁প্রা প্ত ▁বয় স ▁হয়নি ▁আপনার ▁হয়তো তি ন টি ▁মাগী ▁নিয়ে ▁অন ুষ ্ঠ ান ।
▁ওর তো ▁ব ন বা সে ▁যা ওয়া ▁উচিত ।
▁ঠিক ▁কথা ▁বল ছেন ।
▁আল্লাহ ▁জানে ▁কয়টা ▁মেয়ের ে ▁ব্যা ব হার ▁করছে অ প রাধ ▁করার ▁আগে ▁স্ ম রণ ▁থাকে ▁না ▁এবার ▁ফাঁ সির ▁কা ষ্ ঠে ▁ঝ ুল তে ▁হবে ।
▁আজ ▁আমাদের ▁কোন ▁অব স্থ ান ▁নাই ।
▁নারী ▁কি ▁না ▁পারে ▁ডি ▁সি ▁এখন ▁হিরো ▁থেকে ▁জ িরো ▁ড ুব াই যারা ▁ডি স লাইক ▁দিয়েছে ▁তারা ▁নিশ্ চ য় ই ▁খুনি দের ▁সম র্ থ ন ▁করে চ রিত ্র হীন ▁এবং ▁চরিত্র হী না ▁উ ভ য়ের ই ▁বিচার ▁চাই ।
▁উ ল টা ▁তারা ▁আর ▁সব ▁মানুষের ▁মত ▁ইন কাম ▁ট ্যা ক্স ▁দিয়ে ▁থাকে ।
▁প চা ▁ডিম ▁হল ▁তুর ▁ত ির স্ কার বাং লার ▁মানুষ ▁বাংলা ▁ছবি কে ▁হো ন্দ াই না ▁কাউয়া কুত্তার ▁বাচ্চারা ▁তোরা ▁কি ▁বিশ্ব বি দ ্য াল য় ▁পড় ালে খা ▁করতে ▁আস ছিস ▁না ▁রাজন ীতি ▁করতে ▁আস ছিস ।
▁এ টার ▁অপেক্ষ ায় ▁ছি লাম ▁ভাইয়া অ পে ক্ষ ায় ▁ছি লাম ▁ভাই য াই ▁হোক ▁পর বর ্ত ী তে ▁দেখিয়ে ▁দি ব ▁ইন শা আল্লাহ অ ব শ েষ ে ▁ভিডিও ▁অপেক্ষ ায় ▁ছি লাম ▁ধন্যবাদ ।
▁কার ▁সাথে ▁কার ▁তুলনা ▁কোথায় ▁কাদের ▁কোথায় ▁বে গম ▁জিয়া ▁ছাগল ▁কোথা গার ছা গ লি ▁বে গম !
▁গ াই ▁দিয়ে ▁কি ▁হ াল ▁চা ষ ▁হয় ।
▁অনেক ▁বছর ▁বে ঁ চে ▁থাকে ▁ন ▁আমিন ▁দোয়া ▁করি বে পো য়া ▁বাংলা ▁ছবি পু রা ▁নাটক টাই ▁আবাল ▁মার্ ক াই ▁ছিল | ▁হ ুদ াই ▁টাই ম ▁ল স রু বে লের ▁নতুন ▁ছবি ▁থাকলে ▁দেন এক ▁জান ্না তের ▁কপ ালে ▁আর ▁কতো ▁দু খ ▁আছে আল্লাহ ▁আমাদের ▁পা ঁ চ ওয়া ক্ত ▁নামাজ ▁পড় ার ▁তাও ফিক ▁দান ▁করুন ।
▁ধন্যবাদ বি শ ্বাস ▁করেন ▁এদের ▁কান্না ▁দেখে ▁মন ▁খুলে ▁হাস তে ছি ▁খুব ▁ভালো ▁লাগলো ▁তোদের ▁কান্না ▁দেখে ▁পর ের ▁মেয়েকে ▁যখন ▁এভাবে ▁মার লো ▁তখন ▁তার ▁মা ও ▁তো ▁কান্না ▁করছি লো ▁তখন ▁কই ▁ছি লি ▁তোরা ?
▁পাপন ▁কে ▁জুতা ▁দিয়ে ▁পি টিয়ে ▁বিসিবি ▁থেকে ▁বের ▁করে ▁দেয়া ▁হউক ওই ▁ছেলে ▁ট ার ▁পা সে ▁বাংলাদেশের ▁জার ছি ▁গায়ে ▁ওই ▁বান চোদ ▁কিছু ▁বুঝে ▁না ▁কিছু ▁না ▁ওই ▁ছেলে ▁টা কে ▁চোরের ▁মত ▁করে ▁ধরে ▁রাখ ছে ▁কেন ▁সালা ▁মাদারচোদ ▁বাংলাদেশের ▁জার ছি ▁গায়ে ▁দিছে ▁সালা ▁গাজা ▁খাই ▁মা টি ▁খেয়ে ▁নি শা ▁করে ছা ব ্বির কে ▁বাদ ▁দেওয়া ▁হোক তা সকিন ▁কুত্তার ▁বাচ্চা ▁তুই কু ও ার ▁বাচ্চা ▁তুই ▁দেশের ▁ক্রিকেট ▁ধ্বংস ▁কর বি ▁তুই ▁ইন্ ডিয়ার ▁দালাল ▁আমার ▁দেশের ▁ক্রিকেট কে ▁ধ্বংস ▁করছি স ▁তোকে জুতা ▁পিটা ▁করে ▁বিসিবি ▁থেকে ▁ভ ের ▁করা ▁হোক কিছু ▁কিছু ▁বোকা চোদা ▁আছে ▁যে ▁হিরো ▁হ ির োন ▁নাম ▁দিয়ে ও ন নো ▁হিরো ▁হিরো ই ন ▁বই ▁চালা য় আ লী রা জের ▁বউ টাকে ▁ল ্যা ং টা ▁করে ▁বাশ ▁দেয়া ▁দরকার ▁ছিল ।
▁ডিসি ▁তার ▁সহ কার ির ▁সাথে ▁চু মা ▁চা টি ▁করে ▁ই মর ান ▁হা শ মি ▁ব নে ▁গে ছেন ▁আর ▁দেশে ▁চি প ায় ▁চি প ায় ▁জ নি ▁সি ন্ স ▁মি য়া ▁খ লি ফা ▁রা ▁ঘু রে ▁বে ড়া চ্ছে ▁ওই টা ▁নিয়ে ▁কারো ▁মাথা ▁ব্যা থা ▁নাই ▁যত ্ত সব !
▁এতো ▁মানুষের ▁সামনে ▁ঘটনা টা ▁হলো ▁কেউ ।
▁এই ▁ভিডিও ▁টি ▁তে ▁য ুক্ত ি ▁আছে ▁এ দেশের ▁মানুষ দের ▁ন ৈ তিক তা ▁বলতে ▁বেশি ▁কিছু ▁নেই | ▁ন ৈ তিক ▁শিক্ষা ▁দেওয়ার ▁মত ▁সা মাজ িক ▁কোনো ▁প্রতি ষ্ঠ ান ও ▁নেই ।
▁আর ▁আমি ▁মনে ▁করি ▁এদের ▁মধ্যে ▁কারো ই ▁কোন ▁যোগ্যতা ▁নাই ▁আপনার ▁মতন ▁একজন ▁মানুষের ▁সামনে ▁বসে ▁কথা ▁বলার ।
▁হাই লাই ট স ▁এর ▁একটা ▁লি মি ট ▁থাকে ▁আশা ▁করি ▁সেটা ▁খে য়াল ▁করবেন ।
▁বড় ▁বন্ড ের ▁রো স্ট ে ড ▁করেছে ▁ছোট ▁বন্ড ।
▁এটা ▁না ▁কি ▁হে কার দের ▁ক াই ▁কার বার ▁তাও ▁আবার ▁আমাদের ▁মান তে ▁হবে ▁এটা ▁হাসি ▁তা মা স্যা ▁ছ ারা ▁আর কি ▁মনে ▁হয় আমি ▁ও ▁অপরাধ ীর ▁সাজা ▁চাই ▁কিন্তু ▁কিছু ▁মানুষকে ▁বলতে ▁চাই ▁আসা ম ীর ▁স্ব জন ▁দের ▁যারা ▁গালি দি তে ছেন ▁এই ▁গালি দি বেন ▁না ▁কারণ ▁তারা ▁আসা মী ▁কে ▁বলে ▁দেয় ▁নাই ▁নুসরাত কে ▁হত্যা ▁করতে ।
▁সা বি লা ▁ন ূ র ▁এতো ▁ভালো ▁অভিনয় ▁করে , ▁এক ▁কথায় অ সা ধারণ ▁ .. !
▁ওরে ▁আমি ▁পাইলে ▁ভরে ▁দিতাম ▁।
▁বিচারক ▁মাদারচোদ ▁গুলা কে ▁ছ েরা ▁জুতা দি য়া ▁পিট ানো ▁উচিত প প ির ▁দুধ ▁গুলো ▁খুব ▁বড় ▁বড় মাদার চোদ ▁সাকিব কে নো ▁আপু ▁ভা বি ▁আ ন্ টি ▁খ ালা ▁মা মি বো ন ▁সেক্স ▁করলে ▁আস ো ▁ভ োদা ▁চ ুষ ে ▁লা ল ▁করে ▁দে বো ▁আমার ▁ই মু ▁নাম্বার ▁ +966537539937 সব ন ম ▁ফারিয়া ▁হইছে ▁একটা ▁অ স্ট ্রে লি য়ান ▁গা ভ ী ▁আর ▁ম ম ▁একটা ▁দেশ ী ▁মাগি ▁আর ▁দ ারি ▁ওয়া লা ▁টা ▁হই লো ▁একটা ▁গা ঞ ্জা ▁খোর ▁খানকির ▁পোলা ▁বালের ▁তু রে ▁সামনে ▁পাইলে ▁মা থ ার ▁উপর ▁ম ুই তা ▁দি মু ▁বালের ▁গান এই ▁মাগী ▁এই ▁সব ▁কি ▁করে ▁ছি ছি এ দেশে ▁ত ▁খা ং কির ▁লাই সে ন্ স ▁দেয় মাগির ▁বাচ ছা ▁মাইরা ▁লা ত াই রে ▁পা ছা ▁দিয়া ▁করলে ▁ঠিক ▁হই হা ▁যাই বো হ ট ▁ভিডিও ▁সেক্স ▁করতে ▁চাই লে ▁আমার ▁আই ডি ▁তে ▁কন ▁দাও ▁ ঃ তুই ▁নিজে ও ▁তো ▁কুত্ত ালীগ ▁করিস আরে ▁খান িক ▁মাগি ▁তর ▁কি ▁জ গ ্য ো তা ▁তুই ▁আবার ▁মাদার ▁ত েরে শা ▁কথা ▁বল সি স ▁খানকি ▁মাগি ▁তর ▁দ ুদ ▁কে ▁টে নে ▁ছ িরে ▁দি ব খানকির ▁পোলা ▁গাঁজা খোর তোর ▁হ্যা ডা টা ▁ফা টা বো ▁খানকি ▁মাগি ▁মিথ ি লা বালের ▁ছবি ▁করে ▁হালার ▁পুতেরা ▁অপরাধ ি ▁মরে ▁না পতি তা ▁মাগি অ ৱ ে ▁অ ৱ ▁বাপ ে ▁চো দে ▁তা ৱ ▁কা ৱ নে ▁অ ৱ ▁দুধ ▁বড় এই ▁মাগী ▁জ াল য় ▁জু বো ▁সমাজ ▁নষ্ট ▁হয়ে ▁জা চ্ছে ।
▁তাই ▁বলে ▁কি ▁তোর ▁মতন ▁একটা ▁মাগী কে ▁ভাল বাস তে ▁হবে ।
▁জুতা ▁মার ▁শালা ▁র েরি ফা ত কে ▁মার লো ▁তোমরা ▁দেখ লা ▁এই খানে ▁জ ত ▁গ ূ লা ▁ছিল ▁কুকুরের ▁বাচ্চা ▁তোরা ▁সবাই ▁খুনি দের ▁গ্রে প্ত ার ▁কর তি ▁ও খানে ▁সবাই ▁মিলে ▁গ ন ▁ধো লাই ▁দিয়ে ▁মা ংস ▁ভা গ ▁দিয়া ▁বিক ্র িরি ▁কর তি হালার ▁এ ▁ই ট ▁বান ্ দা ▁হোক ।
▁মুস ফিক ▁রহমান সাকিব ের ▁জন্য ▁আমি ▁নিজে ▁কে ঁ দে ছি ।
▁আপনারা ▁চাম চ ারা ▁একটু ▁বেশি ▁কর তা ছেন ▁সে ▁আল্লাহর ▁ক ছ ম ▁কা ট ছে ▁এবং ▁মায়ের ▁দুধ ের ▁ক চ ম ▁কা ট তাছে ▁তারপর ও ▁আপনারা ▁জ েরা ▁কর তা ছেন ▁চামচা মি ▁একটু ▁বেশি ▁হয়ে ▁গেল ।
▁ব য়ে সের ।
▁দেশ ▁তা কিয়ে ▁থাকে ▁ক্রিকেট ▁কে ।
▁অসাধারণ ▁জা কা ▁না কা ▁একটা ▁ছবি ▁দেখে ▁অনেক ▁ভালো ▁লাগ ছিল ,, ▁এবং ▁সুপার হি ট ▁আলে ক জ ান্ ডার ের ▁পা ওয়ার ▁সব গুলো ▁শাকিব ▁খান ▁শি খে ▁নিয়ে ছে আ শা ক রি ▁অনেক ▁সুন্দর ▁একটা ▁কাহিনী ▁খুব ▁ম জার ▁একটা ▁ছবি ▁হবে ।
▁নাটক ▁এবং ▁টে লি ফি ল্ মের ▁স ্য ু টিং - ▁এর ▁জন্য ▁খুবই ▁সুন্দর ▁একটি ▁জায়গা ।
▁এটা ▁বেশ্যা ▁পা ড়া ?
▁তবে ▁আমি ▁নিশ্ চিত ▁পুলিশ ে ▁মিন্নি কে ▁রিমান ্ড ▁করলে ই ▁সব কিছু ▁বের িয়ে ▁আসবে ▁সত্যি ▁কথা ▁কারণ ▁পুলিশ ের ▁ড ান্ ডা ▁খেলে ▁মানুষ ▁হয় ▁ঠ ান্ ডা ▁?
▁আর ▁ ঐ ▁সব ▁ম গি রা ▁উপরে ▁উ টার ▁জন্য ▁বছ রের ▁বু ড় ার ▁সাথে ▁স ুদা ▁দিতে ▁রা জি ▁আছে ।
▁সাকিব ▁খান ▁দের ▁মতো ▁তর ু ণ ্য দের ▁জন্য ▁, ▁ (২০ ▁শ ত কের ▁প্রথম ▁পর ্যা য়ে ▁যারা ▁হু ং কার ▁দিয়ে ▁জান িয়ে ▁দিয়ে ▁গেছে ▁যে ▁বাংলা ▁চল চি এ ে ▁এক মা এ ▁শা সন কর ্তা ▁আম র াই ▁ ) ▁ওদের ▁থেকে ▁শিক্ষা ▁গ ্র হ ন ▁করা টাই ▁শ ্রে য় ▁হবে ।
▁তে ▁ফ ্রি ▁খা বার ▁দেয় ▁।
▁সা ধারন ▁মানুষ ▁করলে ই ▁ধো স আল্লাহ ▁আ ক বার ▁বাংলাদেশ ▁কু থায় ▁চলে ▁গি য়া ছে ▁মনে ▁হয় ▁আবার ▁প েরা উ নের ▁যু গ ▁চলে ▁এসে ছে তাহ লে ▁কি ▁আমাদের ▁দেশে ▁এখন ▁আম র াই ▁জি ম্ মি ▁সবাই ▁দার িয়ে ▁দেখ ল ▁কেউ ▁প্রতিবাদ ▁করল না ▁এমন ▁হতে ▁তা ক লে ▁প রা ▁দেশ ই ▁শ ন্ত ্রা শ ের ▁কারা গার ▁হয়ে য াবে ডি সির ▁কি ▁ভাবে ▁চাকরি ▁এখন ▁আছে হায়রে ▁দেশ ▁হায়রে ▁পুলিশ ।
▁নুসরা তের ▁জ ল ন্ত ▁দে হ ▁দেখে ▁তোর ▁চোখে ▁পানি ▁আ সি নি ।
▁এই ▁কুলা ংগার ▁মে নে ▁করে ▁আমরা ▁কো ন্ ▁দিন ▁দুনিয়া ▁ছার বো ▁না ▁এই ▁কুলা ংগার দের ▁এখনো ▁কেন ▁শ ির শো ▁আদ াল ত ▁এই ▁কুলা ংগার দের ▁ফাঁসি ▁দিচ্ছে ▁না ।
▁মুশফিক ুর ▁ভাই ▁কিছু ▁বলছে ▁না ▁আর ▁চা ম্ চার ▁বাচ্চারা ▁কুত্তার ▁বাচ্চারা ▁কেউ ▁কেউ ▁করছে ।
▁ও য়াল ▁ঘ ড়ি ৫৭ ।
▁খুব ▁সুন্দর ▁মুভি ▁শাকিব ▁অপু ু ।
▁মান হান ীর ▁কে স ▁দিয়ে ▁দি ও ▁ভাই য় ারা | ▁আবার ো ▁বলি ▁কুত্তার ▁বাচ্চারা ▁জাজ আর ▁ফা মি কে ▁সালা া কে ▁পতিত লায় ▁নিয়া ▁দে উ বো কা চোদা ▁শালা ▁বিচারক এসব ▁আবাল ▁নায়িকা দের ▁চুদা চু দি ▁পরিচ াল কের ▁ছবি তে ▁অভিনয় ▁করার ▁সুযোগ ▁দিয়েছে ▁চল চ্চ িত ্র মাদার চুদ িরে ▁চি ন ছি ▁বাট ▁মাদারচুদ ট ারে ▁চি না লাম ▁না সা উ য়ার ▁গান বালের ▁মাসুদ ▁রানা ▁বাদ ▁দিয়া ▁রা জ্জা ক ▁বা ▁সালমান ▁শাহ ▁ত ৈ রি ▁করুন ।
▁ওই ▁শালা ▁তাহেরি ▁ওরে ▁বাশ ▁দেয়া ▁হো উক ওই ▁বু শ কি ▁মাগি ▁ও খানে ▁আসছে ▁কে ▁চোদা ▁ল ওয়ার ▁জন্ নো বাংলাদেশ ে ▁কিছু ▁ভন্ড ▁আছে ▁যেমন ঃ ▁দেওয়ান ▁বাগি ▁আ ট র সি ▁সু রে শ ্ব র ▁ম ির পুর ▁মাজার ▁গো লা প ▁শাহ ▁মাজার ▁লে ং টা ▁বাবা ▁তাহেরি ▁খানকির ▁পোলা ▁ফ রি দ ▁পুর ী ▁আরো ▁অনেক ▁এরা ▁হলে ▁মুর ্ খ ▁মানুষ ▁গুলো ▁কে ▁জাহান্না মে ▁নিয়ে ▁যা ওয়ার ▁রে ল গা ড়ি ব ান চোদ ▁তাহেরি ▁মু না ফিক ▁তুই ▁মিজানুর ▁রহমান ▁খুব ▁ভাল ▁মানুষ খানকির ▁পোলারা ▁ত ্র ক টা ▁হুজুর েরে ▁গালি ▁দে ছ তরে ▁ব রি শাল ▁আসলে ▁পি ছা ▁দিয়ে ▁পিটা বো ▁হারা মি তাহ েরি ▁হারামজাদা ।
▁খু বি ▁বাজে ▁অ ন্ ষ ট ান বি শ ্ব ের ▁সেরা ▁স্ মার ্ট ▁ফ োন গুলো ▁সম্পর্কে ▁জানতে ▁ঘু রে ▁আস ুন ▁আমাদের ▁চ্যানেল ▁থেকে ।
▁আরে ▁সালার ▁পো ▁সালারা ▁সা মান ্য ▁গালি ▁নিয়ে ▁এত ্ত ▁কাহি নি ▁কর স ▁কেন হালার ▁ঘরে ▁হালা ▁একটা ▁গাজা ▁খোর সব ▁হালায় ▁বাল ▁পাক না সব ▁শালারা ▁পাছায় ▁জুতার ▁ব ারে সালার ▁পুত ▁নি চু ▁পরিবারের ▁সন্তান ▁ব্যবহার ▁জানে না বি স টা ▁যদি ▁গু জন ▁থাকে ▁তরা ▁মাদার ▁চু দের া ▁এত ▁আগে ▁আগে ▁এত ▁কথা ▁বল ছ ▁কেন আরে ▁এই ▁মেয়েটা ▁মাগি ▁খানকি ▁ওর ▁ও নেক ▁বি ডিও ▁আছে ▁ও ▁দেক ছি পাপ ই ন্না ▁সালার গ রে ▁সাল ারে ▁থেকে ▁বাদ ▁দেওয়া ▁উচিত কি ▁বাল ▁গালি ▁দিছে ▁হে ▁তাতে ▁হইছে টা ▁কি ▁খেলতে ▁পারে ▁আমার ▁সা উয়া ▁খেলে ।
▁এ হ ন ▁এই ▁হবে ▁সেই ▁হবে ।
▁আর ▁যারা ▁জুয়া ▁খেলে ▁তা ঁ দের ▁পা ▁চা টো ▁ক মি শ নের ▁জন্য ক ুক ুর ▁চোদ ারা ।
▁ :// .. //887 সব ▁গা ঞ ্ জ ানা ▁হে সে ▁পারলাম ▁না ।
▁এই ▁ধরনের ▁বিচারক ▁নামের ▁খান ক ীর ▁বাচ্চাদের ▁সহ ▁ওদের ▁মা ▁বোন ▁ব ৌ ▁কে ▁কুত্তা ▁দিয়ে ▁চুদ ানো ▁দরকার ।
▁তুই ▁বাঁচ বি ▁কিনা ▁স ন্দে হ দেওয়ান ▁বাগি ▁না ▁বলে ▁দেওয়ান ▁মাগি ▁বল ্ লে ▁মান ায় সালা ▁ব ন ড ো ▁মাদার ি আ ব ্বাস ী ▁একজন ▁রা ম ▁ছাগল ।
▁মেয়েদের ▁কে ▁ইসলাম ে ▁কেনো ▁ঘরে ▁থেকে ▁ঘ র য়া ▁কাজ ▁করতে ▁বলা ▁হয়েছে ▁খুব ▁প্র য় জন ▁না ▁হলে ▁বাহ িরে ▁গিয়ে ▁কাজ ▁কর ায় ▁নি তি ▁নির ধারন ▁করেছে ▁এবং ▁কঠিন ▁র ুল স ▁দিয়েছে ▁একটা ▁ভালো ▁মেয়ে ও ▁বে টার ▁সং গে ▁থাকলে ▁খারাপ ▁হতে ▁বাদ ্ধ ▁হবে ▁আর ▁এখন কার ▁সমাজ ▁এই ▁দিকে ই ▁আ গা চ্ছে ।
▁খ ম তার ▁বর াই ▁কত ▁কাল ▁কর বি ▁মুর ্ খ পাপনের ▁পদত্যাগ ▁চাই ।
▁প্রতি বার ই ▁আশা হ ত ▁হই ।
▁শুধু ▁সাকিব ▁কে ▁নয় পুর ো ▁বাংলাদেশ ▁বাঁ শ ▁খেলো এই ▁হল ▁বাংলাদেশের ▁নাটক ▁শ বাই ▁তা ▁বুজ তে ▁পারে পাপন ▁হয়েছে ▁ভারতের ▁দালাল ▁।
▁শেষ ে ▁মেয়ে টার ▁মারা ▁জা ওয়া তে ▁খু বি ই ▁ই মো শন াল ▁হ লাম ।
▁ভিডিও ▁ফু টে জ ▁থা কার ▁পর ও ▁এই ▁কুত্তা টা ▁এভাবে ▁বাই রে ▁বি চ রণ ▁করছে | বালের ▁তদন্ত ▁ক মি টি ▁গ ঠ ন ▁করবো ▁বাই ন্ চোদ ▁এর ▁দল ▁চোখে ▁দেখা ▁ঘটনা ▁আবার ▁তদন্ত ▁করবে জুতা ▁মার ▁হ ালারে মাগি ▁ব ুর খা ▁খুল মিন্নি ▁মাগি টার ▁ন ম ্ব র ▁আসামি ▁হওয়া ▁উচিত কু লা ঙ ্গার ▁কুত্তার ▁বাচ্চা ▁কাজ ▁করার ▁আগে ▁কি ▁কিছু ▁বুঝ ছি লে আ ই ▁সব ▁মাগি ▁গো ▁পতিত াল য় ▁রাখা ▁উচিত লু চ্চা ▁শালা এই ▁শ ালি ▁আসল ▁খুনি ▁সি সি টি ভি তে ▁পরি স্ কার ▁দেখা ▁যাচ্ছে ▁রিফাত ▁কে ▁জ খন ▁কি ল ▁গু সি ▁মার ▁ছিলো ▁তখন ▁এই ▁মিন্নী ▁সা বা ব িক ▁ভাবে ▁হা ট ছিলো ▁এই ▁আসল ▁খুনি মজা ▁কর ▁শ ালি খানকির ▁পোলা ▁একটা ▁জারজ ▁সন্তান ▁কুত্তার ▁বাচ্চা ▁মি ডিয়ার ▁সামনে ▁মুখ ▁দেখ ায় ▁কিভাবে ▁খানকির ▁পোলা য় ▁কুত্তার ▁বাচ্চার ▁তো ▁গ লায় ▁দ ড়ি ▁দিয়ে ▁ম রা ▁উচিত হু ম ▁ধরা ▁খাই লে ▁সব ▁পে ক ▁হয়ে ▁জায় ।
▁জা হি দ ▁হাসান ের ▁পুর ানো ▁দি নের ▁নাটক ▁গুলো ▁দেখার ▁ম জ াই ▁আ লা দা ▁।
▁কিন্তু ▁এরকম ▁বা ঝে ▁স ানাই ▁আপনার ▁স্ট ু ডিও তে ▁আ নে ছেন ▁যে ▁কিনা ▁বি দেশে ▁গিয়ে ▁ব ্রে ষ্ট ▁চার ্ জার ি ▁করে ▁নিজেকে ▁বার ্ জিন ▁দাবি ▁করছে ।
▁না গি ন ক বির ▁মজা ▁পাই ছ ▁তাই ▁না ▁ছি ▁ছি হাই ▁কো য় ালি টির ▁লুচ্চা মির ▁জন্য ▁আ ঙ ্ কে লের ▁একটা ▁নো বেল ▁পা ওয়ার ▁দরকার ▁তা ▁বলছি ▁আ ঙ ্ কে ল ▁আপনার ▁বাড়ি তে ▁বিষ ▁নেই ▁নিজের ▁পো ড়া ▁মুখ টা ▁কাউকে ▁না ▁দেখিয়ে ▁একটু ▁খেয়ে ▁শু য়ে ▁পড়ে ন ▁তাদের ▁বিচার ▁নাম ▁হলে ▁সা মাজ িক তার ▁মু ল্য ভ ো দের ▁কল ংক ▁সরকার ▁এ ড়িয়ে ▁চল ব েরে ▁সরকার ▁এ ড়িয়ে ▁চল ব েরে যে ▁ভিডিও ▁করছে ▁তাকে ▁অনেক ▁ধন্যবাদ বে ড় ায় ▁গা ছ ▁খেয়ে ▁ফেলে ▁ছে ▁।
▁কে ▁কোন ▁বাল ▁দেখতে ▁নে য় ▁বুঝি না ▁আর ▁সে ▁লা ষ্ট ▁কবে ▁একটা ▁ফি ফ টি ▁করছে ▁কেউ ▁বলতে ▁পারবে ?
▁পাপন ▁সালা ▁গ ুরু খ ুল নার ▁সা পোর্ট ার ▁রা ▁লাইক ▁দাও যা ▁মার ল ▁বি দেশ ি রা ▁বাং গ ালী রা ▁মারতে ▁পারে নার ু বেল ▁খুব ▁চালা ক ?
▁আর ▁এই ▁মিন্নি ▁মেয়ে ▁টা ▁একবার ের ▁জন্য ▁হা স্ পা ত াল ▁ও ▁যায় ▁নি ।
▁ভালো ▁ম ন্দ ▁এক ▁জায়গায় ▁করে ▁খ ি চ ুরি ▁পাক াই ছেন ।
▁বা ঙ াল ীর ▁গর ্ব একটা ▁ভিডিও ▁ক ্ লি প ▁ও ▁দেখলাম ▁না ▁তার ▁আবে গি ▁মন ▁নিয়ে ▁স্বামী ▁হত্যার ▁বিচার ▁চাই তে ▁কান্না ▁জ র্ জ রিত ▁হয়ে ▁ভে ঙ ে ▁পড় তে ▁স্বা ভাবিক ভাবে ▁সা ক্ষ া ৎ কার ▁দিয়েছে ▁টিভি তে ▁তাকে ▁সব ▁বের িয়ে ▁আসবে ▁এ ধ র নের ▁কিছু ▁মেয়েদের ▁জন্য ▁মারা মার ি ▁হয় ▁আমাদের ▁দেশে গ ান টা ▁খুব ▁সুন্দর ▁গ েয়ে ছেন ▁সুন্দর ▁করে ▁গা ওয়ার ▁জন্য ▁দ ্ব ায় ী ▁হল ▁ ঐ ▁লোক টার ▁বউ ।
▁ .... ▁মু ভির ▁জ গ তের ▁অন ন্য ▁নাম ▁হচ্ছে ▁ &; চ াই নি জ ▁ক স্ টিউ ম , ▁অ ্যান ছি য়ে ন্ট ▁স্ট োর ি &; ▁দ ্ব ারা ▁যে ▁ভাবে ▁ওরা ▁অভিনয় ▁করে ▁একদম ▁সিরি য়া স ▁এবং ▁ওদের ▁অ ্যা ক শন ▁স্ট াই ল ▁ও ▁মার ধ র ▁ফ াই টিং ▁সা উ ন্ড ▁অ স্ত ্র ▁অ স্ত ্র ের ▁সা উ ন্ড ▁ভাব ▁ভ ঙ ্ গি ▁মারা ত ্ম ক ▁ভাবে ই ▁বুঝ ার ▁মতো ▁স ুরু ▁হতে ▁সে ষ ▁পর্যন্ত ▁, ▁তা ▁দেখতে ই ▁বেশ ▁ভালো ▁এবং ▁অপ ূ র ্ব , ▁আর ▁প্রথ মত ▁তাহ া দের ▁ক ারে ক্ট ার ্রা ▁মানে ▁অভিনে তা ▁ও ▁অভিনে ত্র ী ▁সক লের ▁ব ডি ▁ফি ট ▁!
▁তারপর ▁কত ▁যে ▁ভালো ▁লাগ ত ।
▁খানকির ▁পোলা ▁তুই ▁এখনো ▁ম রি স ▁নাই স ্যার ▁আপনি ▁এত ▁বোকা চোদা ▁কেন ▁?
▁বাস্তব ▁এর ▁কোনো ▁মিল ▁নেই হালার পুত ▁পা ঠা মাগি ▁কন কার ▁নাটক ▁মারো স ্যার ▁কিছু ▁করে ▁নাই ▁তো ▁মিনিট ▁আপনি ▁স্যারের ▁বি ছ ান ায় ▁লু টু ▁পু টু ▁খেল ছে ▁নাকি ▁মাগি ▁আবার ▁বলে ▁বাচ্চার ▁কেন ▁ইচ্ছে ▁নাই ▁ছেলের ▁জন্য ▁বে ছে ▁আছে ।
▁এটা ▁আসলে ▁তার ি খে ▁দি বা ▁রা ত্র ির ▁পরি শ ্র ম ▁করে ▁ভ ো টার ▁বি হীন ▁এই ▁অব দ ্য ▁সরকার ▁কে ▁ক্ষ মত ায় ▁বস ানোর ▁উপ হার ▁সর ু প ।
▁সত্য ▁মিথ্যা ▁যাই ▁হোক ▁পাপ ের ▁বোঝা ▁ভার ী ▁হলে ▁এমনি ▁হয় ।
▁মান নীয় ▁স্ প িকার ▁আজ ক াল ▁মিনি টে ▁কিছু ▁হয়না ।
▁তু মার ▁মুখে ▁লো কে ▁তু ▁তু ▁ফেল বে ।
▁তুই ▁পা ▁চা টা ▁গো লাম ।
▁তুই ▁একটা ▁মাদার ী ।
▁শু ভ কাম না ▁মা শরা ফি ▁ভাই ▁বাংলাদেশের ▁ফু ট বল ▁টা কে ▁যেমন ▁নষ্ট ▁করা ▁হয়েছে ▁ঠিক ▁তে ম নি ▁ভাবে ▁ক্রিকেট ▁টা কে ▁ন ষ্ঠ ▁করা ▁হচ্ছে ▁!
▁সরকারি ▁আওয়া মি লি গ ▁এর ▁কুত্তা ▁তাই ▁সরকার ▁কোন ▁বাল ▁ই ▁ফালা বে ▁না ▁তা ▁জানা ▁কথা শাল ির ▁চে হার ার ▁কি ▁অব স্তা ▁হয়েছে ▁এখন !
▁সে তো ▁নিজেই ▁একজন ▁ভন্ড এরা ▁ভাল এই ▁বক্তা ▁হা ফে জ ▁ও ▁আলেম ।
▁ক বি তা ▁মাস ূ দ ▁রানা ▁সে ▁হলো ▁কুকুরের ▁ছ ানা ▁অফি সে ▁বস াইছে ▁আবালের ▁প না ▁সা লাম ের ▁উত্ত র ▁নাই ▁তাদের ▁জানা ▁অ ষ্ট লী য়ার ▁গ াই কে ▁তো ঁ ▁সবার ী ▁চে না ▁না ট কে ▁দেখ ায় ▁ধ ূ দের ▁ক না ▁!
▁হায়রে ▁আমার ▁সোনার ▁বাংলাদেশ ▁!
▁তাহের ির ▁গা ▁ভরে ▁কুত্তা ▁দিয়ে ▁ম ুত ানো ▁লাগবে ডি জ লাইক ▁দিচ্ছে ▁কোন ▁মাদারচোদ ▁গুলা ?
▁যদি ▁পারেন ▁কাল কে ▁ ঢ া কা ▁এসে ▁নিজের ▁লুই চ্চ ্যা ▁খো মা টা ▁সবাই রে ▁দেখ ায় ▁যাই য়ে ন ।
▁পিটা তে ▁হয়না ▁বলে ▁পারলাম ▁না ▁তোর ▁মত ▁টা ▁বাই ন্ চোদ ▁দেশে ▁জন্ম ▁হয়েছে ▁বলে ▁আজ ▁এ ▁দ শা ▁ফা জি ল ▁মা দ ্রা স ায় ▁পড় লে ▁পা জি ল ▁হয় ▁এটা ▁কি ▁তোর ▁পতিতা ▁মা ▁বলেছে ▁?
▁সং লা পের ▁সময় ▁স াই ড ▁থেকে ▁বাজে ▁আওয়া জ ▁দেওয়া ▁হয়েছে ▁যা ▁র িত ি মত ▁বির ক্ত িক র ।
▁জনের ▁সম্ ম তি তে ▁করলে ▁পর কি য়া ▁জা য়ে জ ▁হয়ে ▁যায় ▁তোমরা ▁সমা জের ▁জন্য ▁ভাই রা সের ▁ন ্য ায় ।
▁অন ন্ত ▁জ লি ল ▁যখন ▁ন দি তে ▁নায় িকার ▁সাথে ▁লা ফ ▁মেরে ▁নিচে ▁থেকে পু লিশ ▁কে ▁গুলি ▁করে ▁গুলি ▁লাগবে ▁বু কে ▁কিন্তু ▁দেখছি ▁নিচে ▁থেকে ▁উপরে ▁গুলি ▁করছে ▁গুলি ▁লাগছে ▁পি ঠে ▁এটা ▁কিভাবে ▁সম্ ভব গ ান ▁খা য়া ▁গা ঞ ্জা ▁বানাই ছ স ▁এই ▁মুভি তে ▁আমাদের ▁শ ৈ শ ব ▁মি শে ▁আছে এই ▁ন দী ▁এখন ▁বর ্তমান ে ▁কোথায় ▁আছে .... মে ঘ ের ▁ও পর ▁আ কা শ ▁ও ড়ে , ▁ন দ ীর ▁ও পার ▁পা খ ির ▁বা সা , ▁মনে ব ন্ধু ▁বড় ▁আশা .... . সাকিব ের ▁জি ব নের ▁সেরা ▁গান ▁আমি ▁মনে ▁করি ▁হ াল কার ▁উপ জে লা ▁ঝ া প সা এই ▁হচ্ছে ▁মেয়েদের ▁আসল ▁র ূ প ,,,, ▁তারা ▁হ ঠা ত্ ▁বদ লিয়ে ▁যাই ,,,, তাহ সিন ▁ভাইয়ের ▁পর ▁আপনি ই ▁সেরা ▁রু স্ট ার ছি বি টা ▁দেখার ▁অ ওর ▁কেমন ▁যেন ▁ব ুক ের ▁মধ্যে ▁একটা ▁মো চ র ▁দিয়ে ▁উঠ ল জ য় ▁ভাই ▁আপনি ▁এদের ▁মতো ▁মেয়ে ▁নিয়ে ▁লাভ ▁করবে না ভাই য়া ▁আপনার ▁এই ▁ভিডিও ▁বান ানোর ▁জন্য ▁ধন্যবাদ অনেক ▁দিন ▁পর ▁একটা ▁নতুন ▁পে লাম ,,, লাই ভ ▁ইউ ▁বস হা গার ▁শো ▁কইরা ▁মানুষ ▁কে ▁নিয়ে ▁ম গা ▁করে এই ▁ছবি গুলো ▁আমাদের ▁অ হ ং কার , ▁ত পু ▁এই ▁ফি ল্ মে ▁বাড় তি ▁মা ত ্রা ▁দিল .... এই ▁ছবিটা ▁অনেক আ গে ▁দেখেছি লাম ▁এখনো ▁আমার মনে ▁পরে ।
▁কা ওয়া ▁কাদের ▁ত কে ▁জুতা ▁পেটা ▁করবো ▁হালা | কো থায় ▁লুচ্চা ▁কাদের ▁কোথায় ▁খালেদা ▁হায়রে ▁দেশ আ ওয়া মী ▁লীগ ▁মানে ই ▁চোর ▁বড় ▁বড় ▁কথা ▁চুদ ায় ▁মাদারচোদ ▁গুলা ▁রাজা কার ের ▁বাচ্চা ▁রাজা কার ▁আসল ▁রাজা কার ▁এখানে ▁কোন ▁আওয়ামী লীগ ▁মাদারচোদ ▁ঘ ে উ ▁ঘ ে উ ▁কো রি স ▁না ▁খানকির পুত ▁আ ন্ড ার ▁না ▁করিস এই ▁ন ুরু ▁শু য়ারের ▁বাচ্চা ▁পাগল ▁নাকি ▁একে ক ▁বার ▁একে ক ▁কথা ▁বলে অ পু ▁উ কি ল ▁প তী তা ▁মেয়ে ▁শ ালী ▁পুত ▁শ ালি ▁অপু ▁উ কি ল ▁| ▁কাদের ের ▁ধন ▁নে ▁শ াল িক ই ▁খালেদা ▁জিয়া ▁আর ▁কই ▁কাউয়া ▁কাদের কা উয়া ▁কাদের ▁কাউয়া ▁কা ▁কা ▁কা শ িক্ষ িত ▁সমাজ ▁যদি ▁এরকম ▁হয় ▁তাহলে ▁আমাদের ▁মতো ▁রাখ াল রা ▁কি ▁করবে ?
▁এর ▁যা ▁বয় স ▁ছেলে ম েয়ে ▁তো ▁বুঝ বার ▁মত ▁বড় ▁হয়েছে ▁।
▁যারা ▁ডি স লাইক ▁দিছে ▁তারা ▁সব ▁বলদ ▁মাদারচুদ মন ▁চায় ▁ওর ▁মুখে ▁পায় খ ানা ▁করি শ খ , অ ভি নয় জ গ তে ▁এসে ছে ▁শ খ ▁করে !
▁টাই টে ল ▁চে ন্ জ ▁কর ।
▁এদের ▁ই জ্জ তের ▁কোন ▁দা ম ▁নাই ।
▁তবে ▁স্বা স্থ ্য ▁ও ▁হ ্ম ম তা ▁চ ির স্ থায় ী ▁নয় ।
▁ন ানা ▁আমি ▁বি য়া ▁কর মু ▁ন ানা ▁বলছে ▁বি য়া ▁কর বা ▁ন ান ু ▁ভাই ▁আ চ্ছা ▁ঠিক ▁আছে ▁এক ▁কাজ ▁কর ▁ন ান ু ▁ভাই ▁তোমার ▁ন ুনু টা ▁তোমার ▁পুট কির ▁মধ্যে ▁গিয়ে ▁লাগে নি ▁দেখ ▁ন ান ু ▁ভাই ▁চে ক ▁করে ▁বলছে ▁ন ানা ▁লাগে তো ▁ন ান ু ▁ভাই ▁লাগ লে ▁তোমার ▁টা ▁তোমার ▁পুট কির ▁মধ্যে ▁দিয়ে ▁বসে ▁থাক ▁বি য়া ▁স োদ ান ▁লাগ ত না বাই ন চোদ ▁এগুলো ▁সব ▁সালা ▁অ শ িক্ষ িত ▁শালা ▁কুও া ▁জুতা ▁মারে ন ▁সবাই ▁তারে এই ▁জানোয়ার দের ▁ফাঁসি ▁দেখার ▁অপেক্ষ ায় ▁আছি আপ না দের ▁কান্না ▁করে ▁কি ▁লাভ ▁কোন ▁লাভ ▁নেই ▁জানোয়ার দের ▁সাজা ▁পা ওয়ার ▁অবশ্যই ▁দরকার ▁জি ন্দা ▁মানুষ ▁পু ড়িয়ে ▁মারার ▁সময় ▁তাদের ▁খে য়াল ▁ছিল ▁না ▁যে ▁আমাদের ▁পরিবার ▁আছে ▁ছেলে ▁সন্তান ▁মা ▁বাবা ▁আছে ▁এখন ▁ছেলে ▁মেয়েরা ▁কার ▁পরিচ য় ▁দিয়ে ▁রাস্ত ায় ▁বের ▁হবে ▁মনে ▁হয় ▁ম ীর জা ফ রের ▁চেয়ে ও ▁খারাপ ▁হয়েছে বাংলাদেশ ▁সরকার ▁বাল ▁ফালা বে ।
▁এই ▁ভয় ▁অপরাধী কে ▁অপরাধ ▁করতে ▁বা ধা ▁দিবে | আ ই নের ▁কা ট গ ড় াই ▁দা ড় নো ▁করা ▁হ ুক ো ▁মিনি কে আরে ▁মিন্নি কে ▁ফাঁসি ▁দেয় না ▁কেনো ▁আর ▁ভালো ▁লাগে ▁ন ারি ফা ত ▁ফ রাজ ীর ▁ম ৃ ত্য ুদ ণ্ড ▁চাই ▁আর ▁মিন্নি ▁সুন্দর ব নের ▁রিমান ্ড ▁চাই ▁।
▁এই ▁ছেলে ▁তো ▁একবার ▁একটা ▁টিভি ▁রি পোর্ট আ রের ▁সাথে ▁ভ য়ে ▁কথা ▁বলতে ও ▁সামনে ▁আসে ▁নাই ।
▁তুই ▁শালা ▁ভন্ড ▁একটা বে টা ▁নাস্তিক ▁তারা ত ারি ▁পো স্ট ▁ডি লে ট ▁কর এই ▁কুত্তার ▁বাচ্চার ▁ঠ ো ঁ ট ▁শি লাই ▁করা ▁হবে ▁যেন ▁কুত্তার ▁বাচ্চা ▁কথা ▁বলতে ▁না ▁পারে তো দের ▁উপর ▁আল্লাহর ▁গজব ▁পড় বে ও দের ▁মো ছ গুলো ▁দেখ লেই ▁পি ঠ াইতে ▁মন ▁চায় | ▁নাস্তিক ের ▁বাচ্চা | মার ▁সাল ারে তর ▁মায়ের ▁ভ ূ দায় ▁গিয়ে ▁ম ন্দ ির ▁বানা ▁শালা ▁কা লা ▁নাস্তিক ▁সালা ▁আসলে ▁ছাগল জুতা ▁মার ▁ওই ▁ক ুতার ▁বা ছা ▁কে সালা ▁পাগল ।
▁আজ ব ▁দেশ ▁আমাদের ।
▁এই ▁কুত্তার ▁বাচ্চা ▁ছাত্র দের ▁সাথে ▁এক ▁দিন ও ▁আসে ▁নাই ▁কেন ?
▁বিয়ে ।
▁তোমার ▁মা ং ▁ফে টে ▁চ ূ র্ ন ▁বি ▁চ ূ র্ ন ▁হয়ে ▁গিয়ে ছিল ।
▁মিথ্যা ▁কথা ▁বলেছে ▁মিন্নি ▁এই ▁খুন ের ▁সাথে ▁মিন্নি ▁ও ▁জড়িত ▁আছেন জ য় ▁বাংলা ▁জয় ▁ব ঙ ্গ ব ন্ধু ▁শেখ ▁মু জি ব ুর ▁রহমান ▁যে ▁ব ঙ ্গ ব ন্ধু ▁দেশের ▁জন্য ▁জীবন ▁দিয়েছে ▁সেই ▁দেশে ▁এত ▁খারাপ ▁লোক ▁ভাব তে ও ▁অ বা ক ▁লাগে এই টা ▁হাসি নার ▁ডি জি ট াল ▁অ ফ ার ।
▁কা জে ই ▁যা দের ▁দিয়ে ▁ভোট ▁চুরি ▁কর িয়ে ছিল ▁আজ ▁তারা ▁এ ট ুকু ▁আম দ ▁ফ ুর ্টি ▁তো ▁করবে ▁আপন ▁লা ল সা ▁মি টা বে ।
▁নি ন্দা ▁জানাই ওই ।
▁আমি ▁আছি ।
▁অন লি ▁হু মায় ুন ▁আহ মে দ ▁ই জ ▁র িয়ে ল ।
▁শালা ▁পাপন ▁তুই ▁আসলে ▁একটা ▁বাই ঞ ্ চোদ ▁হারামজাদা তুই ▁একটা ▁বাই ঞ ্ ছ দ ▁শালা ▁খানকির ▁প থ ▁তুই ▁সোনার ▁ইউটিউ বর সু জন ।
▁ঘরে ▁মদ না ।
▁সা বি বর ▁এক ▁নাম্বার ▁মাগি বাজ গত ▁বছর ▁কু মি ল্লা য় ▁কাপ ▁নি লো ▁এবার ▁ই মর ুল ের ▁হাতে ▁চ ট ্ট গ ্রা মে ▁কাপ ▁যাবে ▁প্রিয় ▁বস ▁ই মর ুল ▁ভাই গা ঁ জা খোর রে ▁লাথি ▁মার ▁চামচা ▁হালার ▁হালা ভাই ▁যদি ▁আন্দ লো ন ▁হয় ▁এক মাত্র ▁উপ ায় ▁রা জি ▁আছি ▁দেশ কে ▁ভালোবা সি ▁দেশের ▁ক্রিকেট ▁কে ▁ভালোবা সি ▁।
▁জানি না ▁হয় ▁রে ▁কেন ▁আমার ▁এমন ।
▁অথ বা ▁দুধ ের ▁পা হা ড় ।
▁একটা ▁গ ্লা সে ▁অর্ ধ ে ক ▁পানি ▁আছে ।
▁পাবলিক ▁পিট ানি ▁খা বি ▁তোর ▁নিজের ▁কাজ ▁নিজে ▁কর ▁এসব ▁তোর ▁কাজ ▁না ▁শেখ ▁হাসি নার ▁পা ▁চা টা ▁গো লাম !
▁স্বামী কে ▁কুপ ানোর ▁পর ▁স্ত্রী ▁তার ▁জুতা ▁আর ▁ব্যা গ ▁টা ▁আগে ▁খু জে ▁এটা ▁কেমন ▁স্ত্রী ?
▁পাপন ▁পাপন মা ং গের ▁বাচ্চাদের ▁খা য়ে ▁কোন ▁কাজ ▁নাই ।
▁ধন্যবাদ ▁ম ালে ক ▁আফ স ারি কে ।
▁মাগি ▁যে ▁ভিডিও ▁করছে ▁তার ▁বিচার ▁চাই ▁ট ারে ই ▁সা স্ত ির ▁আওতায় ▁আনা ▁হোক ▁এবং ▁যে ▁ভিডিও ▁করে ▁তাদের ▁ক ালো ▁মুখ ▁সবাইকে ▁দেখ াইছে ▁তাকে ▁সরকারি ▁ভাবে ▁পুর ষ্ কি ত ▁করা ▁হোক ।
▁অ ল টাই ম ▁শাকিব ▁খান ▁বে স্ট | আস ুন ▁আমরা ▁সবাই ▁পা ঁ চ ▁নামাজ ▁প ড়ি ▁অন্য কে ▁না মা জের ▁তা গি দ ▁দেই ▁।
▁এদের ▁জুতা ▁পিটা ▁করা ▁দরকার ।
▁?
▁ফালতু শু ধু ▁মা ত্র ▁জান ্না ত ▁দেখার ▁জন্য ▁এতো ▁কিছু ▁করলাম ম মর ▁টা ▁একটু ▁বেশি বা পের ▁টাকা ▁মুভি ▁চাই না ▁বলা ▁কথা গুলো ▁দেখলে ▁বলা ▁হয়ে ▁যায় ▁হাজার ো ▁এ লো মে লো ▁চি ন্ত ারা ▁আজ ▁ধ ম কে ▁দাঁ ড় ায় কে ন ▁রে ▁দু চো খে ▁আসে না ▁ঘু ম ▁প ল কে ▁আদ ু রে ▁চু প ।
▁তার ▁নে ত ৃ ত্ বে ▁বে ক্ সি ম কো ▁প্রথম ▁ব র্ হি বি শ্ বে ▁বাংলাদেশে ▁ত ৈ র ী ▁ ঔ ষ ধ ▁র প্ত ানি ▁করে ।
▁বান ্দ ির ▁বাচ্ছা ▁রা ▁মাদার চু দের া ▁যারা ▁আমার ▁নবী ▁কে ▁গালি ▁দেয় ▁তখন ▁কোথায় ▁থা কি স ▁কুত্তার ▁বা চ্ছ ারা | পাপন ▁কুত্তার ▁বাচ্ছা ▁কে ▁জুতা ▁মার খা টে ▁খেল লে ▁মাঠে ▁কি ▁বা ড়া ▁খেলবে পাপনের ▁দুই ▁গালে ▁জুতা ▁মর ো ▁তালে ▁তালে ।
▁যারা ▁কমেন্ট স ▁করেছেন ▁সক লেই ▁ঠিক ▁।
▁কারণ ▁সে ▁জাহ ান্ ন মে ▁যাবে ▁।
▁বাংলাদেশ কে ▁ধ ংস ের ▁জন্য ▁ষ া ঁ ড় ▁জা ফ র ▁ই ক বালের ▁মত ▁কিছু ▁মিথ্যা বাদ ী ▁কুলা ঙ ্গার ই ▁য থে ষ্ট ।
▁ ঐ ▁মাগী ই তো ▁বড় ো ▁খানকি ।
▁মিনি ▁বলেছে ▁আমার ▁হা জ ব্য ান্ড কে ▁আমি ▁হাস পা ত ালে ▁নিয়ে ▁গে ছি ▁কই ▁মিনি ত ▁হা জ ব্য ান্ড কে ▁ফেলে ▁রেখে ▁চলে ▁গেল অ প রাধ ী কে ▁ফাঁ সী ▁দিন মনে ▁হয় ▁কিছ ুক ্ষ ন ▁আগে ই ▁খেলা ▁করে ▁আবার ▁আসছে ▁এখন ▁আর ▁খ ার ায় ▁না মানুষ ▁স্ পোর্ট স ▁ক ্লা বে ▁ভা ত ▁খে তে ▁আসে ▁এটা ▁হাই স ্যকর ▁হাই স ্যকর এর ▁নাম ▁প্রথম ▁আলো ▁না ▁হয়ে ▁চ ির ▁আ ন্ধ কার ▁হওয়া ▁উচিত ভিডিও তে ▁দেখলাম ▁ডিসি ▁সাহেব ▁ভালো ▁করে ▁চুদ দে ▁পারে ▁শো না স ▁সোনা ▁ছা মার ▁ভিতরে ▁অ ল্প ে তে ▁ ঢ ুক াইছে ▁এই ▁হল ▁রে ▁ভাই ▁বাংলাদেশের ▁ডিসির ▁অবস্থা ব্য ভি চার ি ণ ী ▁নারী ▁ব্য ভি চার ী ▁পুরুষ ▁তাদের ▁প্র ত্য ে ক কে ▁এক শ ▁করে ▁বে ত ্রা ঘ া ত ▁কর ।
▁আরে ▁খানকির ▁পোলা ▁তোর ▁নিজের ▁ই ▁তো ▁ঠিক ▁নাই ।
▁খেলোয়াড় দের ▁গ ালা গালি ▁করে !
▁দেওয়ান ▁বা গীর ▁পে টের ▁রে ংক ▁দিছে ▁এই ▁কুত্তার ▁বাচ্চার ▁মত ▁আর ▁কেউ ▁রে ▁পে ট ▁দেয় ▁নাই ।
▁তা মি ল ▁মু ভির ▁লি ংক ▁দি লাম ▁দেখেন ▁আরও ▁ভালো ▁লাগবে ।
▁ওদের ▁এক ▁এক ▁করে ▁খ ারা ▁চোদ ন ▁দাও ।
▁সরকারি ▁চাকরি ▁জী বি ▁অপরাধ ▁করলে ▁তারা ▁চ ারা ▁পায় ▁আমরা ▁সাধারণ ▁মানুষ ▁কিছু ▁করলে ▁কোন ▁ক্ষ মা ▁নাই ▁।
▁আবাল ▁ ২ ▁টা ▁আবাল ▁বাড়ি ▁কই তর ার ▁আ া বাল ▁আ সি ফ ▁ই জ ▁র িয়ে ল ▁হিরো বিচারক ▁গুলো ▁বাপের ▁আগে ▁বাল ▁ফ াল ানি ▁শুরু ▁করছে চুদ ির ▁বেটা ▁বালের ▁সিনেমা ক ত গুলো ▁কুকুরের ▁বাচ্চা ▁বিচারক ▁হইছে ▁ছি ভাই ▁এই ▁মাগির ে ▁চুদ তে ▁কত ▁টাকা ▁লাগে পুর ান ▁পাগল ের ▁ভা ত ▁নাই ▁নতুন ▁প গ লে ▁আম দ ানী ▁এম পি ▁হয়ে ▁কি ▁কর ভ ো ▁স ানাই ▁মানুষকে ▁ধ ুত ▁খাই ভ ো মাগী ▁চুদ দে ▁দি বি সব ▁চোর ▁গুল ারে ▁বিচারক ▁বানিয়ে ছে ▁মাদার ▁চো দের ▁বাচ্চারা ▁।
▁তিন ▁কুত্তার ▁জন্য ▁একটা ▁বা ঘ ম দ না ।
▁নাস্তিক ▁প চে ▁গেলে ▁মু শ র িক ▁হয় ।
▁দার ু ণ ▁লা গল ▁নাটক টা .... . জ য় ▁একটা ▁পাগল আমার ▁জি ব নের ▁সেরা মু ভি পুর নো ▁নাটক ▁নতুন ▁বলে ▁চাল িয়ে ▁দেয়া ▁হলো ▁বাট ▁আমি ▁মো শার ফ ▁ভক্ত ▁বার ▁বার ▁দেখ বো হা গার ▁হা গার ▁এটা ▁কী ▁ভাই ▁ফালতু ▁স ার ম র্ম ▁হ ীন ▁নাটক ।
▁বিচার ▁করার ▁সাহস ▁কারো ▁নাই ।
▁স্যার ▁এক সময় ▁আপনার ▁অনেক ক ▁ভালো ▁একজন ▁ফ ্যান ▁ছি লাম ।
▁কেমন ▁লাগছে ▁ ঢ া ক াইয়া ▁মাগি রা ▁উত্ত র ▁দে ।
▁সহ জ ▁সর ল ▁মানুষ দের ▁বোকা ▁বানা চ্ছে ।
▁মায়ের ▁জন্য ▁য ুদ্ধ ▁মুভি টা ▁দেন ▁প্লিজ বি দ ুত ▁একটা ▁কাজ ের ▁কাজ ▁করছে ভাই য়ের ▁আদ র ▁কেমন ▁জানি ▁না , হ য়ত ▁খুব ▁ম ধ ুর , ▁আমার ▁ত ▁ভাই ▁নাই ▁তাই ▁বু জি ▁না ▁কেমন গ ল্প টা ▁প্রথম ▁থেকে ▁দেখলে ▁বুঝা ▁যায় , ▁স ত্ত ি ▁খুব ▁কষ্ট দায় ক ,,, ▁চ ম ৎ কার ▁গল্প ,, ,,, ছবি টা ▁অনেক ▁সুন্দর আমি ▁বিয়ে ▁করবো ▁কিন্তু ▁খারাপ ▁ত ▁খারাপ ▁থাকে ▁হই তো ▁সা ম য় িক ▁সম য়ের ▁জন্য ▁ভালো ▁হয় | ▁এটাই ▁ভয় না উ য ু বি ল্লাহ ্ খুব ▁সুন্দর নাটক নাটক ের ▁ভুল ▁ত ্র ু টি ▁ক্ষ মার ▁দ ৃ ষ্টি তে ▁দেখবেন | র ো স্ট ের ▁ও স্তা দ ▁রা ফা য়েত ▁ফ ্র ম ▁শো ▁অ ফ স ▁ ঢ া কা ▁আসলে ▁ভাই ▁আমার ▁কাছে ▁ভাল ▁লাগছে ▁আমরা ▁সবাই ▁মিলে মি শে ▁চেষ্টা ▁কর ী ▁তাহলে ▁আমাদের ▁দেশ ▁থেকে ▁পতিতা ▁দুর ▁করতে ▁হবে ▁আর ▁পতিতা ▁ব ন্দ ▁করতে ▁হলে ▁তাদেরকে ▁মারতে ▁হবে ▁যারা ▁অস হ ায় ▁মানুষকে ▁এ নে ▁বে ছে ▁দেয় ▁তাদেরকে ▁আমরা ▁দর ী ▁সবাই ▁ম ী লে ধ ন্য া বাদ ▁সবাইকে ও চ থ ির ▁গান ।
▁আম জন তা ▁তো ▁আর ▁খবর ের ▁ভে তর টা ▁জানেন ▁না ▁কিন্তু ▁যারা ▁জানেন ▁তাদের ▁কাছে ▁আপনার ▁এই ▁কথা গুলা ▁খুবই ▁লে ই ম ।
▁খবর ▁টি ▁শে য়ার ▁করার ▁জন্য ▁ধন্যবাদ স র ্ব ▁সর ্ব ▁শেষ ▁বল লাম ▁এর পর ▁আর ▁মিডিয়া ▁যা ওয়া ▁যাবে ▁না ▁তারপর ▁তারা ▁কি ▁করলো ▁তারপর ▁এক ই ▁তারা ▁সংস দের ▁করে ▁নি ল ▁সব কিছু ▁দু ▁তিন দিন ▁শুন বেন ▁সব কিছু ▁তখন ▁সব কিছু ▁সমা ধান ▁হয়ে ▁যাবে ▁রাজন ীতি ▁কারণে আ হ ারে ▁মানুষ ▁কত ▁র ং য়ের ▁ড ং য়ের ▁দেখলাম ও দের ▁সবাইকে ▁গুলি ▁করে ▁মারা ▁উচি ৎ ▁তাহলে ▁এই ▁রকম ▁হবেনা ▁আর ▁তা ▁না হ লে ▁বন্ধ ▁হবেনা ▁জি ব নে ।
▁গান ▁কোথায় ▁রে ▁আবাল ?
▁আজ ▁বোঝ ো সা বি বর মি ন্নির ▁দোষ ও রে ▁চাম র ার ▁জুতা ▁দিয়ে ▁পিট ানো ▁দরকার ম ারা ▁সময় ▁কে য় ▁আগ াই ▁নাই ▁মর ার ▁পরে ▁সবাই ▁এখন ▁আগ াবে ▁ভাই ▁বলবে ▁রিফা দ ▁নাই ▁আমি ▁আ ছ ▁বন্ধু রা ▁বলবে ▁রিফা দ ▁নাই ▁আমরা ▁আছি ▁এটাই ▁বাস্ত ো ব ▁কি ▁বলে আল্লাহ ▁য ানে ▁কত ▁জন ▁পুরুষ ের ▁ব ৌ ▁খাই ছে ।
▁জ গি ▁টা ক ূ র ▁মুভি ▁দেন ▁ব ্রা দার , ▁অনেক ▁খুশি ▁হ ব ।
▁ভালো ▁লেগেছে ▁তো ▁আবার ▁খারাপ ▁লেগেছে ▁এক জনের ▁সাথে ▁প্র ‍ ে ম ▁করে ▁আরেক ▁কথা ▁সারা ▁দেয়া ▁কি ▁ঠিক ▁মেয়েরা ▁কি ▁এমনি ▁ক স্ টা ▁হ য়া ,,, হ ারে ▁জীবন এই টা ▁ম ভি ▁না ▁নাটক ▁ই ডি টিং ▁এত ▁খারাপ এই তো ▁আমাদের ▁বাংলার ▁গল্প স ানাই ▁হতে ▁চাই ▁এম পি ▁আর ▁স ানাই ▁এম পি ▁হলে ▁ভাল ▁হবে ▁দেশের ▁দুধ ের ▁চা হি দা ▁পুর োন ▁হবে ▁আর ▁স ানাই ▁তুই ▁হিরো ▁আল ম ▁কে ▁বিয়ে ▁করতে ▁চাই লে ▁ও ▁হিরো ▁আল ম ▁বিয়ে ▁করবে ▁না কেও ▁কি ▁য ানো ▁যে ▁বাংলা ▁ব্যা কার ণ ▁ভিডিও ▁টা ▁কবে ▁আপলোড ▁হবে ।
▁তাদের ▁সাথে ▁ত র্ ক ▁বা ▁ব সা ▁চলে ▁না ।
▁সাল ারে ▁জুতা ▁মারো ▁সবাই ।
▁আম ির ▁হা মজা ▁কি চু ▁জানে না এই ▁নাস্তিক ের ▁জন স ম্ মু খে ▁ফাসি ▁চাই ।
▁এটা ▁কোনো ▁কথা ▁হলো !
▁সব কিছু ▁পাপনের ▁চালা কি ।
▁বাজ না ▁টা ▁না ▁দিলে ▁হয়না ▁ভাইয়া ক ুত তার ▁বাচ চা অ া মার ▁প্রিয় ▁বক্তা ▁মিজানুর ▁রহমান ▁অা জ হ ারি ▁অ াল ্লা হ পা ক ▁রা ব ্ব ুল ▁অ ালা মিন ▁অা প নাকে ▁নে ক ▁হা য়াত ▁দান ▁করুক ▁যেন ▁বিশ্ব ের ▁জ মি নে ▁ইসলাম ▁প্র চার ▁করে ▁ইসলাম কে ▁অ ার ও ▁ম জব ুত ▁করতে ▁পারেন ▁অা মিন | | | | | | | | তাহ েরি ▁যে ▁বন্ড ▁সবার ▁ধ ার না ▁হয়ে ▁গেছে ▁অা শা ▁করি ▁তার ▁ভন্ড া মির ▁অব স ান ▁শ ী ঘ ্র ই ▁ঘট বে চার ▁নাস্তিক ▁এক ▁সাথে ▁যদি ▁কথা ▁বলে ▁তাহলে ▁কি ▁করে ▁একজন ▁উ ওর ▁দিবে ▁কথা ▁বলার ▁সু য োক ▁তো ▁দিতে ▁হবে এমন ▁ভিডিও ▁আরো ▁চাই এই ▁নাস্তিক দের ▁বাপ ▁যে ▁কত জন ▁তা ▁ক ্য াল কু লে ট র ▁দিয়ে ▁হি সাব ▁করে ▁পার বেন ▁না ▁সে জন্য ▁ওরা ▁নাস্তিক ▁আল্লাহ ▁ওদের ▁ধ ংস ▁করে ▁দাও বু কে ▁আ য় ▁ভাই জ িক ির ▁দিলে ▁সব গুলা ▁বসে যে ত ভাই ▁দের ▁মে হ ন ত ▁আল্লাহর ▁তা লা ▁ক বো ল ▁কর োন শা জ ালাল ের ▁কোন ▁গাজা খোর ▁পাই নি ▁জ ারা গা জার ▁নি ▁ য়ত ক রে ▁তারা তো ▁পাবে ই যে ▁বলে ▁হা ফি জুর ▁রহমান ▁ভ ন ড ▁সে ▁মানুষ ▁না ।
▁যেমন ই ▁হোক ▁মান ্না ▁ভাই ▁বে স্ট .... ৷ ঝ ন্ট ু ▁ভাই ▁কই ▁গে লেন , ▁আবার ▁ফ িরে ▁আসে ন , ।
▁তুই ▁নিজে ▁ঠিক ▁হ ▁আগে ▁বে জ ন্ মার ▁বাচ্চা ।
▁আমি ও ▁বড় ▁হয়ে ▁ইন শাল ্লা হ ▁আপনার ▁মত ▁হ বো মুশফিক ▁কি ▁ওরে ▁গালি ▁দিলে ▁কি ▁হয় ।
▁তর ▁বাপ ▁কই টা ▁তর ▁মা ▁জে ▁জি জ্ ঞ ে স ▁কর ৷ তুই ▁একটা ▁মাদারচুদ , ▁খানকির ▁ছেলে , ▁তোকে ▁গালি ▁দিলে ▁গালি কেই ▁অপমান ▁করা ▁হবে ▁ন টির ▁পুলা ।
▁চোরের ▁ত ▁সব ▁সময় ▁বড় ▁গ লা ▁থাকে মি ন্নির ▁সামনে ▁মারতে ▁মারতে ▁ওর ▁সা মি কে ▁ধো রে ▁নিয়ে ▁যা বার ▁অনেক ▁পরে ▁ঠ ান্ ডা ▁মাথায় ▁মিন্নি ▁গেলো ▁থা মা তে ▁মারা মার ির ▁প্রথ মে ▁তো ▁মো নে ই ▁হো চ্ছে ▁যে ▁এতে ▁মিন্নি ▁আগে ▁থেকেই ▁জান তো ▁ভালো ▁কিছু ▁ঘ োট তে ▁যাচ্ছে ▁!
▁বাচ্চা ▁মানুষ !
▁আমি ▁মনে ▁করি ▁সবাই ▁ভালো ▁খেল লেও ▁জা কের ▁কি পার ▁কিছু ▁অসাধারণ ▁ক্যা চ ▁আ উ ট ▁করেছে ।
▁বাট ▁হালায় ▁কে লা ▁পারে ▁না ▁এক ▁না গি নির ▁চু ব লে ▁দুই ▁সা পু ড়ি য়া ▁ধ ংশ ▁হলো ▁ইস ▁কতো ▁কষ্ট ের ▁জীবন ▁আল্লাহ ▁জে নো ▁রিফাত ▁কে ▁জান ্না ত ▁দান ▁করেন ▁আমিন ▁মিথ্যা ▁কথা ▁বল েরি ফা ত ▁শ রি ফের ▁স্ত্রী ▁সে ▁দু সি ▁তার ▁বিচার ▁হওয়া ▁উচিত ল জ্জা ও ▁নেই ▁অ বা ক ▁হ লাম !
▁ধ ুর ▁মাদারচোদ ▁, ▁বালের ▁মুভি ▁বানাই ছ স , ▁শা ওয়া ছা গ লা ▁ম ডে ল ।
▁অনেক ▁চুল ।
▁মিনি টে ▁হাজার ের ও ▁বেশ ী ▁ভি উ !
▁এরা ▁নিজ েরা ▁হাজার ▁জন কে ▁দিয়ে ▁চুদি য়ে ▁বে ড় াবে ▁গু দের ▁গর ্ত ▁কু ঁ য় োর ▁মতো ▁বান াবে ▁সেই ▁কু ঁ য়ো তে ▁ভা তার কে ▁ড ু বি য়ে ▁ড ু বি য়ে ▁মার বে ▁শ ালি ▁খানকির ▁জা ত ।
▁যেন ▁সব ▁খেলোয়াড় ▁রা ▁ওদের ▁গো লাম ▁।
▁না উ জু বি ল্লাহ ▁উপর ওয়ালা ▁বলা ▁যাবে না ।
▁ধর্ষ নের ▁এর ▁জন্য ▁নয় ▁বর ং ▁এমন ▁বিক ৃ ত ▁য ৌ ন ▁অপ ক র্ মের ▁জন্য ▁এদের ▁দো জ ় ন কেই ▁শা য়ে স্তা ▁করা ▁উচিত ।
▁মা ▁বোন কে ▁গালি ▁খাওয়া তে ▁চা স ▁নাকি ।
▁তাকে ▁আবার ▁কে ▁চুদ লো ▁দুই ▁দ লি ই ▁চ ুর ▁চ ুর ▁চ ুর এই ▁কুত্তার ▁বাচ্চারা ▁এই ▁শুয়োরের ▁বাচ্চারা ▁জনগণ ের ▁টাকা ▁দিয়া ▁লক্ষ ▁টাকার ▁ঘ ড়ি ▁পড়ে ▁এটা ▁কি ▁অ র ▁বাপের ▁টাকা ▁দেশ টাকে ▁ওর াই ▁ড ুব াইছে অ পু ▁উ কি ল ▁এর ▁পুট কির ▁মধ্যে ▁ক ের ো সিন ▁ ঢ ে লে ▁দেওয়া ▁উচিত না ▁না ▁শেষ ▁কই রে ন ▁না ▁শা ঁ ক চু ন্নি ▁আরো ▁কিছু ▁বলতে ▁চায় 🇧🇩 ফ কি ন্নির ▁পোলা ▁ম ন্ত্রী ▁হইছে ▁ছোট ▁বে লায় ▁যে ▁হাতে ▁ঘ ড়ি ▁দিতে ▁পারে নি ▁সেটা ▁উ স ুল ▁করে ▁নি চ্ছে ▁দ ৈ ন িক ▁কো ট ▁পরি বর ্ত ন ▁সেটা ▁আরেক দিন ▁বলব বি এ ন পি ▁হ চ্চ ে ▁জ ং গি ▁পা কি স্ত ানি ▁প্র ো ডা ক্স সন ক ুক ুর ▁লীগ ের ▁বিচার ▁একদিন ▁হবে ই দ োর ▁চোরের ▁বাচ ছ ারা আরে ▁ভাই ▁আপনি ▁এখনো ▁বো কার ▁স্ব র্ গে ▁বাস ▁করছেন ▁।
▁এত ▁সুন্দর ▁ভিডিও ▁ফু টে জ ▁থাকা ▁স ত্ত ্ বে ও ▁তদন্ত ▁করবে !
▁এই ▁লু চ্চ ার ▁ঘটনা ▁খ তি য়ে ▁দেখার ▁কিছু ▁নেই ▁আগে ▁জু তো ▁পেটা ▁পরে ▁খু চি যে ▁খু ঁ চ িয়ে ▁দেখা ▁দরকার ▁।
▁সাব নাম ▁ফারিয়া ▁আর ▁দাড়ি ওয়ালা ▁ভে ড়া ▁মার্কা ▁কি ▁জাজ ▁এর ▁কা ত ারে ▁পরে ▁জাজ ▁গুল ার ▁মধ্যে ▁কোন ▁শ ালি ন তা ▁নেই ▁এই ▁ভাবে ▁অপমান ▁করার ▁কোন ▁অধ িকার ▁নেই ▁তাদের ।
▁অপ ূ র ্ব ▁লেগেছে | অ সা ধারন ▁গল্প ▁ - ▁অনেক ▁ভালো ▁লেগেছে !
▁কাদের ▁হালা ▁ন ু য়া খ াই ল্লা ।
▁কোন ▁সালারা স ালারে ▁কাছে ▁পাইলে ▁জুতা ▁মার মু ▁ক ুতার ▁বাচা এই ▁সালার ▁পো ▁হা ফি জুর ▁রহমান ▁হুজুর ের ▁ছবি ▁ভন্ড দের ▁সাথে ▁মি লাই ছো ▁কেন | ভাই ▁শালা ▁অ রি জিন াল ▁এ ▁কুত্তার ▁বাচ্চা তাহ ির ী ▁খা ং কির ▁পোলা ▁এর ▁জ ল মো ▁না স তিক ের ▁বার িত সালা ▁মাগির ▁পুত ▁দেওয়ান ▁বাগি শালা ▁ই ব লিশ ের ▁খ াল তো ▁ভাই ▁ভন্ড ▁শয়তান ▁এগুলো র ▁উপর ▁আল্লাহর ▁গজব ▁পরে ▁না ▁কেন ?
▁এই ▁জন্য ▁আমি ▁বি নি ত ▁ভাবে ▁অনুরোধ ▁জানাই ▁দেশের ▁সকল ▁ম ন্ত্রী ▁স চি ব ▁ডিসি ▁এ স ▁পি ▁ও সি ▁এবং ▁সরকারি ▁ও ▁বে স রকার ি ▁সং স্থ ার ▁ ঊ র্ ধ ্ব তন ▁কর্ম কর ্তা দের ▁এ ▁ঘটনা য় ▁থেকে ▁শিক্ষা ▁নিয়ে ▁কাজ ▁করার ▁জন্য ।
▁না ▁না ▁ভিডিও ▁দেখি ই ই ই ▁একটু ▁দেখি ই ই ই ।
▁কাউয়া ▁কাদের ▁কে ▁শ রা বে ▁হচ্ছে ▁না সি ম ▁ভাই ▁এ জন্য ▁ই দ ানি ং ▁না সি ম ▁ভাই ▁খুব ▁প ট প ট ▁কথা ▁বলছে ▁সব ই ▁বুঝি ▁অপু ▁চুদা ▁খা ভে ব োদা ▁কে ষ্ট কা উয়া ▁কাদের কে ▁সর িয়ে ▁দেয়া ▁উচিত ।
▁ভাই ▁বাকি দের ▁লি স্ট ও ▁প্রকাশ ▁করেন ।
▁বি ▁শে স ▁ক ▁রে ▁ঘ োষ ▁খায় তো মাদের কে ▁এখনো ▁সরকারের ▁পুর স্ কার ▁দেয় ▁নাই আস ল ▁অপরাধী ▁ধরা ▁পড় লে ▁মিন্নির ▁দোষ ▁তো ▁প্রকাশ ▁পাবে ই যে ▁তিন টা ▁স রা স রি ▁খুনি ▁অ ংশ গ ্র হ ণ ▁করেছে ▁তার ▁মধ্যে ▁একটা ▁তো ▁ক্র স ফ ায় ার ▁হয়ে ▁গেছে ▁বাকি ▁দুইটা ▁কে ▁ক্র স ফ ায় ার ▁দিয়ে ▁অন্য দের ▁এবং ▁যারা ▁জড়িত ▁ছিল ▁তাদেরকে ▁তদন্ত ▁সা পে ক্ষে ▁আইনের ▁আওতায় ▁আনা ▁হোক ।
▁কেন ▁তার ▁কা ▁অ দ িকার ▁নেই ▁প্রথম ▁ ১০০ ▁মে চ ▁হার ছে ▁সে ▁কি ▁খারাপ ▁খেল ছে সাকিব ▁কে ▁বাদ ▁দেও য় াই ▁উচিত সা ক ▁ ি ব ▁তুই ▁চ ▁ ি ন্তা ▁কর ▁ ি স ▁না ।
▁চেহারা ▁দেখে ▁ম য়ে ▁হয় ▁গাঁজা ▁খোর শে দ ▁।
▁রা বী ▁বলেন ▁তিনি ▁আমাকে ▁লি খ লেন ঃ ▁জু মু ▁আর ▁দিন ▁স ন্ ধ্য ায় ▁যে ▁দিন ▁মা য়ে জ ▁আস লাম ী কে ▁র জ ম ▁ব্যা ভি চার জ নি ত ▁অপরাধ ের ▁শাস্তি ▁হিসেবে ▁পা থ র ▁মেরে ▁হত্যা ▁করা ▁হয় ▁সে দিন ▁আমি ▁র স ূ লু ল্লাহ ▁সাল ্লা ল্লাহ ু ▁ ‘ আ লাই হি ▁ওয়া স াল ্ লাম ▁কে ▁বলতে ▁শুনে ছি ▁এ ▁দ ্ব ীন ▁অব ্যা হ ত ভাবে ▁প্রতি ষ্ঠ িত ▁থাকবে ▁যত ক্ষ ণ ▁কি য়া মা ত ▁ক ায় ি ম ▁হয় ▁অথ বা ▁তোমরা ▁বার জন ▁খ লী ফা ▁কর ্ত ৃ ক ▁শা সি ত ▁হ ও ▁এ ঁ দের ▁সক লেই ▁হবে ▁কু রা য় শ ▁থেকে ।
▁এসব ▁দ ালা লি ▁বাদ ▁দাও ▁কুকুরের ▁বাচ্ছা ▁এসব ▁করে ▁দেশ টা ▁নষ্ট ▁করে ছো ▁শুধু ▁নে তা দের ▁ত ৈ ল ▁মেরে ▁মেরে এই ▁পাপন ▁কুত্তার ▁চা চ্চা ▁গালি ▁দেওয়ার ▁জন্য ▁কেউ ▁মন ▁খারাপ ▁করবেন ▁না ।
▁স ালে ▁কুত্তার ▁বাচ্চা ▁আর ▁শুয় রের ▁মেয়ে ▁চার টার ▁গাজা খ ুর ▁আচ রণ দে খে ▁সব গুলো কে ▁ট য় লে ট ▁টা ং কি তে ▁চু বা তে ▁মন ▁চা চ্চ ে খানকির ▁পোলা ▁জো রে ▁দে ▁তোদের ▁কি ▁কোন ▁কাম ▁নাই ▁সালার ▁পুত ▁একটা ▁মাগি ▁নিয়ে ▁সামনে ▁আ ছ দ আপন ারা ▁বালের ▁বিচারক ▁হই ছেন ▁আমি ▁যদি ▁ওই খানে ▁থাক তাম ▁তোদের কে ▁জুতা পি টা ▁করতাম ▁আর ▁ওই ▁যে ▁ওরে ▁চুদে ▁দিতাম এই ▁খানকির ▁বাচ্ছা দের ▁বিচারক ▁বানাইছে ▁কে ম ৌ সু মি ▁আপু ▁আই ▁লা ব ▁ইউ ▁ম ৌ সু মি ▁আপু ▁আর ▁র িত ু ▁একটা ▁মাগি দ ুই টাই ▁মাগী ভাব ছি লাম ▁আমিন ▁খান ▁নায়ক বাংলাদেশ ▁আবাল ▁দিয়া ▁বই রা ▁গেছে ।
▁একমত ▁হলে ▁কমেন্ট ▁করবেন ।
▁পাপন কে ▁বু য়ে ছ ▁কোর ▁করা ▁হ কম ু শফিক ুর ▁র হি ম ▁কে ▁ট ুর ্না মেন্ট ▁এর ▁সেরা ▁ঘ োষ ণা ▁করার ▁দরকার ▁ছিল ।
▁বালের ▁আ গা ▁বানাই চ ত ▁হালার ▁ঘ রের ▁হ ালারা অ ফি স ▁রু মের ▁পাশে ▁এমন ▁ক ক্ষ ▁প ৃ থি বীর ▁কয় টি ▁দেশের ▁আম লা ▁পায় ।
▁সব ▁দুষ ▁এই ▁মাগির ▁বাচ্চার মাগি ▁মিন্নি ▁জরিত ছি ঃ ▁মাগি ▁ছি ঃ মাগি ▁তুই ▁এখন ▁পতিত াল য়ে ▁বা সা ▁ভা ড়া ▁নে এই সব ▁হা ং কি ▁মাগি রা ▁ন ারি ▁নামে ▁কল ংক ▁তাকে ▁গরম ▁ডিম ▁দেওয়ার ▁দরকার | জে ▁সালারা ▁বি ডিও ▁দেখ ছে ▁সব ▁সালার ▁চোখে ▁ও ল ▁পাপ রি ▁হইছে ▁ক ানা ▁চোদ ার ্ত ুই ▁মো রে ▁যা ▁তোর ▁সন্তান ▁ওর ▁বাবা ▁দেক ▁বে নে ▁দুর ▁চ ির তা ▁মহিলা বাই ন্ চু দের ▁বাচ্চা ▁কি ▁ভাব ▁নিয়ে ▁কথা ▁ক ৈ তাছে ▁মনে ▁হ ৈ তাছে ▁হে তে ▁ভা জা ▁মা ছ ▁টা ও ▁উ ল্ টিয়ে ▁খাই তে ▁পারে ▁না মাগী ▁তুর ▁ভ োদার ▁ভিতরে ▁বাঁ শ ▁দেওয়া ▁উচিত ▁তোকে ▁চুদ ব ▁নষ্ট ▁মাগী ▁।
▁তরা ▁আ বাস িক ▁হো টে লের ▁যু গ ্ম ▁মাগি রা ▁।
▁যদি ▁বেচে ঁ ▁থাকে ▁কি ▁অবস্থা ?
▁চে ব লা ▁মাগির ▁পোলা ▁বু য়া ▁খবর ▁দেয়ার ▁জন্য ▁তোর ▁মার ▁ব োদা ▁দিয়ে ▁গরম ▁ডিম ▁ ঢ ুক ানো ▁হোক ▁পাপন ▁হারামজাদা ▁টা ▁কে ▁আবার আমি ▁আ ল্ লার ▁কাছে ▁দো ওয়া ▁করি ▁এই ▁এক ▁বছ রের ▁মধ্যে ▁যেনো ▁পাপন ▁কুত্তার ▁বাচ্চা ▁কুত্তার ▁মতো ▁ম ৃ ত্য ু ▁বর ন ▁করে ও কে ▁দল ▁থেকে ▁বাদ ▁দেওয়া ▁উচিত ।
▁ওদের ▁ভুল ▁না ▁ধরে ▁নিজের ▁আ খের ▁গু ছা ।
▁তার ▁তো ▁দরকার ▁ছিল ▁বোর্ড ের র ▁সাথে ▁সম্প কি ত ▁সে ▁সকল ▁দায় িত ্ব ব ান ▁লোক দের ▁কে ▁এসব ▁কেন ▁হল ▁সেটা ▁জি ঙ ্ গা স ▁করা | ছা গল ▁দিয়ে ▁কি ▁হ াল ▁চা ষ ▁হয় ?
▁মো শার ফ ▁করি ম ▁কে ▁আমি ▁ও ▁সবাই ▁ভালো ▁বাস তো ▁কিন্তু ▁ভালো ▁অভিনে তা ▁হলে ই ▁সব ▁জান বে ▁এটা ▁ঠিক ▁না ।
▁স ী মি ত ▁খ র চে ▁কাজ ▁করা ▁হয় ।
▁অথ চ ▁এই ▁ম হার থ ী দেরকে ▁তাদের ▁বিচার ▁কাজ ▁চাল ানোর ▁আগে ▁হো ম ওয়ার ্ ক ▁করার ▁জন্য ▁ইউটিউ বে ▁এ মি টি ভি ▁রো ডি সের ▁চ্যানে লে ▁ধরে ▁সাব স্ ক্রাইব ▁কর িয়ে ▁দিয়েছে ।
▁কারণ ▁এসব ▁লুচ্চা মি ▁ভন্ড া মি ▁র োধ ▁করার ▁ক্ষ ম তা ▁তো ▁আমার ▁মত ▁ম্যা ং গো ▁পি প ুল ের ▁নাই ▁বা ধ্য ▁হয়ে ই ▁দেশ ▁ছার তে ▁হবে ।
▁ব ্রা ম্ মন বা ড় ী য়ার ▁মানুষ ▁কথায় ▁বুঝা ▁যায় অনেক ▁সুন্দর ▁হয়েছে ▁ধন্যবাদ অনেক ▁ভাল ▁লা গল ▁অনেক ▁সুন্দর ▁গান ▁টা ▁আমার ▁ভালো ▁লাগে ▁সো পার নায় ক বা ব পি হায়রে ▁বাংলাদেশের ▁মুভি ,, এই ▁ধরনের ▁মুভি ▁আর ▁হবে ▁কি ▁বুঝতে ▁পারি না ,, ▁আমি ▁জ সি ম ▁ভাইয়ের ▁মুভি ▁খুবই ▁পছ ন্দ ▁করি ,, ▁তার ▁মু ভির ▁তো ল না ▁হয়না ।
▁এদের ▁ধরে ▁ফ ায় ারি ং ▁স্ কো য়া ডে ▁নিয়ে ▁ক্র স ▁ফ ায় ার ▁করা ▁হোক এই ▁মহি লার ▁স্বামী ▁এবং ▁সন্তান ▁র য়েছে ।
▁আমাদের ▁ভা গ ▁মুসলমান ▁দেশে ▁না স্থ িক ▁আছে ।
▁খেয়ে ▁দিলো সাকিব ের ▁বিপ রি তে ▁যে ▁থাকবে ▁সেই ▁হি ট ▁কিছু ▁বলার ▁নাই ▁সাকিব ▁মানে ই ▁হি ট ▁সিনেমা ।
▁আর ।
▁মুশফিক ের ▁উপরে ▁এখানে ও ▁অভি চার ▁!
▁ওরে ▁বলদ ▁ছ োদা সালা ▁লু চ্চ ার ▁বাচ্চা প রি স্ কার ▁ভিডিও ▁তারপর ▁আবার ▁কি ▁বালের ▁তদন্ত পা গল ▁চুদ ার ▁টাই ম ▁নাই ▁সালা আমরা ▁বুঝি ▁কোন ▁ভিডিও ▁আসল ▁আর ▁কোন টা ▁ন ক ল ▁চুদা ▁খাই তে ▁মজা ▁বেশি ▁তাই ▁সেই ▁সময় ▁সন্তান কে ▁কে ▁মনে ▁হয়না ও রে ▁বেশ ্বা ▁এখন ▁সন্তান ের ▁কথা ▁বলি স ▁যখন ▁চুদা ▁খা স ▁তখন ▁তোর ▁সন্তান ▁কোথায় ▁ছিল ▁তুই ▁যদি ▁আমার ▁মা ▁হ তি স ▁তাহলে ▁তোরে ▁জি ন্দা ▁দা ফ ন ▁না ▁করে ▁এক ▁ফ ো টা ▁পানি ▁ও ▁প ান ▁করতাম ▁না | ত কে ▁আমি ▁কোন ▁ভাষ ায় ▁বলবো ▁বুঝতে ▁পার ছি ▁না ▁কে ম ারা ▁টা ▁কে ▁বস ালো ▁সেই টা ▁নিয়ে ▁তোর ▁এতো ▁মাথা ▁ব্য থা ▁কেন ▁ওরা ▁যে ▁পাপ ▁করলো ▁সেই টা ▁নিয়া ▁তোর ▁কোন ▁মাথা ▁ব্য থা ▁দেখি না ▁কেন ▁রে ▁এর ▁একটি ▁প্রশ্ন ▁কিন্তু ▁থেকেই ▁যায় ▁।
▁নাটক ▁টা ▁আগে ▁একবার ▁দেখ ছে , ▁খুব ▁সুন্দর ▁একটি ▁নাটক ব স ▁নাম্বার ▁ও য়ান ▁সাকিব ▁খান ▁কি ং ▁খান ▁আমাদের ▁জান এই ডা ▁কোন ▁গান একটা ▁সময় ▁হি মু ▁হ বার ▁জন্য ▁কতো ▁সাধ না ▁করে ছি , ▁ক ্লা স ▁স িক্ সে ▁পড় ার ▁সময় ▁হি ম ুর ▁সাথে ▁পরিচ য় , ▁তারপর ই ▁মা থ ার ▁ভিত র ▁চরিত্র টি ▁ ঢ ু কে ▁যায় ।
▁কারন ▁মেয়েরা ▁চায় ।
▁বাল ▁ফালাই তে ▁আই ছে ▁এখানে ।
▁আর ▁হ্যা ▁তা শি নে সন ▁ভাই ▁আপনি ▁নিজের ▁খে য়াল ▁রাখ বেন ▁ঠিক ▁হোক ▁আর ▁ভুল ▁হক ▁জন তা ▁ম ূ র্খ তার ▁পরিচ য় ▁দেয় ভাই ▁ভন্ড ো ▁প ির ▁নিয়া ▁ভিডিও ▁বানিয়ে ছেন ▁ঠিক ▁আছে ▁ধন্যবাদ ▁কিন্তু ▁এখানে ▁ভন্ড ▁পীর ের ▁সাথে ▁ভালো ▁আলেম ▁কে ▁কেন ▁জর ালে ন ▁কাহিনী ▁কি এই ▁ম ূ র্খ দের ▁সাথে ▁কথা ▁ব লাই ▁উচিত ▁না ।
▁কোন ▁প্র তিক ্রি য়া ▁নেই ।
▁আল্লাহ ▁আমি ▁তোমার ▁কাছে ▁বিচার ▁চাই ▁।
▁ব্য য়াদ বির ▁একটা ▁লি মি ট ▁আছে ▁তাহেরি ▁আর ▁তু মার ▁মধ্য ▁ক ুন ▁পার ্ থ ক ্য ▁পে লাম ▁না ।
▁আমি ▁কোন ▁দিন ▁কোনো ▁ফ তো য়া ▁দেয় নি ।
▁যারা ▁অপরাধী ▁তাদের ▁তো ▁ধরা ▁হয়ে ▁গেছে ।
▁বাপের ▁চাই তে ▁সি নি য় র সবাই ▁যদি ▁ভন্ড ▁হয় ▁তাহলে ▁আসল টা ▁কে টা ▁একটু ▁বল বেন ▁ম ও ল ানা ▁সাহেব সব চেয়ে ▁দু ঃ খের ▁বিষয় ▁এই ▁যে ▁এইসব ▁কিছু ▁ভন্ড ▁লোক দের ▁কারণে ই ▁নাস্তিক ▁কাফের রা ▁ইসলাম ▁ধর্ম কে ▁নিয়ে ▁ঠ া ট ্টা ▁ম স ক রা ▁করে ▁আওয়ামী লি গ ▁কে ▁গালি ▁দি ব না ▁অনুরোধ ▁করি ▁এরকম ▁নাস্তিক ▁যেন ▁দলে ▁না ▁থাকে আল্লাহ ▁আপনাকে ▁তার ▁দি নের ▁জন্য ▁ক ব ুল ▁করুক ।
▁তুমি ▁এটা ▁একবার ও ▁চিন্তা ▁করলে না ▁যে ▁সবাই ▁তোমার ▁মতো ▁বলদ ▁না ।
▁আমি ▁বুঝি না ▁এই ▁সা মান ্য ▁ব্যা পার টি ▁পুলিশ ের ▁মাথায় ▁আসছে না ▁কেন ?
▁কোথায় ▁ত ালের ▁বি চি ▁আর ▁কোথায় ▁ফে লের ▁বি চি | ছা এ লীগ ▁মানুষের ▁জন্ম ▁নয় ▁ওরা ▁সব গুলো ▁জানোয়ারের ▁জন্ম ই নু ▁রাজা কার ▁ওকে ▁স রে ▁রাখতে ▁হবে ▁আও মী লী ▁কোন ▁রাজা কার ে ▁থ ান ▁হবে ▁নাম ূ র্খ ▁নারী ▁খালেদা জি য়া ?
▁আমাদের ▁সবার ▁সামনে ▁একটা ▁মানুষকে ▁মারে ?
▁দেশের ▁সম্মান , ▁ক্রিকেট ▁বোর্ড ের ▁সম্মান ▁আপনাদের ▁কাছে ▁বড় ▁না ।
▁নারী ▁সহ ক র্ম ীর ▁নাম ▁স ান জি দা ▁ই য়া ছ মিন ▁সাধ না ।
▁বাংলা ▁ভাষ ার ▁জন্য ▁আমরা ▁য ুদ ্ব ▁করছি ।
▁আর ▁আপনি ▁সাকিব েরে ▁এই ▁বাইন চু দের ে ▁কেন ▁অধ ি নায় ক ▁বানাই লেন ।
▁ডিসি ▁শুয়োরের ▁বাচ্চা ▁আর ▁ওই ▁জা ও ড়া ▁মাগির ▁ফাসি ▁চাই ।
▁তার মত ▁লোক ▁হয়না ▁যারা ▁হুজুর কে ▁ভালোবা সেন ▁তারা ▁লাইক ▁দিবেন ▁হা ফি জুর ▁রহমান ▁সি দ ্দ িক ীর ▁কথায় ▁এখন ▁নিজেই ▁ধরা ▁খেয়ে ছেন ▁।
▁?
▁আপনারা ▁লি ং কে ▁দেয়া ▁চ্য ালে ন ▁ ঢ ু কে ▁দেখতে ▁পারেন ।
▁আর ▁এই ▁ভিডিও ▁টা ▁এতো ▁দিন ▁সারা ▁হয়নি ▁কেন ।
▁সব ▁সরকারের ▁অা ম লেই ▁তারা ▁পাল িত ▁কুত্তা ▁হয়ে ▁থাকে তু মার ▁খালি ▁চোদ ার ▁ইচ্ছা মাদার ▁চু দের ▁বাচ্চাদের ▁সরকারি ▁চাকরি ▁স ুদ ায় ▁তাই ▁আর কি সালা ▁পারে না ▁বল ▁নাই আমার ▁মনে ▁হয় ▁মিন্নি ▁ভাব ছিল ▁এই ▁ছেলেরা ▁ওর ▁জা মাই কে ▁কিছু ▁উত্ত ম ▁মধ্য ম ▁দিয়ে ▁ছেড়ে ▁দিবে ▁কিন্তু ▁এটা ▁হয়তো বা ▁ভাবে নি ▁যে ▁এই ▁কুত্তা গুলা ▁রিফাত রে ▁খুন ের ▁মত ল ব ▁আ ট ছে কু ও ারা ▁এসব ▁করে ও ▁রে হাই ▁পায় তো রে ▁চুদ ব ▁কত ▁টাকা ▁চা স আ ওয়া মী ▁হারামজাদা ▁কথায় ▁বড় ।
▁তার ▁মানে ▁তুই ▁একটা ▁বে আ ক্ ক ল এর ▁সোনার ▁মধ্য ▁গরম ▁চ িক ▁দেক ▁মাগি ▁আর ▁ডিসি ▁খানকির ▁পো লার ▁লা ও ড় ার ▁মধ্য ▁ই ট ▁বে দে ▁দেক শালার ▁মাগী ▁তোরা ▁যে ▁কুত্তার ▁মতো ▁অসা মাজ িক ▁কাজ ▁কর বি ▁আর ▁বল ্ লে ▁দুষ ▁এ ▁ই ▁মাগী ▁তুর ▁ভে তরে ▁কি ▁আছে ▁কি ▁ড ুক াইছে ▁লো কে ▁দেখে পে ল ছে ▁এ ▁ই ▁খানকি ▁মাগী ▁এখনো ▁প বি ত্র ▁হি জা ব কে ▁অপ বি ত্র ▁করে ▁হি জা ব ▁পরে ▁আছে ▁ভে ত রের ▁না ঁ শ ী ▁দেখে পে ল ছে ▁হি সাব ের ▁দরকার ▁নাই ▁ও পে ন ▁করে ▁রাখ ▁শাস্তি ▁না ▁হওয়া ▁পর্যন্ত ।
▁তার ▁হা টা ▁চ লা ▁দেখে ই ▁বুঝা ▁যায় ▁সেই ▁মেয়ে ই ▁ছেলেদের ▁দিয়ে ▁তাকে ▁মা ডার ▁কর িয়ে ছে ।
▁আমার ▁মতে ▁সু ন্দ রি ▁মেয়ে ▁বিয়ে ▁না ▁করে ▁একটা ▁ক ালো ▁মেয়েকে ▁বিয়ে ▁করা ▁উচিত ▁কারণ ▁ক ালো ▁মেয়ে ▁বিয়ে ▁করলে ▁তার ▁দিকে ▁কোন ▁ছেলেরা ▁তা কা বে না ▁আর ▁সু ন্দ রি ▁মেয়ে ▁বিয়ে ▁করলে ▁তাকে ▁নিয়ে ▁রাস্ত ায় ▁বের ▁হলে ▁ছেলেরা ▁সি টি ▁বা জা বে ▁অ ত এ ব ▁ক ালো ▁মেয়ে ▁বিয়ে ▁করা ▁উত্ত ম ▁আমি ▁মনে ▁করি আমাদের ▁বাংলাদেশে ▁অনেক ▁গ রি ব ▁লোক ▁আছে ▁একটা ▁গর ▁করার ▁টাকা ও ▁নাই ▁টিভি তে ▁স ুন টা ছি ▁বাংলাদেশে ▁টাকা ▁ট ুক রা ▁করে ▁ন দি তে ▁পেলে ▁দেক ুন ▁আমার ▁বার ির ▁পা সে ▁ও ▁অনেক ▁গ রি ব ▁লোক ▁আছে ▁তারা ▁তিন ▁বে লে ▁খে তে ও ▁পারে ▁না ▁কেও ▁দো ই ন িক ▁তিন ▁সো ▁টাকা ▁রো জ ▁কার ▁করে ▁স ন ▁স ারে ▁তা ▁চলে ▁জ াই ▁আর ▁কারো ▁কাছে ▁এতো ▁টাকা ▁টাকার ▁টে ন ▁সো নে ▁গু ম ▁জে তে ▁পারে ▁না ▁তাদের ▁এতো ▁টাকা ▁তারা ▁টাকা ▁কই ▁থেকে ▁ইন কাম ▁করে ▁ট ারা ▁নিজে ও ▁হি সাব ▁দিতে ▁পারে ▁না ▁ব্যা ংক কে ▁রা কার ও ▁জ াই গা ▁নেই ▁তারা ▁স ুদ ু ▁স ুদ ু ▁টাকা ▁গুলা ▁চুরি ▁করে ▁রে কে ▁দেই ▁খে তে ও ▁পারে ▁না ▁কি ন তু ▁জে ই ▁পরি ▁মান ▁টাকা ▁আছে ▁টাকা ▁গুলা ▁জদি ▁সা দা ▁র ন ▁মানুষের ▁বি তরে ▁চ েরে ▁দেই ▁তা ▁হলে ▁না ▁খাই ▁মর টো ▁না ▁আপনারা ▁দেক ুন ▁আমাদের ▁দেশে ▁না ▁খেয়ে ▁মর ার ▁গ টো না ▁এ হ ন ▁ও ▁আছে ▁ও ন নো ▁দেশে ▁কাজ ▁কাম ▁না ▁করে ও ▁মানুষ ▁চ লা ▁প েরা ▁করতে ▁পারে ▁আর ▁আমাদের ▁দেশে ▁গ রি ব ▁জ ারা ▁তাদের ▁গ রে ▁এক ▁দিন ▁রো জ ▁কার ▁না ▁করলে ▁কান দা ▁কা টি ▁করতে ▁হই ▁আর ▁স ুন লাম ▁বাংলাদেশের ▁মানুষ ▁নাকি ▁টাকা ▁বো স টা ▁ব রে ▁নিজের ▁বাস াই ▁রে কে ▁দেই ▁আমি ▁কি ন তু ▁সু নে ▁বে জার ▁হই নি ▁আমার ▁কথা ▁গুলা ▁সু নে ▁হাসি ▁আস সে ▁আমার ▁নাম ▁মো ঃ ▁রা শে দ ▁আমার ▁বাবা ▁ ঢ া কা ▁উ ওর ▁সি টি ▁কর প েরে সন ▁এক ▁জন ▁কা ও ন ▁চি লো র ▁এর ▁কাজ ▁করে ▁বো স োর ▁আর ▁ও নার ▁নাম ▁মো ঃ ▁জা কির ▁হো সেন ▁বা ব ুল ▁ও নার ▁ও চ ুল লাই ▁আম গো ▁স ন সার টা ▁বাল ো ▁বা বে ▁চলে ▁আর ▁জদি ▁ও নার ▁মো টো ▁নে টা ▁জদি ▁বাংলাদেশে ▁পর তে ক টা ▁এ লা ক াই ▁থাক তো ▁তা ▁হলে ▁মানুষের ▁ক ষ ট ▁গুলা ▁আর ▁থাক তো ▁নাম াই রের ▁উপরে ▁মাই র ▁তার ▁উপর ▁মাই রে ▁দরকার ▁এমন ▁লোক ের এটা ▁দেখে ▁বুঝা ▁যায় ▁এটা ▁মেয়ে টার ▁জন্য ▁হয়েছে ▁এই ▁মেয়ের ▁জন্য ▁দুইটা ▁জীবন ▁শেষ ▁হয়ে ▁গেছে ▁বাংলাদেশের ▁সরকার ▁কি ▁করে ▁এই ▁মেয়ে টাকে ▁এমন ▁ভাবে ▁শাস্তি ▁দেওয়া ▁হোক ▁যাতে ▁সব ▁নারী ▁এই ▁ধরনের ▁কাজ ▁কোনো ▁দিন ▁না ▁করে ▁এটা ▁কি ▁আমার ▁সেই ▁সোনার ▁বাংলাদেশ ▁যে ▁দেশে ▁একটা ▁খারাপ ▁মেয়ের ▁জন্য ▁দুই ট ▁জীবন ▁শেষ ▁হয়ে ▁যায় ▁আমার ▁সরকার ▁এর ▁কাছে ▁এটাই ▁চা ওয়া ▁মেয়ে টাকে ▁শাস্তি ▁দেওয়া ▁হোক বে চ ারা ▁ক্যা মের ায় ▁ধরা ▁খেয়ে ▁ফে সে ▁গে ছেন ▁মাই ন কার ▁চি প ায় ▁!
▁এইটা ▁বাংলাদেশের ▁মানুষ ▁জানে ▁এইটা ▁কার ▁কাজ ▁এই ▁সময় ▁য ো দি ▁সাকিবের ▁পা সে ▁বাংলাদেশের ▁মানুষ ▁না ▁থাকে ▁তাহলে ▁আমরা ▁আরেক ▁জন ▁আসা ফ ুল কে ▁হারা ব ▁আর ▁পাপন ▁সাহেব ▁ত ▁বলে ই ▁দিলে ন ▁তারা ত ারি ▁খবর ▁আসবে ▁এইটা ▁কি ▁দ ফ ায় ▁ম দ্ দে ▁পরে পা হা ড় সম ▁রান ▁করে ▁ ঢ া কা কে ▁হার ালো ▁চ ট ্ট গ ্রা ম ▁প রাজ য়ের ▁হা ট ্র িক ▁র ং পুর ের ।
▁যা ▁দেশের ▁উ ন্ নয় নে ▁ব্য ায় ▁করা ▁হয় ।
▁কাদের ▁মাদারচুদ ▁।
▁সব ▁কিছ ুর ▁ম ূ লে ▁আছে ▁পাপ ই ন্না ।
▁ঠ ্যা টা ▁পড়ে ▁না ▁কেন ▁?
▁তাহলে ▁আর ▁তদন্ত ▁দরকার ▁হবে ▁না ।
▁সে ▁নিজেকে ▁হার ্ড হি টার ▁হিসেবে ▁যা হ ির ▁করতে ▁চায় ▁প্র ক ৃ ত প ক্ষে ▁সে ▁একটা ▁ফা উ ল ▁আবাল মার ্ কা ▁খেলোয়াড় ।
▁শেষ ের ▁গল্প টা ▁অসাধারণ ▁ছিল রু বে লের ▁আরো ▁ছবি ▁চাই আমি ▁একটা ▁স প্ ন ▁তু ৃ মি ▁একটা ▁আশা ▁এর ি নাম ▁বলবো ▁তোমার ▁আমার ▁ভালোবাসা চ াল িয়ে ▁যান ▁ভাই ▁সাথে ▁অা ছি নাটক ▁টা ▁অনেক ▁অনেক হি ট ▁হতো ও ▁ফ ার হান ▁ভাই ▁হলে শি হ রিত আমি ▁বাংলা ▁মা ত রা ম ▁এর ▁বা দে ও ▁বু জে না ▁অ খন ▁কি তা ▁খ র তাম ?
▁প্লিজ ▁হে ল্প ▁মি তো রে ▁চুদি ▁খানকি ▁মাগি ।
▁কমেন্ট ▁পরে ▁দেখা ▁শুরু ▁করলাম নাটক টার ▁নাম ▁হওয়া ▁উচিত ▁ছিলো , ▁পাগল ▁হ বো !
▁তে ল বা জি ▁কর ▁টাকা ▁নে ওয়ার ▁ধ ান্ দা ।
▁চুল ের ▁কি প ২৫ ।
▁তার ▁একটা ▁কথা ▁বল লেই ▁ইসলামের ▁কোন ▁কিছু ▁করতে ▁পার বি ▁না ।
▁ভাই ▁এই ▁ছবি টি ▁অন্য ▁চে লে নে ▁আছে ▁যদি ▁পারেন ▁তাহলে ▁কিছু ▁আন ▁ক মান ▁ছবি ▁দিন ▁ভাই ক ারা ▁কারা ▁হাত ▁তো ল ▁আগে ▁কমেন্ট ▁পড়ে ▁তারপর ▁নাটক ▁দেখা ▁শুরু ▁কর চে ন বে পর ো য়া ( ই লি য়া স ▁ক ান্ চ ন ) ▁সিনে মার ▁গান ▁দিবেন ▁অনু প ম ▁সিরি স ধ ন্যবাদ ▁দিয়ে ▁আমি ▁ছোট ▁করতে ▁চাই ▁না ▁ব ঙ ্গ ▁এমন ▁একটি ▁নাটক ▁উপ হার ▁দেওয়ার ▁জন্য ।
▁ভাইরাল ▁করুন ▁সে গুলো ।
▁ভাই ▁আপন ারে ▁কত ▁টাকা ▁মিন্নি ▁দিয়েছে ▁মিথ্যা ▁বলার ▁জন্য ▁ভাল ▁হয়ে ▁যাও আমরা ▁প্র ত্য ে ক টা ▁প্র বাস ী ▁ও ▁অনেক ▁খুশি ▁হয়ে ছি ▁আমরা ▁তাদের ▁সবাই ▁ফাসি ▁চাই এই ▁কয় টার ▁জে লে ▁দেওয়া ▁দরকার ভিডিও র ▁শেষ ের ▁দিকে ▁দেখা ▁যাচ্ছে ▁এক ▁পুলিশ ▁ভাইকে ▁য ি নি ▁ক্যা প ▁পরি হ িত ▁এক জনের ▁সাথে ▁এই ▁বিষয় ▁নিয়ে ই ▁কথা ▁বল ছেন | ▁এই ▁ঘটনা য় ▁ ঐ ▁পুলিশ ▁ভাই টি ▁স রা স রি ▁জড়িত ▁তাই ▁বিচার ▁সবাই র ▁হওয়া ▁উচি ৎ ▁।
▁বিশ্ব ▁দর বারে ▁হয়ে ▁গে ছি ▁আমরা ▁ধর্ষ ক ▁খুনি ▁!
▁সা লাম ▁বো স আমাদের ▁ভাই বো ন রা ▁তোমাদের ▁মর নের ▁চিন্তা ▁নাই ?
▁বাং গ ালী ▁পাগল ের ▁দল রু বেল ▁কে ▁দেখতে ▁চোরের ▁মত ▁লাগে ▁হে পি ▁আপু ▁তুমি ▁কি ▁এর ▁চেয়ে ▁ভালো ▁ছেলে ▁মানুষ ▁পাওয়া ▁নি পাপন ▁কুক ্ত ার ▁বাচ্চা ▁তোর ▁মারে ▁চুদি ▁শো য়ারের ▁বাচ্চা সালা ▁বাট ▁পার ▁চোর পাপন ▁হই লো ▁একটা ▁কুত্তা ▁স ুদা গালি ▁আমি ▁দেই ▁ও নে কে ▁দেই ▁তা ে ▁কি ▁হইছে ▁বাল ▁ফালা বি ▁গাজা খোর জে ▁এই ▁নি ই জ ▁টা ▁ওরে ▁পুটকি ▁মারে ন ▁সবাই রু বেল ▁একটা ▁শয়তান সালা কে ▁দেখা ▁জায় ▁ক ালো ▁কা কে ▁মত এ ▁মাগীর ▁বেটা ▁পাপন ▁শাকিব ▁তো ▁প তা ক্ষ া ণ ▁করছে ▁তোর ▁সম ্য সা ▁টা ▁কই এই ▁তোর ▁মারে ▁চো দি মাগির ▁হো লা এই ▁চুত ি য়ার ▁বাচ্চা টা ▁উ ল টা ▁পাল টা ▁কথা ▁বলে ।
▁ভাই ▁আপনার ▁কথা ▁গুলো ▁ঠিক ▁ভাই ▁কি ন তু ▁একটু ▁সাব ধ ানে ▁থাক বেন ▁ভাই ।
▁তদন্ত ▁পর্যন্ত ই ▁।
▁নুসরা দের ▁খুন ির ▁ফাসি ▁যত ▁তারা ত ারি ▁দেও যা ▁হক ▁এটাই ▁বাংলার ▁নার ির ▁বিচার ▁চাই ▁ন ারি ▁হত্য র ▁বিচার ▁চাই এই ▁সব লো ক ▁দের ▁এতো ▁সময় ▁দেয়া জা বে ▁না ▁ওদের ▁কে ▁ধো রে ▁এক ▁হাত ▁ও ▁এক ▁পা ▁ও ▁এক ▁চো ক ▁ও ▁কেটে দে য় ▁হোক ▁জা তে ▁আর ▁কোনো ▁মান ুস ▁সহ স ▁না প ায় হায়রে ▁মু ক্তি ▁য োদ ্ধ া ▁ক ্লা ব ▁মু ক্তি ▁য োদ ্ধ া ▁ক ্লা বে ▁বাংলাদেশের ▁মানুষ ▁কে ▁স্বা ধ ীন ▁করে ▁দিচ্ছে !
▁আমি ▁স্ব ং ঙ ▁শা হা ▁জ ালাল ▁রা ▁মাজার ▁দ খ ি নে ▁গা জার ▁গ ন্দে ▁আর ▁আগ াইতে ▁পারলাম না ।
▁শালা ▁ডিসি ▁তুই ▁চ ▁কর ব ▁আর ▁মানুষকে ▁দেখা বো একটা ▁বলদ ▁খালি ▁চু ম্ মা ▁করি য়া ছে ▁ভ দার ▁জ ালা ▁মি টাই য়া ▁দেয় নাই এ রে ▁জে ▁চু ূ দ লো ▁সে ▁ভাল ▁জে ▁ভিডিও ▁করলো ▁সে ▁খারাপ ▁আমার ▁মনে ▁হয় ▁এ ▁মাগি ▁তাহলে ▁কি ▁অফি সে ▁এখন ▁মাগি ও ▁রাখা ▁হয় ।
▁কুত্তার ▁বাচ ছা ▁সত্যি ▁কথা ▁এখন ▁বাহ ানা সা ংবাদিক রা ▁এত ▁খানকির ▁পোলা ▁হয় ▁কেন ?
▁সব ▁কি চু তে ▁ধ র্ মের ▁চুল খ ানি , আ ব ুল ের ▁বাচ ছা ▁আবাল ▁রা ।
▁দল তে ▁কে ▁বাদ ।
▁তবে ▁না দি য়া ▁খান মের ▁ছোট ▁বোন ▁তি শা ▁হা ▁হা ▁হা ।
▁এই ▁মেয়ে ▁তো ▁খারাপ ▁মান ি ▁একটা ▁খানকি শ ালি কে ▁জুতা ▁খুলে ▁মারার ▁দরকার ▁ভাই ভাই ▁আপনি ▁অসাধারণ ▁ভিডিও ▁বানিয়ে ছেন ▁আপনাকে ▁ধন্যবাদ ▁যেমন ▁কুকুর ▁তেমন ▁মু গ ুর ।
▁এ ▁কথা টা ▁যোগ ▁যোগ ▁ধরে ▁মানুষ ▁মুখে ▁মুখে ▁বলে ▁আস তেছে ।
▁তোর ▁মা তা ▁তোরে ▁জুতা ▁মারা ▁দরকার ▁তখন এই ▁ভিডিও ▁দেখে ▁কেন ▁জানি ▁একটা ▁প্রশ্ন ▁আসছে ▁যে সব ▁কথ িত ▁নাস্তিক ▁দের ▁সা মান ্য ▁এর ▁কারনে ই ▁তাদের ▁হত্যা ▁করা ▁হয় ▁কিন্তু ▁এই ▁দেওয়ানবা গি ▁এখনো ▁বেচে ▁আছে ▁কে ম্ নে ?
▁দেশের ▁মানুষের ▁পুলিশ ের ▁উপর ▁থেকে ▁ভ র সা ▁উঠে ▁গেছে ।
▁তা ▁তো ▁আমাদের ▁সরকার ▁জীবনে ও ▁করতে ▁পারবে ▁না ।
▁শালা ▁আমাদের ▁জে লার ▁বদ নাম ▁কর তা চে ▁হিজ রা ▁গুলা ▁বই সা ▁রই চে ক োর ানে ▁কোন ▁জায়গায় ▁লা ফ াইতে ▁বলেছে ?
▁এই ▁মে য় ▁অব স ্য ই ▁জরিত ।
▁সাব্বির ▁ভাই ▁তুই ▁সেরা ▁তুই ▁পার বি সব ▁সহ ্য ▁করতে ▁হবে !
▁সা ওর ▁মাগি ▁একবার ▁পড়ে ▁দেখ ▁তোর ▁সা ও ▁কিভাবে ▁ফা টা য় দ ল ▁ক্ষ মত ায় ▁না ▁থাকলে ▁পুটকি ▁মারা ▁দিয়ে ▁ভা ত ▁পে ত না ▁মাদারচোদ ▁ও বায় দুল ▁কাদের ▁আবার ▁ঘ রি ▁চুদ ায় ▁কাম লার ▁বাচ্চ ায় না স্তিক ▁মুর গি ▁চ ুর ▁এই খানে ▁কি ▁করে কা ওয়া ▁কাদের ▁অনেক ▁ব ুদ্ধ ি ▁মান ▁লোক ▁তাই ▁সে ▁আগে ▁থেকেই ▁জানে ▁যে ▁আমার ▁ভ বি ষ ্য তে ▁এই ▁ট ্রা ফিক ের ▁কাজ ▁করা ▁লাগবে ▁তাই ▁এখন ▁থেকে ▁প্র শ িক্ষ ণ ▁নি চ্ছে অ পু ▁উ কি ল ▁তুই ▁তো ▁ভোট ▁চোর ▁তোর ▁মুখে ▁লাথি ▁মার ী ▁।
▁হ জ র ত ▁শাহ জ ালাল ▁রহ ঃ ▁এর ▁মাজার ের ▁আ শে পা শে ▁পুলিশ ▁চে ক ▁থাকে ▁সেই ▁খান ে ▁আসলেই ▁গাজা ▁খাওয়া ▁হয়না ।
▁কাহিনী ▁চোদ ন ▁চোদ ন ▁এর ▁জন্যই ▁ওদের ▁চাকরি ▁হয় ।
▁ওর ▁ভ ো লার ▁ভিতরে ▁সি দ্ধ ▁ডিম ▁দেওয়া ▁হোক ন ুনু ▁ক াই ট ্টা ▁দেও ন ▁দরকার এই ▁শ াল ীর ▁ফাসি ▁চাই ধ রে ▁সাল ারে এই ▁খুন ের ▁প্রধান ▁আসামি ▁আমার ▁মনে ▁হয় ▁মিন্নী ▁মাগী হ ান্ কির প ুল ারা ▁কে ▁জরিত ▁আছে ▁কি ▁নাই ▁সেটা ▁পরে ▁দেখা ▁যে তো ▁একটা ▁ছেলে কে ▁কো পা চ্ছে ▁আর ▁সব ▁হিজ র ার ▁দল েরা ▁দার িয়ে ▁দার িয়ে ▁দেখে ছে ▁কোন ▁দেশে ▁আমরা ▁বাশ ▁করি ▁চার ▁পা চ ঁ ▁জন ▁লোক ▁যদি ▁হাতে ▁একটি ▁করে ▁লা ঠি ▁নিয়ে ▁এগিয়ে ▁যে তো ▁তা ▁হলে ▁খুনি রা ▁ভ য়ে ▁পাল িয়ে ▁যে তো ▁আর ▁ছেলে টা ▁বেচে ▁যে তো ▁এক ▁মা সে ▁শ িত ▁যায় ▁না ▁যারা ▁দার িয়ে ▁দার িয়ে ▁দেখি ছিস ▁তদের ▁বে লা ▁যে ▁এই ▁রকম ▁গ ঠ না ▁হবে ▁না ▁তার ▁কোনো ▁গ ের ান্ টি ▁নাই ▁তদের ▁মতো ▁ম ূ র্খ ▁বাং ঙ ্গ ালি দের ▁কারণে ▁দেশে ▁শান্তি ▁আসবে ▁না ▁তরা ▁ভালো ▁ম ন্দ ▁বোঝ ি স ▁না ▁খালি ▁পে ট ▁ভরে ▁ভা ত ▁খে তে ▁পারি স ▁তদের ▁কপ ালে ▁কোনো ▁দিন ▁শান্তি ▁নাই ▁চোখের ▁সামনে ▁অন্য ায় কার ী ▁খুন ▁করে ▁চলে ▁যায় ▁আর ▁তরা ▁হা ▁করে ▁জানোয়ারের ▁মতো ▁তা কিয়ে ▁তা কিয়ে ▁দেখ ছিস ▁আর ▁পি ছে ▁পি ছে ▁বড় ো ▁বড় ো ▁কথা ▁বলি স ▁সব ▁সালারা ▁হিজ রা ▁যারা ▁রিফা তের ▁খুন ▁হওয়ার ▁সময় ▁দার িয়ে ▁দেখে ছিস মাগি ▁মহিলা ▁ওর ▁ভ োদ ায় ▁র ড ▁ ঢ ুক ানো ▁দরকার ।
▁তাই ▁না ▁বলে ▁দুধ ▁বল লে ▁ভালো ▁হয় এ ▁শালা ▁রা ▁এ ন্ড ▁শ ালি রা ▁বাংলাদেশ ▁মিডিয়া ▁টা ▁শেষ প্র ভ ারে ▁যদি ▁চুদ তে ▁পার তাম সালা ▁জা হি দ ▁তে ▁বি লে ▁না য়েক ▁সালা ▁ ১ টা ▁ছাগল ▁চোর দ শ ▁বছ রের ▁আগের ▁নাটক ▁সালার ▁পো ত ▁এইটা ,,,, শালা ▁তুই ▁না ▁বিচারক ▁তুর ▁মধ্যে ▁কি ▁আছে ▁মাসুদ ▁রান ার ▁হ ুদ াই ▁বাল ▁ছি ড় তে ▁ল ই ▁আই ছে ▁তো গ রে ▁হে মার চোদা ।
▁তিনি ▁উত্ত ম ▁বিচারক ।
▁স াই দ ▁কাম াল ▁ম ালো শি য়া হে ফা জ তি দের ▁কি ▁ব ্রে ন ▁হা ▁হা ▁হা ▁তা ▁আবার ▁জা কির ের ▁বির ুদ ্ ধু তা ▁করে ।
▁গু ণ ী ▁পরিচালক ▁এম ▁এম ▁সরকার ▁স্যারের ▁প্রতি ▁রই ল ▁বি ন ম ্র ▁শ ্র দ্ধ া ▁যেখানে ই ▁থাক ুন ▁ভাল ▁থাক ুন আমি ▁বাংলা ▁ছবি ▁দেখি না ▁রি য়া জের ▁ছবি ▁তাই ▁দেখলাম ▁অনেক ▁ভালো ▁লাগলো জ সী ম ▁অনেক ▁বড় ▁অভিনে তা ▁আল ম গীর ের ▁চেয়ে ।
▁আবাল ▁বিচারকের ▁ভুল ▁উ চ্চ ার ণ ▁গুলো ▁তুলে ▁ধর ার ▁জন্য ▁ধন্যবাদ ▁ভাই ।
▁ ঔ ▁খানকির ▁পোলারা ▁কই ▁গান ▁কয় ভাই ▁আপনার ▁ভিডিও টি ▁শুনে ▁অনেক ▁খারাপ ▁লাগছে ▁মন ▁চাই ছে ▁পাপন ▁কুত্তার ▁বাচ্ছা কে ▁জুতা ▁পি ঠা ▁করি ।
▁শ ূ য় রের ▁বাচ্চা এমন ▁বাই ঞ ্ চোদ ▁মার কা ▁গান ▁আমার ▁লাই ফে ▁সু নি ▁নি ।
▁আল্লাহ ই ▁জি ব ্র াই ল ▁এটা ▁তো ▁কোর আ নের ▁আ য়া তেই ▁প্রমাণ ▁করা ▁যায় ।
▁ 🇧🇩 অ ব শ্যই ▁ব্যা ক্তি ▁স্বা ধ ীন তা ▁সবার ই ▁আছে ▁তবে ▁অন্য ের ▁ব্য িক ্ত ি গত ▁কথা ▁অনু ম তি ▁ছাড়া ▁প্র ো চার ▁দ ন্ড নি য় ▁অপরাধ ▁শুধু ▁মা ত্র ▁ব্যা ব সা ▁ওর ▁জন্য ▁মানুষকে ▁হে য়ো প্র ো তি প ন্য ▁করা টা ▁অপরাধ ▁টে লি ভি শন ▁চ্যানে লের ▁অফি স গুলো তে ▁কি ▁হচ্ছে ▁সে ▁খবর তো ▁কোন ▁সাংবাদিক কে ▁দিতে ▁দেখি না ▁কি ং বা ▁কোন ▁টে লি ভি শন ▁মাল িক এর ▁অপ ক র্ম ▁নিয়ে ▁রি পোর্ট কর তে তো ▁দেখি না ▁সা ং বা দি ▁নামের ▁সা ং ঘ া তিক ▁যত সব ▁ফালতু ৷ ▁স ফ ল ▁ছেলেদের ▁পিছনে ▁টাকার ▁জন্য ▁মেয়েরা ▁নিজ ▁ইচ্ছে তেই ▁ঘ ো রে ▁এখানে ▁সব দ োষ ▁মেয়ে মানুষ ের ▁তার কা ছে ▁মেয়েরা ▁যাচ্ছে কে ন ?
▁যে ▁মানুষ ▁গুলি ▁শ াই খ ▁মাম ুন ুল ▁হ কের ▁সাথে ▁কথা ▁বলছে ▁আর ▁ইসলাম ▁সম্পর্কে ▁বি ভি ন্ন ▁কথা ▁বলছে ▁তাদের ▁তা ▁যোগ্যতা ▁নেই ▁।
▁আমাদের ▁জনগণ ের ▁আবে গের ▁কোন ▁দা ম ▁নেই ▁এ ▁সরকারের ▁কাছে ।
▁এই ▁সালার ▁ভন্ড ▁হুজুর দের ▁গ লা ▁জ বাই ▁করে ▁ফে লা ▁উচিত না স্তিক ▁হার মজা দ ারা এ গুলো ▁সব ▁হলো ▁কুকুরের ▁বাচ্চা ▁ওরা ▁ওদের ▁মায়ের ▁পে ট ▁থেকে ▁বের ▁হয় ▁নাই ▁এরা ▁কুকুরের ▁পে ট ▁থেকে ▁বের ▁হয়েছে গ ান ▁গ াই লো ▁চুদ মার ানী ▁আবার ▁এটা ▁কে ডি স ▁লাইক ▁দিছে ▁কোন ▁কুত্তার ▁বাচ্চা ▁রে ওই ▁সালা ▁ভন্ড ▁তুই ।
▁জয় ▁আমাদের ে ই ▁হবে ▁ইন শাল ্লা হ এই ▁বু চ কির ▁সাথে ▁ছি ঃ ▁ছি ঃ ▁ছি শ আ ওয়া মী ▁লীগ কে ▁ক্ষ মত ায় ▁থেকে ▁না মি য়ে ▁দ ও সাব্বির ▁ভাই ▁এর ▁কোনো ▁দোষ ▁নায় ।
▁ভ লো বা সা ▁অ বি রা ম ️ ▁লাই লী ▁ম জন ু ▁প্রেম ▁কাহিনী কে উ ▁হার ▁মান াবে ▁এই ▁মুভি ... লে খ ক কে ▁অনেক ▁ধন্যবাদ ▁এর ু প ▁কাহিনী ▁ত ৈ রি ▁করার ▁জন্য .... ভাই ▁ভার ্ জিন ▁মানে ▁ওই ▁বু ড়া ▁দা দা ▁মনে ▁হয় ▁জানে ▁না ফ াইন ▁মুভি ▁হয়েছে চো খে ▁জ ল ▁এসে গে ল ▁ভাই শা বন ুর ▁আপু কে ▁রি য়াজ ▁ভাইয়ের ▁সাথে ▁দেখতে ▁চাই ▁নতুন ▁ছবি তে অনেক ▁বোঝ ার ▁আছে হাই রে ▁সালার ▁ছবি ▁এক ▁লা ফে ▁ন দী ▁পা ড় গ রি বের ▁বাড়ি তে ▁চা ব ুক ▁থাকে ▁এই ▁প্রথম ▁দেখলাম ... না কি ▁চ ম্ পা কে ▁পে ট ানোর ▁জন্যই ▁চা ব ুক টা ▁রাখা ▁হয়েছে ?
▁কলে জ ▁দিয়ে তো ▁রিফা তের ▁চলে ▁আস ার ▁কথা ।
▁নো স রা তের ▁মা ও ▁এভাবে ▁কে ঁ দে ছে ▁নো স রা ত ▁ও ▁কে ঁ দে ছে সবাই কে ▁পু ড়িয়ে ▁মারি তে ▁হবে ।
▁বদ ▁প ঁ চে ▁গেলে ▁নাস্তিক ▁হয় ।
▁এ গুল ারে ▁বিচারক ▁করছে ▁কে বালের ▁ভ ং গী ▁ধর স ▁শালা ▁তুর ▁কথা ▁ঠিক ▁কর ।
▁চু তা ▁দর ছে এই ▁মেয়েটা ▁ঘট নার ▁সাথে ▁জড়িত ▁এদের ▁প্রকা শ্য ▁দি বাল ো কে ▁গুলি ▁করে ▁মেরে ▁ফে লা ▁উচিত হায়রে ▁আমার ▁স ুন ার ▁বাংলা ▁বিচার ▁মান ব তা ▁আজ ▁তুমি ▁কু থায় ফা ঁ সি ▁চাই ▁এই ▁কথা ▁গুলো ▁শুন লে ▁পরে ▁হাসি ▁পায় ▁।
▁তাই ▁বলছি ▁হে ড লাই ন ▁দিয়ে ▁গিয়ে ▁বুঝে ▁শুনে ▁দি ও ।
▁হারা মি তোর ▁মুখ ের ▁উপরে ▁আমি ▁পে শা প ▁করবো ▁তোর ▁পা চার ▁মধ্যে ▁দিয়ে ▁আমি ▁গরম ▁র ড ▁ ঢ ু কা বো ▁কুত্তার ▁বাচ্চা ▁গি য়া স ভাই ▁আপনারা ▁বড় ▁শয়তান ।
▁এখন ও ▁কোন ▁পরি বর ্ত ন ▁নাই ।
▁আবার ▁নাম ▁রাখ ছে ▁বন্ড ▁মাগি ▁তোর ▁ভ ুদা ▁দিয়া ▁হি মাল য় ▁ ঢ ুক ানো ▁উচি ৎ ন ুসরা তের ▁পরিবারের ▁সাথে ▁আমরা ▁ও ▁কে ঁ দে ছি ।
▁এটা ▁তো ▁আল্লাহ ▁ত ালার ▁বা ণ ী ।
▁সরকারের ▁পা ▁চা টা ▁দালাল ▁ছাড়া ▁কিছুই ▁ন ন ▁আপনি ?
▁পাপন ▁সাহেব ▁আপনাকে ▁ধ িক্ কার ▁জানাই ।
▁এই ▁আই ▁সি সির ▁পা চা টা ▁গো লাম ▁পাপনের ▁মত ▁ফ ই ন্নির ▁পোল ারে ▁নি শি দ্ধ ▁করা ▁হোক | স ালারা ▁মা টে ▁বাল ▁খেলে না ▁তা গ ▁আবার ▁বেতন ▁বা ড়া তে ▁হবে ▁আমার ▁মতে ▁খেলা ▁ব ন্দ ▁করা ▁উচিত ম ারে ▁চুদে ▁নাকি ▁সালা চা ম চা ▁গো ▁ধর রা ▁জুতা ▁মার পাপনের ▁বই ন ▁রে ▁চুদি বাংলাদেশের ▁আবাল ▁ক্রিকেটার রা ▁সাকিব রে ▁ব্যবহার ▁করে ▁নিজ েরা ▁নিজ ▁নিজ ▁মত ▁খেলা ▁চাল িয়ে ▁যাচ্ছে | ▁আর ▁ডে কির ▁ত লে ▁মাথা ▁গু জে ▁দিছে ▁| ▁তা মি মের ▁ও ▁খেলতে ▁যে তে ▁হবে ▁আর ▁সাকিব ▁ও ▁যাবে | ▁তারা ▁না ▁গেলে ▁বাংলাদেশের ▁একটা ▁খেলোয়ার ও ▁যাবে ▁না | কুত্তার ▁বাচ্ছা ▁পাপ ন্ নের ▁পদত্যাগ ▁চাই তো মি তো ▁বড় ▁হারামজাদা ▁কি ▁করে ▁লোক মান ের ▁প ক্ষে ▁সা ফ াই ▁গা ও ।
▁কুত্তার ▁বাচ্চারা ।
▁আমার ▁মতে ▁সকল ▁ক্রিকেটার ের ▁উচি ৎ ▁খেলা ▁থেকে ▁নিজেদের ▁সর িয়ে ▁রাখা পাপনের ▁বিরুদ্ধে ▁ব িক্ষ ো ভ ▁করা ।
▁বাংলাদেশ ▁ক্রিকেট কে ▁ধ্বংস ▁করছেন ▁পাপন ▁সাহেব ▁বিশ্ব ের ▁উ ন্ন ত ▁দেশ গুলো ▁টি কেট ার ▁দের ▁বাঁচ িয়ে ▁রাখে ▁আর ▁আমাদের ▁দেশের ▁শালার ▁পুতেরা ▁শুয়োরের ▁পুতেরা ▁ক্রিকেটার দেরকে ▁ফাঁ দে ▁ফেলে ▁দে ▁বিসি বির ▁সভা পতি ▁সহ ▁অন্য ান ্য ▁যারা ▁আছেন ▁সবার ▁পদত্যাগ ▁চাই ▁এরা ▁বাংলাদেশ ▁ক্রিকেট কে ▁ধ্বংস ▁করার ▁চেষ্টা ▁করতেছে বাংলাদেশ ▁খেলা ▁মান ি ▁সাকিব ুল ▁হাসান ▁সাকিব ▁আল ▁হাসান ▁বাংলাদেশের ▁টি মে ▁খেলবে ▁না ▁সে ▁খেলা ▁দেখে ▁আমাদের ▁কোনো ▁লাভ ▁হবে ▁না ▁আমি ▁ভারত ▁থেকে ▁বলছি ▁আমি ▁সাকিব ুল ▁হাসান ের ▁বড় ▁ফ ্যান ▁আমি ▁কোন দিন ▁দেখি নি ▁এরকম ▁খেলোয়ার ▁খুব ▁কষ্ট ▁হচ্ছে ▁শাকিব ▁বাংলা ▁সি টি ▁মে নে ই ▁তার ▁মানে ▁আমাদের ▁টিক ি ট ▁কা টা ▁ভুল ▁হবে ▁সাকিব ুল ▁হাসান ের ▁ব্যা টিং ▁আমাকে ▁খুব ▁ভালো লা গে ▁পি ছ ন ▁দি ক ▁থেকে ▁যে ▁একটা ▁ছ ক্কা ▁মারে ▁সেটা ▁আমার ▁খুব ▁ভালো লা গে ▁কল কা তা ▁নাই টা স ▁আর ▁হয়ে ▁একটা ▁ম্যাচ ▁জি তে ▁ছিল ▁এইসব ▁দিয়ে ▁আমার ▁এখনো ▁মনে ▁আছে ▁সেই ▁মেয়ে টার ▁কথা পাপনের ▁মুখে ▁দিয়ে ▁বাই র ানো ▁দরকার ।
▁অা স ল ▁কাল প ্রি ট ▁রিফাত ▁ফ রা জি ।
▁হ ট ▁য ি নি ষ ▁চোখে ▁পড় ায় ▁ওর ▁মাথা ▁নষ্ট ▁হয়ে ▁গেছে ▁কি ▁আর ▁বলার সময় ▁টিভি ▁কে ▁ধন্যবাদ ▁সব ▁স ংবাদ ▁সুন্দর ▁ভাবে ▁তুলে ▁ধর ার ▁জন্য ।
▁দি নের ▁পাপন ▁সালা ▁আজ ▁তা মি ম ▁সাকিব ▁মুশফিক ▁ভাল না ▁তাহলে ▁কে ▁ভালো ▁তুর ▁ভা বি ▁হাসিনা ▁ভালো পে ছ ন ▁দিয়ে ▁বাস দি য়ে ▁সামনে ▁এসে ▁মি স্ টি ▁কথা ।
▁আজ ▁জারজ দের ▁ই ▁রাজ ত ্ব ।
▁মিনি টের ▁ভিডিওতে ▁তুমি ▁ভাইরাল ▁!
▁তুই ▁ক নো ▁কথা ▁বল বি না ▁পাপ োন মুশফিক কে ▁গালি ▁দিছে ▁তো ▁কি ▁হয় ছে ▁খা হি নি ▁কর স ▁পিছনে ▁নি স ▁কেন ▁উ নাকে ▁তুই ▁শালা ▁তো ▁দেখতে ▁গা যা টির ▁মতো ▁সে লে ব ্রি টি ▁জ গ তে ▁থাকলে ▁গ ালা ▁গালি ▁ভাল ▁ম ন্দ ▁সব ▁শুন তে ▁হয় ▁তাই ▁বলে ▁তু রা ▁এরকম ▁কেন ▁কর বি আমাদের ▁বিশ্ব ন বী ▁আমাদের ▁দ য়াল ▁নবী ▁আমাদের ▁মা য়ার ▁নবী কে ▁গালি ▁দিলে ▁জ লে ▁না ▁আর ▁মুশফিক ▁কে ▁গালি ▁দিলে ▁অ ন্ত র ▁পু ড়ে ▁যায় ▁না ▁শালার ▁বাবা ▁খোর বাংলাদেশের ▁প্রথম ▁সুপার স্ট ার ▁ছিল ▁আ শরা ফ ুল ▁তাকে ▁ইন্ ডি য়ান ▁দালাল ের ▁খ প্ প রে ▁পরে ▁আমরা ▁হারা তে ▁হয়েছে ▁এখন ▁আমরা ▁হারা লাম ▁সাকিব ▁কে ▁ ঐ ▁ইন্ ডি য়ান ▁দালাল ের ▁খ প্ প রে ▁পরে ▁আমার ▁হিসেবে ▁ইন্ ডিয়া ▁কে ▁বহি ষ্কার ▁করা ▁উচিত ▁আর ▁পাপন ▁কে ▁কিছু ▁বলার ▁নেই ▁কারণ ▁ও নার ▁সা মান ্য ▁ত ম ▁লজ্জা ▁থাকলে ▁ও ▁পদত্যাগ ▁করতে ন এই ▁রানা ▁এবং ▁মাহ ম ুদ ুল ▁হাসান ▁অনেক ▁ভালো ▁বল ▁করে শা কিব কে ▁খেলা য় ▁চাই সাব্বির ের ▁উপর ▁সবাই ▁এতো ▁ক্ষ ি প্ত ▁কেন !
▁এ ড মিন ▁এ ▁গুলো ▁ভালো ▁না এরা ▁কেউ ▁নাস্তিক ▁নয় ।
▁প্রথম ▁কথা ▁এ টি ▁নি ঃ স ন্দে হে ▁একটি ▁অসা ধু ▁কাজ ।
▁একটা ▁পাবলিক ▁ও ▁দর লো ▁না ।
▁বা ক ।
▁তুমি ▁কোথায় ▁যা চ্ছ ▁খ ালা এক ▁কথায় ▁অসাধারণ ৷ স মা জের ▁এই ▁বাস্তব চিত ্র গুলো ▁তুলে ▁ধর ার ▁জন্য ▁ধন্যবাদ ৷ আমার ▁জীব নের ▁এক ▁কাহিনী ▁এই ▁ভিডিও ▁টা ▁দেখে ▁আমার ▁মন টা ▁ভরে ▁গেল ▁ভাই ▁কিন্তু ▁আমি ▁নে সা ▁করি নাই ▁ভাই ▁কিন্তু ▁এই ▁ভিডিও ▁ট ার ▁সা তে ▁আমার ▁জীব নের মি ল ▁আছে ▁ভাই ▁কিছু ▁লোক ▁আছে ▁ভালো ▁সং ছ ার ▁খারাপ ▁লোক জন ▁ভালো ▁থাকতে ▁দিবে না ▁ 100%100% স ুন াই ▁পাগল ▁হয়ে ▁গেছে ▁পাগ লা ▁গ ার দে ▁পাঠ ান ।
▁হে য়ার ▁স্ প ্রে ৬১ ।
▁হু মায় ুন ▁ফ র ী দি ▁পরে ই ▁শ হী দু জ্জা মান ▁সে লিম ।
▁শালা ▁কথ ার ▁ভুল ▁ব্যা খ ্যা ▁করিস ▁কেন ?
▁শালার ▁নাস্তিক রা ▁তোরা ▁কি ▁আমা গো ▁খাওয়া বি ?
▁লে ই স ৬৪ ।
▁যা ▁স্বা ভা বি ▁ঘটনা ▁বলে ই ▁তার ▁কাছে ▁মনে ▁হলো ।
▁এখন ও ▁সময় ▁আছে ▁পাপন ▁ভাল ▁হয়ে ▁যা হ টা ও ▁পাপন বা চা ও ▁ক্রিকেট সবাই কে ▁সাল ের ▁অ গ ্রি ম ▁শু ভে চ্ছা ।
▁সমা ধান ▁এর ▁জন্য ▁কি ▁পদ ক্ষে প ▁নি চ্ছে ন ▁সেটা ▁নিয়ে ▁কথা ▁না ▁বলে ▁এখানে ও ▁বালের ▁নো ংরা ▁প লি টি শি য়ান ের ▁মত ▁কথা ▁বলেন ▁কেন ।
▁নাস্তিক ের ▁মারে ▁চুদি ▁নাস্তিক ▁খান ্ কির ▁প ুল ারা ▁ও গো ▁জুতা দি য়া ▁বাই র ান ▁দরকার ▁খান ্ কির র ▁পুলা গো ▁পাই লাম ▁না ▁সা ম্ ন প ▁পাইলে ▁জ ব ▁দিতাম রা খ ▁তোর ▁ভিডিও ▁সালা ▁আবাল তর ▁মত ▁কুত্তার ▁কথা ▁না ▁শুন াই ▁ভালো মি থ ্যা বাদ ী ▁শয়তান ▁বান ো য়া ট ▁কথা ▁বলে ▁সাধারণ ▁সর ল ▁মানুষ গুলো কে ▁ধো কা ▁দি চ্ছ ▁মনে ▁রে খ ো ▁অ াল ্লা হ র ▁দর বারে ▁দা ড়া তে ▁হবে ক োন ▁ইসলাম ে ▁আছে ▁মেয়ে ▁এসে ▁ য় উ ▁টি উ ব ▁এসে ▁কথা ▁বলবে ▁আর ▁তাহেরি ▁মেয়ে ▁দের ▁সা তে ▁খারাপ ▁কাজ ▁করে ▁তা ক লে ▁তার ▁দ লি ল ▁দেখা তে ▁পারে ▁তুর ▁আরে ▁তুই ▁ত ▁কাপ ের ▁তর ▁মা ▁বাবা ▁কে ▁বলি স ▁তুই ▁একটা ▁বি য়াদ প ▁বাচ্চা শালা ▁তোকে ▁এই ▁খান ে ▁হেদায়েত ▁এর ▁কথা ▁বলার ▁জন্য ▁ব সি য়েছে ▁কারো ▁নামে ▁কু ট ▁উ ক্তি ▁করার ▁জন্য ▁নয় এই ▁কুত্তা ▁ওদের ▁দালাল বা ট পার ▁খানকির ▁পুলা ও রে ▁জুতা ▁পিটা ▁করার ▁দরকার ▁ছিল ▁।
▁আল্লাহ ▁তা আ লা ▁নিজেই ▁তার ▁কোর আন কে ▁র ক্ষ া ▁করি বে ।
▁আল ম গীর - শা ব ান ার ▁অভি ন য়ের ▁তুলনা ▁হয়না ।
▁ভালো ▁খেলে ▁দেশের ▁জন্য ▁কিছু ▁করে ▁দেখ াইয়া ▁বেতন ▁বাড় াইয়া ▁চা ও ।
▁শুন ো ▁চ ান্ দু ▁বেশি ▁ড লার ▁কা মান োর ▁আশা ▁কই র ো না ▁পরে ▁কিন্তু ▁পাবলিক ▁যখন ▁আন ▁সাব স্ ক্রাইব ▁করা ▁শুরু ▁করবে ▁তখন ▁সব ▁বাট প ারি ▁শেষ ▁হয়ে ▁যাবে ।
▁এইটা ▁কোনো ▁উ ই নি ং ▁মো মেন্ট ▁হই লো ?
▁এখানে ▁প্র ভাব শ ালী রা ▁গে ই ম স ▁খেল ছে ।
▁নি প ুন ▁কি ▁নিজেকে ▁ ১৫ ব ছ রের ▁ক চি ▁মাল ▁মনে ▁করে ▁নাকি ?
▁রুবেল ▁কার ▁কার ▁ফে বার ি ট ▁লাইক ▁দিন সাব্বির ▁ভাই ▁আমার ▁প্রিয় ▁খেলোয়াড় !
▁কিন্তু ▁আমার ▁রি য়াল ▁হ ের ো ▁হলো ▁সাকিব ▁খান ভাই ▁র িক ু য়ে ষ্ট ▁একটু ▁তা ড়া তা ড়ি ▁দিয়ে ন ▁ ৮৪ ▁এ পি সো ড ▁টা ▁গান টার ▁পিছনে ▁ % ▁অব দ ান ▁ভারতের ।
▁হা ফি জুর ▁রহমান ের ▁পায় ের ▁ধ ুল ির ▁যে ▁মর ্যা দা ▁সেটা ও ▁তোর ▁নাই ।
▁যারা ▁খেলোয়াড় তারা ▁চা চ্ছে ▁না ▁আপনাকে এ টাই ▁ত ▁য থে ষ্ট ।
▁তোমরা ▁তা ▁পার ব ানা খ ালি ▁পার ▁দালাল ী ▁করতে ▁ভালোবাসা ▁অ বি রা ম ▁সাকিব ▁ভাইয়ের ▁জন্য এ তো দিন ▁তারা ▁বা ছি ঁ ড়ে ছে ?
▁ডিসি ▁বলে ▁কিছুই ▁করে নি ।
▁এক াই ▁ব হ ুর ূ প ী ▁মানুষ ▁আগে ▁কি ▁বল ল ▁এখন ▁কি ▁বলে হ য় তো বা ▁ভ ূ ল ▁বুঝা বু ঝ ি ▁হয়েছে ম তাম ত ▁পাপনের ▁বিরুদ্ধে ।
▁নে শা ▁খেলে ▁কি ▁ধর্ষ ণ ▁করছে ▁কে ▁ধর্ষ িত ▁হচ্ছে ▁কোন ▁কিছ ুর ই ▁নেই ▁ভে দা ভে দ ।
▁তোর ▁কাছে ▁যদি ▁মনে ▁হয় ▁যে ▁তোর ▁বাবা ▁তোকে ▁জন্ম ▁দিয়েছে ▁তাহলে ▁তোর ▁বাবার ▁ন সি ব ▁কত ই রা ▁খারাপ !
▁আগ ার ও য়াল ▁এর ▁নিউজ ▁কই ।
▁তার ▁দিন ▁শেষ ▁হলে ▁আর ▁খ াবে ▁না অ ন্য ▁কাউকে ▁সুযোগ ▁দিয়ে ▁তুমি ▁এখন ▁আস ্ তে ▁পার ।
▁উচি ৎ ▁কথা ▁বলছে ▁এখন ▁গায়ে ▁লাগছে ।
▁মাদার ▁চুদ ▁আরো ▁আ গা য়া ▁নি বো ▁দেক বো ▁কেমন ▁আ গা য়া ▁নেই ক ান কির ▁প ুল ারা ▁ওরা ফ ু ট পা তের ▁ট োক াই গুলা ▁যখন ▁টাকা ক ড়ি ▁আর ▁সম্মান ▁পায় ।
▁তোর ▁ম ।
▁লাইক ▁দিয়ে ▁যান ।
▁এই ▁রকম ▁ভিডিও ▁আরও ▁চাই !
▁এর ▁লজ্জা ▁নাই এখন ▁এসব ▁এর ▁বিচার ▁হই ▁না ক োন ▁বাল ও ▁হবেনা ▁দ শ ▁প নের ▁দিন ▁সব ▁ভু লে ▁যাবে ▁এই ▁রকম ▁অনেক ▁ই তি হা স ▁দেখেছি ▁কিছু ▁দিন ▁পর ▁আবার ▁অন্য ▁কিছু ▁ভাইরাল ▁হবে ▁তখন ▁সবাই ▁ও টা ▁পিছনে ▁ছু ট বে ▁আর ▁বাংলাদেশের ▁আইন ▁গ রি বের ▁উপর ▁কাজ কর ▁হয় ▁বড় ো ▁লোক ের ▁জন্য ▁ন ই স রকার ▁কিছু ▁দেখে না ▁বিচার ▁করে না মিন্নি ▁এত ▁ ঢ ং ▁করে ▁কথা ▁বলছে ▁কেমন ▁করে আ ই নের ▁আওতায় ▁আনা ▁উচিত ছো ট ▁মানুষ ▁তাই ▁একটু ▁কম ▁বুঝি ▁তবে ▁বুঝতে ▁পার তাম ▁রা জি ব ▁যখন ▁শা ব ান ার ▁আচ ল ▁ধরে ▁ট ানা ট ানি ▁করতো ▁তাহলে ▁পর ের ▁শি ন ▁কি ▁হবে ?
▁যান াবে ন তুমি ▁তো ▁ই চ রে ▁পা কা ▁আবার ▁ফে সব ু কেও ▁আই ডি ▁আছে হু জুর ▁তাহেরি ▁বন্ড ▁শয়তান ▁বাংলাদেশ ▁সবাই ▁জানে তাহ ের ির ▁কে ▁এ ▁দেশ ▁থেকে ▁ভ ্যান ▁করে ▁দেওয়া ▁হোক ।
▁আমি ▁ম ির জা পর ▁দেখি ▁নাই ▁তবে ▁তোর ▁মতো ▁একটা ▁ ***** ▁পু এ রে ▁দেখছি ▁হ ্লা ▁নাস্তিক ▁তোকে ▁অনেক ▁লাভ ▁করতাম ▁অনেক ▁বড় ▁ফ ্যান ▁ছি লাম ▁তোর ▁বাট ▁আজ থে কে ▁তোকে ▁বয় ক ট ▁করলাম চে ত নার ▁ম রি চ ▁কি ▁স্যার ▁এর ▁পু * কি তে ▁ও ▁ড লে ▁দেওয়া ▁হইছে ?
▁পতিতা পা বলিক ের ▁কাছে ▁ছ াই রা ▁দেন ▁ ঔ ▁শালা ▁ডিসি ▁রে ▁দেখেন ▁বিচার ▁করে ▁পাবলিক এটা ▁একটা ▁মাগি | ▁এত গুলো ▁কুত্তার ▁বাচ্চা ▁ওকে ▁চাকরি ▁থেকে ▁অব ্যা হ তি ▁করা ▁হোক ▁শালা ▁জ ল জ ্য ন্তু ▁একটা ▁ভিডিও ▁কে ▁অস ্ব ী কার ▁করে বিচার ▁কার ▁চা স ▁তোদের ▁মতো ▁মানুষ দের ▁তো ▁কুত্তা ▁দিয়া ▁খা ও য় ানো ▁দরকার খানকির ▁পোলা ▁অ হ ন ▁ক ান্ দ ো ▁ডিসি ▁ভালো ▁করে ▁ছ ুদ তে ▁পারে ▁নাই ▁পা ওয়ার ▁কম ▁হার বাল ▁খাওয়া ▁দরকার হালার ▁পোলা ।
▁মা দ রা সা তে ▁বসে ▁এমন ▁করিস ।
▁আর ▁একটা ▁বিষয় ▁মিন্নি ▁শুধু ▁নয়ন ▁কে ▁আ ট কা চ্ছে ▁কারন ▁সে ▁নয়ন ▁কে ▁ভালবা সে ।
▁তা সকিন ▁হালার ▁পোলা ▁যে ▁পাগল ের ▁চুদা ▁পোলা প াইন ▁তা ▁আবার ▁প্রা মান ▁হলো স ালারে ▁ত ▁দেখতে ▁চোর ▁মনে ▁হয় এটা ▁পাপন ▁খানকির ▁পো লার ▁নাটক মাদার ▁চো দের া ▁তো গো রে ▁গালি ▁দিছে ।
▁লক্ষ ▁টাকার ▁দুধ ▁বেশি ▁করে ▁চা ▁খান ▁মজা ▁হবে ▁ ️ কা ট ▁পি চ ▁মুভি ▁ফ ুল ▁এই ডি ▁চাই ▁ছবির ▁নাম ▁এ স প ট ▁ডে ট ▁চাই ▁ভাই সাব অ ন্ত র ▁আ গু নে ▁অ ন্ত র ▁পু ড়ে ▁যায় ।
▁এক ▁খানকির ▁জন্য ▁দুই ▁দুইটা ▁জীবন ▁ধ্বংস ▁হয়ে ▁গেল ।
▁এই ▁আইন ▁থাকলে ▁সমা জে ▁এতো ▁অন ৈ তিক ▁কাজ ▁করার ▁সাহস ▁পে তো ▁না ▁কেউ ।
▁কা জে ▁আমরা ▁সবাই ▁আসা ম ীর ▁বিচার ▁কার ্য ▁আদ াল ত ▁সুন্দর ▁ভাবে ▁দ ৃ ষ্ঠ ান্ত ▁রাখতে ▁পারে ▁এই ▁দোয়া ▁করি ।
▁সেই ▁হা জ ির ▁করা ▁মি শ নে ▁মাসুদ ▁রানা ▁খো ঁ জার ▁দায় িত ্ব ▁দিয়েছে ▁একা ডে মি ▁এ ওয়ার ্ড ▁প্রা প্ত ▁ড িরে ক্ট র ▁ক্র াই ম ▁থ ্রি লার ▁স্ পে শ ালি স্ট ▁ই ফ তে খ ার ▁আহ মে দ ▁ফা হ মি ▁রে ক র্ ড ▁তে ই শ বার ▁একা ডে মি ▁এ ওয়ার ্ড ▁ম নো নী ত ▁অভিনে ত্র ী ▁জা কি য়া ▁বার ী ▁ম ম ▁এবং ▁ডে ব্য ু ▁মুভি তেই ▁একা ডে মি ▁এ ওয়ার ্ড ▁ছি নি য়ে ▁নেয়া ▁শ বন ম ▁ফারিয়া কে ।
▁ছ িক ি ▁অ দ্ ভ ুত ▁আমাদের ▁দেশের ▁মানুষ ▁তাই না ▁যে ▁কিনা ▁অপরাধ কে ▁ধ ংস ▁করবে ▁সে ▁নিজেই ▁অপরাধী ▁যখন ▁ম ূ র্খ ▁ম ন্ত্রী ▁অথ বা ▁ব জ্জা ত ▁ব্য ক্তি ▁ব্য ক্ত িত ্ব ের ▁থেকে ও ▁দা মী ▁চে য়ার ▁পায় ▁তখন ▁লা ত্ত ি ▁দিয়া ▁সেই ▁চে য়ার ▁থেকে ▁তাকে ▁ফেলে ▁দেওয়া ▁উচি ৎ ।
▁একটা ▁প্রশ্ন ▁আপনার ▁কাছে , ▁আপনি ▁কি ▁শিক্ষ ক ▁হওয়ার ▁যোগ্য ?
▁ / হা হা হা -- ▁মজা ▁পে লাম , ▁একটা ▁বাচ্চা ▁হ বার ▁পর ও ▁কোনো ▁মেয়ে ▁ভার ্ জিন ▁থাকে ।
▁যা ▁সর ্ব ▁যু গের ▁সেরা ▁রা ক্ষ ুস ী ▁নির ▁কোনো ▁অ ঙ সে ▁কম না ।
▁না উ জু বি ল্লাহ ▁খা দি জা ত ুল ▁কু ব রা ▁হলে ন ▁তিন বার ▁তা লা ক ▁খাওয়া ▁ব ৃ দ্ধ া ▁মহিলা ।
▁তাতে ▁লজ্জা ▁থা কার ▁কিছুই ▁না ।
▁নয় তো ▁আলেম দের ▁পিছনে ▁কেন ▁লাগ চ ছ ।
▁সেই ▁রা ম ▁রা ম কো থায় ▁ও বায় দুল ▁কাদের ▁ছাগল ▁খালেদা ▁জিয়া ▁হলো ▁মানুষ ▁এই ট ুই ▁মনে ▁রাখ বেন আর ো ▁কত কিছু ▁শ োন ব ▁কুত্তা ▁লীগ ▁হে ল মে ট ▁লীগ ▁গু ন্ড া ▁লীগ ▁জার স ▁কুলা ংগার ▁ও ▁শেষ মে শ ▁ডিম ▁লীগ ।
▁সাব্বির ▁তো ▁অনেক ▁চা পের ▁মধ্যে ▁ছিল , ▁এই জন্য ▁এই ▁রকম ▁উ দ যা পন ▁করছে ▁সে ঞ ্চ ুরি ▁করে ▁।
▁জুতা ▁ব ারি ▁সালা ▁পুত ▁দেওয়ানবা গি হে ▁আল্লাহ ▁তুমি ▁এই ▁নাস্তিক ▁কুত্তা দের ▁ধ্বংস ▁কর এই ▁ফ তো য়া ▁চোর ▁চ র ভ োদ াই ▁ভন্ড ▁পীর ▁ইসলাম ী ▁লে বাস ধ ারি ▁ডি জি ট াল ▁মু না ফিক ের ▁দালাল ।
▁সাকিব ▁আমার ▁কাছে ▁বাস্তব ▁জীব নের ▁হিরো ।
▁শ বন ম ▁ফারিয়া ▁একটা ▁বু ট কি ▁হয়ে ▁কিভাবে ▁অভিনে ত্র ী ▁হয় ▁আবার ▁ছবি ▁করছে ▁মা ত্র ▁এক খান ।
▁হুজুর ▁নামের ▁কল ঙ ্ ক !
▁বুঝ বো ▁এ ▁দেশে ▁মানুষ ▁বাস ▁করে ▁না ▁মানুষ ▁নামে ▁জ ন্তু ▁জানোয়ার ▁বাস ▁করে ।
▁তুই ▁যদি ▁দো ক ানের ▁সা টার ▁টা ▁না ▁খুল তে ▁তাহলে ▁কা স্ট মার ▁আস তো ▁না ।
▁বাংলাদেশ কে ▁শেষ ▁করে ▁দে বে ▁ভারত ।
▁ ” ▁ “ না ।
▁ধন্যবাদ ▁ভাই ▁প্রতিবাদ ▁চাল িয়ে ▁যান তা মি ম ▁ই ক বাল ▁শুধু ▁বাংলাদেশ ▁নয় ▁বিশ্ব ের ▁সেরা ▁টি ▁টু য়ে ন্ টি ▁ব্যা ট সম ্যান তা সকিন ▁রে ▁দুই ▁ডা ▁মার ▁হালায় ▁বুজ ুক ▁কেমন ▁লাগে ▁বই সা ▁বই সা ▁মজা ▁দেখে ▁হালায় ▁রে ▁ও ▁মার পাপন ▁সাহেব ের ▁জায়গায় ▁মা শরা ফি ▁কে ▁দেখতে ▁চাই ।
▁চল বে ▁দল ▁গরু ▁দিয়ে ▁হ াল ▁চা ষ ▁না ▁দিয়ে ▁ছাগল ▁দিয়ে ▁হ াল ▁চা ষ ▁করার ▁মত ।
▁হারাম ির ▁জা ত েরা ।
▁আফ গ ানি স্ত ান ▁জি ম ্বা বু য়ের ▁ন ূ ন্য ত ম ▁কোনো ▁সুযোগ ▁সু বি ধা ▁পায় ▁না ▁তার ▁পর ও ▁ওদের ▁চেয়ে ▁ভালো ▁খেলে !
▁শালা ▁কুত্তার ▁বাচ্চা ।
▁হা ▁হা ▁হা এই ▁সালা য় ▁একটা ▁পাগল ▁ছাগল ▁না য়েক ▁নাই কা টা ▁ঠিক ▁আছে ড নের ▁মারে ▁চুদ িক ুক ুরের ▁বাচ্চা ▁ধর্ম ▁নিয়া ▁নাটক ▁কর ছ ▁কেন , ▁মাদার স ুত ▁খানকি ▁মাগীর ▁পোলা ।
▁কিন্তু ▁না ।
▁শি শু ▁বক্তা ▁কে য়া ম তের ▁আ লাম ত ▁মিজানুর ▁রহমান ▁আ জা হ ারি ▁ ্ জুতা ▁পি ঠা ▁করে ▁মাহ ফি ল ▁হই তে ▁ভাইর ▁করে ▁দেওয়া ▁উচি ৎ ।
▁ভাল ▁সিনেমা ▁বানা তে ▁পারলে ▁মানুষ ▁অব ্য শ ই দে খ বে , ▁ইন্ ডিয়ার ▁নাটক ▁দেখ বে না ।
▁শালা ▁জারজ ▁সন্তান ▁সাহস ▁থাকলে ▁ফ োন ▁দে দেওয়ান ▁বা গী ▁শয়তান ▁বাপ ▁ভাই এই ▁পতি বি ন্ধ ▁তুই ▁চু প ▁কর ▁ও হা বির ▁কি ট ▁না স ক এই ▁শালা ▁শুয় রের ▁বাচ ছা দের ▁জন্ মের ▁ঠিক ▁নাই ।
▁পাপন ন ▁পাপ পাপ ▁হ টা ও ▁বাংলাদেশ ▁ক্রিকেট ▁বাচা ও ।
▁সে দিন ▁এর ▁থেকে ▁বেশি ▁কে ঁ দে ছিলো ▁নুসরাত ।
▁তোরে ডা !
▁সাকিব ▁অপু ▁সেরা ▁জু টি এমন ▁একটা ▁সময় ▁আমার ও ▁ছিলো ছা গল ▁দিয়ে ▁হ াল চা জ ▁হয় ▁না ▁ঠিক ▁তে মনে ▁মার ু ফ ▁কে ▁দিয়ে ▁সব ▁ছবির ▁অ বি নয় ▁হয় ▁না শা কিব ▁অপু ▁দার ুন ▁জু টি ।
▁ঘরে ▁কার ি না ▁রেখে | ডি সি ▁গেলো ▁জ রি নার ▁কাছে ।
▁ফ ুল ▁ছবি ▁দেন আমি ▁গু ন্ড া ▁আমি ▁মা স্ত ান ▁এবং কি লার ▁গান ▁এবং ▁হ ট ▁সি ন ▁সহ প্ লিজ ▁প্লিজ ▁প্লিজ ভাই য়া ▁ভিডিও ▁টা ▁অনেক ▁ভালো ▁লাগছে ... ?
▁দু ’ জন কে ▁দেশ ▁ছাড়া ▁করা ▁হয়েছে ।
▁শেষ ▁পর্যন্ত ▁ফা হ মির ▁মত ▁পাগল ের ▁চোদা ▁খাই লো ।
▁সাকিব ▁তো ▁এমন ▁জায়গায় ▁নামে না ▁যেখানে ▁খেলা ▁পরি বর ্ত ন ▁করা ▁সম্ ভব ।
▁আমরা ▁বি ডিও ▁দেখ লেই ▁তখন ▁অ ্যা ক শ নে ▁যায় ।
▁যা দেরকে ▁অপমান ▁করা ▁হয়েছে ▁তারা ▁সবাই ▁এক ▁হয়ে ▁মাম লা ▁করেন ▁ভাই সব ।
▁তাই ▁ম য় ূ রের ▁পা খা ▁লাগ িয়ে ▁ম য় ূ র ▁হতে ▁চায় ।
▁খেলা ▁চুদ ার ▁টাই ম ▁নেই আমি ও ▁আর ▁খেলা ▁দেখ ব ▁না ভাই ▁নি বার ▁পর ই ▁লা ল ▁সা লাম ▁দেই ▁এইটা ▁দেখার ▁মত ▁কিন্তু ▁এর ▁একটা ▁খেলোয়াড় ▁এইটা ▁আগে ▁করে ।
▁মানুষের ▁ ঈ মান ▁নষ্ট ▁কর ছ ▁কেন ।
▁?
▁সি সি ▁টিভি ▁এর ▁ফু টে জে ▁দেখে ▁বুঝা ▁যাচ্ছে ▁ম ূ ল ▁পর িক ল্প না ▁কার ী ▁মিন্নি ।
▁প জে টি ভ ▁কিছু ▁ছ ড়িয়ে ▁দিন ।
▁চুত মার ানি ▁মা ঘ ি ▁চুত মার ানি ▁মা ঘ ি ▁আমি ▁বলছি ▁তোরা ▁তো ▁খা স ▁আম ায় ▁তুই ▁জা মা য়াত কে ▁রে লু চ্চা ▁অফি সার ও ▁একটা ▁খানকি ▁তা ▁না ▁হলে ▁জা মাই ▁থাকতে ▁পর ▁পুর ুস ের ▁সাথে ▁লুচ্চা মি ▁করে এই ▁মাগি ▁সব টাই ▁ওরে ▁দ রা ▁হোক ও খানে ▁নাটক ▁সবাই ▁দেখ ছে ▁হ ারে ▁বর গ ুন ার ▁ছাগলের ▁দল খানকির ▁পোলা য় ▁কয় ▁কত ট ুকু ▁অন ৈ তিক তা ▁হইছে ▁মাদারচোদ ▁পু ন্দ পু ন্ দি ▁হইছে ▁এর পর ▁ও ▁বলে ▁কত ট ুকু ▁অন ৈ তিক তা ▁হইছে ।
▁আর ▁সালার ▁চামচা ▁গুল ারে ▁ঝ া টা ▁দিয়ে ▁পিট ানো ▁দরকার ▁য তো ▁সব ▁ফালতু ▁গাজা খোর ▁লোক ▁গুলা পাপন ▁সাহেব কে ▁সভা প তির ▁পদ ▁থেকে ▁যত দ্র ুত ▁সম ভব ▁বাহ ির ▁করতে ▁হবে ম হান বি ▁হ য র ত ▁মু হা ম্ম দ ▁সা ঃ ▁এর ▁ভক্ত ▁আ ছো ▁কে ▁কে ▁সা ড়া ▁দাও ▁আর ▁আমার ▁চে নে ল ▁সাব ্ স্ ক্রাইব ▁করতে ▁কেউ ▁ভু লো ▁না বা ঞ ্ চুদ ▁রা ▁কি ▁উপরে ▁গাজা ▁খেয়ে ▁লে খ ছে ▁সিলে ট ▁ব নাম ▁রাজ শা হী ▁কিছু ▁বলার ▁নাই ▁অ মি ত ▁ভাই ।
▁তা ▁না ▁হলে ▁আমার ▁প বি ত্র ▁ধর্ম কে ▁এরা ▁ধ ংস ▁করে ▁দিবে ।
▁ফ ুল ▁ভ েরি ফ াই ড ▁এবং ▁সকল ▁প্র কার ▁ড কু মেন্ট স ▁সহ ▁নি চ ের ▁দেওয়া ▁একা উ ন্ট স ▁গুলো ▁আমার ▁কাছে ▁পা বেন ▁সব সময় ।
▁ছাত্র লীগ ▁একটি ▁সন্ত ্রা সী ▁সং গ ঠ ন ▁ছাত্র লীগ ের ▁গালে ▁গালে ▁জুতা ▁মারো ▁তালে ▁তাহলে ▁এরা ▁সাধারণ ▁মানুষের ▁জন্য ▁বড় ▁ধরনের ▁হু ম কি মা লা উ ন ▁খানকি ▁ড ায় ▁হা সে স ারা ▁প ৃ থি বীর ▁ভিতরে ▁নো য়া খ ালী ▁মানুষ ▁মাদারচোদ ▁নাম্বার ▁ও য়ান শু য় োরের ▁বাচ্ছা ▁ব হ ুত ▁বড় ▁অভিনে তা ▁শ ালারে ▁সামনে ▁জ বাই ▁করতাম ।
▁বদমাই শ ▁বান চুদ ই গু ▁একটা ▁মাগি ▁এর ▁বিচার ▁চাই মা গ িরে ▁আর ▁মাগির ▁প ুল ারে ▁এই ▁দুই ট ারে ই ▁ডিম ▁থ ্য ারাপ ি ▁দেওয়া ▁হোক ।
▁ফ তো য়া ▁সবাই ▁কা ফ ির ▁।
▁আর এ ▁কুও া ▁গুলো ▁তোর ▁আপন জন ▁দের ▁তো ▁এমন ▁হতে ▁পারে ।
▁একটু ▁ ঢ ে লে ▁দি ▁তো ▁বি তরে ▁ ঢ ে লে ▁দে ▁নাই ▁তোকে ▁তো ▁দিয়ে ▁হবে ▁না ▁তোর ▁জন্য ▁দরকার ▁ভারতের ▁ম দি ▁কে ▁এক ▁রা ত ▁কত ▁টাকা ▁তোর ▁মাগি ▁কথ াই ▁কার ▁এই ▁এখানে ▁কোন ▁হ ৈ চ ৈ ▁আছে ▁না ▁কাল কে ▁দেখবেন ▁এক ▁বলবে ▁ডিসি ▁সাহেব ▁বা লা ▁না ▁আমি ▁তো ▁বলি ▁আমি ▁তো ▁বাল ানা ▁বা লা ▁ল ই য়া ▁থ াই কো ▁ডিসির ▁এমন ▁মেয়ে ▁থাকতে ▁আরেক ▁জায়গায় ▁যায় ▁বদমাই শ হালার ▁পুত ▁পাগল ▁বালের ▁ভিডিও ▁বানা ছ মাগি ▁স্যারের ▁চোদা ▁খাই য়া ▁পাগল ▁হয়ে ▁গেছে তোর ▁ছাগল ▁মেয়ের ▁কি ▁দুষ ▁তুই ▁কই ▁ছিল িরে জন গ ণ ▁এর ▁সামনে ▁নিয়ে ▁জুতার ▁ব ারি ▁দিয়ে ▁বে জ্জ ত ▁করুন ▁এই ▁জানোয়ার ▁কে এই ▁কুত্তার ▁বাচ্চারা ▁দেশ কে ▁অ শ ান্ত ি ▁করে ▁তুল ছে ।
▁যেমন ▁ ঃ ▁তাকে ▁ভয় ভ ীতি ▁দেখিয়ে ▁জ োর প ূ র ্ব ক ▁ভাবে ▁বা ধ্য ▁করে ▁এমন ▁কর ানো ▁হয়েছে বিচার ▁হবে ▁বলে ▁আমার ▁মনে ▁হয় ▁না ।
▁খান গির ▁পোলারা ▁বাই চোদ ▁আমি ▁যদি ▁পে থা ম ▁মাদার ▁চোদ কে ▁জুতা ▁দিয়া ▁পে টাই তাম | ওই ▁খানকির ▁বাচ্চ ▁খানকি ▁মাগী ▁একটা ▁তোর ▁দুধ ▁তুই ▁পতিতা ব ৃ ত্ত ি ▁করে ▁বড় ▁বানাই ছো স ▁সেটা ▁তোর ▁বাপ ▁আর ▁ভাই দের ▁গি য়া ▁দেখা ।
▁এইটা ▁একটা ▁কুত্তার ▁বাচ্চা তো রা ▁সত্য ▁খবর ▁শু না তে ▁না ▁পারলে ▁বুঝ বো ▁যে ▁তোদের ▁মা ▁স ুক রের ▁সাথে ই ▁স ঙ ্গ ম ▁কর ায় ▁তরা ▁ ঐ রকম ▁মিথ ্য ে বাদ ী ▁হয়ে ছো এই ▁কুত্তার ▁বাচ্চা কে ▁মারা ▁ফ র জ ▁হয়ে ▁গেছে ▁সালা ▁জ ালে ম ।
▁তুই ▁হালা ▁তো ▁ভন্ড কুত্তার ▁বাচ্চারা ▁পারলে ▁তোদের ▁পরিচ য় ▁দে | খানকির ▁পুলা ▁তোর ▁বাপ ▁ঠিক ▁আছে ▁না ▁কি ▁স ন দে হ ▁আছে ▁আগে ▁বাপ ▁ঠিক ▁করিস ▁তার ▁পর ▁হা ফি জুর ▁ভুল ▁দ রি স ▁খানকির ▁ছেলে ক ুতার ▁বাচ ারে ▁মাইরা ▁লা ম ুক িরে ▁এ ড মিন ▁তুর ▁চো খ ▁কান ▁কি ▁ক ানা ▁জার জের ▁বাচ্চা ▁তোদের ▁জন্ম ▁ঠিক ▁নাই তোর ▁মত ▁কুত্তা ▁একটা ▁বেয়াদব ।
▁তা ঁ র ▁পাশে ▁প্রা য় ▁মুস ার ▁মত ই ▁দেখতে ▁তবে ▁লা ল চে ▁ত ্ব ক ▁উ ঁ চু ▁না ক ▁চা পা ▁গ ালের ▁একজন ▁স ুদ র্ শন ▁লোক ।
▁না হ য়ে ▁এসব ▁খানকির ে ▁জে ▁কেনো ▁ভিডিও ▁শো তে ▁আ নে ।
▁এই ▁দেওয়ানবাগী ▁সালা ▁মা ▁ফা তে মাকে ▁নিয়ে ▁অনেক ▁বেয়াদ বি ▁করেছে ।
▁চুত মার ানির ▁পুর ি ।
▁লা কের ▁ন থ ▁ ( ▁ )৩৯ ।
▁?
▁ই শ ▁কথা বার ্তা ▁এবং ▁থ ্রে ট ▁শুনে ▁মনে ▁হচ্ছে ▁উনি ▁এক াই ▁ক্রিকেট ▁খেল বেন এক াই ▁বোর্ড ▁চালা বেন ▁এক াই ▁সব কিছু ▁করবেন ।
▁আজ ▁সাকিবের ▁সাথে ▁এইটা ▁হইছে ▁কাল ▁অন্য ▁কারো ▁সাথে ▁হবে ।
▁পাঠ কের ▁সু বি ধার ▁জন্য ▁সেই ▁চি ঠি ▁হু ব হু ▁তুলে ▁ধরা ▁হলো ▁খো লা ▁চি ঠি ঃ ▁দেশে ▁থাকা ▁হাজার ▁লক্ষ ▁পরিবারের ▁ক্ষ ু ধা ▁নি বার ণ ▁করার ▁প্র চে ষ্ টা য় ▁আপন জন ▁ছেড়ে ▁প্র বাস ▁যা পন ▁কর াই ▁কি ▁গ ুর ুত র ▁অপরাধ ▁মান নীয় ▁প্রধানম ন্ত্রী ▁দেশ র ত্ ন ▁শেখ ▁হাসিনা ▁আপনাকে ▁বলছি ▁আপনি তো ▁এ দেশের ▁প্রধান ▁ম ন্ত্রী ই ▁শুধু ▁ন ন ▁আপনি ▁ব ঙ ্গ ব ন্ধু ▁ক ন্য া ।
▁শালার ▁মা থ ার ▁তার ▁সব ▁কই টা ▁ছি ড়া ।
▁শালা য় ( সাব্বির ) ▁পুর াই ▁একটা ▁মাল ।
▁এই ▁সব ▁মারা ▁মারি ▁করা ▁বা জি ▁এই ▁সব ▁ঠিক ▁না ▁ফালতু বাংলাদেশের ▁প্রা ণ ▁সাকিব ▁আল ▁হাসান ▁ফ ির বে ▁আবার ▁ব ীর ের ▁বেশ ে ▁ইন শা আল্লাহ 🇧🇩🇧🇩🇧🇩 মা শরা ফি ▁গ্রে গর ির ▁নামে ▁মাম লা ▁করে ▁দিবে সাকিব ▁কে ▁দিয়ে ▁ক্ষ মা ▁চা ও য় ানো ▁হলো ▁কেন ?
▁চুদ ায় ছে ▁শালা ▁কা ওয়া ▁কাদের বি এ ম পি ▁চোর খান খ ির ▁পোলারা ▁কুত্ত ালি গের ▁দালাল রা ▁ভালো ▁ত ্র ক জন ▁মানুষের ▁বাংলাদেশের ▁জায়গা ▁হয়না ▁ন ুর কে ▁কেনো ▁মার লি ▁খান খ ির ▁পোলারা হারা মি ▁সরকার ▁হা ছি না ।
▁কো দ াল ▁দিয়ে ▁শা বি প্র বি ' র ▁আ শে পা শে ▁গর ্ত ▁করে ▁লু কিয়ে ▁থাক , ক খন ▁জানি ▁কো ম ল ম তি ▁দেশ ▁স ুদ্ধ ▁করার ▁য ুদ্ধ ে ▁না মা ▁আদ রের ▁ভাই বো ন গু লাই ▁তোর ▁ধ নের ( ধ ্র ো নের ) ▁লাই সে ন্ স ▁চাই য়া ▁বসে ▁তার ▁হি সাব ▁নাই ▁!
▁ভাই ▁আপনার ▁কাছে ▁এতো ▁করে ▁অনুরোধ ▁করছি ▁যদি ▁পারেন ▁তাহলে ▁দয়া ▁করে ▁একটা ▁ছবি ▁দিন ▁ভাই ফ ারি য়া ▁অসাধারণ ▁একটি ▁না চ আপন ার ▁একটা ▁সাব স ক্রাইব ▁আমার ▁চ্যানেল টা ▁কে ▁অনেক ▁দুর ▁নিয়ে ▁যাবে ,,, ▁দয়া ক রে ▁সাব স ক্রাইব ▁করে ▁যান ▁নিজের ▁মনে ▁করে | দিন ▁শেষ ে ▁দ ূ র বল ▁অভিনয় ▁নিয়ে ▁ছবি টি ▁হবে ▁ফ ্লা প !
▁বা স্ট ার ্ড ▁টা ▁ত ▁বলেছে ▁সে ▁নাকি ▁আল্লাহ কে ▁হাত ▁ধরে ছে ▁বাচ াইয়া ▁দিছে ▁না উ জু বি ল্লা ▁উ না ▁ভক্ত ্রা ▁কি ▁চ ুষ ে ▁এসব ▁দেখে না ▁?
▁দুর ▁তোরা ▁মর ▁শালারা ।
▁ভিডিও টি ▁সম্প ূ র্ণ ▁সত্য রি ফা ত ▁কে ▁কোপ ানোর ▁পর ▁রিফাত ▁তো ▁নিজে ▁হে ঁ টে ▁একা ▁র িক শ ায় ▁চলে ▁গিয়ে ছিলো ▁কাহিনী ▁মিলে নি এরা ▁হচ্ছে ▁য ুদ্ধ ের ▁প ক্ষ ের ▁শ ক্তি ।
▁ছবি টি ▁অনেক ▁ভাল ।
▁বোকা চোদা ▁ঠিক ম তো ▁আগে ▁কথা ▁বলা ▁শি খে ▁আই ।
▁যারা ▁এদের কে ▁পতিতা ▁বান ায় ।
▁আর ▁এটাই ▁বাস্তব তা ▁সময় ▁থাক তেই ▁সাব ধান ▁হ ও ন ▁স চে তন ▁হ ও ন ▁ম হান ▁আল্লাহ ▁পা কের ▁শ ্র েষ ্ঠ ▁মা খ ল ুক ▁মানুষকে ▁ভালোবা স তে ▁শিখ ুন ▁আল্লাহ ▁পাক ▁আপনাকে ▁ভালোবা স বেন ।
▁শ ির িক ি ।
▁ছি ▁কুত্তার ▁বাচ্চা ▁তু দের ▁জন্য ▁দেশ ▁অনেক ▁পি চ িয়ে ▁আছে মা গ িরে ▁পতিতা ▁প লি তে ▁বিক রি ▁করে ▁দেয় ▁তার ▁এ লা কার ▁মানুষ ▁কোথায় ▁এরা ▁কেন ▁ঘু মায় ▁একটা ▁ম লি ▁মানুষ ▁জদি ▁কিছু ▁করে ▁তাহলে ▁এ লা কার ▁মানুষ ▁সবাই ▁আ নো ল ন ▁করে ▁এখন ▁কোথায় ▁তারা মাগি ▁পতিত াল য়ে ▁যাও ▁বাঁচ তে ▁পার বা সালা ▁মাগি ▁খোর এই ▁খানকির ▁পো লার ▁জন্য ▁দেশের ▁এই ▁অবস্থা ▁শালারা ▁ঘ ুষ খোর আমাদের ▁সুন্দর ▁দেশ টা ▁কিছু ▁মানুষ ▁রু পি ▁কুত্তার ▁কারনে ▁ধ ংশ ের ▁পথে ▁আল্লাহ ▁আমাদের ▁স হি হ ▁বুজ ▁বু জার ▁তাও ফিক ▁দান ▁করুন ▁আমিন আ বালের ▁দল ▁বাল ▁বানাই ছো ▁বালের ▁মত ▁হয়েছে ▁তোমাদের ▁ভিডিও ওর ▁ধ োন ▁কেটে ▁দিন সু ▁প্রিয় ▁দেশ বাস ী ▁আমরা ▁বাংলার ▁সকল ▁না গর িক ▁এ ▁মিন্নি ▁নাম ক ▁পতিতা কে ▁ফাঁ সির ▁কা ষ্ট ে ▁দেখতে ▁চাই ▁যা হা তে ▁এই রকম ▁মিন্নি ▁আর ▁বাংলার ▁ঘরে ▁জন্ম ▁না ▁নে য় সালা য় ▁একটু ▁খেলতে ও ▁পার ল ▁না ▁অথ চ ▁দোষ ▁পর ল ▁খানকির ▁পোলা ▁ভালো ▁মান ুস ▁আসামি ▁করিস ▁আর ▁খারাপ ▁গুলা ▁ছেড়ে ▁দে ছ সালার ▁বাই ▁এত ▁ক তা ▁না ▁বই ল্লা ▁ফাসি ▁দিয়ে ▁দিলে ▁ ঐ ▁তো ▁চলে খানকির ▁আবার ▁চোদা ▁খ াবে ।
▁তাই ▁বুঝি ▁তার ▁বি খ ্যা ত ▁শর ীর টা ▁সবাইকে ▁দুর ্গ ন্ধ ▁বি লিয়ে ▁শেষ ▁বি দায় ▁জান ালো !
▁সম্প ্র তি ▁ডিসি ▁অা ফি সে ▁পি য় ন ▁প দে ▁চাক ুর ী ▁করার ▁সু বা দে ▁চাক ুর ী ▁বান ি জ ্য ▁সহ ▁ভ র ্ত ্ত ি ▁বান ি জ ্য র ▁করার ▁অভি যোগ ▁উঠে ।
▁সবাই ▁বুঝে ▁ভাই ▁।
▁আর ▁জান ায় ▁নি ▁তো ▁কি ▁বাল ▁হয়েছে ▁তোরা ▁কার ▁বাল ▁রে ?
▁গ ্য ালার ি ▁তে ▁মানুষ ▁ই ▁নাই ▁বালের ▁বি পিএ ল ক মেন্ট ▁করতে ▁দি সে ▁নিজের ▁ম তাম ত ▁জান ার ▁জন্য ▁আর ▁এখানে ▁আবাল ▁গুলা ▁আসে ▁লাইক ▁ভ িক্ষ ার ▁জন্য ।
▁ঠিক ।
▁ছাগলের ▁বাচ্চা ▁এ ড মিন ▁এই গু লি ▁নাকি ▁নুসরাত ▁হ ত্ত ার ▁আসামি ও ফ ু ▁আমার ▁মাথা ▁গরম ▁হয়ে ▁গেছে ▁মাদার ি ▁রে ▁যদি ▁আমি ▁একবার ▁সামনে ▁পাই তাম ▁ঠিক ▁এভাবে ই ▁কো বাই তাম ।
▁এখানে ▁তো ▁তার ▁স্ত্রী ▁সা ভাবিক ▁ভাবে ▁হে টে ▁যাচ্ছে ▁আর ▁রিফাত ▁ভাইকে ▁ধরে ▁নিয়ে ▁যাচ্ছে ▁খুনি ▁রা ▁তার ▁স্ত্রী ▁জরিত ▁আছে ▁এখানে ▁স্ প ষ্ট ▁বুঝা ▁যাচ্ছে জা মাল পুর ের ▁ডিসি ▁উ নার ▁অফি স ক ক্ষে ▁উ নার ▁সহ ক র্ মী রে ▁লাগ াই ছেন ।
▁সালার ▁বে ট ারা ▁টাকার ▁জন্য ▁খেলে ▁দেশের ▁জন্য ▁না হ ্যা ▁রে ▁কুত্তার ▁বাচ্ছা ▁কোন ▁টি ▁ভি ▁নি উ জে ▁আসে ▁নাই ▁কেন ▁?
▁কী ▁ভাব রে ▁বাবা হ !
▁ভু লেও ▁কোনো ▁বাংলাদেশ ▁এর ▁র িয়ে লি টি ▁শো ▁এ ▁জ াই য়ে ন ▁না ▁ভাই ▁মান ▁সম্মান ▁শেষ ।
▁তাই লে ▁আর ▁যে ▁কুত্তা ▁আছে ▁ ঐ ▁গুলা ▁শিক্ষা ▁নি ব ।
▁দুই ▁বছর ▁পর ▁কল ▁ট ্রা কি ং ▁এত দিন ▁কি ▁বাল ▁ছি ড় ছে ▁আ ক সু পাপ োন ▁আ স্তা ▁মাদার ির ছ োদ ই ন্ ডিয়া ▁দালাল ▁হালার ▁পো য়ে ▁চামচা ▁কুত্তার ▁বাচ্চা ▁ধরে ▁রাখ ছে ▁দেখে ই ▁তো ▁মনে ▁হচ্ছে ▁হিরো হি ন চি ▁খোর বালের ▁প্ লি য়ার ▁গুলা ।
▁রা ঙ া মা টির ▁ঝ ুল ন্ত ▁ব ্রী জ ▁দেখেছি ।
▁আবার ▁নিজেকে ▁হুজুর ▁বলে ▁দা বী ▁করতেছে ▁তুই ▁বক্তা ▁না ▁ত ক্ত া ▁পর ের ▁গি ব ত ▁বলি স ▁অন্য ের ▁গি ব ত ▁বলা ▁হারাম ▁তুই ▁জানি স ▁নাটক শো ▁চুদা ও ?
▁আর ▁তদন্ত ▁করে ▁লাভ ▁কি ▁উত্ত র ▁বাচ্চ ারে ▁জুতা ▁দিয়ে ▁পিট ান ▁এ ▁কুত্তার ▁বাচ্চা ▁মেয়ে ▁মানুষকে ▁হয় র ানি ▁করে ▁তারা ▁আবার ▁কিসের ▁দেশ ▁চালা ই ব ▁বাই র াইয়া ▁দেশ ▁থেকে ▁বের ▁করো ▁নি ▁কুত্তার ▁বাচ্চা দেরকে স ্যার ের ▁কোন ▁দোষ ▁নাই ▁কারন ▁স্যার ▁খুব ▁ভালো ▁চোদ ন ▁দিছে মাগি ▁গু দের ▁ভিত র ▁গরম ▁ডিম ▁দে ।
▁আবার ▁দা বী ▁করলে ন ▁এগুলো ▁কার সা জি ▁এগুলো ▁এ ডি ট ▁করা ▁যায় ▁ভাই ▁।
▁ধ ংশ ▁হোক ▁সে ▁এবং ▁তার ▁অ ন্ধ ▁ভক্ত রা ।
▁সা শালা ▁শুয় োর ▁তুই ▁কি ▁জানি স যা ▁তুই ▁য াইয়া ▁কারা বন ▁কা তি বি ন ▁হো গায় ▁গরম ▁র োদ ▁ ঢ ুক াইয়া ▁দিবে এটা ▁মাগী ▁না ▁অন্য ▁কিছু ▁মাম ুন ুল ▁হুজুর ▁আপনি ▁এদের ▁সাথে ▁কেন ▁কথা ▁বলেন ▁এই ▁চার জন ▁অনেক ▁বড় ▁নাস্তিক ▁কুকুরের ▁বাচ্চা ▁জানোয়ারের ▁বাচ্চা ▁ই হু দি দের ▁বাচ্চা তুই ▁তো ▁শালা ▁গা ট টি ▁তুই ▁কি ▁বুঝ বি ▁মাজার ▁কি ▁জিনিস দেওয়ান ▁বাগি ▁হলো ▁সব ▁ব ন্ ড় ের ▁বাপ ▁মাদার ি ▁রে ▁সবাই র ▁সামনে ▁জ বাই ▁করে ▁দিলে শ য়তান ▁হারামজাদা এই ▁বাচ্চা ▁হু জু রে ▁মা ▁রে ▁আমি ▁চুদি ▁মাদার এই ▁শ ালি ▁পতিতা তোর ▁বয় স ▁হয় ছে ▁ওয়াজ ▁করার ▁তুই ▁এতো ▁বাল পা ক না ▁কেন ▁বেয়াদব না উ জু বি লা ▁ন টির ▁পোল ারে ▁জ বাই ▁ক ড়া ▁উচিত শু য় োরের ▁বাচ্চা ▁ভন্ড ▁তাহ ির খানকির ▁পোলা ▁ভু য়া ▁শ িরো নাম ▁দি ছো ছ ▁কেন খান কী ▁মাগী ▁আর ▁নাস্তিক কুত্তার ▁বাচ্চা ▁গুলো ▁কি ▁মর বে ▁না ▁আর ▁ফা জি ল ▁মহিলা ▁তো ▁উপ স্থা প িকা ▁না ▁নাস্তিক ▁এর ▁দালাল মা ঝ খানে ▁এই ▁শা উ য়ার ▁বে ডি ▁কে ডা দেওয়ান বা গী ▁সাল ারে ▁সামনে ▁পাইলে ▁সালমান ের ▁পায় খ ানা ▁ইচ্ছা ▁মতো ▁খা ও য় াই তাম ।
▁এটাই ▁সমাজ !
▁শাস্তি তে ▁সাকিব ▁খুব ▁খুশি ।
▁চার ▁জন ▁শুধু ▁জন ▁নাস্তিক ▁হলেও ▁একজন ▁মাম ুন ুল ▁হক ও ▁য থে ষ্ট ▁।
▁সবাই ▁দেশ ি ▁সিনেমা ▁দেখবেন ,,,, ,, তাহ লে ▁সবার ▁কাছে ▁ভালো ▁লাগবে ▁যারা ▁হি ন্ দি ▁দেখেন ▁তাদের ▁কে ▁বলছি ,,, হি ন্ দি ▁মুভি ▁না ▁দেখে ▁বাংলা ▁সিনেমা ▁দেখেন ▁তাহলে ▁বাংলা ▁সিনেমা ▁দা মে ▁উঠ বে ,,,, ,,,, ,, ভ ূ তের ▁আরো ▁ভয় ▁লাগ তে ▁হবে ।
▁আওয়ামী ▁লীগ ▁এবং ▁বি ▁এ ন ▁পি ▁দু জন ই ▁মহিলা ▁সরকার ▁তাহ া দের ▁কে ▁বয় ক ট ▁করুন ▁এবং ▁পুরুষ ▁শা সি ত ▁দেশ ▁গর ুন ।
▁এক ▁কাজ ▁কই রে ন ▁পুরো ▁ভিডিওটা ▁চ্যানে লে ▁দিয়ে ▁দেন ।
▁গ লা ▁দিয়ে ▁কথা ▁বের ▁হয়না ▁তাও ▁শা মী ম ▁আ শরা ফ ▁এত ▁বছর ▁ধরে ▁ধ ারা ভা ষ ্য কার ▁এর ▁চেয়ে ▁বড় ▁ক ৌ ত ুক ▁আর ▁কি ▁হতে ▁পারে ▁যে ▁বাংলাদেশের ▁মত ▁ক্রিকেট ▁পাগল ▁দেশে ▁শা মী ম ▁আ শরা ফের ▁মত ▁ব কর ী ▁ছাগল ▁ধ ারা ভা ষ ্য কার ▁!
▁এই ▁আম লা ত ন্ত্র কে ▁সম ু লে ▁উ ৎ খা ত ▁না ▁করলে ▁আমার ▁আপনার ▁অস ম্ম তি তেই ▁এই ▁জন প্র শা সন ▁আমাদের ▁রা ষ্ট ্র ▁আর ▁না গর িক ▁অধ িকার কে ▁লাগ াইতে ▁থাকবে ▁যত দিন ▁না ▁এই ▁রা ষ্ট ্র টা ▁একে বারে ▁হু ড় মু ড় ▁করে ▁ভে ঙ ্গে ▁পড়ে ।
▁এই ▁সব ▁মাগি দের ▁কো ব ানো ▁দরকার ▁আমার ▁সা মি কে ▁মার ব ▁আর ▁আমি ▁দেখে ই ▁চলে ছি ▁ওর ▁ফাসি ▁হক মাগি ▁জরিত ▁আছে আমরা ▁সবাই ▁এই ▁কুকুর ▁গুলো কে ▁ফা সির ▁র শ ী তে ▁জ ুল ানো ▁দেখতে ▁চাই ।
▁ও ▁এই ▁হত্যার ▁সাথে ▁জড়িত ।
▁ভাষা ▁নাই ▁থাকলে ও ▁এই ▁চামচা ▁গুল ার ▁জন্য ▁তার ▁প্র য় োগ ▁কর ব ▁না ▁বাংলাদেশ ▁এর ▁কাহি নি ▁ভাষা ▁প্র য় োগ ের ▁অ যোগ ্য !
▁এদের ▁মতো ▁ন র ▁পি শা চ ▁অ ত্যা চার ী ▁গো টা ▁বিশ ্ বে ▁বির ল ।
▁আবালের ▁দল গুলো ।
▁তাদের ▁কে ▁জ ুদা ▁মারা ▁দরকার ▁তার ের ▁কে ▁জু দি ▁হালার ▁ঘরে ▁হালা ।
▁আপনার ▁মত ▁বোন দের ▁জন্য ▁আজ ▁সম গ ্র ▁বোন রা ▁আ ত ঙ ্ কি ত ।
▁আপু ▁তোমার ▁নাম বার টা ▁দাও ▁অনেক ।
▁দ ূ র জ য় ।
▁যাতে ▁সত্য টা ▁বের িয়ে ▁আসে ▁।
▁এসব ▁খারাপ ▁মেয়ে ▁রা ▁পর কি য়া ▁করে ▁বের ায় ।
▁এদের ▁কারনে ▁শেখ হা সি না ▁আজ ▁খ মত াই ত াই ▁এদের ▁বিচার ▁হবেনা সম স্যা ▁পরে ▁গেছে ।
▁রাজ প থ ▁ছা ড়ি ▁নাই ▁পাপন ▁ভাইয়ের ▁ভয় ▁নাই পাপন ▁ভাই ▁এগিয়ে ▁চ লো ▁আমরা ▁আছি ▁তোমার ▁সাথে এক ▁কথায় ▁বলতে ▁গেলে ▁এটা ▁মান া ▁যায় ▁না ▁।
▁রাজ শা হী ▁নি বে আ বার ও ▁ম্যা চে ▁অ ্যা ম্ পি য়ারের ▁আরো ▁একটি ▁ভুল ের ▁কারণে ▁হার লো ।
▁ভাই ▁এই ▁কথা ▁কি ▁ঠিক ▁এর ▁প মান ▁কি মা স রা ফি কে ▁চাই ▁সভা পতি বাংলাদেশের ▁নিউজ ▁চ্যানেল ▁গুলো ▁কোন ▁ভ য়ে ▁পাপনের ▁কু ▁কর্ম ▁প্রকাশ ▁করছে ▁না ?
▁শু ভ কাম না ▁রই ল ▁যেনো ▁আ গা মির ▁দিন গু লি ▁সু খে ই ▁কা টে ▁।
▁সাকিব ▁ছাড়া ▁বাংলাদেশ ▁ক্রিকেট ▁ক ল্প না ও ▁করা ▁যায় ▁না ত বে ▁ব্য ক্তি স্ বার ্ থ ▁চিন্তা ▁করলে ▁সাকিব ▁চাই লে ▁অন্য ▁যে ▁কোনো ▁দেশের ▁না গর িক ত ্ব ▁নিয়ে ▁সেই ▁দেশের ▁জাতীয় ▁দলে ▁খেলতে ▁পারে ।
▁সালমান ▁শাহ ’ র ▁মত ▁যার ▁অসা ধারন ▁চেহারা ▁ছিল ▁তিনি ▁হলে ন ▁সা কি ল ▁খান ।
▁তুই ▁বা ঙ ্গ াল িরে ▁অপমান ▁কর ছ চ কুত্তার ▁মতো ▁চি ল্লা লেই ▁কি ▁গান ▁হয় ▁গান ▁হলো ▁মো ন কে ▁আ ক ৃ ষ্ট ▁করার ▁জি নি ষ ▁তোর ▁এ ডা ▁কি ?
▁শালার ▁যত ্ত সব দ োষ ▁সবার ই ▁কম ▁বেশি ▁থাকে , কি ন্তু ▁জাতীয় ▁দলের ▁একজন ▁খেলোয়ার ▁মেয়ে ▁খা ওয়ার ▁বে প ারে ▁এত ▁লে ▁লে ▁করে ▁কেন ।
▁চোর ▁কি ▁কখনো ▁বলে ▁আমি ▁চোর এখন ▁বো ঝে ন ▁নুসরা তের ▁পরিবারের ▁কেমন ▁লাগছে ।
▁নো ংরা ▁দেশ ▁বাঁ ড়া ।
▁কই ▁উ গ ই র ▁ত লা ▁আর ▁কই ▁আগ র ত লা !
▁আমরা ▁বিচার ▁চাই ।
▁এই ▁শালা ▁ত ▁পে ন্ট ▁এ ▁ম ুতার ▁বয় স ▁অ রে ▁মি ম ্ব র ▁এ ▁বস াইছে ▁ক ুন ▁মাদারচুদ তুই ▁তো ▁শালা ▁কুত্তার ▁বা চ্ এই ▁হারামজাদা ▁তর ▁ওয়াজ ▁শু না তো ▁না জা য়ে ছ মাদার চোদ ▁।
▁আরো ▁কতো ▁নাটক ▁দেখ াই বো ।
▁ঘ ো ড়া ▁দিয়া ▁ছ োদ ায় তাম ।
▁এত ▁মানুষ ▁আপনাদের ▁এই ▁ভুল ▁জাজ মেন্ট ▁এর ▁কথা ▁বলছে ▁আর ▁আপনারা ▁নির বে ▁কেনো ▁মানুষ ▁তার ▁ম ূ ল্য ব ান ▁সময় ▁ন স্ট ▁করে ▁এই ▁গা ঞ ্জা খোর দের ▁গা ঞ ্ জু টি ▁জাজ মেন্ট ▁কেনো ▁দেখ বে ফ ারি য়া ▁মাগীর ▁নামে ▁কেউ ▁কে ই স ▁করে ▁না ▁কেন ▁থ ার ্ড ▁ক ্লা স ▁খানকি ▁মাগী ।
▁কিন্তু ু ▁ছ ল না ▁করছে ▁মিন্নি ▁তাহলে ▁রিফাতকে ▁কেন ▁মার লি ।
▁একটি ▁জে লার ▁ডিসি ▁শা ব ▁ও ▁নারী ▁ক ল্ ল ান ▁স মি তির ▁সভা পতি ▁মাগি ▁যদি ▁এই ▁ধরনের ▁অব ৈ ধ ▁নো ংরা ▁কাজ ▁করতে ▁পারে ▁তাহলে ▁বাংলার ▁সাধারণ ▁মানুষের ▁অব স্থ ান ▁কোথায় ▁গিয়ে ▁দাঁ ড় াবে ▁তোদের ▁কাছে ▁আমার ▁প্রশ্ন ফ ালতু ▁ভিডিও ▁সালা ▁মুর ্ খের ▁দল তো দের ▁মতো ▁খানকির ▁কারনে ▁আজ ▁য ুব স মা জের ▁মাথা ▁উ ঁ চু ▁করে ▁হা ট তে ▁পারে ▁না ।
▁এই ▁ঘটনা ▁মিন্নি ▁ঘ টিয়ে ছে ঠিক ▁ঠিক ▁বলেছেন ▁টি পু ▁স ুল ত ান ▁ভাইয়া ▁!
▁চুত মার ানি এই ▁শালার ▁পুত ▁তুই ▁কান্না ▁কর ▁কেন কুত্ত া ▁লীগ ▁থাকা ▁ক ালি ন ▁দেশে ▁কোন ▁সঠিক ▁বিচার ▁হবে ▁না ।
▁আমাদের ▁ক্রিকেট ▁কে ▁বাঁ চা তে ▁হবে ।
▁আস ুন ▁আমরা ▁নিয় মি ত ▁ 5 ▁ওয়া ক্ত ▁নামাজ ▁আদ ায় ▁করি ▁?
▁বাংলাদেশের ▁একজন ▁খেলোয়াড় ▁কে ▁গালি ▁দেওয়া ▁টিক ▁না ▁ওরা ▁দেশের ▁গর ্ব স রকার ▁আছে ▁যত দিন ▁ত ত দিন ▁এসব ▁দেখা ▁ছাড়া ▁কেনো ▁গ তি ▁নেই ।
▁আ চ্ছা ▁সাব্বির ের ▁ব্যা তিত ▁আপনারা ▁কিভাবে ▁তার ▁ফ োন ▁ন ম ্ব র ▁স্ ক ৃ নে ▁দেখ ালে ন ▁এটা ▁কি ▁অপরাধ ▁না ?
▁স্ব প্ ন ▁দেখ ানো ▁ভালো ▁না ।
▁হ ায় ▁আল্লাহ ▁বিচারকের ▁যা ▁অবস্থা ।
▁মা ▁টা কে ▁ফাঁসি ▁না ▁দে য়ে ▁জা ব ত জ ী বন ▁দিলে ▁ভাল ▁হত এটা ▁রি মো ভ ▁করা ▁উচি ৎ মিন্নি ▁সাথে ▁জড়িত ▁ফু টে জ ▁দেখে ▁যা ▁বুঝা ▁গেলো দু জন কেই ▁আইনের ▁আল তায় ▁আনা ▁দরকার য ত ▁জন ▁এখানে ▁জড়িত ▁চি লো ▁সবাই ▁কে ▁এক ▁মা সের ▁ভিতরে ▁এই ▁দুনি য় াই ▁থেকে ▁বি দায় ▁দিতে ▁হবে ▁কোন ▁ধরনের ▁কারা ▁দ ন্ড ▁বা ▁যা ব ত ▁জীবন ▁চাই ▁না ▁হয় ▁ফাঁসি ▁না ▁হয় ▁ক্র স ▁ফ ায় ার মজা ▁তুমি ও ▁পাই ছ ▁আমি ও ▁পাই ছি ▁!
▁হায়রে ▁মানুষ ▁আজ ▁আমার ▁এক ▁ভাইকে ▁ক পা চ্ছে ▁আর ▁সবাই ▁চেয়ে চেয়ে ▁তা মা শা ▁দেখ ছে ।
▁এই ▁অব স্ থায় ▁তার ▁বে পর ো য়া ▁চ লা ফি রা ▁সবার ▁চোখে ▁লাগে ।
▁এই ▁বেয়াদব দের ▁রাস্ত ায় ▁পেলে ▁মারার ▁দরকার ।
▁ত মি ▁বিষয় ▁নিয়ে ▁চিন্তা ▁কর ছো ▁কেন ▁লুই চ ছ ার ▁পরিবার ▁এর ▁স ন্ মান ▁কি ষ ের ।
▁খানকির পু লা দের ▁থা প্র ান ▁উচিত ।
▁খানকির ▁ছেলে ▁তোর ▁মা কে ▁চুদি ।
▁হ লি পুর ▁ভিডিও ▁দেখেছি ▁হা তি পুর ▁এ ডি টিং ▁ছবি ▁দেখেছি ।
▁তবে ▁ছবিটা ▁অ চ ল ▁প য় সা ▁ছবি টার ▁সাথে ▁মিলে ▁গেল ।
▁আমি ▁ভাব ছি লাম ▁একজন ▁ভালো ▁ছেলে ▁কিন্তু ▁না ▁সে ▁একটা ▁চু ড় ান্ত ▁বেয়াদব ▁তার ▁উ বার ▁লা স্ট ▁বলে ▁যে ▁কাজ টা ▁করেছে ▁চু ড় ান্ত ▁বেয়াদব ▁ছ ারা ▁কে হ ▁করতে ▁পারে না ।
▁চ রম ▁ভাল ▁লা গল ▁গল্প টি ফা টা ▁ফা টি ▁হইছে ▁বস ।
▁চুদা ▁আর ▁হল ▁না ▁আফ সো স চোদা ▁খাওয়া ▁চে হ েরা ▁মাগির ▁বাঁ শ ▁ ঢ ু কা তে ▁হবে ▁এই ▁সব ▁ডিসি ▁দেশের ▁সর ্ব না শ ▁করবে ▁এর ▁চা কর ী ▁থেকে ▁বাদ ▁দিয়া ▁হোক ▁এবং ▁ব্যা ংক ▁জ ব দ ো ▁করা ▁হোক সালা য় ▁একটা ▁লুই চা ▁পাবলিক ▁কি ▁বোকা ▁ক ছু ▁বো জে ▁না ।
▁তোর ▁বাপের ▁কি ও রা ▁চাই বো ▁কেন ▁তোর ▁কাছে ?
▁আর ▁সবাই ▁তা কিয়ে ▁দেখ ছে ▁সবাই ▁যদি ▁এক ত্র িত ▁হয়ে ▁সামনে ▁এগিয়ে ▁যে তো ▁তাহলে ▁হয় ত ▁ছেলে টি ▁আজ ▁বে ঁ চে ▁থাক ত ।
▁যেখানে ▁শুধু ▁আপনার ▁কত ৃ ত্ত ▁থাকবে ।
▁আমাদের ▁দেশের ▁অনেক ▁মানুষ ▁আছে ▁জে ▁কে ই ▁জদি ▁ভালো ▁কিছু ▁করে ▁তা ঁ কে ▁কি ▁ভাবে ▁বাঁ স ▁দেয়া ▁জ াই ▁সেই ▁তালে ▁থাকে সাব ্বাস ▁বা ঘ ের ▁বাচ্চা ▁আরে ▁সাকিব ▁ভাইয়া ▁তোমাকে ▁সে লু ট ▁তুমি ▁কি ▁আমাদের ▁কে ▁বু লে ▁জে ও না তো মাকে ▁ভালোবা সি সাকিব ▁আল ▁হাসান ▁এর ▁স্ট াই ল ▁কি ▁তা সকিন ▁ভাইয়া ▁তুমি ও ▁পানি ▁করতে ছ ছি ▁এইটা ▁কোন ▁ধরনের ▁খেলা ?
▁সবাই ▁তো ▁এক ই ▁অপরাধ ের ▁অপ রা দী ▁তাহলে ▁কেন ▁এমন ▁ঘটনা ▁ঘট লো ▁।
▁দুর্ ভা গ ্য ▁র ▁।
▁প্র বাস ী ▁হলে ▁অনু ভব ▁বেশি ▁করা ▁যায় ।
▁ওরে ▁অধ িকার ▁কে ▁দিছে ।
▁না ▁বুজ লে ▁মু ড়ি ▁খান ।
▁ওই ▁জানোয়ার ▁কুত্তা ▁কে ▁খুন ▁করলে ও ▁আমার ▁রা গ ▁ঠ ান্ ডা ▁হবে ▁না ।
▁আর ▁একটা ▁অনুরোধ ▁আমার ▁একটা ▁স প্ ন ▁যে ▁কবে ▁প ূ রণ ▁হবে ▁যদি ▁আপনারা ▁একটু ▁সা পোর্ট ▁করেন ▁তাহলে ▁আমার ▁স প্ ন ▁টা ▁প ূ র্ণ ▁হয়ে ▁যে ত সাকিব ▁ভাই ▁আমরা ▁এ ▁রা য় ▁মান ি না পাপন ▁কুকুর ▁কে ▁বাদ দে ক এই ▁বি পিএ ল ▁এর ▁সবচেয়ে ▁উ ত্ তে জ না কর ▁ম্যাচ ▁ছিলো ▁এ টি ▁কে ▁কে ▁একমত !
▁তালে ▁তোরে ▁চু ন্ মা ▁দিলো ▁দুধ ▁টি প লো ▁আর ▁ব োদার ▁বি তো রে ▁নো ক ▁দিল ▁কেন ।
▁এক মাত্র ▁ম ৃ ত্য ু ▁দ ন্ড ই ▁এদের ▁শাস্তি ।
▁অ বি শ ্বা সের ▁ঝ ড়ে ▁হয় ত ▁সেই ▁র ং ধ নু ▁মি লিয়ে ▁গেছে ।
▁চ ুর ির ▁টাকা ▁খাই তে ▁খাই তে ▁চেহারা টা ▁আপ ে ল ▁বানাইছে ।
▁এক ানে ▁সাকিবের ▁কোনো ▁দোষ ▁নেই ।
▁তাহেরী ▁খানকির ▁ছেলে ।
▁স্যার ▁এবং ▁ম্যা ডা মের ▁কোন ▁দোষ ▁নেই ▁সব ▁দোষ ▁যে ▁ভিডিও ▁করছে ▁তার ▁তাকে ▁বিচার ের ▁আওতায় ▁এ নে ▁ক ঠ োর ▁সাজা ▁দেওয়া ▁হোক ▁কেন ▁এই ▁ভিডিও ▁করলো ▁আমার ▁কথা ▁না ▁এটা ▁হল ▁এই ▁ভ দ্র ম হি লার ▁কথ ারি ফা তের ▁স্ত্রী ▁মিন্নির ▁হা টা ▁দেখে ▁ত হ ▁মনে ▁হয় ▁ও ▁শুধু ▁জড়িত ▁ওর ▁স্বামী কে ▁ধরে ▁নিয়ে ▁যাচ্ছে ▁অ ত ছ ▁ওর ▁কি নো ▁প্র তিক ্রি য়া ▁নাই প্র থ ম ▁আলো র ▁সাংবাদিক ▁ভাই য়েরা ▁ভয় ▁পে ও ▁না ।
▁ধো নের ▁কথা ▁বলে সালা ▁বদমাই শ আ স্ তে ▁আস ্ তে ▁আওয়ামী লীগ ▁কুকুর দের ▁সব ▁কুক মো ▁ফাঁ স ▁হবে ▁সামনে এসব ▁খানকির ▁পোলারা ▁আবার ▁আইনের ▁লোক ▁ওদের ▁মা য় রে ▁চুদি বর গু না তে ▁মানুষ ▁থাকে না ▁থাকে ▁সব ▁জানোয়ার ▁এর ▁দল ▁আর ▁ছেলেরা ▁সব ▁হিজ রা এক ▁বেশ ্যার ▁দেশে ▁ব সা বাস ▁করতে ছি ▁আমরা ।
▁ই ন্ন ালি ল্লাহ ▁আল্লাহ ▁এই স ক ল ▁কিছ ুর ▁বিচার ▁করেন ▁আপনি য ি নি ▁উপ স্থা প ক ▁তিনি তো ▁থাক বেন ▁নির পে ক্ষ ।
▁শালারা ▁তোদের ▁পুটকি ▁দিয়া ▁ডিম ▁দিতে ▁হবে ।
▁সালা কে ▁একদম ▁গাঁজা খ োরের ▁মত ▁লাগে ।
▁যা ▁হোক ▁নাটক ▁খুব ▁ভালো ▁লাগলো ।
▁বাল ে প ালতু ▁যত ্ত সব ভিডিও ▁ধ ার ণ কার ী কে ▁অস ং খ ্য ▁ধন্যবাদ ▁ভিডিও ▁সহ ▁য থ ার্ থ ▁প্রমাণ ▁থা কার ▁পরে ▁ও ▁দুই ▁অপরাধ ীর ▁বিচার ▁হয়নি ।
▁হাই ওয়ান ▁কুত্তা ▁বাচ্চা ক োন ▁মাদার চোদের ▁ভিডিও ▁আপলোড ▁কর স ▁শালার ▁পুতেরা ▁মাদার চোদের া ▁ভিডিও ▁বানা স ▁কি ল্ লি গা ▁তোর াই ▁ভিডিও ▁ভন্ড ▁হুজুর ের ▁ভিডিও ▁না চ ▁ক ীর ্ত ি ▁তাহেরী ▁গি য়া স ▁উ দ্ দিন ▁তাহেরী তাহ ের ির ▁পাছায় ▁গরম ▁ডিম ▁দেয়া ▁দরকার এই ▁মাগি ▁বড় ▁না স তিক বাংলাদেশ এ ▁এত ▁শয়তান ▁ক ুত ায় ▁তে কে ▁আসল ▁নাস্তিক ▁গুলা স ুদ ু ▁কুত্তার ▁বাচ্চা ▁বল লাম ▁বাকি তা ▁জদি ▁তু রে ▁সামনে ▁পাই তাম ▁তারপর ▁বল তাম আ গে ▁তোমার ▁পুটকি ▁খুল ছে ▁নি ?
▁আরে ▁বলদ ▁তুই ▁যদি ▁বুজ দি ▁তার ▁কাছে ▁কেন ▁মানুষ ▁আসে ▁তাহ া ▁হলে তো ▁হতো ই ।
▁চোদ ্দ লে ▁চুত মার ানি ▁খুশি ।
▁সব ▁খানকির ▁পোলা ▁রে ▁মাইরা ▁কুত্তা ▁দিয়া ▁খাওয়া ▁নো ▁হক এখানে ▁যত টা ▁আছে ▁সবাই ▁পা ছা ▁দিয়ে ▁ ঢ ু কা ও সালার ▁গ লা ▁কেটে ▁দাও ▁র াই ট ডি সি ▁চুদ লে ▁নি লা ▁আমরা ▁চুদ লে ▁বি লা এখন ▁বেশ ির ভা গ ▁সরকারি ▁কর্ম চার ী ▁কর্ম কর ্ত ারা ▁অফি স ▁আদ াল ত ▁য ৌ ন প ল্ লী তে ▁পরি ণ ত ▁করেছে ▁এর ▁দ ৃ ষ্ট ান্ত ম ূ ল ক ▁শাস্তি ▁দা বী ▁করছি ▁যাতে ▁অন্য ▁কোন ▁কুলা ঙ ্গার ▁এমন ▁করার ▁সুযোগ ▁না ▁পায় যে ▁খানকির ▁ছেলেরা ▁এই ▁রকম ▁বা বে ▁মার লো ▁সেই ▁খানকির ▁ছেলেদের ▁দরে ▁যে ▁বা বে ▁রিফাত ▁রে ▁কোপ াইছে ▁সেই ▁বা বে ▁ওদের ▁ও ▁কোপ ানো ▁উ ছ িত মাদার ▁চো দের ে ▁পদ তে ক ▁করা হ ক ।
▁তুই ▁কি ▁হুজুর ▁তুর ▁ওয়া জের ▁বয় স ▁হইছে নি ভন্ড দের ▁কারনে ▁আ ল্লা ওয়ালা দের ▁গ ালী দে য় ।
▁দ ্র ুত ▁তা ড়া তা ড়ি ▁রা য় ▁কার ্যকর ▁করতে ▁হবে ।
▁শ ালি কে ▁পু গা ▁মেরে ▁দে জুতা ▁মারা ▁উচি ৎ ▁শু য়ার ▁বাচ্চা ▁দুই টাকে ▁এই ▁বিষয় টা ▁নিয়ে ও ▁মানুষের ▁ইন্ টার ভি উ ▁নেয়া ▁লাগে ।
▁কিছু ▁করার ▁নেই ▁আওয়ামী লীগ ের ▁দেশ ▁এইটা ▁কিন্তু ▁তর ▁আর ▁তর ▁স্যারের ▁বাস র ▁ঘ র ▁খুব ▁সুন্দর ▁আছে আ ব ুল ▁হো সেন য ি না কার ীর ▁বাঁ চার ▁কোন ▁উপ ায় ▁নাই ▁পা থ র ▁মারা ▁হোক ▁দু জনের ▁উপর ▁প্রথ মে ▁মেয়ের ▁বাবা ▁এবং ▁ছেলের ▁বাবা ▁মার বে ▁পরে ▁বাচ্চা ▁কা চ্চ ারা ▁মার বে চ োর ▁দিয়ে ▁কখন ও ▁চোরের ▁তদন্ত ▁হয়না ▁দেশের ▁প্র তে ক টি ▁ঘটনা ▁যে ▁ঘ টা য় ▁সেই ▁তা ঁ দের ▁লোক ▁দিয়ে ই ▁তদন্ত ▁ক মি টি ▁ঘট ন ▁করা ▁হয় ▁তাহলে ▁দেশের ▁সাধারণ ▁না গর িক রা ▁কি ▁ভাবে ▁সত্য ▁জান বে ▁বুঝ বে ▁দুর্ নী তি ▁জি না ▁গু ম ▁খুন ▁বে বিচার ▁এই ▁দেশ ▁এমন ▁একটা ▁জ ঘ ন্য ত ম ▁স্ হ ানে ▁প ৌ ঁ ছে ছে ▁যা ঁ র ▁আজকে ▁টাকা ▁ক্ষ ম তা ▁আছে ▁তা ঁ র াই ▁সব ▁কিছু ▁আর ▁সাধারণ ▁জনগণ ▁হলো ▁ক চু হায়রে ▁বাংলাদেশ খানকি ভাই ▁এই ▁নারী কে ▁পুলিশ ে ▁দেন ▁সব ▁কা থা ▁বের ▁হবে গ ্রে ফ তার ▁করে ▁জে লে ▁বসে ▁বসে ▁খ াবে ▁তা ▁হবেনা ▁যারা ▁রিফাত ▁হত্যার ▁সাথে ▁জড়িত ▁আমরা ▁তাদের ▁সবার ▁ফাঁসি ▁চাই ও সি ▁মু য়া জ্ জে ন ▁ফাসি ▁ছ াই ▁সে ▁জদি ▁মাম লা ▁স ুরু তে ▁নি তো ▁তাহলে ▁এমন ▁হতো ▁না সব ▁দোষ ▁যে ▁গো প নে ▁সি ▁সি ▁টিভি ▁লাই ছে ▁এই ▁মহিলা ▁চাই ছে ▁তার ▁বিচার ▁হোক ।
▁আর ▁তোর ▁সা তে ▁মাগি ▁ছাড়া ▁আর ▁কে ▁আসবে নায় িকা ▁কে ▁আসল ▁পতিতা ▁মনে ▁হয়েছে | ▁যে মিন ▁নায়িকা ▁তেমন ▁চরিত্র ▁হিসেবে ▁ঠিক ▁আছে আ বাল ▁চোদা ▁পরিচালক ▁কি চ ুই ▁বুজ লাম ▁না ▁ক ুনু ▁কি চ ুই ▁মিল ▁নেই স ানি তা ▁তুর ▁সু না ত ▁ক ছু ▁দে মু ▁মাগি ও রে তো ▁পতিতা ▁ল য়ের ▁পতিতা ▁বল ্ লেও ▁ভুল ▁হবে ▁সে ▁তো ▁বিশ্ব ▁বে ই শ ্যা চুদ নার ▁পোলারা ▁বালের ▁রে প ▁চুদা ছ ▁আবাল ▁চোদা ▁পোলা প ান এই ▁শ াল ির ▁অনেক ▁নাটক ▁দেখ তাম ▁আর ▁এই ▁বেয়াদব ▁মেয়ের ▁নাটক ▁দেখ বো না ▁শ ালি ▁শিক্ষ ত ▁গ ুরু প রি চ ালো ক ▁একটা ▁ছা গো ল ▁ম সার প ▁আরেক টা ▁ছা গো ল বিচারক ▁হই সে ▁ওরে ই ▁তো ▁ফ কির ের ▁বাচ্চা ▁গো ▁মতো ▁লাগে ▁ওর ▁থেকে ▁আর ▁কি ▁ভালো ▁আশা ▁করা ▁যায় ▁ছাগল ▁দিয়া ▁হ াল ▁চা ষ ▁কর ালে ▁যা ▁হয় ▁আর ▁কি ।
▁বালের ▁দা মি আমাদের ▁দেশে ▁এইসব ▁আবাল ▁জিনিস ▁নিয়ে ▁মানুষ ▁কাম ড়া কাম ড়ি ▁করে | এ টাই ▁বাংলাদেশ | আজ াই রা ▁কাজ ▁কাম | এখানে ▁অনে কেই ▁না ▁বু জে ▁একটা ▁কথা ▁বল ছেন ▁যে ▁ক্রিকেটার রা ▁আমাদের ▁টা ক ায় ▁চলে ।
▁ঠিক ▁সে ভাবে ▁মাগ ার ▁লি ং গ ▁মাগির ▁ব ুদ ার ▁ভিতরে ▁আ ট কিয়ে ▁রাস্ত ায় ▁দাঁ ড়িয়ে ▁করে ▁রাখা ▁হোক এই ৷ ▁খানকি ▁মাগি কে ▁ফাঁসি ▁দেওয়া ৷ ▁হক লু চ্চা মি ▁করছে ▁এখন ▁গা ঢ া কা দে ▁লু চ ▁চা ▁হারা ▁মি দ ৌ ড় ▁দিলো ▁কই ▁ভি উ স ▁পা ওয়ার ▁জন্য ▁তোরা ও ▁এ গুলা ▁ক্যা প শ নে ▁দি স ▁বাহ ▁চুদ ির ▁ভাই ▁বাহ ▁খ ।
▁শুধু ▁গ ীব ত ▁কর লি ▁তো ই ▁কোথায় ▁ভাল ।
▁মাগীর ▁জা মাই ▁এখন ▁কই ▁জা মাই ▁কি ▁কয় ▁স ুন তে ▁মন ▁চায় তুমি ▁মরে ▁যাও ▁তুমি ▁এ দেশে ▁বাঁ চার ▁অধ িকার ▁নাই ▁তোমার ▁মত মাগী ▁এ দেশে ▁বাঁ চার ▁অধ িকার ▁নাই ▁এ গুলা ▁করার ▁আগে ▁তোমার ▁সন্তান কে ▁কথা ▁মনে ▁ছিল ▁না মাগির ▁ফু লা ▁করছে ▁কাম টা সালার ▁এমন ই ▁হতে ▁পারলাম ▁না তুই ▁একটা ▁ম গির ▁বড় ▁দালাল আর ▁কিছু ▁আবাল ▁আছে ▁মিন্নির ে ▁বি য়া ▁করার ▁জন্য ▁পাগল ▁আছে ।
▁কি ▁বলবো ▁ভাষা ▁হার িয়ে ▁ফেল ছি বর ্তমান ▁দ ্ব ায় িত ্ বে ▁যার াই ▁আছে ▁তাদের ▁চরিত্র ▁নিয়ে ▁স ন্দে হ ▁হয় ▁হাই ▁রে ▁ডিসি এই ▁মেয়ে টি কে ▁আইনের ▁আওতায় ▁নেওয়া ▁হোক পাপ ▁করার ▁সম য়ে ▁মনে ▁ছিল ানা ▁এই ▁কথা বাংলাদেশ ▁কাম রু ▁কাম াই ক্ ক ্যা ▁হো য়ে গে ছে ▁স ুত রা ং ▁হি ন্দ ুর ▁মুসলিম ▁সমা ম ▁সমান খুব ▁কষ্ট কর ▁এরা ▁কেন ▁এসব ▁করল ▁মা ▁বো নের ▁কত ▁আ হা জার ি আজ ▁যদি ▁না ▁হয়ে ▁ম স জি দ ▁মা দ ্রা সার ▁ই মা ম ▁অথ বা ▁শিক্ষ ক ▁হত ▁তাহলে ▁চে ত না শ ী ল দের ▁জ ্বা লায় ▁আর ▁থাকা ▁যে ত না ▁।
▁আম ারা ▁কোন ▁বুজ লাম ▁না ▁পাপন ▁কোন ▁মাদার ▁চুদ ▁সে ▁কে ▁তার ▁বাড়ি ▁কই ▁সে ▁বাংলাদেশ ▁ট ারে ▁ধ ংশ ▁করতে ▁চাই তাছে ▁আমরা ▁বু জে ▁গে ছি ▁রে ▁পাপন ▁চুদ ির ▁পুত অ সা ধারণ ▁ম্যাচ ▁হয়েছে বাংলাদেশের ▁ভালো ▁খেলোয়ার ▁কে ▁রে ন্ ডি য়ান ▁রে ন্ ডি রা ▁এসব ▁ফালতু ▁অভি যোগ ▁করে ▁জয় ▁ভে ং লা ▁করে ই ▁ছাড় বে ▁তা ▁আমাদের ▁খেলোয়াড় ▁গ ন ▁বুঝা ▁উচি ৎ ।
▁সা উ য়ার ▁টিম ▁বানাইছে ▁মাদার ের ▁বাচ্চারা ।
▁এরা ▁মুস র িক আল্লাহ ▁তুমি ▁কোর য়ান ▁কে ▁হে ফা জ ত ▁কর আমাদের ▁বাংলাদেশ টা ▁কি ▁যে ▁হবে ▁সেটা ▁আল্লাহ ▁আল্লাহ ▁তা য়া লা ▁নিজেই ▁ভালো ▁জানেন ▁কিন্তু ▁দেওয়ানবাগী ▁কি ▁অবস্থা ▁হয়েছে ▁তার ▁একটা ▁মন ▁আজ ও ▁কবে ▁যায় ▁সেটা ▁আপনি ই ▁ভাল ▁জানেন ▁সে জন্য ▁মনে ▁হয় ▁আল্লাহ ▁পাক ▁বাঁচ িয়ে ▁রাখ ছে ▁দেশের ▁মুসলমান ▁সা মন ের ▁পে ট টা ▁বা স্ট ▁করে ▁দি ব ▁আল্লাহ তা লা ▁যেন ▁ক ব ুল ▁করেন ▁এমন ▁ভাবে ▁হয় ▁মানুষ ▁দেখে ▁যেন ▁ভ য়ে ▁আ ত ঙ ্ কে ▁এরকম ▁না ▁করে আমি ও ▁দেখেছি আর ▁তরা ▁পোলা ▁পো ট কি ▁মার ছ এই ▁ভিডিওটা ▁সঠিক ▁হয়েছে ▁কারন ▁এখানে ▁সবাই ▁ভন্ড চার ▁কুকুর ▁য ন ▁মান ুস তরে ▁জুতা ▁মারার ▁দরকার ভাই ▁সব ▁মাজার ▁ভন্ড না ▁মাজার কে ▁ভন্ড ▁করে ▁তুলে ▁মাজার ▁পরিচ াল না ▁ক মি টি ▁আর ▁সেটা ▁কোনো ▁মাজার ের ▁দুষ ▁না ।
▁কত টা ▁নি ষ্ঠ ুর ▁মানুষ ▁হতে ▁পারে ▁এত ▁গুলো ▁মানুষ ▁কি ▁করে ▁দাঁ ড়িয়ে ▁দেখ ছে ▁রিফাত ▁কে ▁কুপ ানো ▁অ ত চ য় ▁তারা ▁চাই লে ▁সবাই ▁মিলে ▁এক সা থে ▁রিফাত ▁কে ▁বাঁ চা তে ▁পার ত ।
▁কারণ ▁রা ফি ▁হত্যার ▁বিচার ▁শুরু ▁হয়ে ▁গিয়ে ছে !
▁শয়তানের ▁বাচ্চা ▁।
▁শ ালারে ▁জুতা ▁দিন ▁বলে ▁ত ধ ন্ত ▁করছে ▁বাংলা ▁দেশের ▁আইন ▁ভালো ▁না ▁তা ▁না ▁হলে ▁আগে ▁জে লে ▁নি ত ▁পরে ▁সাংবাদিক ▁ ঐ ▁খান ে ▁যাই ত ▁মাগি সালা কে ▁জুতা ▁মার স ান জি দা ▁অফি স ▁সহ কার ী ▁হলে ▁কি ▁হবে ▁খুব ▁সে ক্ সি ▁আছে ▁তাই ▁এই ▁ডিসি ▁নিজেকে ▁নিয় ন্ত্র ণ ▁করতে ▁পারে ▁নি আরে ▁শ ালী ▁কে ▁ধর ছো ▁না ▁কেনো ▁এক ▁নাম্বার ▁আসা মী ▁এই ▁শ ালী ▁তাকে ▁ফাসি ▁দে ▁দের ি ▁কিসের কু খ ্যা ত ▁ভোট ▁চোর ▁কু খ ্যা ত ▁নির ্ল জ্জ ▁বে হা য়া ▁কু খ ্যা ত ▁সন্ত ্রা সী ▁খুনি ▁কু খ ্যা ত ▁স্ব ৈ রা চার ী ▁হাসি নার ▁আইনের ▁ধর ণ ▁দেখলে ▁মনে ▁হয় ▁আমরা ▁দা জ্জ ালের ▁হাতে ▁ব ন্ দি ▁যে ▁অপরাধী ▁তার ▁স ন্ধ ান ▁নাই ▁যে ▁অপরাধ ীর ▁মুখ ো শ ▁খুলে ▁দিল ▁তার ▁স ন্ধ ানে ▁আইন ▁ব্য স্ত ▁তাই ▁এই ▁রকম ▁আইন কে ▁আমি ▁পুটকি ও ▁মারি না মাদার চোদের ▁আইন সালা ▁চুদ বে ▁অফি সের ▁নারী ▁আর ▁ওর ▁বউ ▁মেয়েকে ▁চুদ বে ▁অন্য ▁লোক ▁জ নে ▁সালা ▁কুত্তার ▁বাচ্চা ▁ ৷৷৷ ম ই রা ▁যা ▁মাগী | লু চ্চ ার ▁বাচ্চার ▁চ ুনু ▁কেটে ▁হা ঁ স কে ▁খা ওয়ান ু ▁হোক আমার ▁সোনার ▁বাংলা তে ▁এমন ▁র ক্ষ ক ▁নামের ▁ভ ক্ষ কের ▁কোন ▁জায়গা ▁হবেনা ।
▁পরি বে শ টা ▁সুন্দর ▁হতো ,,,, ,, ভাই ▁আপনারা ▁নাস্তিক দের ▁ভিডিও ▁দেখেন ▁কেনো , ▁মো শার র ফ ▁করি ম তো ▁একটা ▁নাস্তিক , ▁ইসলামের ▁পর্ দার ▁বিরুদ্ধে ▁কথা ▁বলে ।
▁আর ▁জারজ ▁প চে ▁গেলে ▁আওয়ামী লি গ ▁হয় ▁!
▁বাট পার ▁সালা মিন্নি ▁মাগি ▁পা সি ▁চায় ল ম্ প ট ▁ডিসি লো ক টা ▁তো ▁খুব ▁ভ দ্র ▁জানোয়ার ।
▁তরা ▁বন্ড ▁বা হি নির ▁দল ।
▁সেটা ▁ও ▁কি ▁কোন ▁হ্যা কি ং ▁ছিলো ?
▁বি য়াদ ব ▁তোকে ▁জুতা ▁প ী টা ▁কোর মু ▁তোকে ▁বল সে ▁এইসব ▁কথা 🇧🇩 ▁ 󠁧󠁢󠁥󠁮󠁧󠁿 গা দা ▁তর ▁কথা ▁স ুন তে ▁মন চ ায় নাম েয়ে টা ▁পুর াই ▁ফালতু সো জা ▁কথা ▁বাংলা য় ▁কন এমন ▁খেলা ▁তো ▁আমরা ▁প্র াই মার ী ▁স্ কু লে ▁খেলে ছি হু ▁যে ত ▁য ানে ▁সাব্বির ের ▁ড ্র াই ভার ▁না ▁যারা ▁দেশের ▁জন্য ▁এত ▁ম্যাচ ▁জে ত াই ▁তাদের ▁নিয়ে ▁এইসব ▁ভিডিও ▁বানা তে ▁লজ্জা ▁করে ▁না .... . ▁আর ▁কে ▁জানে ▁যে ▁এই ▁ভিডিও ▁বানাইছে ▁সে ও ▁কত ▁লোক ের ▁বাস াই ▁রা ত ▁কা ঁ টিয়ে ছে তু রে ▁পাইলে ▁জুতা ▁মার তাম ▁সবাই ▁মারা ▁গেছে ।
▁মা শা হ ▁আল্লাহ ▁উনি তো ▁এটা ▁বা ঘ ের ▁গ র্ জন ই ▁দিলে ন ▁!
▁ভাই ▁ঠিক পাপন ▁সাহেব ▁মানুষ ▁এতো ▁খারাপ ▁হতে ▁পারে ▁আপনাকে ▁না ▁দেখলে ▁বুঝা যে তো ▁না ▁আপনি ▁এখন ▁কোটি ▁কোটি ▁মানুষের ▁ঘ ৃ ণ ার ▁পা ত্র ভ াল ▁কর সেন ▁এই ▁রে ▁গালি ▁দিয়ে ▁বাংলাদেশের ▁সব ▁ক্রিকেট ের ▁সো জা ▁বাংলা ▁ভাষ ায় ▁মাদারচোদ নি ষ ে ধা জ্ ঞ ায় ▁প্রা প্ত ▁শাস্তি ▁হ ্রা স ▁করা ▁যাবে ▁না ?
▁হে ডা ▁জিয়া ত রা ▁আওয়ামী লি গে ▁ছোট ▁ছোট ▁ভাই রা স ▁ইন ুর ▁কথ ার ▁মধ্যে ▁জ ং গী ▁হাসিনা ▁ই দ ুরের ▁স ভাব ▁পাওয়া ▁গেছে এটা ও ▁কুকুরের ▁বাচ্চা ▁এই ▁স ্য র দেশে ▁এমন ▁কেউ ▁না ▁যেই ▁এইসব ▁নাটক ▁ড ার্ মা ▁বন্ধ ▁করবে ▁এবং ▁কুত্তা ▁লি গ ▁আওয়া মি লীগ ▁এবং ▁বি এ ন পি ▁এ ঁ দের ▁যদি ▁রাজন ৈ তিক ▁থেকে ▁বন্ধ ▁করে ▁দেশে ▁নতুন ▁কেউ ▁দেশের ▁আইন ▁ব্যব স্তা ▁নতুন ▁করে ▁হা জা ক ▁এবং ▁ত ৈ রি ▁করুক ▁এবং ▁কুত্তা ▁লি গ ▁আওয়া মি লীগ ▁এবং ▁বি এ ন পি ▁এ ঁ দের ▁রাজন ৈ তিক ▁থেকে ▁একবার ের ▁জন্য ▁বন্ধ ▁করা ▁হোক !
▁গালি ▁দি চে ▁কি ▁হয় চে ▁সালার ▁প িত ▁চা মি চ ত ুর ▁মাই রে ▁চুদ ু ▁মাগির ▁বেটা ▁মিথ্যা ▁বলে ছ ুস ▁কেন ,,, ▁বে ই শ ্যা ▁মাগির ▁বে টাই উ ▁আর ▁বা স্ট ার ্ড ▁বাইনচোদ ▁এসব ▁মিথ্যা ▁খবর ▁প্র চার ▁করার ▁জন্য ▁এই ▁ইউটিউ বার ▁হয়ে ছো ▁তুমি ।
▁আর ▁এটা ▁পর িক প্ ল িত নাই স আস ল ▁খুনি ▁মু নি নয় ন ▁বন্ধ ▁যদি ▁আমার ▁ভাই ▁হতো ▁তাহলে ▁আমি ▁নিজেই ▁ওকে ▁মেরে ▁ফেল তাম ।
▁এ ছা ড়া ও ▁ক্র ু সে ড ▁সিরি জ ▁পর লেও ▁ব্যা পার টা ▁স্ প ষ্ট ▁হয় ।
▁সাধ না ▁ ঔ ষ ধ াল য় ▁ডিসির ▁সে বায় ▁নিয় ো জ িত ওর ▁বউ ▁সব ▁কিছু ▁জান তো ▁ভিডিও ▁টা ▁ভালো ▁করে ▁দেখ ুন ▁ওর ▁বউ ▁কি ন তু ▁আ ছ তে ▁আ ছ তে ▁সামনে ▁জা চ ছিলো ▁তার ▁পরে ▁সে ▁ওকে ▁আ ট কা চ ছে ▁এই ▁মেয়ে ▁টা ▁ও নেক ▁খারাপ ▁সে ▁চেয়ে ছিলো ▁এক ▁ ঢ ি লে ▁দুই ▁পা খ ি ▁শিখ ার ▁হয় ▁জে নো ▁কই দিন ▁জা ক ▁আবার ▁দেখবেন ▁ক নো ▁একটা ▁ছেলে কে ▁বিয়ে ▁করবে ▁জ খন ▁ভালো ▁লাগবে ▁না ▁পর কি য়া ▁করবে ▁তার ▁পরে ই ▁তো ▁মারা মার ি ▁শুরু ▁হয় ▁আমার ▁ও নেক ▁খারাপ ▁লাগে ▁মিনি টের ▁ম জার ▁জন নো ▁একটা ▁জি বন ▁কেনো ▁নেই ▁ব রি শ ালের ▁ওই ▁দি কের ▁মেয়ে ▁রা ▁ও নে কেই ▁খারাপ ▁হয় ▁এরকম ▁আমরা ▁ও নে কেই ▁জানি অ ভা ক ▁হওয়ার ▁কী ▁আছে ▁এটা ▁বাংলাদেশ ▁ভাই ভিডিও টি ▁দেখে ▁বুঝলাম ▁এখানে ▁মিন্নি ▁জ রি তো ▁আছে পা সি ▁চায় ▁জন্য ▁স ভার আ কাম ▁করেছে ▁তাও ▁তার ▁কোন ▁ক্ষ তি ▁করে ▁নাই ।
▁সব ▁সর য ন্ত ▁কে ▁নষ্ট ▁করার ▁জন্য !
▁শালা ▁মাজার ▁পু জার ী কে ▁শিক্ষা ▁দে বার ▁জন্য ।
▁করো ▁সম স ্য ।
▁এই ▁মাগি ▁তোর ▁বানানো ▁কথা ▁কি ▁দেশের ▁জনগ ন ▁বি স্যা শ ▁করবে ▁সাল ী ▁আও মী লি গের ▁পা ▁চা টা ▁পাগল ী এই ▁মাগি ▁খ ি ন্দু ▁কি ▁বলে তুই ▁কি ▁বিচার ▁করবে ▁রে ▁মাদারচোদ ▁তুই তো ▁একদম ▁বাংলাদেশের ▁সত্য ▁তুই ▁জ মা ▁শি বির ের ▁ব ্ল গ রা স্ত ায় ▁কি ▁চায় ▁ডিম ▁মাগি ▁গুলো র ▁পা চ ায় ▁দেওয়া ▁উচিত পা গ লা ▁ন ু রা ।
▁পরি শ েষ ে না জ ম ুল ▁ইসলাম ▁পাপন ▁সাহেব ▁এ দেশের ▁ক্রি কে টে ▁কিছু ▁দিতে ▁পারেন ▁নি ।
▁শালা ▁বাইন চুদ ▁সাংবাদিক ▁গ ির ী ▁কর স ।
▁কি ▁মন ▁চলে ▁মুস ফিক ।
▁আমার ▁আ ক ুল ▁আবে দ ন ▁মিন্নির ▁খুব ▁তা ড়া তা ড়ি ▁ফা শি ▁চাই | এ তে ▁কি ▁মিন্নি ▁ছিলো ▁আর ▁এখানে ▁তো ▁বলার ▁কিছু ▁নেই ▁যায় ▁আপনারা ▁দেখে ছেন ▁আমি ▁ও ▁তাই ▁আমি ▁মিন্নির ▁ফা শি ▁চাই এই ডা ▁হাই স ্যকর ▁এমন ▁জ নি ▁মার্কা ▁লোক ▁কোনো ▁জে লার ▁প্রশা স ক ▁হতে ▁পারে ▁না !
▁মি স ▁ইউ ▁বস ▁সাকিব ▁আল ▁হাসান সাব্বির ▁ভাই ▁কে ▁আমি ▁খুব ▁মি স ▁করি ▁সে ▁আমি ▁আর ▁আল্লাহ ▁ছাড়া ▁কেউ ▁জানেন ালো ক টার ▁কথায় ▁বু জা ▁যায় ।
▁নিজ ▁চোখে ই ▁দেখ ুন ▁ :// . /2 মো শার র ফ ▁করি ম কে ▁একটু ও ▁মান ায় নি পতি তা ▁বউ ▁পর ্ব ▁ ৮ ▁চাই ▁গ ্রা মের ▁ন টক তো ▁ভালো ই ▁লাগবে বাংলা ▁সিনে মার ▁সবচেয়ে ▁বড় ▁ভি লেন ▁হু মায় ন ▁ফ রি দি , ঠ ান্ ডা ▁মা থ ার ▁গু ন্ড া ।
▁সব ি ই ▁ঠিক ▁আছে ▁কি ন তু ▁আপনার ▁বাংলা ▁রে ডি ং ▁পড় তে ▁আ ত ▁কষ্ট ▁হয় কে নো স ন্ত ানের ▁দো হাই ▁দিচ্ছে ন ▁আপনি ▁নিজের ▁সন্তান ের ▁দিকে ▁তা কিয়ে ▁এই ▁কাজ টা ▁আপনি ▁না ▁করলে ও ▁পার তে ন ▁দোষ ▁করে ▁অন্য ের ▁নামে ▁দোষ ▁দিবে ▁এটাই ▁বাংলাদেশ ।
▁টিভি তে ▁পুরো টা ▁দেখতে ▁পারি ▁নাই ।
▁দেখে ▁মনে ▁হচ্ছে ▁হিজ রা হালার ▁পু ▁পাপন শালা য় ▁এই ▁কারণে ই ▁খেলা য় ▁ডা ব ্বা ▁মারে ব ্ব পাপন ▁হ ালারে ▁বে ট ▁থেকে ▁জুতার ▁মালা ▁দি য় এই ▁বের ▁করে ▁না ▁কে নে ▁ওর ▁কারনে ▁ভাল ▁পি লি আর ▁গুলো ▁খেলা ▁পারে না পাপন ▁মা ঘ ির ▁পুত ের ▁পে টের ▁ম দ্ দে ▁দুর্ নি তি ▁ভ রা পাপন কে ▁জুতার ▁মালা ▁দেয়া ▁জর ুর আমি ▁হলে ▁তো ▁জার সি ▁প ড়া ▁লোক টাকে ▁চুদে দি তাম ই য়ে ছ ির ▁আল ী ▁হালা ▁খেলা ▁জানে না কুত্তার ▁বাচ্চা ▁পাপন পাপন ▁মাগির ▁পো লার ▁এটা ▁করছে মাগির ▁পু য়া ক ্রি কেট ▁মনে ▁হয় ▁ও নার ▁বাবার ▁সম্প ত্ত ি ▁হালার ▁ফু বি সি বির ▁সব ক টাই ▁চোর মাদার চোদ ক ুক ুরের ▁চা চ্চা ▁ত দে ক ▁কি ▁হয় চে ▁নবী কে ▁গ ারি ▁দিয়া চে ▁ত দে ক ▁কি চু ▁হয়নি ।
▁আগে ই ▁বুঝতে ▁প েরে ছি লাম আ ন্দ ল নের ▁কারনে ▁যে ▁কেউ ▁বাদ ▁পর তে ▁পারে আমরা ▁আগের ▁মতো ▁বি পিএ ল ▁খেলা ▁দেখতে ▁চাই মাল িক ানা শু ধু ▁বিসি বির ▁দ খ লে ▁চাই ▁না | গালি গ ালা জ ▁না ▁করে ▁সবাই ▁মিলে ▁রি পোর্ট ▁করুন ।
▁কি ▁হবে ▁কিছু ▁ই ▁না ▁ছেলে ▁ট ার ▁জীবন ▁টা ▁ই ▁বি ▁ফ লে ▁গেলো ▁মেয়ে ▁ট ার ▁কারনে ▁ছেলে ▁ট ার ▁জীবন ▁গেলো ল ুল কে ▁জরিত ▁আছে ▁আর ▁কে ▁নেই ▁ভিডিও টি ▁ভালো ভাবে ▁দেখ ুন ▁ঘটনা ▁ঘ টার ▁একটু ▁আগে ▁সা দা ▁ট ির ্ শা ট ▁প রা ▁একজন ▁ম ট র ▁স াই কে ল ▁নিয়া ▁কলে জের ▁গে টের ▁দিকে ▁আসে ▁আবার ▁ঘটনা ▁ঘ টার ▁পর পর ই ▁লোক টা ▁বের ▁হওয়ার ▁সময় ▁একটা ▁পুলিশ ের ▁সাথে ▁থে মে ▁কিছু ▁কথা ▁বলে ।
▁ইউটিউ বার ▁দালাল ।
▁আপু ▁ ঢ ং ▁দেখ াই তা ছো ▁কেনো ▁এত ্ত ো ▁যে ▁ভাব ▁চুদ াইতে ছো ▁কে মের ার ▁সামনে মাদার চ দ দের ▁কেউ ▁ব্যবহার ▁শে খা ।
▁জুতা ▁পিটা ▁করা ▁দরকার ▁দেশ ▁টা ▁কে ▁পতিতা ▁বানিয়ে ▁পে ল চে ▁এই ▁সব ▁কুকুর ▁গুলি আজ ▁কো থ াই ▁সেই ▁সব ▁পতিতা ▁মাগি ▁গুলো ▁আজ ▁পতি বাদ ▁করে না ▁আজ ▁ টক ▁সু ▁করে না কি ▁বলবো ▁ভাষা ▁নেই ▁বর গ ুন ার বাস ীদের ▁ধ ি ধ কার ▁জানাই ▁ ঐ ▁জায় গার ▁মানুষ রা ▁এত ▁পা ষ ান ▁এত ▁নির ্দ য় ▁ছি ▁ছি ▁তোদের ▁কি ▁মান ব তা ▁বলতে ▁কিছু ▁নেই ▁।
▁দেশে ▁বর ্তমান ে ▁আইনের ▁শা সন ▁বলতে ▁কিছুই ▁নেই ▁আছে ▁শুধু ▁শ ুষ ন ।
▁কে ▁য ানে ▁এখানে ▁কোন ▁স্ বার ্ থ ▁আছে ▁নাকি ▁টাকা ▁ও লা ▁লোক ▁ব টে ।
▁শয়তান টা ▁মারা ▁গেছে ▁না ▁এবার ▁বুঝ বে ।
▁সোনা ▁খা ড়া য়া ▁গেল তাহ ের ী ▁কে ▁আব শ্যই ▁মানুষ ▁প্র ত্যা ক্ষ ান ▁করবে ই ভালো ▁লাগলো ▁ভাই প ির ▁বে সির ▁ভা গ ই ▁টাকা ▁ও ▁লুচ্চা মি ▁করার ▁পাগল শা হ জ ালাল ▁ই য়া মান ী ▁রহ মা তু ল্লাহ ▁আ লাই হ ির ▁নামে ▁তার ▁গ ীব ত ▁গা ওয়া ▁টা ▁ঠিক ▁হয়নি ▁আপনারা ▁কমেন্ট ▁করেছেন ▁আমরা ▁সবাই ▁হয়ে ছি ▁না ▁আর ▁আপনি ▁তো ▁তাদের ▁সাথে ▁মাথা ▁নিয়ে ▁মাথা ▁ঝ া কিয়ে ▁দিচ্ছে ন ▁কমেন্ট ▁করতে ছেন ▁আগে ▁নিজেকে ▁নিজে ▁ন ন ▁পরে ▁অন্য ের ▁নামে ▁গ ীব ত ▁গান না ও জ ▁বি ল্লা ▁আস তা গ ▁ফ ির ু ল্লা পি ঠ ানো ▁দরকার ▁ছিলো বে য়াদ ব আমি ▁একমত অ মানুষ ▁টা ঠিক ভাবে ▁জুতা ▁পিটা ▁লে ▁এগুলো ▁ঠিক ▁হবে ▁সালা দের ▁কোন ▁লজ্জা ▁শর ম ▁নেই ▁এইসব ▁লোক ের ▁কারণে ▁অনেক ▁সহ জ ▁সর ল ▁মানুষ ▁গুলো ▁এই ▁লাই নে ▁যাচ্ছে ▁আল্লাহ ▁সবাইকে ▁হেদায়েত ▁দান ▁করুক এটা ▁আলেম ▁না ▁সে ▁শি শু ▁তার ▁কি ▁স ন ত ▁বা ▁দাও রা ▁হাদি স ▁শেষ ▁কর নি ▁সে ▁কি বা বে ▁আলেম ▁হয় হা ফি জুর ▁রহমান ▁সি দ ্দ িক ি ▁একজন ▁আহ লে ▁হক ▁আলেম ।
▁আ ল্লা মা ▁মাম ুন ুল ▁হ কের ▁জুতা দি য়ে ▁তিন টা ▁প ুত্ত া ▁ও ▁একটা ▁কুত্ত ির ▁গালে ▁মারতে ▁চাই ।
▁প ালতু ▁কোথা কার খুব ▁সুন্দর ▁মুভি , ▁এক ▁কথায় ▁অসা ধারন ।
▁ছবি টি ▁দেখতে ▁খুব ▁সুন্দর ক ষ্ট ▁লাগে ▁মনে ওই ▁মেয়ে টাকে ▁ধরে ▁আমার ▁কাছে ▁পাঠ িয়ে ▁দাও ▁আমি ▁ওকে ▁বুঝ িয়ে ▁বলব ▁প্রথ মে ▁আমি ▁ওকে ▁হা তের ▁কাছে ▁পেলে ▁মার ▁তা ম ▁পুরো ▁তিন ▁মিনিট ▁ধরে ▁ট স ▁ট স ▁করে ▁মার তাম ▁তারপর ▁ওর ▁মাথায় ▁ঠ ান্ ডা ▁পানি ▁দিয়ে ▁ওকে ▁ঠ া ণ্ড া ▁করে ▁বুঝ িয়ে ▁বল তাম দেশের ▁মানুষ ▁মাস ু ম ▁এত ▁সুন্দর ▁নাটক ▁করে ▁জানি না এখন ো ▁সালমান ▁শাহ ▁আমার ▁ফে বার ি ট আমি ▁ছবি টি ▁দেখে ▁বা কর ূ দ্ধ ▁হয়ে ▁গে লাম অ স ধারণ ▁খুব ▁স ুন দ র ▁ত ্র ই নাটক ের ▁অভিনয় গু লি আমার ▁কাছে ▁অনেক ▁অনেক ▁ভালো ▁লেগেছে ▁ত ্র বং ▁অভিনয় গু লি ছিলো ▁খুবই ▁দার ুন ▁সুপার ▁নাটক ▁আর ▁যারা ▁ত ্র ই না ট কে ▁অভিনয় ▁করেছে ▁তাদেরকে ▁সবাইকে ▁আমার ▁প ক্ষে থে কে ▁অনেক ▁অনেক ▁ধ নো বাদ রি য়াজ ▁ভাইকে ▁আজ ও ▁চাই ▁আর ▁যত ▁দিন ▁বে ঁ চে ▁আছি ▁আমরা ▁আমাদের ▁সবার ▁প্রা ণ ের ▁চেয়ে ▁প্রিয় ▁অভিনে তা ▁রি য়াজ ▁ভাইকে ▁ভালো বে সে ▁যাবে ▁বলে ▁আশা ▁করা ▁যায় এই ▁সিনে মার ▁মতো ▁তোমার ▁বাস্তব ▁জীবন ▁টা ▁ ৷ তো মার ▁দুই ▁প ৃ থি বী ▁অপু ▁ও ▁বু ব লি ▁কিন্তু ▁দুই ▁প ৃ থি বীর ▁মাঝে ▁ঘ র ▁করা ▁যায় ▁না ▁ ৷ প ৃ থি বী ▁একটা য় ▁হয় ▁আর ▁তোমার ▁সেই ▁প ৃ থি বী ▁হল ▁অপু ▁ ৷ এরা ▁কি ▁জে ▁আসলে ▁এদের ▁বিচারক ▁রাখা ▁হইছে ই স লাম ▁নিয়ে ▁মজা ▁করবে ▁না ।
▁ ১০০% ▁ভা গ ▁গ ্যার ান্ টি ▁এর ▁গো ড় ায় ▁গ ন্ড গো ল ।
▁কো ত্ থে কে ▁চ্যানেল ▁আই য়ে ▁গরু ▁ছাগল ▁নিয়ে ▁আসে ।
▁এদের ▁জন্ মের ▁ঠিক ▁নাই এই ▁বান ্দ ির পুত ▁কে ▁কে ▁কোন ▁বিচারক ▁হই সে ।
▁জে লা ▁প্রশা স কের ▁কথা ▁সবাই ▁বলেন ▁কিন্তু ▁মে টি ▁কাপ ড় ▁খুলে ছে ▁তা ঁ র ▁কথা ▁কেউ ▁বলছি ▁না ▁তাহলে ▁সবাই কি ▁মহি লার ▁পর খ ▁করতে ▁ছে ন ক ত ▁প্রমান ▁লাগবে ▁তার ▁কা পুর ▁ন স্ট ▁করেছে ▁কিনা ▁সেটা ▁কি ▁তদন্ত ▁ক মি টি ▁তদন্ত ▁করবে সো না ▁কা ঠি ▁দাও ▁প ৃ থি বীর ▁সব ▁মানুষের ▁কিছু ▁না ▁কিছু ▁বিশ েষ ▁গ ুন ▁থাকে ।
▁আমি ▁বছ রের ▁মেয়ে ।
▁তোমার ▁সন্তান ের ▁বল ▁কি ▁হবে ▁কাল ▁!
▁এরকম ▁কুত্তার ▁বাচ্চা ▁মো ল্লা ▁গুলো ▁যেখানে ▁সেখানে ▁মা জ ারে ▁গাজা ▁আছে ▁বলে ▁মো ল্লা ট ারে ▁জুতা ▁পে ট ানো ▁করা ▁উচিত কু ও া ▁হালার ▁পুত সালা ▁মার ▁কো ব তুমি ত ▁না বাল ক ▁ব ক তা ▁গি ফ ত ▁গা উ ▁কেমনে ▁পিটা য়া ▁পাছ ার ▁খ াল ▁উ ট ানোর ▁উচি চ ▁সালা শ ালী ▁তোর ▁কি ▁কোন ▁কাম ▁নাই ▁তুই ▁তাহেরী ▁হুজুর ের ▁ভি সা ▁লাগবে ▁বাই রে ▁গি য়া ▁ইউটিউ ব ▁চ্যানেল ▁কমেন্ট ▁করে ▁খারাপ ▁নাস্তিক ▁ইসলামের ▁দালাল ▁ম ▁তুই ▁এসব ▁স াই রা ▁ভালো ▁কিছু ▁কর ▁তাহলে ▁জাহান্না মের ▁আগুন ▁থেকে ▁বাঁচ তে ▁পারবে ▁যদি ▁মুসলমান ▁হয়ে ▁থাক ো স ফ কি ন্নি ▁মাগির ▁প ুল ারে ▁পা ছা ▁দিয়া ▁এ সি ড ▁ ঢ ুক াইয়া ▁দেয়া ▁উচিত ▁চ রম োন াই কে ।
▁বুঝতে ▁পার ছি ▁এ না য়ে তু ল্লাহ ▁আব ্বাস ী ▁ধ ৈ য ্য শ ী ল ▁নয় ।
▁অফি সের ▁খা স কাম র ার ▁ভিডিও ▁জি নি ▁বা ▁যারা ▁উ র্ ধ তন ▁কর্ম কর ্তা ▁দের ▁না ▁দিয়ে ▁সা মাজ িক ▁যোগ া যোগ ▁মা ধ মে ▁ভাইরাল ▁করলো ▁তাদের ▁তদন্ত ▁করে ▁বিচার ের ▁আওতায় ▁আনা ▁অ তি ব ▁জর ুর ী ।
▁মিন্নির ▁বিচার ▁চাই শু ধু ▁ডি ▁সি ▁কেন ▁মহিলা টা ও ▁খারাপ ▁মহি ল ারা ▁সু বি ধা ▁পা ওয়ার ▁আ শ ায় ▁অফি সে ▁এসব ▁করে ▁থাকে ।
▁ক্ষ মা প্র ার্ থ ী ।
▁ভ ৈ র ব ▁থেকে ▁বার বার ▁নির ্বা চিত ▁সংস দ ▁স দ স ্য ।
▁ধরে ছে ▁এখন ▁ভ য়ে ▁ব োদা ▁শু কিয়ে ▁গেছে ▁ওর ।
▁স ুন ার ▁বাংলা ▁এক ন ▁আর ▁নেই ▁বু ধার ▁বাংলা ▁হয়ে ▁গেছে ।
▁ :// .. / ?
▁মো শার ফ ▁করি ম ▁ছাড়া ▁নাটক ▁দেখতে ▁ভাল ▁লাগে না ।
▁ফ ুল ম বি ▁আপলোড ▁দিন ▁না হ লে ▁অনে কে ▁বাজে ম ন্ত ব্য ▁লি কে ▁ক মে ন ▁করে পুর ান ▁নাটক ▁তো ▁ভাইয়া ▁নতুন ▁নাটক ▁আপ লো ট ▁দেন আস সালা মু য়া লাই কুম ▁আমার ▁নাম ▁মো ঃ ▁জু য়ে ল ▁ভাই ▁আমি ▁একটা ▁প্রতি ব ন্ধ ী ▁ছেলে ▁ল টার ি ▁পে তে ▁গেলে ▁ভা গ ্য ▁লাগে ▁তে ম নি ▁করে ▁আপনাকে ▁আপনার ▁দেখা ▁পে তে ▁ভা গ ্য ▁লাগে ▁কিন্তু ▁আমি ▁রা গ ▁করবো ▁সারা ক্ষ ণ ▁আমি ▁আপনার ▁কাছে ▁মে সে জ ▁লি খে ▁দে বো ▁কিন্তু ▁দেখি ▁আপনি ▁আমার ▁মে সে জ টা ▁কবে ▁পড়ে ন ▁ভাই ▁আপনারা ▁করবেন ▁আপনি ▁কি ▁আমার ▁কথা ▁একটু ▁বল বেন ▁আপনার ▁সাথে ▁একটু ▁দেখা ▁করতে ▁চাই ▁ 01788560904 ফ ালতু ▁নায় কের ▁ফালতু ▁মুভি ম হান ায় ক ▁তুমি ▁মান ্না ▁ভাই থ ্যা ংক স ▁ভাই , য দি ▁পারেন , ▁বিশ্ব প্র ম িক ▁ছবিটা ▁দিন ।
▁আর ▁সে ▁বাংলাদেশের ▁একজন ▁জে লা ▁প্র সা শ ক ▁আপনি ▁আমি ▁কোন ▁বাল টা ও ▁ফালাই তে ▁পার বো ▁না | শু ধু ▁এম বি ▁নষ্ট | ডি চ ির ▁সাথে ▁ওর ও ▁বিচার ▁হওয়া ▁উচিত ।
▁চুদ ানি ▁বল তাছে ▁ভোট ▁চ ুর ির ▁কথা ।
▁ভাই ▁ই ং রে জি ▁বল লে ▁কয় জ নে ▁বুঝে ।
▁তে ঁ ত ুল ▁হুজুর দের ▁অবস্থা ▁খারাপ ।
▁পর ▁থেকে ▁?
▁বোর কা ▁পরে ▁টাই ট ▁করে ।
▁খানকির ▁ছেলে ▁তোর মাকে ▁চু ূ দি ▁গাজা ▁খা য়ে ▁ভিডিও ▁বানা ও তো রে ▁জো তা ▁মার ু ম ▁সালা ▁কা সি ম ▁টিভি ▁খবর ▁সালা ওই ▁ফ ো কির নি ▁তোরে ▁কুত্তার ▁মতো ▁দেখা ▁জায় পাপন ▁শালা ই ▁বাইন ▁চুদ পাপন ▁কুত্তার ▁বাচ্ছা ।
▁গান ▁গুলো ▁খুব ▁সুন্দর ।
▁মা ▁তো ▁মাই ▁মায়ের ▁সাথে ▁কার ও ▁তুলনা ▁হয়না ।
▁মিন্নির ▁হাত ▁আছে ।
▁অনেক ▁ক্ষ তি ▁হবে ▁বা ▁হচ্ছে | পুর ান ▁দল ▁বাদ দি য়ে ▁নতুন ▁দল ▁গ ঠ ন ▁করেন খুব ই ▁কঠিন ▁ভিডিও ▁লি ংক স্ প ট ▁ফ িক্ সি ং ▁ম্যাচ ▁আন্দ ্রে ▁ফ ্ লে চার ▁মিথ ুন ▁রা দার ফ োর ্ড ▁এর ▁ব্যা টিং ▁একটু ▁ভালো ভাবে ▁দেখ লেই ▁বুঝা ▁যায় ▁এর ▁পর ▁আবার ▁সুপার ▁ও ভ ারে ▁কি ▁চোদ াই ন্না ▁খেলা টা ▁খেল লো ▁এক ▁মাইরা ▁আর ▁কোনো ▁রান ▁নে ওয়ার ▁ইচ্ছে ই ▁নাই ▁সুপার ▁ও ভ ারে ▁রে ▁না ▁না মা য়া ▁রা দার ফ োর ্ড ▁বাহ ▁হো য়া ট ▁আ ▁ম ্য চ ▁দি জ ▁ই জ বালের ▁সাকিব ▁রা কিব ▁ক ▁নিয়ে ▁এত ▁চিন্তা ▁করে ▁কি ▁দেশের ▁কি ▁অবস্থা ▁সেই ▁গুলা ▁একটু ▁চিন্তা ▁করেন ▁সবাই ▁টাকার ▁জন্য ▁মাঠে ▁নামে ▁ভাই ▁অন্য ▁কিছুই ▁অন ▁সম্মান ▁কেউ ▁চিন্তা ▁করে ▁না ▁বালের ▁কা কী ▁অ মর সি লে ট ▁হার বি দেশ ি ▁কো চ ▁আ নার ▁পরে ও ▁যদি ▁আপনি ▁মা ত ব ্ব রি ▁করেন ▁তাহলে ▁ত ▁এমন ই ▁হবে ?
▁শালা ▁কি ▁ওয়াজ ▁আপলোড ▁দি লি ▁তোদের ▁কে ▁জুতা ▁পি ডা ▁করার ▁ত রকার ।
▁যা দের ▁ভুল ▁ধরে ছেন ▁তারা ▁কত ব ছ র ▁ধরে ▁ওয়াজ ▁করছে ▁তর ▁ধ ার ণ াই ▁নাই ▁শালা ।
▁উনি ▁যদি ▁থাকতে ন ▁তাহলে ▁ম িত ্য ু ▁দ ন ড ের ▁আ দেশ ▁দিতে ন ।
▁পাপ ো নের ▁মেয়ে ▁কে ▁চুদি শালা ▁একটা ▁মাগি বাজ ▁আজ ী বন ▁নি শি দ ্দ ▁করা ▁হ কম ু শ র িক ের ▁গে ঞ ্ জি ▁প রা ▁যে ▁লোক টা ▁ওকে ▁দেখলে ▁আমার ▁মনে ▁হয় ▁ও ▁একটা ▁গা ঞ ্জা খোর ▁শালার ▁পু তে ▁কিভাবে ▁দর ছে ▁ওকে ▁আর ▁কিভাবে ▁কথা ▁বলে এটা ▁একটা ▁বালের ▁কাপ ▁শুরু ▁হইছে ▁পাপন ▁গ্রে ট ▁মাদারচুদ শালার ▁পুতেরা া ▁মদ ▁খা স ▁আর ▁মাগি ▁চোদ ো ছ ▁না ▁ / ▁কয় ▁টা ▁টাকা ▁হইছে ▁তোদের ▁কাছে ▁সু জ ুন ▁ভাই ▁যে ▁বলছে ▁তোদের ▁কাছে ▁যদি ▁টাকা ▁না ▁থাকে ▁তাহলে ▁এতো ▁বা বু ▁গ িরি ▁থাকবে ▁না ▁| ভ ু য়া ▁নি উ স ▁দি স ▁কেন ▁মাদার ির ▁বাচা শ য়তান ▁পাপ ▁কে ▁সভা প তির ▁প থ ▁থেকে ▁জুতা ▁মেরে ▁তা ড় ানো ▁উচিত ।
▁আমার ▁দেখা ▁ও য়ান ▁অ ফ ▁দ ্য ▁বে স্ট ▁কাপ ল ▁ছিলো ▁তারা ।
▁লাথি ▁দিয়ে ▁দল ▁থেকে ▁বের ▁করে ▁দেওয়া ▁হক ।
▁তুই তো ▁সা বন ুর ▁ত ▁দুর ের ▁কথা ▁তুই তো ▁ম য় ুর ীর ▁যোগ্য না ▁তুই ▁পতিত াল য়ে ▁যা দা ঁ ড়ি ওয়ালা ▁ব স্ত ির ▁ছেলে ▁টা ▁কে ▁শ বন ম ▁ফারিয়া ▁মাগীর ▁সা থ ের ▁গা ঞ ্ জ ট ্টা ▁ট ারে ▁তো ▁জীবনে ▁কোন দিন ▁দেখি ▁নাই ।
▁ঝ া মে লা ▁শেষ ▁।
▁যা দের ▁ইসলাম ▁সম্পর্কে ▁জ্ ঞ ান ▁নেই ▁তাদের ▁সাথে ▁কথা ▁বলে ▁কোন ▁লাভ ▁নেই ।
▁আপনার ▁ য়ত ▁ভিডিও ▁দেখছি ▁সব ▁থেকে ▁এই ▁ভিডিও ▁আমার ▁ভালো ▁লাখ ছে ভাই ▁তু দের ▁কাছে ▁বাপের ▁খাই ▁আর ▁কোন ▁কাজ ▁নাই ▁খালি ▁মানুষের ▁দুষ ▁খো যে ▁বে ড়া স তো দের ▁ছু টাই বো ▁খা জা ▁বাবার ▁লোক উ নি ▁আমাদের ▁য ুব ক দের ▁মা থ ার ▁মু কু ট ▁উনি ▁বাংলাদেশের ▁একজন ▁সেরা ▁বক্তা ▁উ নাকে ▁বন্ড ▁বা ▁কাফের ▁বলা ▁কোনো ▁মানে ই ▁হয়না ▁এটা ▁উচিত ▁না ▁এটা ▁ঠিক ▁না ▁।
▁বি না ▁কারনে ▁কেউ ▁কাউ রে ▁এ মনে ▁মারে ▁না ▁মিন্নি ▁আর ▁বন্ড ▁দলের ▁ফাসি ▁চাই ।
▁অন্য ▁সহ ক র্ম ীর ▁স্ত্রী কেও ▁সম্মান ▁দিতে ▁জানে ▁না ।
▁মাসুদ ▁রানা ▁মানে ▁কি ▁বুঝলাম না প্র স ূ ন ▁আ জা দ কে ▁খুব ▁দার ুন ▁লাগছে তো ,,, আ ল গা ▁ ঢ ং ▁আবার ▁বলে ▁সে ▁ছোট ▁ক চি ▁মানে টা ▁বুঝ াই তাছে ▁শে না বাল িকা ▁না বু ঝ া ▁বি য়া ▁করছে ▁নে ক ক্স ট ▁জে বি য়া ▁কর ব ▁ভাব বো ▁না বু ঝে ই ▁বি য়া ▁করছে আস ল ▁কাহিনী ▁গুলো ই ▁ত ▁কেটে ▁দেওয়া ▁হয়েছে , ▁ছবিটা ▁দেখে ▁তেমন ▁কোনো ▁মজা ▁পে লাম ▁না , ▁কারন ▁এক টাই ▁কিছু ▁অ ংশ ▁কেটে ▁দেওয়ার ▁জন্য ।
▁আস পো স ▁তর ▁মত ▁কুলা ঙ ্গার ▁এর ▁জন্ম ▁দিয়েছে ▁তর ▁মা ▁বাবা ▁?
▁স ুত রা ং ▁এ ▁জায় না মা জে ▁নামাজ ▁প ড়া ▁উচি ৎ ▁নয় ।
▁হু শি য়ার ▁হ ও ▁সময় ▁থাকতে ▁এরকম ▁দেশ প ্রে ম ▁অনু ভ ূ তি ▁না ▁থাকা ও ▁দেশ দ্র ো হ িত ার ▁সা মি ল , ▁আর ▁দেশ প ্রে ম ও ▁ ঈ মান ের ▁অ ঙ ্গ , ▁আর ▁সে দ িক ▁থেকে ▁বি বে চনা ▁করলে ও ▁আপনারা ▁মু না ফে ক ।
▁মাম ুন ুল ▁হক ▁স হেব ▁আপনি ▁যত ই ▁এদের ▁কে ▁বুঝ ান ▁না ▁কেন ▁তারা ▁বুঝ বে না ।
▁গান টা ▁যত ট ুকু ▁ভালো ▁কিন্তু ▁ড ্রে স ▁টা ▁কি ▁মেয়ে টার ▁গ ায় ক ▁তো ▁এটা ▁স জ ল ▁এমন ▁নাটক ▁হওয়া ▁উচিত ▁যা ▁সমা জের ▁জন্য ▁উপ কার ী ▁।
▁সালার ▁পুত ▁তুই ▁আরো ▁ব ড ▁বন্ড ভন্ড ের ▁বাচ্ছা ▁ভন্ড এই ▁কুকুর ▁এর ▁বাচ্চা ▁তুল ার ▁ব স্তা কে ▁খুন ▁করে ▁যদি ▁ফা সির ▁ম ঞ ্ চে ও ▁উঠ তে ▁ও ▁পার তাম ▁নিজের ▁জীবন কে ▁ধ ন্য ▁মনে ▁করতাম ▁সালা ▁লু চ্ছা পা ক না মি ▁করো ▁পাক নার ▁বাচ্ছা ▁কোন ▁বাট প ারা ▁এসব ▁কুলা ংগার ▁দের ▁শ ্ষ ে জে ▁ও ঠ ায় মা শাল ্লা হ ▁তাহের ির ▁মারে ▁চ ুই দ্ দা ▁বসে ন কু লা ংগার ▁জার ক ▁ভন্ড ▁শয়তান ▁মাজার ▁পু জার ি ▁তাহেরি ▁কে ▁জুতা ▁মারি ।
▁, ▁এরা ▁দি নের ▁বে লায় ▁সবার ▁সামনে ▁নিজেকে ▁স্বা ভাবিক ▁রাখে ।
▁খু বি ▁ছিলো আমার ▁দেখা ▁সব চ াইতে ▁ভাল ▁ভিডিও ।
▁সালার ▁বাংলাদেশ ▁নবী ▁কর ী ম ▁সাল ্লা ল্লাহ ু ▁আ লাই হি ▁ওয়া স াল ্ লাম ▁কে ▁গালি ▁দেয় ▁বিচার ▁নাই ▁আজ ▁একজন ▁খেলোয়াড় ▁কে ▁গালি ▁দেয় ▁নি ▁অথ চ ▁কি ▁আ শ্ চ র ্য ▁আহ রু বেল ▁একটা ▁ফালতু ▁বা ড ▁বাংলা ▁দেশের ▁খেলো য় ারা ▁ফালতু ▁রুবেল ▁তোর ▁চেহারা ▁অ নায় ▁দেখ ▁হ্যা পি ▁তোর ▁চে য়া ▁দেখতে ▁অনেক ▁ভালো সাব্বির ের ▁সম াল চনা ▁করেছেন ▁জা হারা ▁তাহ া দের ▁লজ্জা ▁থাকা ▁উচি ৎ ▁ছিলো তাহ ারা ▁দলের ▁জন্য ▁কিছুই ▁করতে ▁পারেন ▁নাই কি শ োর গ ঞ ্ জের ▁মানুষ ▁ঘ ুষ ▁খাই না ।
▁জে মন ▁পাপন ।
▁সেই ▁পাপ ের ▁ফ ল ▁এখন ▁ডিসি ▁অ ার ▁তুমি ▁মি য়া ▁সাধ না ▁খ লি ফা ▁দু জন ▁ভ োগ ▁করো ।
▁তুই ▁হাত ▁মার ▁হাত ▁মার লে ▁মান ুস ▁হ বি | পা গল ু | ভ ারা ত ▁এর ▁সোনা ৷ ▁চা টা ৷ ▁কুত্তার ু বেল ▁একটা ▁জারজ ▁সন্তান ঠিক ▁আছে ▁!
▁মাগী ▁খানকি ▁রাস্ত ায় ▁রাস্ত ায় ▁দেখা স ▁কেনো ।
▁!
▁!
▁আর ▁একটা ▁কথা ▁হল ▁আপনি ▁একটা ▁মহিলা ▁হয়ে ▁ও তো ▁রা তে ▁রু বে লের ▁বাস ায় ▁কেনো ▁যে তে ন ?
▁শাবন ুর ▁আপ ির ▁সাথে ▁দেখা ▁করতে ▁মন ছা ▁কিন্তু ▁কি ▁করে ▁করবো হ ট ▁শর ্ট ▁ফি ল্ ম ▁মানে ই ▁শর ির ▁গরম !
▁সাকিব ▁পর ▁পর ▁টি ▁ভুল ▁করেছে ▁।
▁বিচার ▁দু জনের ▁হবে ▁ওই ▁শালা ▁এত ▁এরকম ▁কেন ▁করল ▁আর ▁এই ▁চুত মার ানি ▁এরকম ▁কেন ▁করলে ▁হবে ▁যা ব জ্জ ী বন ▁কারা দ ণ্ড ▁তা ▁না ▁হলে ▁ফাঁসি ▁আর ▁জে ল খান ার ▁ভিতরে ▁তাদের ▁দু জন কে ▁এক সা থে ▁দিবেন ▁আমি ▁দয়া ▁করে ▁বলবো ▁মিডিয়া কে ▁এ ▁কথা গুলো ▁তুলে ▁ধর ার ▁জন্য ▁সো ▁স ্যা ড ▁হায়রে ▁বাংলাদেশ স ন্ত ্রা সির ▁নাম ▁নয়ন ▁ছিলো ▁সো হে ল ▁ছিলো ▁না ।
▁আমি ▁মাজার ▁টি ভির ▁ফ ্যান ▁এই ▁দেখে ▁।
▁এখানে ▁ত ▁ভিডিওতে ▁দেখ াই ▁যাচ্ছে ▁অপরাধ ▁আপনি ▁করছেন ।
▁লজ্জা ▁করে ▁না ▁প্লেয়ার দের ▁এসব ▁করতে ।
▁এই ▁খানকি ▁খুন কির ▁লে ই গা ▁পোলা প াইন গুলা ▁খারাপ ▁হই তাছে পি ডা ▁সাল িরে হে ▁য ুব স মাজ ▁সবাই ▁আন্দোল ন ▁শুরু ▁করুন যা তে ▁কুলা ংগার ▁পাপন ▁পদত্যাগ ▁করে ▁আর ▁সাকিব ▁মা শরা ফি ▁মুশফিক ▁সবাই ▁যেন ▁খেলা য় ▁ফ িরে ▁আসে ▁নয় তো ▁ক্রিকেট ▁খেলা ▁দেখা ▁বন্ধ ▁করে ▁দিন ।
▁শালা ▁তুই ▁তো ▁একটা ▁বলদ ▁শুধু ▁বান ো য়া ট ▁খবর ▁লি খ ি স পাপন ▁সালার ▁পোল ারে ▁পদ ত্য ক ▁চাই ▁কে ▁কে ▁পাপনের ▁পদ ত্য ক ▁চা ও সালার ▁বাচ্চা ▁ওই ▁তো ▁খেলা ▁করে ▁বালের ▁মত ▁ওর ▁চে ▁ই য়ে ▁আমার ▁পা ড় ার ▁খেলো ▁যার ▁অনেক ▁ভালো ▁খেলে | বাল ▁চোদ ার ▁শুধু ▁না গি ন ▁ড ্য ান্ স ▁এ ▁মানে ই মাদার ▁স ুদ ▁বালের ▁বি ▁পি ▁এ ল ▁আ য়ো জ ক ▁তার ▁থেকে ▁আমাদের ▁গ ্রা মের ▁ম্যাচ ▁গুলো ▁আরো ▁ভালো ▁হয় খানকির ▁পোলা ▁তোর ▁লজ্জা ▁লাগে ▁না ▁এসব ▁কথা ▁বলতে ?
▁লাখ ▁লাখ ▁টাকা ▁বে ত নে ও ▁যদি ▁এদের ▁না ▁হয় ▁তবে ▁দেশের ▁হয়ে ▁না ▁খেলা ই ▁ভাল ▁এই ▁দেশের ▁ক্রি কে টে !
▁দাড়ি ▁ওয়া লা ▁খানকির পু তে ▁ছ েরা গো ▁অপমান ▁কর তাছে ▁পছ ন্দ ▁হই লে ▁ল ই বি ▁না ▁ল ই লে ▁নাই ।
▁টি ভির ▁সামনে ▁আসা ▁দুর ের ▁কথা আমি ▁আসলে ▁আ বা ক ▁হ লাম ।
▁বাই ঞ ্চ ুত ▁নাকি ▁একটা ▁গালি ।
▁আর ▁মাগী দের ▁বে লায় ▁কেউ ▁কিছু ▁বলবে ▁না ।
▁ওরা ▁মেয়ে ▁নয় ▁ওরা ▁এক ▁একটা ▁ই ব লিশ ▁শয়তান ।
▁সবাই ▁মন ▁মতো ▁চুদ বে ।
▁আর ▁তার ▁ফ লা ফ ল ▁দেয়ার ▁সময় ▁হল ▁এই ▁আন্দোল ন ▁করার ▁পর !
▁তবে ▁এই ▁ভিডিও ▁টা ▁দেখে ▁বোঝা ▁যায় ▁যে ▁মিন্নির ▁হাত ▁আছে ।
▁ওরে ▁অা মাকে ▁কেউ ▁ধর ▁অ ার ▁কি ▁দেখ মু এ ▁দেশ ▁আর ▁কি ▁দেখতে ▁চায় ▁আমরা ▁আর ▁কিছু ▁দেখতে ▁চাই ▁না ▁অনেক ▁দেখেছি ▁আর ▁তদন্ত ▁তদন্ত ▁করে ▁কি ▁হবে ▁আমার তো ▁মনে ▁হয় ▁তদন্ত ▁করে ▁তাকে ▁পুর স্ ক ৃ ত ▁করা ▁উচিত ▁কারণ ▁সে ▁আমাদের ▁সমা জের ▁একটা ▁জ ্ব ল ন্ত ▁প্রমাণ ▁যে ▁সরকারি ▁কর্ম কর ্ত ারা ▁অ না য়া সে ই ▁তাদের ▁কার ্য াল য় ▁বে ড রু ম ▁বানিয়ে ▁নারী ▁কর্ম কর ্তা দের ▁নিয়ে ▁আম োদ ▁ফ ুর ্ত ি ▁করে ▁এ দেশে ▁তদন্ত ▁করে ▁কিছু ▁হবে ▁না ▁খুন ▁করে ও ▁মানুষ ▁মা ফ ▁পেয়ে ▁যায় ▁তারপর ▁তারপর ▁তো ▁ইচ্ছা ক ৃ ত ▁য ৌ না চার ▁এটা ▁আসলে ▁কোন ▁বিচার ▁হওয়া ▁উচিত ▁না ▁কারণ ▁দেশ ▁তো ▁আর ▁এখন ▁বাংলাদেশে ▁নয় ▁আর ▁মুসলিম ▁দেশ ▁ও ▁নাই ▁আমার ▁মনে ▁হয় ▁ডিসি ▁সাহেব ের ▁এই ▁সে ক্ সু য়াল ▁ভিডিও ▁দেখে ▁সরকারের ▁সেক্স ▁উ ন্ ম ুক্ত ▁করে ▁দেয়া ▁উচিত ▁জা তির ▁প্র ত্যা শা ▁এটা ▁কারণ ▁আপনি ▁যদি ▁বিচার ই ▁না ▁করতে ▁পারেন ▁তাহলে ▁সম র্ থ ন ▁করেন ▁তাও ▁তো ▁জাতি ▁আপনাদের ▁কাছ ▁থেকে ▁একটা ▁সি দ্ধ ান্ত ▁পাই ল ▁তবে ▁তা ▁না ▁হলে ▁এই ▁তদন্ত ▁নামে ▁বছ রের ▁পর ▁বছর ▁শুধু ▁তদন্ত ই ▁পড়ে ▁যাবে ▁আজ ▁যে ▁ভ দ্র লো ক ▁তদন্ত ▁করবে ▁সেই ▁ভ দ্র লো ক কে ▁যদি ▁ডিসি ▁সাহেব ▁থেকে ▁লাখ ▁টাকা ▁প কে টে ▁ ঢ ু কিয়ে ▁দেন ▁তাহলে ▁তদন্ত ের ▁সব ই ▁মিথ্যা ▁প্রমাণ ▁হবে ▁আরে ▁বাবা ▁এ ▁দেশে ▁কি ▁আইন ▁আছে ▁নামে মাত্র ▁আইন ▁কিন্তু ▁আমাদের ▁দেশে ▁আইনের ▁শা সন ▁নেই ▁বল লেই ▁চলে বিচার ▁হওয়া ▁উচিত ই স লাম ▁অনু য ায় ী ▁বি বা হ িত রা ▁অন ৈ তিক ▁কাজ ▁করলে ▁তাদের ▁পা থ র ▁মেরে ▁ম ৃ ত্য ুদ ণ্ড ▁কার ্যকর ▁করতে ▁হবে ।
▁হ্যা প ির ▁দু ং খ ▁কষ্ট ▁ভু লে ▁দি বো ▁আপনার ▁অপেক্ষ ায় ▁ছি লাম তা ছ কিন ▁একটা ▁খারাপ ▁পো না ▁ন োট ির ▁পোলা সাকিব ▁আল ▁হাসান ▁না ▁তা ক লে ▁কে লা ▁দে কে ▁লা ব ▁নাই ▁আ গা মী ▁তার ি খ ▁তে কে ▁বাংলাদেশের ▁কে লা ▁দে কা ▁বন্ধ তা সকিন ▁একটা ▁বেয়াদব ▁আর ▁এটাই ▁প্রমান িত রু বেল ▁তুমি ▁এভাবে ▁মানুষকে ▁বোকা ▁বানা তে ▁পারবে ▁না ▁আসলে ▁অপরাধী চ ট ্র গ ্রা মের ▁জন্য ▁শু বে চ্ছা ▁ই বা ▁আর ার ▁চি টাই ং গে আমার ▁মতে ▁এই ▁দেশের ▁এ ি কেট ের ▁মু কে ▁ম ুত ি ▁চলে ▁যা ওয়ার ▁দরকার ▁ছিলো ▁সাকিবের | ধ বং স ▁করা টা ▁খুব ▁সহ জ ▁কিন্তু ▁একটা ▁সাকিব ▁গ ড়া ▁খুব ▁কঠিন ▁তোমার ▁সাথে ▁যা ▁হয়েছে ▁তা ▁জাতি ▁কোন ▁দিন ও ▁ভুল বে না ▁ ️ যে ▁যাই ▁ই ▁বল ুক ▁আমি ▁সি য় োর ▁বাংলাদেশের ▁ক্রিকেট ▁কে ▁ধ ংস ▁করার ▁পায় তারা ▁চল ছে ।
▁এখানে ▁তিন জন ▁নাস্তিক ের ▁বিরুদ্ধে ▁তিন জন ▁আলেম ▁কেন ▁নেওয়া ▁হলো ▁না আল্লাহ ▁আপ নে ▁এদের ▁বিচার ▁করেন মার ▁হা বা ও কে ▁কিছু ▁করতে ▁না ▁পারলে ▁ও ▁নিজেকে ▁অ ন্ত ত ▁খে য় ালী ▁করতে ▁পারলাম ।
▁তাদের ▁প্রকা শ্য ে ▁বিচার ▁হলে ▁ভাল ▁হবে ।
▁সবচেয়ে ▁বেশি ▁খারাপ ▁লেগে ছিল ▁দ ী পুর ▁সাথে ▁তার ▁মায়ের ▁সা ক্ষ া ত কার ▁এবং ▁তার িক ▁তার ▁ফ ্যা মে ল ির ▁কথা গুলো ▁যখন ▁দ ী পুর ▁সাথে ▁শে য়ার ▁কর ছিল ।
▁বাংলার ▁শাহ রু খ ▁খান ▁রি য়াজ .... .... ই উ টিউ বে ▁মু ক্তি ▁দেওয়া ▁হবে ▁কবে তাহ স ানের ▁সাথে ▁মে হ জা বি ন ▁ই ▁জায় না আমি ▁দেখি ▁ই ▁না ।
▁সে কে ন্ড ▁ছিলো ।
▁এক ্ষ ে ত্র ে ▁মিন্নির ▁পরি ন তি ▁ভ য়া ব হ ▁হওয়া ▁দরকার ।
▁এই ▁মহিলা কে ▁পুলিশ ▁ধরে ▁রিমান ্ড ▁করুক ▁অা স ল ▁সত্য ▁ওর ▁মুখ ▁দিয়ে ▁বের ▁হবে ।
▁ভাই ▁এই ▁মেয়ে ▁জড়িত ▁সেটা ▁আমি ▁ভালো ▁করে ই ▁জানি ▁এই ▁মাগি ▁ছেলে টাকে ▁ম ড়ে ▁ফেল লো ▁আর ফি ন ▁শু ভ ▁ভাই এর ▁মতো ▁দেখতে ▁ছিলো ▁ভাইয়া টা মানুষ কে ▁এত ▁বোকা ▁নাকি ▁তার ▁কথা ▁বুঝ বে ▁না ▁তার ▁অফি সের ▁নারী ▁তার ▁রু ম ▁তারে ▁অফি স ▁এখন কার ▁লোক গুলো কে ▁বোকা ▁যে ▁বো ঝে না ▁ভালো ▁ম ন্দ ▁এই ▁শালা য় ▁কাজ টা ▁করছে ▁মানুষকে ▁বোকা ▁বানা তে ▁চায় শালা ▁ডিসির ে !
▁না সির কে ▁কেন ▁খেলা য় ▁ল য় ▁শালা ▁খেলা ▁পারে ▁না ▁না সির কে ▁ফা উ ▁দলে ▁রাখে জ ানো য়ার ▁খানকির ▁পোলা ▁রো বেল ৷ ▁তোর ▁বাবা ▁মা ▁আছে ▁তোর ▁বোন ▁খানকি ▁তোর ▁মা ▁খানকি ▁নিজের ▁পোলা ▁আকাম ▁কিছু ▁ক ছ না ▁হ ্য পি ▁তোমার ▁মজা ▁লাগছে ▁তো মি ▁খায় ছো ৷ ▁খা ওর ৷ ▁সময় ▁খে য়াল ▁ছিলো ▁না গালি ▁দিছে ▁তো ▁কি ▁হইছে ▁আমি ও ▁দি লাম ▁খানকির ▁পোল ▁কি ▁বাল ▁ফালাই বি ▁ফালাই ছ ।
▁স ানি য়া ▁ম ির ্জা ▁হলো ▁একটা ▁মাগি , আর ▁তুই ▁সাংবাদিক ▁হ লি ▁একটা ▁মাগির পুত , সালার পুত ▁নিজের ▁দেশের ▁হো গা ▁মারার ▁জন্য ▁উঠে প ড়ে ▁লেগে ছিস , ▁এটা ▁ওদের ▁দেশে ▁হলে ▁তোদের ▁চোদ তো ▁ওই খানে , রি পোর্ট ▁চোদা চ ▁নিজের ▁দেশের ▁নামে , খানকির পো লা পা ঠা ▁একটা ▁ব ঙ ্গ ব ন্ধ ুর ▁প্রে তা ত্ মা ▁কে ▁ধরে ▁নিয়ে ▁আসা ▁হইছে ▁ও পার ▁থেকে ▁বি পিএ লের ▁ফ াইন াল ▁দেখতে ▁ব ঙ ্গ ব ন্ধ ুর ▁প্রে তা ত্ মা ▁এখন ▁কাউ য়ার ▁উপর ▁ভ র ▁করে ▁কাউ য়ার ▁র ূ পে ▁আমাদের ▁মাঝে ▁আমরা ▁সবাই ▁স্বা গত ▁জানাই ▁ভ বি ষ ্য তে ▁আশা ক রি ▁দেশের ▁পাবলিক ▁ট য় লে ট ▁গুলি ও ▁ব ঙ ্গ ব ন্ধ ুর ▁নামে ▁করে ▁সেখানে ▁ব ঙ ্গ ব ন্ধ ুর ▁উপ স্থ িত ি ▁নিশ্ চিত ▁করবে ▁তার ▁তা জা জ্ জু দি ▁ক ন্য া ▁ব ঙ ্গ ব ন্ধ ুর ▁জন্ম শ ত বার ্ষ িক ী ▁উপ ল ক্ষে ▁আমি ▁ই তি ম ধ্য ে ▁আমার ▁কম ডে ও ▁এক খ ানা ▁ব ঙ ্গ ব ন্ধ ুর ▁ছবি ▁লাগ াই ছি ▁হা গ তে ▁বস লেই ▁দেখি ▁আর ▁ভা বি ▁কত ▁স ৌ ভা গ ্য ব ান ▁আমাদের ▁ব ঙ ্গ ব ন্ধু !
▁এরকম ▁মুভি ▁করলে ▁বাংলা ▁মুভি ▁অনেক ▁কম ▁বাজে টে ও ▁অনেক ▁সুন্দর ▁মুভি ▁করে ▁এগিয়ে ▁যে তে ▁পারবে ।
▁আপনার ▁উপর ▁আমার ▁রা গ ▁হই তাছে খুব ▁মনে ▁প ডে ▁নায়ক ▁মান ্ নার ▁কথ ানি ল য় র ▁না ক গুল ▁অনেক ▁ভাল লা গে ।
▁নির ্ল জ্জ ▁মিথ্যা চার ▁করার ▁জন্যই ▁এই ▁চরিত্র হীন ▁নারী টা ▁ টক শো ▁তে ▁আসে !
▁বি স্ত ার িত ▁পড় ুন আমরা ▁যদি ▁ন ফ সের ▁তা ড় নায় ▁পাপ ের ▁কাজ ▁না ▁করি ▁তাহলে ▁রু হ ▁প বি ত্র ▁থাকে ।
▁আপনার ▁জন্য ▁দোয়া ▁ও ▁শু ভ ▁কাম না ▁করি ।
▁সে ▁তো ▁ভালো ম তো ▁কোর আন ▁হাদি সের ▁একটা ▁আ য়াত ▁বলতে ▁পারে ▁না আল্লাহ ▁তুমি ▁এদের কে ▁এমন ▁শাস্তি ▁দিবেন ▁জে ন ▁আর ▁কোনো ▁নাস্তিক ▁এমন ▁কাজ ▁করতে ▁সাহস ▁না ▁পাই ▁!
▁আজ ▁রা তে ▁হাত ▁মারতে ▁হবে এ তো ▁সুন্দর ▁একটা ▁গান ের ▁সাথে ▁মেয়ে টির ▁ড ্রে স ▁একটু ও ▁ঠিক ▁হ ্ য় নি ▁তাই ▁পছ ন্দ ▁করলাম ▁না অনেক ▁বার ▁দেখছি ▁তাও ▁বার বার ▁দেখতে ▁ইচ্ছে ▁করে নাটক টা ▁সত্যি ই ▁চোখে ▁পানি ▁চলে ▁আসে ▁দেখলে ▁ইউ ▁টি উ ব ▁এ ▁দিলে ▁আরো ▁অনেক ▁বার ▁দেখ তাম ▁প্লিজ ই উ ▁টি উ ব য়ে ▁ছ ারে ন তোর ▁চেহারা ▁দেখলে ▁আমার ▁রা গ ▁উঠে ▁সালা ধ ন্যবাদ ▁জানাই ▁পরিচ াল কে ▁এরকম ▁শর ্ট - ফি ল্ ম ▁ত ৈ র ী ▁করার ▁জন্য এ দ র নে ন ▁ভালো ▁ছবি ▁আমরা ▁আর ▁কি ▁পা বো স েরা ▁ছবি ▁ভালো ▁লাগে ব ড় ো ▁লোক ের ▁বা ▁ধ নী দের ▁নাটক ▁দেখতে ▁ভালো ▁লাগে ▁না - ▁মন ▁খারাপ ▁ছিলো ।
▁যাই ▁হউক ▁ভ ূ ল ▁থেকেই ▁মানুষের ▁শিক্ষা ▁নেওয়া ▁উচি ৎ ।
▁অপ ুর ্ব .... .. ▁।
▁এই ▁জন্য ▁যে ▁সে ▁এই ▁হত্যা ▁ক ান্ড ের ▁ম ূ ল ▁হো তা ।
▁ছি ঃ ▁ছি ঃ ▁ছি ঃ ▁ছি ঃ ▁ছি ঃ ▁ছি ঃ ▁ছি ঃ( ▁মা ▁বাবার ▁কাছ ▁থেকে ▁ভালো সাব্বির ▁একটা ▁মাদার চো ত এই ▁নায় লা ▁নাই মের ▁সাথে ▁অ শ্ লী ল তার ▁কারনে ই ▁আজ ▁সাব্বির ের ▁পার ফ রম ্য ান্ স ▁এত ▁খারাপ পাপন ▁হারাম িক োন ▁ন ড ির ▁পুত ▁এই র ▁ধর নে ▁ভিডিও ▁বানা ছ ▁অা মি ▁যদি ▁তদের ▁পায় াই ▁তাহলে ▁মার ব তুই ▁চুদ ির ▁ভাই ▁গাজা ▁খাই ছ দ ▁না কিব াইন চুদ ▁তুর ▁বিচার ▁হবে ▁কবে ?
▁দেখতে ▁পা বেন ।
▁তে ম নি ▁এই ▁শালা ▁কুত্তার ▁বাচ্চা ▁ও ▁রে ন্ ডিয়া ▁এর ▁সাথে ▁হাত ▁মি লিয়ে ▁বাংলাদেশের ▁ক্রিকেট ▁নষ্ট ▁করছে ।
▁তর ▁বার ী ▁কই ▁তুই ▁আমার ▁না মা ম ্ব ▁নে য় ▁তর ▁নাম ▁কি ▁ক ুতার ▁বাচ্চা তো রা তো ▁নাস্তিক ▁হুজুর কে ▁কথ াই ▁বলতে ▁দি চ্ছ স ▁না ।
▁খ তি য়ে ▁দেখার ▁কি ▁আছে ▁আগে ▁তার ▁ন ুনু তে ▁ই ট ▁বে দে ▁দেওয়া ▁হউক ▁জা তে ▁আর ▁কোন ▁মাদার ▁চোদ ▁এই ▁সাহস ▁না ▁পায় ▁কি ▁বলেন ▁আপনারা এই ▁খানকির ▁ছেলের ▁সোনা ▁ক াই টা ▁ফালা য় ▁দেখ সালা ▁লু চু ▁মি য়া শু য়ের ের ▁বাচ্চা ▁কি শ ের ▁জে লা ▁প্রশা স ক আপ নি ▁প্রমাণ ▁করার ▁কে ▁আপনার ▁এত ▁চুল ক ানি ▁কা ▁ফ াই জ লা মি ▁চুদ ান মি নি ট ▁কে ▁করছে ▁জান স ▁না ▁ভাব ▁ভ ুদা ছ ▁!
▁আপনি ▁কি ▁আপনার ▁মায়ের ▁বো নের ▁রাজ ির ▁মা ধ্য ে মে ▁এই রকম ▁কু কা জ ▁করে ▁আপনি ▁কি ▁আপনার ▁মা ▁বোন কে ▁মে নে ▁নি বেন ।
▁স্যার ▁মা ত াল ▁দে হে ।
▁এ ▁কয় দি নে ▁তো ▁উচিত ▁ছিল ▁আইন ▁সং গত ভাবে ▁তাদের ▁দু জন ার ▁বিয়ে ▁পর িয়ে ▁দিয়ে ▁সমাজ ▁থেকে ▁পাপ ের ▁বিষ ▁কিছু টা ▁র োধ ▁করে ▁দেয়া ▁।
▁সম য়ের ▁অপ চ য় ▁মা ত্র আমি ▁অপ ূ র ্ব ▁বের ▁নাটক ▁অনেক ▁পছ ন্দ ▁করি ছবি টা ▁দেখে ▁মনের ▁অ জ ান্ তেই ▁চো খ ▁দিয়ে ▁পানি ▁ঝ রে ▁পর লো আ সা ধ র ন ▁ছবি ।
▁বাংলার ▁মানুষ ▁যদি ▁এক তা ব দ্ধ ▁হয় ▁তাহলে ▁এক ▁পাপন কে ▁বাংলার ▁মা টি ▁থেকে ▁উ ড় াই ▁দিতে ▁এক ▁সে কে ন্ড ও ▁লাগবে ▁না ।
▁একটু ▁হলেও ▁জানি ▁প্রে মের ▁জ ্বা লা ▁কি ?
▁আপু ▁তো মি ▁কি ▁বিয়ে ▁কর বা তাহ লে ▁ডি বাই ▁আস ▁কেমন ভ াল ▁ভাল ▁সু না ▁পাবে আর ও ▁অনেক ▁বড় ▁সু না আপন ার ▁ম তাম ত ▁ড িক ▁আছে এ রকম ▁মজা ▁আমার ▁একদম ▁পছ ন্দ ▁না ▁তাই ▁খুশি ▁হতে ▁পারলাম ▁না ▁তাই ▁তোমাদের ▁জন্য ▁গু ড় ▁আর ▁রই লো ▁না ।
▁ভাই ▁যদি ▁পারেন ▁তাহলে ,, ▁আল ী ▁কেন ▁গো লাম ,, ▁ছবি টি ▁দিন ▁ভাই না বার ▁আন ▁সাকিব ▁খান শা বন ুর ▁আপু ▁জন্য ▁ছবিটা ▁দেখলাম আ শা ▁করি ▁অনেক ▁সুন্দর হ বেন াই চ অনেক ▁দিন ▁পর ▁এই ▁মুভি টা ▁দেখলাম ▁ধন্যবাদ আপ নাকে সে ই ▁থেকে ▁শুরু ▁দেখা ▁ন ী লা ▁আপ ার ▁অভিনয় ▁লাগছে ▁অনেক ▁বেশ ▁আমি ▁দেখ ব ▁অব শ েষ | এমন ▁নায়ক ▁আর ▁খু জে ▁পাওয়া ▁যাবে ▁না ।
▁ম ৌ সু মি ▁এবং ▁ফ ের দ ৌ স ▁কে ▁খুবই ▁ভালো ▁লাগে ছবি টা ▁পুরো টাই ▁দিতে ন আল্লাহ ▁তুমি ▁সকল ▁প্র বাস ী ▁ভাই ▁বোন দের ▁হে ফা জ তে ▁রে খ এক ▁কথায় ▁অসাধারণ ▁নাটক কিছু ▁ক লার ▁নাই | অ প ূ র ্ব ▁তো ▁অপ ূ র ্ব যা ষ্ট ▁আপনার ▁জন্যই ▁বসে ▁ছি লাম আমি ন ▁খান ▁থাকতে ৷৷৷ ▁এসব ▁ফালতু ▁ছেলে ▁দিয়ে ▁মুভি ▁কর ানো টা ▁মুর খ তা ,,,, ,, ,,, ▁সালা ▁বালের ▁পরিচালক ,, মু ভি ▁টা ▁যত ▁বার ▁দেখি ▁ত ত ▁বার ▁সেই ▁সো ন ালি ▁দিন ▁গুলো র ▁কথা ▁মনে ▁পড়ে , ▁নে ভি ▁ব ্ লু ▁প ্যান ্ট , ▁আর ▁সা দা ▁শ ার ্ট ের ▁সেই ▁হাজার ▁স ্র িত ির ▁দিন ▁গুলো !
▁তারপর ▁এরা ▁বুঝ বে ▁কি ▁ম ূ ল্য ব ান ▁সম্প দ ▁হার ালো ।
▁তাই ▁ওই ▁ভুল ের ▁সাজা ▁আমরা ▁মানুষকে ▁দেই ।
▁দেখতে ই ▁দেখা ▁যাচ্ছে ▁মা ত ালের ▁মতো ।
▁এ ▁ভাই ▁আপ ্ নি ▁জান ু য়ারের ▁বাচ্চা ▁টিক ই ▁বলে চে ন ।
▁আমরা ▁ভাই ▁এত ▁বে গো না ▁আর ▁এত ▁বোকা ▁না ▁যে ▁কোন ▁সময় ▁কি ▁ঘটনা ▁ঘট বে ▁কিসের ▁জন্য ▁কা টা বে ▁সেটা ▁ভালো ▁করে ▁জানে ।
▁আরে ▁হি ন্দু ▁শ ালি কে ▁ভার তে ▁পাঠ ানো ▁হোক ▁ম োদ ির ের ▁কাছে ।
▁এক ক থায় ▁সাকিব ▁ক্রিকেট ▁বাংলাদেশ ▁এক ই ▁স ূ ত্র ে ▁গাঁ থা !
▁বাংলা য় ▁এখন ▁কি ▁এমন ▁মানুষ ▁আছে নাটক ▁দেখ তাম ▁কিন্তু ▁বাদ ▁দিয়ে ছি ▁দেখা , ▁কারন ▁হলো , ▁তার ▁বউ কে ▁দেখে ▁মে জা জ ▁খারাপ ▁হয়ে ▁গেছে ভ িত র ▁টা ▁কেমন ▁জানি ▁কা ঁ পন ▁অনু ভব ▁করলাম ।
▁সরকার ▁কেন ▁এসব ▁ভন্ড কে ▁গ্রে প্ত ার ▁করে ▁না ?
▁শালারা ▁কি ▁কয় ▁না ▁কয় ▁লজ্জা ▁থাকা ▁দরকার ।
▁পাপন কে ▁ ঐ ই ▁পদ ▁থে ক ▁গা ড় ▁ধ া ক্কা ▁দিয়ে ▁বের ▁করে ▁দেওয়া ▁হোক ।
▁মিথ ্য ুক ▁তুই ▁কুত্তা ।
▁এরকম ▁ব্য ▁ক ্ত ি ▁দের ▁হ ▁ া ▁তে ▁জে লার ▁নিয় ন্ত্র ন ▁কত টা ▁য ৌ ▁ক ্ত িক ▁হ ▁তে ▁পা ▁রে পতি তা ▁শ ালি ▁বলে কি ▁ওর ▁দো স ▁নাই ▁আকাম ▁করার ▁সম ায় ▁মনে ▁ছিলো ▁না ▁আবার ▁বলে ▁আমার ▁বা চার ▁ইচ্ছে ▁নাই ▁আবার ▁বলে ▁ছার ের ▁দো স ▁নাই ▁ছার ের ▁ছ োদ ায় ▁খুব ▁মজা ▁পাই ছে ▁মনে ▁হয় ▁এসব ▁মহিলা দের ▁জন ৌ হি ▁আ নো দের ▁সংস ার ▁ন স্ট ে ▁হয় মিন্নি ▁দি ▁এখনো ▁ভাব ▁চোদ ায় ত দন্ত ▁চুদা চ্ছে ▁মাদারচোদ রা ▁শু য়ারের ▁বাচ্চা কে ▁জুতা ▁মেরে ▁বের ▁করে ▁দেওয়া ▁হোক অ া মরা ▁দেখেছি ▁শুধু ▁ডিসি ▁দেখি নি ▁ও ▁কিছু ▁করে নি ▁কুলা ঙ ্গার ▁ডিসি ▁এর ▁চাক ুরি ▁হতে ▁বহি ষ্কার ▁করা ▁হোক ক ারাপ ▁মাগি হালার ▁পুত ের ▁পুট কির ▁ভিতরে ▁মি স াই ল ▁দিয়ে ▁উ ড়িয়ে ▁দেওয়া ▁হোক এই ▁মাগি কে ▁বর গ ুন ার ▁সব ▁ছেলেরা ▁মিলে ▁চোদ ো ▁তো মা তের ▁কা চে ▁দাবি ল ুই চ্চা ▁রা ▁যেখানে ▁সেখানে ▁লুই চ চা মী ▁করে ▁এবং ▁করতে ই ▁থাকবে ▁এদের ▁লা জ ▁লজ্জা ▁বলতে ▁কিছুই ▁নেই ।
▁আমি ▁পুলিশ ▁কে ▁বল লাম ▁স্যার ▁আমি ▁তো ▁ঘ ুষ ▁খাই ▁নাই আমি ▁তাকে ▁ফ ির িয়ে ▁দিয়ে ছি ▁স্যার ▁আমাকে ▁ছেড়ে ▁দিন ▁আ শ ▁পা শ ের ▁কিছু ▁বা ঙ ালী ▁এ ▁কথা ▁শুনে ই ▁বল লো ▁উনি ▁ষ ড় য ন্ত্র ের ▁স্ব ী কার কিছু দিন ▁আগে ▁ওর ▁অফি সের ▁ব সের ▁সাথে ▁ঝ া মে লা ▁হই ছিলো ▁তাই ▁উ নার ▁বস ▁উ নাকে ▁ফা স ানোর ▁জন্য ▁এসব ▁করেছে ▁স ুত ্র ঃ ▁দ ৈ ন িক ▁বালের ▁ক ন্ ঠ ।
▁এতো ই ▁মা ত াল ▁যে ▁কথা ▁বলার ▁জ োর ▁পা চ্ছে ▁না ।
▁তারপর ▁রাজ শা হী ▁জিত ছে ▁এটা তে ▁খুশি ▁আমি ব স্ত ির ▁ছেলে ▁যখন ▁প য় সার ▁মুখ ▁দেখে পাপনের ▁মুখে ▁মু তে ▁দাও এ দের ▁কে ▁ভালোবাসা ▁বেশি ▁হয়ে ▁গিয়ে ছে ।
▁নতুন ▁করে ▁ক্র ির ্ কেট ▁পরিচালক ▁গ ঠ ন ▁করা ▁হোক ▁এইটা ▁দেশের ▁ক্র ির ্ কেট ▁বক্ত দের ▁দা বী !
▁নাই স ▁মুভি ▁খুব ▁সুন্দর ▁লাগলো প্ লী জ ▁এই ▁ছবির ▁গান গুলো ▁এক ক ▁ভাবে ▁একটু ▁আপলোড ▁দিন ▁না ▁প্ লী জ !
▁রুবেল ▁কে ▁সবাই ▁গ ালা গালি ▁দিতে ছে ,,, আর ▁না সির ▁যে ▁কাজ ▁করতেছে ▁প্রমান ▁সহ ▁সু বা ▁বলতে ছে ,,,, ▁সেটা ▁কেও ▁মান তে ▁ন ারা জ ,,, স বার ▁কাছে ▁সু বা ▁খ রা প ▁না সির ের ▁কোনো ▁দোষ ▁নাই ,, ,,, ▁আপনারা ▁না সির ▁আর ▁সু বার ▁সব ▁গুলা ▁কল ▁র ের ্ ক ড ▁গুলা ▁শুন ুন ▁তার ▁পর ▁বল ুন ,, ,,, ▁খালি ▁রুবেল ▁না ,,, ▁না সির ,, ▁সাব্বির ▁ওদের ▁কথা ও ▁বল ুন ,, ,,, ▁কেনো ▁এক ▁জন কে ▁গালি ▁দিবেন সব ▁ছাগল ▁উ গল ু ফ ু গ লো আ ওয়া মী ▁লীগ ▁বলে ▁কথা ▁এত ▁বড় ▁চাল বাজ ▁সিনেমা কে ▁হার ▁মান ায় ।
▁অনে কে ▁আমাকে ▁অস ভ ্য ▁বলতে ▁পারে ▁কিন্তু ▁আমি ▁খা টি ▁বাংলা ▁ভাষ ায় ▁কথা ▁বলছি ।
▁আমাদের ▁জা তির ▁পি তা ▁শেখ ▁মু জি ব ুর ▁রহমান ▁তিনি ▁বে ঁ চে ▁থাকলে ▁কঠিন ▁শাস্তি ▁তাকে ▁দিতে ন ।
▁সা লাম ▁বস ।
▁শর ী য়া ▁আর ▁অসা ম্ প্র দায় িক তা ▁কী ▁আ লা দা ▁জিনিস ▁নাস্তিক ▁মাগির ▁বাচ্চা ।
▁নিজের ▁দেশে ও ▁শান্তি ▁নেই ▁বাংলাদেশ তো ▁অনেক ▁আগে ই ▁শে স ▁হয়ে ▁গে চে কি ন্তু ▁এবার ▁ক্রিকেট ▁খেলা টা ও ▁গি লো খে লা ▁জ ম বে ▁না ▁ফ াইন ালে ▁যদি ▁চি টা গা ং ▁জিত তো ▁তাহলে ▁খুল না ▁চি টা গা ং ▁ভালো ▁খেলা ▁হত ▁নি চিত ▁এখন ▁খুল না ▁জিত বে পাপন ▁সাহেব ▁যে ▁কথা গুলো ▁বলেছেন সব ক টি ▁কথা ▁য ুক্ত ি স ং গত বাংলাদেশের ▁ক্রিকেট ▁কে ▁ধ্বংস ▁করার ▁জন্য ▁কিছু ▁খারাপ ▁মানুষ ▁উঠে ▁পরে ▁লেগেছে ।
▁ইন শা আ ল লা হ ূ ল ▁আজ ী জ ▁আর ▁কখনো ▁যেনো ▁এ ▁ধরনের ▁পাপ ▁করবেন ▁না ।
▁রাজ শা হী ই ▁সেরা মজা ▁পাই ছি ▁ভাই ▁কিন্তু ▁তা সকিন ▁ভাই ▁এসব ▁খেলার ▁কোন ▁দরকার ▁ছিল ▁না ▁দ ্ বি তী য়ত ▁ভোট ের ▁ফ লা ফ ল ▁হিসেবে ▁এটা ▁কি ▁ঠিক ▁করল ▁ছেলে টা ▁অনেক ▁ব্য থা ▁পাই ছে ▁এই রকম ▁কাউ ন্ টার ▁খেলা ▁আর ▁কখনো ▁হই নি ▁বি পিএ লে দ ুই ▁পাগল তা মি ম ▁প্রা য় ▁সব ▁ম্যাচ ▁এই ▁একা ▁ট ান ছে ▁দল কে ।
▁তবে ▁নিজের ▁একটি ▁টিভি ▁চ্যানেল ▁খুল ুন ।
▁হয়তো আর ▁দেখতে ▁পার বেন ▁না ▁সেই ▁চ ন্ ঞ ্চ ল ▁ও ▁মিল ির জু টি ।
▁এ তেই ▁বু জা ▁গেলো ▁বাংলাদেশের ▁মানুষ ▁ম ূ র্খ ▁।
▁আরে ▁জানোয়ারের ▁বাচ্চারা ▁তোদের ▁কি ▁যোগ্যতা ▁আছে ▁রে ▁তোদের ▁একটা ▁গান ▁গ াইতে ▁বল লে ▁তো ▁ছাগলের ▁মত ▁ব্যা ▁ব্যা ▁কর বি ।
▁কারন ▁আল্লাহ ▁সব ▁জানেন ▁।
▁মন ▁চাই তেছে ▁ক স াই ▁দুইটা ▁বস াই ▁দেই ▁দুই ▁গালে ।
▁মা টির ▁ক সম , ▁আজ কের ▁শয়তান , ▁চাই টি জার ▁টি ▁আরো ▁ ২ মি নি ট ▁বা ড়িয়ে ▁দিলে ▁কি ▁হত হ লে ▁গিয়ে ▁দেখার ▁দরকার ▁হতো না প ্রা বা সির ▁টাকা ▁না ▁থাকলে ▁বাংলাদেশ ▁অ চ ল ▁থাক তো ।
▁এই ▁খেলা ▁এবার ▁সা ম লা বে ▁কে মি ন্ নী ▁দ াই ▁আমরা ▁চাই ▁মিন্নী কে ▁পুলিশ ের ▁আওতায় ▁আনা ▁হক ফ ু টে জে ▁সব কিছু ▁এখানে ▁সা ক্ষ ী ▁প্ ৰ মাণ ে ৰ ▁কোনো ▁প্ ৰ য়ো জন ▁নাই ।
▁গল্প টা ▁অসাধারণ , ▁মন ▁ছু য়ে ▁গেছে ।
▁ফারিয়া কে ▁ঘা ড় ▁ধ া ক্কা ▁দিয়ে ▁বের ▁করে ▁দেওয়া ▁উচিত ▁ছিল ▁ওর ▁কি ▁দ হ ্ম তা ▁আছে ▁মাসুদ ▁রানা ▁নির ্বা চিত ▁করার ▁এর ▁মধ্যে ▁আবার ▁সারা হ ্ মন ▁মো বাই ল ▁টি পা ▁টি পি গ ান টা ▁শে য়ার ▁করার ▁জন্য ▁ধন্যবাদ আমার ▁কষ্ট ▁হলে ▁এই ▁গান ▁টা ▁শু নি ▁সব ▁সময় , সব কিছু ▁ঠিক ▁হয়েছে ▁তবে ▁পুরো টা ▁ব রি শ ালের ▁ভাষা ▁দিয়ে ▁করলে ▁আরো ▁বেশি ▁সুন্দর ▁হত ।
▁সাকিব ▁ভাই ▁বাংলাদেশ ▁দলে ▁যদি ▁না ▁খেলে ▁বাংলাদেশের ▁খেলা ▁আর ▁দেখ বো ▁না পাপনের ▁পদত্যাগ ▁চাই এটা ▁সম্প ূ র্ণ ভাবে ▁নিশ্ চিত ▁যে ▁এটা ▁পাপন ▁কা ক্ কর ▁কাজ ক থা গুলা ▁সত্য মা থা ▁খারাপ ▁হয়ে ▁গেছে ▁ওদের বি সি বি , র ▁উচি ৎ ▁উ ক্ত ▁ব্যা পার ▁গুলি ▁শ ক্ত হা তে ▁হ স্ত ক্ষে প ▁করা ।
▁তাহলে ▁ভা বো ▁বাংলাদেশের ▁বিচার ▁হয় ।
▁জ িক ির ের ▁চার টি ▁শ ব ্দ ▁আছে ▁সু ব হান াল ্লা হ ▁আল হা ম দু লি ল্লাহ ▁লাই লা হা ▁ই ল্লা ল্লাহ ু ▁আল্লাহ ু ▁আ ক বার ▁আমার ▁প্রশ্ন ▁আপনি ▁এগুলো ▁নিয়ে ▁জ িক ির ▁করেন ▁না ▁কেন ▁উ ল্ টো ▁পাল ্টা ▁কথা ▁বলে ▁ইসলাম কে ▁ধ ংশ ▁করছেন ▁ই য় ালি ▁বাবা ▁শাহ আ লি ▁বাবা ▁গো লা প শা হ ▁বাবা ▁এগুলো ▁কি ▁কোর আ ানে ▁আছে ▁নাম ▁যদি ▁থাকে ▁আমাকে ▁বল ুন ▁আল্লাহ ▁তুমি ▁আম ির ▁হা মজা কে ▁হক ▁কথা ▁বলার ▁ত ৌ ফিক ▁দান ▁কর ▁আর ▁আম ির ▁ভাইকে ▁হে ফা জ ত ▁করো খুব ▁ভালো ▁লাগলো ▁ভাই ।
▁ওরা ▁কারা ▁যারা ▁আন লাইক ▁দিছে ?
▁এখানে ▁জ ারা ▁জ ারা ▁ছিলো ▁এবং ▁জ ারা ▁জ ারা ▁তা কিয়ে ▁তা কিয়ে ▁দেখ ছে ▁তারা ▁সবাই ▁অপরাধ ি ▁আমি ▁সবার ▁বিচার ▁চাই ▁ওরা ▁কয় জন ▁ছিলো ▁আর ▁আমরা ▁কত গুলা ▁ছি লাম ▁সবাই ▁এগিয়ে ▁আসলে ▁ওরা ▁পাল ানোর ▁জায়গা ▁খু জে ▁পে ত না এই ▁ভিডিও ▁প্রথম ▁দিন ▁কেন ▁প্রকাশ ▁হয়নি যে ▁কেউ ▁অপরাধ ▁করার ▁আগে ▁অ ন্ত ত ▁একবার ▁আপনার ▁পরিবারের ▁কথা ▁চিন্তা ▁করেন ▁যার ▁হার ায় ▁সেই ▁বুঝে ▁হার ানোর ▁কষ্ট ▁হা ▁হা ▁হা ▁আল্লাহ ▁কি ▁দুনিয়া য় ▁আছি ▁না ▁ম ঙ ্ গল গ ্র হে ▁আছি ।
▁আল হা ম দু লি ল্লাহ ▁খুব ▁ভালো ▁লা গল ।
▁কি তা ▁কই তাম ▁ডিসি ▁মি য়া ▁শ ূ ন্য ▁র ানে ▁বো ল্ ড ▁হয়ে ▁গেছে ▁কিছু দিন ▁পর ▁এটা ও ▁আ ড় ালে ▁চলে ▁যাবে মি ডিয়া ▁গো ▁সত্য ▁কথা ▁লি খে ন ▁না ▁কি ল্লা ই ?
▁পাপনের ▁পদত্যাগ ।
▁তার ▁পর ▁ও ▁মো টা ▁মু টি ▁ভাল ▁হইছে ।
▁আমি ও ▁জে ▁একটা ▁মেয়ে ▁বলতে ▁খুব ▁খারাপ ▁লাগে মাগির ▁বু ড় ো ▁ল ান্ড ▁লাগবে , ত াই তো ▁কল কা তায় ▁মাগি ।
▁সব গুল ারে ▁মারি ▁দেওয়ান ▁বা গীর ▁নাম ▁ভু লাই ▁দেওয়া ▁দরকার ।
▁মানুষকে ▁মেরে ▁ফেল ছে ▁সন্ত ্রা স ▁আর ▁এখন ▁স ট ফ ্ লিম ▁চোদা ও ▁ভা দার মার ▁ছা ও য়াল েরা ।
▁সময় ▁পরি বর ্ত নের ▁সাথে ▁দাবি ▁তো ▁তুল বে ই ।
▁ “ সাকিব ।
▁ডিসি ▁যদি ▁সত্যি ই ▁প্রেম িক ▁পুরুষ ▁হতো ▁তাহলে ▁তার ▁বলা ▁উচিত ▁ছিলো ▁এই ▁নারী কে ▁আমি ▁ভালোবা সি ▁কিন্তু ▁অফি সে ▁আমার ▁এই ▁কাজ ▁করা ▁উচিত ▁হয় ▁নাই ।
▁নয় ত ▁এরকম ▁ভিডিওতে ▁এত ▁ডি স লাইক ▁আসে ▁কোথা ▁থেকে ?
▁ভাইয়া ▁মায়ের ▁জন্য ▁য ুদ্ধ ▁মুভি টা ▁আপলোড ▁দেন ▁না ▁প্লিজ ▁ভাইয়া ▁প্লিজ ▁দেন ▁প্লিজ মু ভি টা ▁খুব ▁সুন্দর ▁আমার ▁পছ ন্দ ▁হলো আমার ▁ই চ ছা ▁করে না ▁নাটক তুই ▁আমার আমি ▁ও ▁একজন ▁কে ▁ভ ী ষ ণ ▁ভালবা সি বাংলাদেশের ▁শ েরা ▁ছবি এই ▁ন দী তে ▁যদি ▁একবার ▁গো স ল ▁করে ▁পার তাম ▁মনে ▁অনেক ▁আন ন্দ ▁পে তাম ▁যারা ▁যারা ▁এই ▁ন দি তে ▁গো স ল ▁করতে ▁চা ও ▁তাহলে ▁চলে ▁আস ো ▁এই ▁বাং লো তে ।
▁কিন্তু ▁পরে ▁মু ন্নি ▁দেখে ▁যে ▁রা ম ▁দাঁ ▁দি ▁কো ঁ প ানো ▁তারপর ▁সে ▁ঠ ে কা তে ▁গেছে ।
▁ঘটনা ▁হয় ত ▁এইটা ▁হতে ▁পারে ▁মিন্নি ▁সাথে ▁রিফাত ▁ফ রা জি ▁পার কি য়া ▁ছিল ▁কিন্তু ▁তাদের ▁প থ ের ▁কা টা ▁ছিল ▁নয়ন ▁ও ▁রিফাত ▁ভিডিও ▁দেখলে ▁বু জা ▁যায় ▁নয় নের ▁থেকে ▁রিফাত ▁কে ▁মারার ▁জন্য ▁রিফাত ▁ফ রা জি ▁আগ ্র হ ▁ছিল ▁মানে ▁মিন্নি ▁ও ▁রিফাত ▁ফ রা জি ▁মিলে ▁এক ▁দিলে ▁পা খ ি ▁মারার ▁পর িক প না ▁করে ▁রিফাত ▁মা ডার ▁আর ▁নয়ন ▁ফাসি ▁বা ▁ক্র স ফ ায় ার ▁বে স ▁ওদের ▁রা স্তা ▁ক ্ লি য়ার জ খন ▁ন সু রা ত রা জার ▁দ ূ ষ ে ▁রাজ ্য ▁নষ্ট ▁প্র জা ▁কষ্ট ▁পায় ।
▁এইসব ▁চ্য ালে ঞ ্ জ ▁বির োধ ে ▁আই নি ▁ব্যব স্থা ▁গ ্র হ ণ ▁করা ▁উচিত ▁| শু ও রের ▁বাচ্চারা ▁বিচারক ▁হইছে ।
▁মিন নি ▁সামনে ▁দিকে ▁তা কিয়ে ▁তা কিয়ে ▁যখন ▁দেখতে ▁পাই ▁নয়ন ▁শালা দের ▁গ ্র ু পের ▁হারা মী ▁ব জ্জা ত ▁ছেলে ▁গুলো ▁দা ড়িয়ে ▁আছে ▁রিফাত ▁স রি ফ কে ▁মারার ▁বা ▁হত্যার ▁করার ▁জন্য ।
▁শিক্ষ ক রা ▁সন্ত ্রা স দের ▁কথায় ▁উঠ ছে ▁বস ছে ▁এদের ▁কাছ ▁কেমন ▁শিক্ষা ▁অর্ জন ▁করতে ▁পারবে ▁ছেলেরা !
▁শালা ▁জা উ রা তুই ▁যে ▁মা সে ▁লাখ ▁টাকা ▁বেতন ▁পা স ও টা ▁কি খ ারাপ ▁কি ▁আমাদের ▁দেশ র ▁অনেক ▁খেলো য়া ▁ ১০ ▁বছর ▁খেলে ▁ও ▁একটি ▁ ১০০ কর তে ▁পারে নি ▁ ১৮ ▁বছর ▁খেলে ▁ও ▁পারে নি চ ুত ি য়া ▁পাপনের ▁পদত্যাগ ▁চাই তা স কি নের ▁মতো ▁বলার ▁কে ▁বাদ ▁দেওয়া য় ▁আজ ▁বাংলাদেশ ▁টি মের ▁এই ▁অবস্থা ▁সব ▁ম্যাচ ▁হার তাছে ▁সালারা ।
▁ঘ র ▁ছেড়ে ▁নারী রা ▁অনে কেই ▁অ শ ালী ন ▁পো ষ া ক ▁আশা কে ▁কর্ম ▁ক্ষ ে ত্র ে ▁গ মন ▁করছে ▁।
▁মিন্নী কে ▁অ বি ল ম্ বে ▁গ্রে প্ত ার ▁করা ▁হক অ পে ক্ষ ায় ▁আছে ▁বাংলাদেশের ▁কোটি ▁মানুষ ▁কবে ▁শুন তে ▁পা বো ▁আমরা ▁আ বর ার ▁ফা হা দের ▁হত্যা কার ি দের ▁ফাঁ সির ▁রা য় ।
▁এ ▁খানকির প োল ারা ▁আজ াই র গা ▁মদ ▁খোর ▁পোলারা ▁ছেলে ট ারে ▁হয় র ানি ▁করতেছে বর ্তমান ▁সা মাজ িক ▁যোগ া যোগ ▁মা ধ্য মে ▁যে ভাবে ▁পাপন ▁সাহেব কে ▁গ ালা গালি ▁করছে ▁ও ▁যদি ▁একবার ▁সা মাজ িক ▁মা ধ্য মের ▁কমেন্ট ▁পড়ে ▁যদি ▁লজ্জা ▁থাকে ▁তা ▁হলেও ▁নিজে ▁বিসি বির ▁সভা পতি ▁তো ▁ছেড়ে ▁দিবে ▁শাকিব ▁আল ▁হাসান ▁হচ্ছে ▁হ ীর ের ▁ট ুক র ো ▁পাপন ▁হচ্ছে ▁ডা স্ট বি নের ▁ম য় লা পাপনের ▁দুই ▁গালে ▁জুতা ▁মারি ▁তালে ▁তালে হায়রে ▁পাপন ▁মাদার ▁চোদ ▁তুমি ▁জে ▁কি ▁সবাই ▁জানে ▁খানকির ▁পোলা ▁তুই ▁জ াই না ▁সব ▁ঠিক ▁মত ▁সাজা য়া ▁এ খ োন ▁বল স ▁তুই ▁কিছু ▁জান স ▁না ▁তুই ▁মাদার ▁চোদ ▁সব ▁জান স ▁তুই ▁এই গুলা ▁কর স স ▁কুত্তার ▁বাচ্চা সব ▁কিছু ▁করছে ▁হারামজাদা ▁পাপন ▁বাইনচোদ ▁ক্রিকেট ▁অ র ▁বা ব ▁দা দার ▁সম্প ত্ত ি ▁মনে ▁করে খানকি ▁মাগির ▁ছেলেরা ▁মুশফিক ▁তর ার ▁মা কে ▁চোদ ায় ।
▁নাকি ▁সেটা ও ▁জ োর ▁করে ▁দেয়া ▁হয়ে ▁ছিলো !
▁সা ত ক্ষ ী রা ▁আশা শ ুন ির ▁মেয়ে ▁স ুত পার ▁ ১ ম ▁স্ট ে জ ▁প্র োগ ্রা ম , ▁মা ত ালে ন ▁সা ত ক্ষ ী রা ▁স্ট ে ডিয়া @ টি জার ▁অনেক ▁আগে ই ▁কতো ▁বার ▁দেখেছি , ▁আর ▁কতো ▁দেখ বো , পার লে ▁ফ ুল ▁মুভি টি ▁ইউটিউ বে ▁ছা ড়ে ন ?
▁চোদ ানির ▁জা ত খ বি সের ▁বাচ চা খানকি ▁মাগির ে ▁কুত্তা ▁দিয়ে ▁চু ূ দা মু স ঠিক ▁ক তা ▁হক ▁ক তা ▁বল লে ▁সালা দের ▁সর িরে ▁গায়ে ▁আগুন ▁জ লে ?
▁অা জ ▁বাংলাদেশের ▁জন ▁পুরুষ ▁এবং ▁মহি লার ▁চরিত্র ▁প্রশ্ন বি দ্ধ ।
▁সা মন ের ▁মা সে ▁আসছে ▁বি ভা গী য় ▁ক মি শ নার ▁ফ াই ল মু ন্নি ▁কে ▁আইনের ▁আওতায় ▁নিয়ে ▁আসা ▁হোক ▁এবং ▁সু স্থ ▁স্ব প ক্ষে ▁বিচার ▁করা ▁হোক তুই ▁কি ▁ওদের ▁ব্যা প ারে ▁জানো স ▁না ক িক ি স ▁দিলে ই ▁জ্ ঞ ান ▁ফি রা ▁পাই তো কি ▁সব ▁ছ ারে ▁মানুষ ভাই ▁আপনাদের ▁মা য়া ▁লাগ তে ▁পারে ▁কিন্তু ▁আমার ▁না ▁একে ▁যদি ▁প্রকা শ্য ে ▁ফাঁসি ▁দেওয়া ▁হতো ▁তাহলে ▁ভালো ▁হতো ▁বেশি ন ুসরা ত ▁জা হান ▁কে ▁মারার ▁আগে ▁এ গুলা ▁চিন্তা ▁করার ▁উচিত ▁ছিল ▁এদের ▁জন্য ▁কান্না কা টি ▁করা টা ও ▁হারাম স ৎ ▁পথে ▁করি ও ▁ভ ্র মন ▁যদি ও ▁হয় ▁দের ি ▁অস ৎ ▁নারী ▁করি ও না ▁বিয়ে ▁যদি ও ▁হয় ▁পর ী সি সি ▁কে মের ার ▁ফু টে জ ▁অস স িকার ▁করে আমাদের ▁প্রিয় ▁নবী ▁বিশ্ব ন বী ▁হ য র ত ▁মু হা ম্ম দ ▁সা ▁বছ রে ▁তিনি ▁একটা ▁মিথ্যা ▁কথা ▁বলেন নি ।
▁ভাই ▁আপনাকে ▁আর ▁টিভি তে ▁দেখি না সে দিন ▁পাপন ▁বলেছেন ▁মে চ ▁পে স ▁কি ং ▁খবর ▁আসবে টা কার ▁চাকরি জ ীব ীর ▁ছেলে ▁টিক ি ট ▁ক ায় টে ▁এদের ▁খেলা ▁দেখতে ▁যায় ▁দেশ কে ▁সা পর ্ট ▁করার ▁জন্য ▁আর ▁এরা ▁টাকা ▁বে ত নে ▁ও ▁হয় ▁না ।
▁এগুলো ▁এখন ▁পো ষ্ট ▁না ▁কর াই ▁ভাল এই টা ▁যে ▁ব ুদ ার ▁কই ছে ▁আমরা ▁সবাই ▁মিলে ▁চুদে ▁ওরে ▁ম হা ▁আ কা শে ▁পাঠ ানো ▁দরকার ▁কি ▁বলেন ▁আপনারা গা ঁ জা ▁কি ▁জু স্ ▁বান ায় ▁খা ও ?
▁যে ▁প ৃ থি বীর ▁সকল ▁টি মে ▁জাতীয় ▁দলে ▁খেলার ▁যোগ্যতা ▁রাখে ।
▁আমার ▁মনে ▁হয় ▁যারা ▁এই ▁মুভি টি তে ▁অভিনয় ▁করে ছি লেন তারা ▁সবাই ▁জনগণ ের ▁মার ▁খা ওয়ার ▁ভ য়ে ▁বোর কা ▁পরে ▁রাস্ত ায় ▁চ লা ফ েরা ▁করে ▁পরিচালক ▁কে ▁অ স্ কার ▁পুর স্ কার ▁দেওয়া ▁দরকার ▁ধ ুক খ লা গে ছু পার ▁মুভি আমার ▁চে নে ল টি ▁গু রে ▁আস ুন ▁ন ুত ুন ▁গান প্র তি দিন ▁সিরি য়াল ▁গুলো ▁ঠিক ▁মত ▁দিলে ▁সাব স্ ক্রাইব ▁করবো ▁না ▁হয় ▁করবো ▁না ।
▁পাপন ▁ভাই ▁সবাই ▁আপনাকে ▁গালি ▁দিলে ও ▁আমি ▁আপনাকে ▁গালি ▁দি বো ▁না হ ।
▁হাজার ▁হাজার ▁আলে মের ▁সামনে ▁অ ই ▁স ন দ ▁এর ▁দিন ▁উনি ▁বক্ত ব্য ▁দিয়ে ছি লেন ▁আমার ▁ইউটিউ ব ▁হি স্ট ুরি তে ▁এখন ▁সেই ▁ভিডিও ▁টি ▁আছে ।
▁ওকে ▁রিমান ্ড ▁নেওয়া ▁হোক হা ▁হা ▁হা ▁বলদ মানুষ ▁নামে ▁জানোয়ার গুলো ▁দাঁ ড়িয়ে ▁তা মা সা ▁দেখ ছে ▁।
▁আমি ▁এই ▁ম্যা চে ▁রাজ শা হি ▁কে ▁সা পোর্ট ▁করে ছি ▁কিন্তু ▁ফ াইন ালে ▁আমি ▁খুল না ▁কে ▁সা পোর্ট ▁করবো ভাই রা ▁এর ▁দু শ নে ই ▁এই ▁শালা ▁পা ব না ▁কাল ▁এসে ছে ▁আজ ▁আবার ▁যাবে আ শরা ফ ুল ▁এর ▁মতো ▁সাকিব ▁কে ▁ও ▁শেষ ে ▁করে ▁দিবে ▁সালারা তাহ মি দ ▁ভাই ▁এভাবে ▁বল বেন ▁না ▁কান্না ▁পায় !
▁বের ি ▁নাই চ ▁বলার ▁মে দি ▁হা ছ ান র ানা ভাই ▁অ ন্ধ ▁লোক েরা ▁কি ▁দেখ লো না ▁সাব্বির ▁ . 100 ▁করার ▁পর ▁প্রথ মে ▁তার ▁আ ঙ ্গ ুল ▁দিয়ে ▁বে ট কে ▁ই শ ারা ▁করে ▁তার ▁পর ▁সে ▁তার ▁উ জ্জা পন ▁করলো ▁ভালো ▁মানুষ ▁ভালো ▁চ ৌ কে ▁দেখে ▁খ ারা ফ ▁লোক ▁কারা ফ ▁বা বে ▁এটাই ▁মানুষের ▁স্ব ভাব সাব্বির ▁যত দিন ▁আছে , আমি ▁বাংলাদেশ ▁এর ▁কোন ও ▁মা চ ▁দেখ ব ▁না আমি ▁পাপন ▁এর ▁সাথে ▁স ংবাদ ▁এ ▁যদি ▁স রা স রি ▁কথা ▁বলতে ▁পা তাম ▁তাহলে ▁একটা ▁কথা ▁জি জ্ ঞ া সা ▁করতাম ▁যে ▁য খ নি ▁তাকে ▁কিছু ▁জি জ্ ঞ া সা ▁করা ▁হয় ▁ত খ নি ▁উনি ▁বলে ▁আমি ▁এই ▁বিষয় ▁কিছু ▁জানি ▁না উ নি ▁যদি ▁না ▁জানে ▁তাহলে ▁য ানে টা ▁কে ?
▁ম ম ▁বাংলাদেশের ▁সেরা ▁অভিনে ত্র ী ।
▁নাস্তিক ▁প চে ▁গেলে ▁মু শ র িক ▁হয় ।
▁সাধারণ ▁জিনিস গুলো ▁যে ▁কেন ▁মানুষ ে ▁বাঁ কা - ত্যা ড়া ▁করে ▁দেখে ▁আ ল্লা ই ▁জানে ।
▁ই মান ▁দুর ্ব ল ▁হয়ে ▁গেছে ▁নাকি ?
▁জ িক ির ▁কে ▁অস ম্ মান ▁কর তাছে ▁পাপ ী !
▁দু জন ▁লোক ই ▁বাংলার ▁সেরা ▁অভিনে তা ▁হু মায় ুন ▁ফ রি দি ▁স্যার ▁শ াল মান ▁শাহ ভাই ▁ ৮৬ ▁পর্যন্ত ▁দেখছি ▁বাকি ▁পর ্ব ▁গুলো ▁বাংলা ▁ডা বি ং ▁কবে ▁দিবেন মা মা ▁গা ঞ ্জা ▁খাই য়া ▁হাই ▁মা মা ▁গা ঞ ্জা ▁খাই য়া ▁হাই আর বী ▁নিয়া ▁এসব ▁উ ল টা ▁পাল টা ▁নাটক ▁করা ▁ঠিক ▁না এই ▁মুভি ▁আজ ী বন ▁দেখা ▁যাবে ।
▁রাখ ি ৩১ ।
▁ভাল ই ▁প চ াইছে ▁জয় ▁ভাই ওর ▁মা থ ার ▁কা পর ▁নেই ▁কেন অ ন্য ▁যায় গায় ▁মাগি ▁বা জি ▁করে ▁তা ▁বাদ ▁কিন্তু ▁আর বি ▁পর তেছে ▁মাথায় ▁কা পর ▁নেই ▁আর ▁উ চ্চ ার ণ ▁ফা য লাম ো ▁নাকি ড ায়রে ক্ট র ▁এর ▁পুটকি ▁মারি | মাদার চোদ ▁ফি নি শি ং ▁দিতে ▁পার ো স ▁না ?
▁মি য়া ▁ফ াই জ লা মি ▁করেন ▁কেন ?
▁আরে ▁ভাই ▁আসল ▁খুনি ▁মিন্নি ।
▁মিজানুর ▁রহমান কে ▁নিয়ে ▁এর ুকু ম ▁বল বেন ▁নাম ।
▁সাংবাদিক ▁তোরা ▁কি ▁পাগল ▁যেই ▁মাদারচোদ ▁আকাম ▁করছে ▁ ঐ ▁মাদার চোদের ▁কথা ▁ব লিশ ▁কেন খ ু শি ▁হ লাম ▁জানোয়ারের ▁বাচ্চাদের ▁ফাঁসি ▁হচ্ছে মা গ িরে ▁ড াই রে ক ▁ফাসি ▁দিতে ▁হবে এই ▁খানকি ▁মাগি ট ারে ▁আমার ▁কাছে ▁পা ঠা ও ।
▁মুখ ▁যত ই ▁বল ুক ▁ভাল ▁আছি , মন ▁ত ত ই ▁বলে ▁আজ ো ▁বেচে ▁আছি , খ ু শি তে ▁কেউ ▁রা ত ▁জা গে না ।
▁আমার ▁মনে ▁হয় ।
▁মুশফিক ুর ▁র হি ম ▁মাদারচোদ ▁বেশ ী ▁লা ফ াইছে ।
▁থা পর ানোর ▁দরকার ▁ক মি টির ▁লোক দের ▁কারন ▁ও ▁তো ▁ফ াইব ▁পা স ▁করে নি ▁ও ▁কি ▁ভাবে ▁মা ও ল ানা ▁বা ▁মু ফ তি ▁হয় ▁কি ▁করে ▁সব ▁গুলা ▁গাজা ▁খোর আ মির ▁হা মজা ▁ঠিক ▁বো লে ▁ছে ন ভাই ▁জ ারা ▁এই ▁প ির ির ▁সামনে ▁থাকে ▁তাদের ▁দো স ।
▁ইসলাম িক ▁স্ ক লার দের ▁বক্ত ব্য ই ▁তো ▁ও টা ।
▁এসব ▁নিউজ ▁করে ▁আর ▁কি ▁লাভ ▁যদি ▁দেশে ▁সঠিক ▁বিচার ▁না ▁থাক েরি ফা ত ▁কে ▁টে নে ▁হি ঁ চ ড়ে ▁নিয়ে ▁যা ওয়ার ▁সময় ▁মিন্নির ▁স্বা ভাবিক ▁ভ ঙ ্ গি তে ▁হে ঁ টে ▁যা ওয়া ▁ভ ী ষ ণ ▁স ন্দে হ ▁জন ক মি ন্ নী ▁নাটক ▁বন্ধ ▁করুন তুই ▁কি জা ত ▁সা লাম ▁দি ছ ত ম েয়ে টি ▁বলে ▁দিয়েছে ▁যে ▁লি স্ট ে ▁সব ▁রা গ ব ▁বো য়াল ের ▁নাম ▁র য়েছে ▁তাদের ▁নাম ▁উ ল্ লে খ ▁না ▁করে ▁ম শা ▁মা ছি দের ▁নিয়ে ▁হ ৈ ▁চ ৈ ▁কর চ ▁কেন ▁রি পো টার রা ।
▁আর ▁এই ▁সালা য় ▁আরেক ▁জনের ▁চুল ▁নিয়ে ▁মজা ▁করে ▁আবার ▁জি জ্ ঞ ে স ▁করে ▁সব ▁কয়টা ▁অ জ্ ঞ ▁ঠিক ▁আছে ▁কি ▁না ।
▁ই নি ▁ই য়া কু ব ▁আ ▁।
▁এই ▁চ্যানেল ▁হয়তো ▁দেশ ি ▁বি দেশ ি ▁অনে কে ▁ফ লো ▁করেন ।
▁সবচেয়ে ▁বড় ▁কথা ▁সাধারণ ▁মুসলমান দের ▁প থ ো ব ষ্ট ▁করা ▁হচ্ছে ।
▁ভালো ▁লা গল ▁সাব স ক্রাইব ▁করবেন ; বা স্ত ব ▁ভাবে ▁রাজন ী তির ▁চরিত্র ▁তুলে ▁ধরা ▁হয়েছে ▁এই ▁না ট কে ▁ ,, জ য় ▁ভাই ▁।
▁জা গো !
▁কাদের ের ▁মারে ▁চো দি গা ঁ জা ▁ন ুর ুক ুক ুর কে ▁চেষ্টা ▁করলে ▁মানুষ ▁বানানো ▁সম্ ভব ▁কিন্তু ▁ছাত্র লীগ ▁কখনো ▁মানুষ ▁হবেনা ছা এ ল িক ের ▁মারে ▁চো দি ▁মাগির ▁হো লা বি ▁এ ন ▁পি ▁মানে ▁জারজ ▁দল কা ওয়া ▁কাদের ▁খালেদা ▁জি য়ার ▁শর ীর ের ▁উ চ্ছি ষ্ট ▁দ ্র ব্য ের ▁সম ত ুল ্য ও ▁নয় ▁।
▁খুব ▁ভালো ▁না ঠ ক বাল ▁এই ডার ▁ভু লেও ▁গে ছি ... এ ত্ত ো ▁লে ই ট ?
▁এই ▁মহি লার ▁পদ বি ▁ডিসি ▁সাহেব ের ▁গ পন ▁ক ক্ষ ের ▁সহ জ গি ।
▁মিন্নির ▁কে ▁নিয়ে ▁সবাই ▁সা দ ▁মি টা তি ▁তাহলে ▁এর ▁সঠিক ▁বিচার ▁হত ।
▁রিফা তের ▁বাবা ▁মা ▁কি ▁বা ভে ▁দেখ চে ▁এই ▁ভিডিও ▁টা ▁তাদের ▁কেমন ▁লাগছে সব ▁কথা ▁বাদ ▁রিফা তের ▁হত্যা ▁কার ির ▁বিচার ▁হউক অ ফি সে ▁য ের কম ত ারে ▁বর কা স্ত ▁করার ▁দরকার এই ▁রকম ▁অস ু স্থ ▁ম স্তি ষ্ কের ▁মানুষ ▁ডিসি ▁হয় ▁কেমন ▁করে মিন্নি ▁এখানে ▁প্র ত্য ক্ষ ভাবে ▁জড়িত ।
▁পুর াই ▁ক্ষ ে ত ▁থেকে ▁উঠে ▁অা স ছে ।
▁!
▁?
▁হাই ▁হাই ▁দেখ ুন ▁মা দ ্রা সার ▁ছাত্র রা ▁উ স্তা দের ▁কথা ▁মান ার ▁জন্য ▁পর িক্ষ ার ▁আগে ▁আগে ▁করলো টা ▁কি .. !
▁তার ▁সা তে ▁কে ▁কে ▁জরিত ।
▁সবাই ▁এগিয়ে ▁আসলে ▁একটা ▁মা ▁এর ▁কো ল ▁খালি ▁হতো ▁না ।
▁এই ▁তা প্ পর ▁গুলো ▁তা সকিন ▁কে ▁মারার ▁উচিত ▁ছিল ?
▁স ট িক ▁বিচার ▁আশা ▁করি হ ত্য ার ▁স ঙ ্গে ▁জড়িত দের ▁সবার ▁শাস্তি ▁দেয়া ▁হোক ▁সবাইকে ▁স্ প ষ্ট ত ই ▁দেখা ▁ও ▁চি ন্ হ িত ▁করা ▁যাচ্ছে ।
▁মু ন্নি ▁মাগি ▁কে ▁কেন ▁এ খ োন ▁পুলিশ ▁দরে না ওর ▁ন ুনু ▁কেটে ▁দাও শ ালারে তো ▁দেখা য াই ▁অর্ জিন াল ▁একটা ▁মা ত াল তো দের ▁ধো নে ▁ই ট ▁ঝ ু লিয়ে ▁রাখা ▁দরকার শ ালী ▁মিন্নির ে ▁ধর ক ুর ্ত ার ▁বাচ্চা ▁অব ৈ ধ ▁বলে ▁আমি ▁কি ▁গালি ▁দিতে ▁পারি ▁মান নীয় ▁স্ প িকার ।
▁আর ▁পাপন ▁ওই ▁জু য়ার ি কে ▁জুতা ▁মারতে ▁মন ▁চায় ▁কিন্তু ▁কাছে ▁পায় ▁না ▁তো | ত বে ▁সাকিব ▁ভ ায় ▁দেশের ▁হয়ে ▁আর ▁খে লেন ▁না | ▁পারলে ▁এবার ▁থেকে ▁ঘ ুষ ে ▁খে লেন ▁যখন ▁নাম ▁উঠ ায় ▁দে ছে য় ▁তখন ▁আর ▁ঘ ুষ ▁নিতে ▁সম স্ রা ▁কি | শু ভ ▁কাম না ▁সাকিব ▁ভ ায় ▁আপনার ▁পাশে ▁সারা ▁বাংলাদেশের ▁লোক ▁আছে ।
▁খানকির ▁পুত ▁পাপন ▁মাদার ি ▁খেলবে ভ াল ▁করেছে কী ▁অবস্থা ▁গাঁজা খোর টা ▁কী ▁করছে ▁আহ ারে ▁কী ▁একটা ▁দেশ প ্রে ম িক ▁পাগল ▁ছাগল ।
▁যায় ▁চ লার ▁পথে ▁অনেক ▁সা হা য ্য ▁করবেন ো ▁বলি উ ড , ▁নো ▁ ঢ ালি উ ড ▁সালমান ▁শাহ ▁ই জ ▁দ ্য ▁বে স্ট ভালো ▁লাগলো ▁আলো চনা ▁করার ▁মতো ▁অন ুষ ্ঠ ান ।
▁পাপনের ▁কথ ার ▁সাথে ▁আমি ▁একমত ।
▁হালার পু ▁হালা ।
▁এই রকম ▁দুর ্দ ান্ত কা হি নী , লো কে শন , ভা ষ ্য র ▁সম ন্ ব য়ে ছবি ▁আরো ▁আরো ▁চাই ।
▁যত ▁অ যোগ ্য ▁স্ট ু পি ড ▁আর ▁ছাগল গুল ারে ▁বিচারকের ▁আস নে ▁ব সি য়ে ▁মে জা জ ▁খারাপ ▁করা ▁একটা ▁প্র োগ ্রা মে ▁পরি ন ত ▁করেছে ।
▁উ ল্ টা ▁পাল ্টা ▁নিউজ ▁দিয়া ▁মানুষ ▁কে ▁বি ভ ্র ান্ত ▁কর স ▁ক্যা ?
▁তাকে ▁আই ও নের ▁আওতায় ▁আনা ▁হোক মিন্নি ▁মাগি ▁আছে ▁এদের ▁সাথে ভিডিও ▁দেখে ▁বুঝলাম ▁সব ▁সময় এরা ▁চুদা চু দি ▁কর ত ।
▁আম ির ▁হা মজা ▁হুজুর ▁একজন ▁এর ▁কোর আন ▁গ বে ষ ক ▁মু ফ তি ।
▁গজব ▁পর বে ▁তোর ▁দুধ ের ▁উপরে আমার ▁ধ োন ▁টা ▁কে ঁ পে ▁কে ঁ পে ▁কা দ ঁ তে ▁শুরু ▁করে দি লো ▁।
▁ছাগল ই ন্ ডিয়া ▁স ফ র ▁বা তি ল ▁হলে ▁বাংলাদেশ ▁এ ি কেট ▁টিম ▁একদম ▁শেষ ▁হয়ে ▁যাবে অনেক ▁সুন্দর ▁খেলা ▁হইছে না জ ম ুল ▁হাসান ▁শান্ত ▁গ রি বের ▁রি সাব ▁প ্যান ্ট এই সব ▁কাজ ▁করার ▁সময় ▁আবে গ ▁কোথায় ▁ছিল এটা ▁ভার তীয় ▁মিডিয়া ▁ও ▁পা কি ▁দের ▁চাল মো হা ম্ম দ ▁নাই ম ▁ভক্ত ▁গুলা ▁কই ▁লাইক ▁দিন ভাই ▁আমি ▁যদি ▁আমার ▁থা মনে লে ▁আপনার ▁ছবি ▁দেই ▁আপনি ▁কিছু ▁মো নে ▁করবেন আ বার ▁সাব স্ ক্রাইব ▁করলাম ; ভাই ▁তা সকিন ▁কি ▁জে ▁মজা ▁আমি ▁পাই লাম ▁রে ▁সময় টা ▁এখন ▁পাবলিক ▁সা ং বা দি কে দের ?
▁লক্ষ ্য ▁লক্ষ ্য ▁টাকা ▁কাম াইতে ছে ▁তাও ▁পে ট ▁ভরে ▁না ▁সু খে ▁থাকতে ▁ভ ূ তে ▁কি লায় ▁কি ▁বাল ▁খেল তেছে ▁সব গুলো রে ▁বদ ল ▁করে ▁নতুন ▁পতি ভা দের ▁সুযোগ ▁দেওয়া ▁হোক এটা ও ▁কি ▁বি এ ন পি ▁জা মা ত ▁দায় ি ▁?
▁শাকিব ের ▁পাশে ▁অপু কে ▁ছাড়া ▁অন্য ▁কাউকে ▁দেখতে ▁চাই ▁না ,, ▁অপ ুই ▁শাকিব ের ▁জি ব নে ▁বে ষ্ট ,,, বাংলাদেশ ি ▁এখন কার ▁ছবি ▁গুলা ▁থেকে ▁আগের ▁ছবি গুলা ▁খারাপ ▁হলেও ▁অভিনয় ▁অনেক ▁সুন্দর ।
▁ 01977007775 টা কা ▁বড় ▁নয় ▁কাজ ই ▁বড় ▁স্বামী ▁স্ত ্র ীর ▁অ মি ল , ▁মনের ▁মানুষকে ▁কাছে ▁পাওয়া , ▁প্রে মে ▁ব্য ার্ থ , ▁পা ও না ▁টাকা ▁আদ ায় ▁স ংশ ারে ▁অস ান্ত ী , ▁যে ▁কোন ▁পর কী য়া ▁থেকে ▁ফ ের ানো , ▁জ ্ব ীন ▁পর ির ▁আ ছ র ▁কা ট ানো , ▁ব্যা ব স ায় ▁লোক স ান , ▁যে ▁কোন ▁কা যে ▁বা ধা , ▁মিথ্যা ▁মাম লায় ▁জয় ী , ▁শ ত্র ু কে ▁বস ▁করা ▁শ ত্র ু কে ▁শা হে স্তা ▁করা , ▁সন্তান ের ▁লে খা প রা য় ▁অ মন ো যোগ , ▁যে ▁কোন ▁নে শা ▁হতে ▁মু ক্তি , ▁জ মি ▁সং ক্র ান্ত ▁ঝ া মে লা ▁থেকে ▁মু ক্তি , ▁শ নি ▁ও ▁রা হ ুর ▁গ ্রা স ▁থেকে ▁মু ক্তি , ▁যা দু ▁ট ো না ▁বান ▁মারা - ▁ফ ির ানো ▁অ বা ধ ‍ ্য ▁সন্তান কে ▁বা ধ ‍ ্য ▁করা , ▁সংস ার ▁থেকে ▁স তি ন ▁কে ▁তার ানো ▁ই ত্যা দী ▁ত ন্ত্র ▁ম ন্ত্র ের ▁মা ধ্য মে ▁ ১০০ ▁ % ▁গ ের ান্ টি তে ▁সমা ধান ▁দেয়া ▁হয় ।
▁আ নাম ুল ▁বি জ য় ▁কে ▁বছর ▁পর ▁দেখলাম ।
▁মাসুদ ▁একটা ▁গু দের বে টা শ ালারে ▁জুতা ▁মারে ন ▁কু তা এই ▁হো লো ▁গর ুর ▁দালাল ▁মুখে ▁আল্লাহ ▁করে ▁পাই জ লা মি দেওয়ান ▁বা গীর ▁মারে ▁চুদি ছা ও ▁ছাগল ছা ও ▁পাগল ছা গল ের ▁বাচ্চা ▁বেয়াদব ▁কোথা কার ▁তরে ▁জো তা ▁পিটা ▁দেওয়া ▁হবে বা ঁ শ ▁দি মু ▁হারামজাদা ▁এই ▁ও য়ার ্ড গুলো ▁কি ▁কোন ▁স ভ ্য ▁মানুষের ▁ভাষা ▁হতে ▁পারে ?
▁স ান ্ট ো কির ে ▁আন ছে ▁বি পিএ ল ▁এর ▁বদ নাম ▁করতে ।
▁খেলবে ▁কি ▁নারী ▁নিয়ে ▁ব্য স্ত ।
▁এই ▁ছোট ▁শি শু ▁বাচ্চা ▁আর ▁কি ▁বলবে ।
▁শালা ▁বেশ ্ শার ▁ডিম ।
▁জয় ▁ভাই ▁আপন রা ▁বেশি ভা গ ▁শো ▁আমি ▁দেখি ▁।
▁বালের ▁সরকার ।
▁আমার ▁নিজে স ্য ▁গ বে ষ ণা গ ারে ▁গ বে ষ না ▁করে ▁দেখলাম ▁বাংলাদেশে ▁মানুষের ▁চেয়ে ▁গরু ▁ছাগলের ▁সং খা ▁অনেক ▁বেশ ী ।
▁থ ্যা ংক স ▁ভাই !
▁স ুত রা ং ▁এটা ▁কোন ▁অপরাধ ▁না | য দি ▁মিন্নির ▁বিচার ▁না ▁ য় ন ▁তাহলে ▁বুঝ বো ▁রিফা তের ▁বিচার ▁হয় ▁নাই ।
▁খানকির ▁পোলা ▁কোন ▁গর ্ত ▁থেকে ▁উঠে ▁আস ছ স ।
▁আম ারা ▁সবাই ▁ওর ▁পদত্যাগ ▁চাই ▁।
▁দেখ লেই ▁মন ▁ভাল ▁হয়ে ▁যায় ।
▁কিন্তু ▁এক ি !
▁পাপন ▁কে ▁নির ্বা চ ক ▁থেকে ▁বাদ ▁দেওয়া ▁হোক টি ▁ভাই ▁ধন্যবাদ ▁আপনাকে ▁ভাই বালের ▁বালের ▁চে লেন ▁চালা ও ▁কিছু ▁না ▁ব ূ ই জ াই ▁ছার ছো ক ্রি কেট ের ▁মাই রে ▁চু ।
▁জ্ ঞ ান ▁অর্ জনের ▁সাথে ▁মুর ্ত ির ▁কি ▁সম্পর্ ক ?
▁এত ▁ব ড ▁দুধ ▁দিয়া ▁কি ▁কর বি ▁মাগির ে ন্ ডি ▁জারজ ▁সন্তান আ বাল ▁মার্কা ▁নায়ক কে ▁দি সে ▁হিরো ▁খা জা খোর ▁পরিচালক যারা ▁খারাপ ▁কমেন্ট স ▁করতেছে ▁তাদের ▁বলছি ▁তোরা ▁যে ▁আসলে ▁আবাল ▁কেন না ▁ইসলাম ে ▁শুধু ▁অ শ্ লী ল ▁পো শা কে ▁গান ▁বাজ না ▁করা টাই ▁পাপ ▁না ▁সকল ▁প্র কার ▁গান বাজ না ▁হারাম ▁তোরা ▁কোনো ▁ধরনের ▁গান ▁শুন বি ও ▁না ▁দেখ বি ও ▁না ▁শুধু মাত্র ▁রে ডিও তে ▁দেশের ▁খবর ▁শুন বি ▁তাহলে ই ▁তো ▁হয় ।
▁ওদের ▁জীবন ▁ওদের ▁কাছে ▁ছেড়ে ▁দেন ।
▁চ ট ্র গ ্রা ম ▁বি ভা গে ▁পড়ে ছে ।
▁এই ▁বাংলা ▁এখন ▁আর ▁আগের ▁মত ▁নেই ।
▁এই ▁সব ▁সালা ▁দের ▁কে ▁জুতা ▁পিটা ▁করে ▁দেশ ▁থেকে ▁বাহ ির ▁করা ▁হক ▁কে ▁কে ▁রা জি ▁তুর ার ▁এ ডার ▁ভিডিও ▁নে ▁নতুন ▁মাদার ি চুদ ▁চ্যানেল ▁এর ▁টি ▁আর ▁পি ▁ব ারা বের লেই ▁আর ▁কিছু ▁নো ▁পর মাদার চোদের া ▁দ ্ব ারে ▁দ ্ব ারে ▁তা ম শা ▁দেখ ছো ▁আর ▁প্রতিবাদ ▁করার ▁সাহস ▁নাই ▁খানকির ▁পোলারা ▁তোরা ▁নাটক ▁তারা ▁কি ▁কি ▁ভাব ছিস ▁নাটক ▁ভার ্ সে স ▁এই ▁মাদার চোদের া ▁শালা ▁কা পুর ুষ ের ▁বাচ্চারা বালের ▁আইন ▁দি ক কার ▁জানাই ▁এমন ▁আইনের ▁| সালা ▁মাদার ের ▁বাচ্চা ▁কে ▁জুতা ▁দিয়ে ▁পিট ানো ▁দরকার জান ু য়ার ▁টা ▁আবার ▁পদ ক ▁পেয়ে ছি লেন ▁এ ▁দেশে ▁অ জ থায় ▁পদ ক ▁পায় ▁মানুষ ডি সির ▁বউ ▁একটা ▁মাল ▁কি রে ▁লু চা ▁ডিসি ▁তোর ▁সর ম ▁করে না ▁লাই ভে ▁এসে ▁গান ▁কর স ▁তোর ▁বউ ▁এখন ▁ টক ▁ব ক ▁য ুব তি ▁মেয়ে ▁সালা য় ▁সর ম ▁নাই এরা ▁উ ন্ন ত ▁করবে ▁দেশ ▁যে ▁কিনা ▁মাগী ▁বাজ ।
▁তুই ▁তাহেরি ▁নিয়া ▁উ ল্ টা প াল ্টা ▁কথা ▁ক স ▁এই ডা ▁বেয়াদ বি ▁না ?
▁এই ▁বে টি ▁জাতি কে ▁দুধ ▁উপ হার ▁দেয় ।
▁অ বি ষ প্ত ▁মিন্নি ।
▁তিন ▁জন ই ▁ইসলামের ▁শ ত্র ু ▁।
▁তাহলে ▁উ মরা ▁করতে ▁হলে ▁মাথা ▁কা মান ো ▁কি ▁পাপ মি জানুর ▁রহমান ▁আমাদের ▁দেশের ▁গ ৌ র ব ▁মাজার ▁পু জার িরে ▁জুতা ▁পিটা ▁কর জ য় ▁হ ব েরে ▁জয় ▁হবে ▁হাত ▁পা খ ার ী ▁জয় ▁হবে ▁তাই তো ▁এবার ▁গ রি ব ▁দু ঃ খ ির ▁নেই ▁তো ▁কোনো ▁ভয় হে ▁আল্লাহ ▁তুমি ▁এর ▁বিচার ▁করো এই ▁চার ▁নাস্তিক ▁কে ▁যারা ▁জুতা পে টা ▁করতে ▁চ ান ▁তার াই ▁শুধু ▁আমাকে ▁লাইক ▁করেন ।
▁এই ▁কাজ টা ▁কখনো ই ▁ভালো ▁হয় ▁নাই ▁তা স কি নের ▁থেকে ▁এটা ▁কখনো ই ▁আশা ▁করা ▁যায় ▁না বাংলাদেশ ▁ক্রিকেট ▁ধ্বংস ের ▁মুখে ▁ঠ ে লে ▁দিচ্ছে ▁এই ▁পাপ ক ন ▁বছর ▁আগে ▁জানতে ন ▁না ▁যখন ▁সেই ▁আপনাদের ▁লু ট পা ট ▁সম্পর্কে ▁আন্দোল ন ▁করলো ▁তখন ▁তাকে ▁তাদের ▁লু ট পা ট ▁এর ▁রা স্তা ▁পরি ষ্কার ▁করার ▁জন্য ▁সাকিবের ▁বিরুদ্ধে ▁অভি যোগ ▁গ ঠ ন ▁করছেন ▁তাকে ▁নিষিদ্ধ ▁করেছেন ▁ভালো ▁বাংলাদেশ ▁ক্রিকেট ▁ধ্বংস ের ▁মুখে ▁ঠ ে লে ▁দিয়ে ছেন ▁।
▁তার াই ▁জারজ ▁সন্তান ▁।
▁যা ▁করছে ▁তাতে ▁গালি ▁দিলে ও ▁কম ▁মনে ▁হয় বল দের ▁বাচ্ছা ▁পরিচালক ▁হলে ▁এরকম ▁নাটক ▁ই ▁তো ▁ত ৈ র ী ▁করবে .... .... .... .... হি ন্দু রা ▁তো ▁বল দের ▁বাচ্ছা ▁ভ ূ ল ▁বলি ▁নাই .... .... .. বিচারক ▁গুলা ▁গরু ▁ছাগলের ▁ন ্য ায় ▁!
▁ভাই ▁যারা ▁প্লেয়ার ▁তারা ▁তো ▁মানুষ ।
▁নাকি ▁নয়ন ▁বেচে ঁ ▁থাকলে ▁রা ঘ ব ▁বো য়াল দের ▁নাম ▁বের িয়ে ▁আস তো ▁তাই ▁তাকে ▁প ৃ থি বী ▁থেকে ▁স্বা ক্ষ ির ▁খা তা ▁থেকে ▁মু ছে ▁ফে লা ▁হলো ▁।
▁বিসিবি ▁সভা ▁প ভা তি ▁পাপ নে ৱ ▁জুয়া ▁খেলা ৱ ▁ভিডিও ▁ফা স ঁ ▁তো ▁বিসিবি ▁সভা ▁প ভা তি ▁পাপন কে ▁পদত্যাগ ▁চাই কি ▁রে ▁রুবেল ▁তুই ▁জ াল ▁বা ওয়া ▁হে মা ▁দিয়ে ▁দি ছ ছ ।
▁একজন ▁মুসলিম ▁কে ▁কিভাবে ▁কু লে ংগার ▁বলে ।
▁আওয়ামী লীগ ▁মানে ই ▁জারজ ▁লীগ হু ম ▁প্রশা সন ▁এখন ▁বাল ▁ফালা য় ▁এগিয়ে ▁যাও ▁ন ুরু অ পু ▁তোর ▁মু কে ▁ম ুত ি ভা ত ▁প ঁ চে ▁গেলে ▁মদ ▁হয় ।
▁শুন ার ▁খবর ▁কয় ▁থেকে ▁পাই ছ ত ?
▁!
▁মন ▁খারাপ ▁করো না ▁খুল না বাস ী ▁।
▁রাস ুল ▁পাক ▁স ▁আস ার ▁প ূ র্ বে ও ▁এরকম ▁কি তা ব ▁ছিল ▁না ।
▁মাই য়া ▁হলে ▁ফ ্রি ▁চাকরি ▁ঘ ো স ▁লাগে ▁না ।
▁তাদের ▁কে ▁নো মান ▁দো ক ান ▁টাকা ▁ক য়ে ন ▁গুলো ▁দিয়ে ▁দে ▁কুও া ▁বাঁ ্ চা ও দের ▁পাছায় ▁লাথি ▁মেরে ▁বের ▁করে ▁দেওয়া ▁উচি ৎ ফ কি ন্নি ▁গুলো র ▁তে ল ▁জ ম ছে ▁অনেক খে লা তো ▁ভ ো গে ▁দিছে এই ▁খানকির ▁পো ণ ারা ▁তোদের ▁কি ▁রে ▁গালি ▁ছি ছে ▁তাতে ▁তোদের ▁সমস্যা ▁কি তোর ▁মা য় রে ▁পাপ ▁তুই ▁যদি ▁ফ ের ▁এসব ▁থা ম লাই ন ▁ব্যবহার ▁করিস ▁কুত্তার ▁বাচ্চা ঐ ▁কুত্তার ▁বাচ্চা ▁এইটা ▁কি ▁বালের ▁হাই লাই ট স ▁হয় ছে ?
▁ম ্যান ▁অ ফ ▁দ ্যা ▁সিরি জ ▁রা সে ল কে ▁দেওয়া ▁উচিত ▁হয় ▁নি ভাই ▁আপনি ▁লা স্ট ▁যে ▁প্রশ্ন টা ▁করছেন ▁এটা ▁করা ▁লাগে ▁নাকি ▁আবার ▁বাংলাদেশের ▁ছোট ▁ছোট ▁বাচ্চার ▁বলবে ▁সাকিব ▁দলে ▁না ▁থাকলে ▁বাংলাদেশ ▁দলের ▁কি ▁পরি ন তি ▁হবে ▁সেটা ▁আল্লাহ ই ▁জানে ▁আমরা ▁খালি ▁এটাই ▁বলতে ▁পারি ▁সাকিব ▁ভাইকে ▁দলে ▁স াই পাপন ▁স্যার ▁খুব ▁ভাল ▁কথা ▁বল ছেন ▁টে স্ট ▁ম্যাচ ▁খেলতে ▁ভু লে ▁গে ছেন ▁খেলোয়াড় ▁রা ▁এদের কে ▁আরও ▁একটা ▁করে ▁বিয়ে ▁কর িয়ে ▁দেওয়া ▁উচিত ▁আমি ▁মনে ▁করি ▁।
▁এই ▁দেশের ▁মানুষের ▁কাছে ▁তোমার ▁গ ্র হ ণ যোগ ্য তা ▁অনেক ▁আগে ই ▁শেষ ▁হয়ে ▁গেছে ।
▁নির প রাধ ▁মানুষ টি কে ▁সাজা ▁শু নি য়ে ▁নিজ েরা ▁খুব ▁এইটা ▁চোদা ও ▁না ?
▁আগের ▁স্ ম ৃ তি ▁মনে ▁পড়ে ▁যায় ।
▁নিজের ▁দেশের ▁সং স্ ক ৃ তি ▁নিজের াই ▁ধ্বংস ▁করছি ।
▁নিজের ▁যোগ্যতা ▁বিচার ▁না ▁করে ▁আসছে ▁অন্য ের ▁যোগ্যতা ▁বিচার ▁করতে ।
▁বেশ্যা ▁মাগি ▁নিয়া ▁আ রা ম ▁আ য়ে শ ▁করছে ।
▁কে মরা ▁কি ▁করলো ▁এ রে ▁হালা ▁তোর ▁কোনো ▁কাম ▁নাই এটা ▁কি ▁স্বা ধ ীন তা ।
▁তাকে ▁কখন ▁ছাত্র লীগ ের ▁টে ন্ড ার ▁বা জি ▁চা দা ▁বা জি ▁বির ু ধ্য ে ▁কখন ▁ভিডিও ▁বানা তে ▁দেখবেন ▁না ▁?
▁এখন ▁কি ▁করে ▁বাজ তে ▁পারি ।
▁ও ▁কষ্ট ের ▁ভিডিও ▁এখন ▁ও ▁এ ▁আছে ।
▁ম ূ ল ▁পর িক ল্প না কার ী ▁মিন নি | চ র ▁চুরি ▁করে ▁আবার ▁নিজেই ▁বিচারক ।
▁যে দিন ▁এই ▁ঘটনা ▁হয় ▁সে দিন ▁স্ত ্র ীর ▁কথা ▁বলার ▁ধর ণ ▁দেখে ▁আমার ▁বুঝতে ▁বাকি ▁নেই ▁।
▁আল্লাহ ▁তো ▁বিচার ▁করবে ই ▁র ্ নি অ প রা দ ▁মেয়ে টাকে ▁যখন ▁মেরে ▁ফেল ছিলো ▁তখন ▁কোথায় ▁ছিলো ▁এত ▁কান্না ▁নুসরা তের ▁মা ▁ও ▁এই ▁রকম ▁করছি লো ▁মেয়েটা ▁ম ৃ ত্য ু ▁আগে ▁একটু ▁পানি ও ▁খে তে ▁পারে নি এমন ▁বা ঙ ালী ▁ভিডিও ▁করছে ▁তা ▁ও ▁আবার ▁একটু ▁হ ▁বা ঙ ালী মিন্নি কেও ▁আইনের ▁আওতায় ▁নিয়ে ▁আস তে ▁হবে আস লে ▁সবাই ▁দোষ ▁করেন াই ▁কিছু ▁মানুষের ▁ভা গ ্য ▁খারাপ ▁থাকে ▁আমরা ▁বুঝি ▁না ▁যখন ▁নিজের ▁উপর ▁দিয়ে ▁যায় ▁তখন ▁বুঝি স্ত ্রী কে ▁দেখে ▁মনে ▁হচ্ছে ▁অভিনয় ▁করছে ▁!
▁আমার ▁চে নে ল টি ▁সাব ক্র াই ভ ▁করে ▁ভিডিও র ▁নিচে ▁কমেন্ট ▁করেন ▁বে ক ▁পা বেন ▁ক সম ভাই ▁আমার ▁মন ▁কি ▁বলতে ছে ▁তা ▁বলে ▁বোঝা তে ▁পার ব ▁না বল ির ▁পা ঠা ▁হলে ন ▁সাকিব এর ▁উপ দ ান ▁অনেক ▁বেশি সাকিব ▁আল ▁হাসান ▁ষ ড় য ন্ত্র ের ▁শ িকার ।
▁এসব ▁দেখে ▁মানুষ ▁কেমনে ▁চু প ▁রই লো ▁আহ ারে ▁রিফা তের ▁কত ▁যে ▁কষ্ট ▁হয়ে ▁ছিলো এই ▁ছিল ▁বুঝি ▁আমাদের ▁স্বা ধ ীন তার ▁উ দ্ দেশ ্য ▁আজ ▁আমাদের ▁প্র ত্য ে কের ▁ন ্য ায় ▁নি ষ্ঠ তা ▁এবং ▁ব ীর ▁পুরুষ ▁ত ্ব কে ▁নষ্ট ▁ও ▁ধ্বংস ▁করে ▁দিয়েছে ▁ক্ষ ম তা স ীন দের ▁গু ম ▁খুন ▁হত্যা ▁আর ▁হা ম লা ▁মাম লার ▁মা ধ্য মে ▁!
▁ও ▁যে ▁মিথ্যা ▁বলে ▁তা ▁আপনার ▁ফ লো য়ার রা ▁জানে ।
▁করে ।
▁আরে ▁বেটা ▁কো হ ল ির ▁মত ▁পর পর ▁তিন টা ▁ডা বল ▁সে ঞ ্চ ুরি ▁করে ▁দেখা ▁না স্ মি থ ের ▁মত ▁টে স্ট ▁খেল ▁কোটি ▁না ▁কো টির ▁বাপ ▁ও ▁দিয়ে ▁দিবে ▁তোমাদের ।
▁আপনার ▁জ্ ঞ ান ▁কত ট ুকু ▁আমি ▁জানি ▁না !
▁ঠিক ▁তে ম নি ▁বে গম ▁খালেদা ▁জিয়া ▁আর ▁কা ওয়া ▁কাদের ▁ত ফা ৎ ।
▁কী ▁ক্ষ তি ▁করলো ?
▁মানুষকে ▁মারতে ▁দেখে ▁মানুষ ▁পাল িয়ে ▁যায় ।
▁যাতে ▁দেখা বো ▁কাউয়া ▁কিভাবে ▁ব ক ▁হয়ে ▁যায় ।
▁হায়রে ▁নারী ▁খুব ▁কষ্ট ▁হয় গ ফা সী ▁চাই ম স লা মি ন্নির ে ▁সবাই ▁মিলে ▁বাস ▁দেওয়া ▁দরকার ▁তার ▁এত ▁স্বা মি ▁কেন ▁চাই ▁বাট ▁বাকি দের ▁ফাসি মিন্নি ▁স রা স রি ▁জড়িত ▁অ ার ▁কি ▁প্রমাণ ▁লাগবে ।
▁আমার ▁মনে ▁হয় ▁পাপন ▁জড়িত ন তুন ▁একটি ▁নাটক ▁সবাই ▁দেখবেন দে খে ▁দেখে ▁পড়ে ▁তার ▁মানে ▁অন্য ▁কেউ ▁এই ▁কথা ▁গুলা ▁লি খে ▁দিছে ।
▁স তি ্ জুতা ▁মার ▁শালা ▁কে সালার ▁পুট ্ কি ▁দিয়ে ▁প্র এ ি দিন ▁এক ▁কে ই স ▁গরম ▁ডিম ▁দেওয়া ▁হোক এ রকম ▁বাংলাদেশের ▁ভিতরে ▁টা ▁জে লার ▁পুলিশ ▁সুপার ▁শ প টির ▁লুচ্চা ▁নাম্বার ▁ও য়ান ▁কারণ ▁আমি ▁থ ান ার ▁অনেক ▁কাছে ▁ছোট ▁থেকে ▁বড় ▁হয়ে ছি ▁পুলিশ দের ▁নে চার ▁যে ▁কত ▁খারাপ ▁তা ▁আমি ▁জানি এই ▁মাগি ▁তুই ▁হ লি ▁একটা ▁সালার ▁পুত ▁মিথ্যা ▁কথা ▁ব লো স ▁কেন ।
▁মানুষ রে ▁বোকা ▁পাই ছ ছ ।
▁চ্যানে লের ▁কাছে ▁অনুরোধ ▁আমার ▁কমেন্ট ▁বিচারক দের ▁কাছে ▁দয়া ▁করে ▁প ৌ ঁ ছে ▁দিবেন ▁প্লিজ ।
▁তুই ▁জানো স ▁না ▁গ ীব ত ▁গা ওয়া ▁ইসলামের ▁দ ৃ ষ্টি তে ▁কি ।
▁অনেক ▁সুন্দর ▁এই ▁নাটক ▁আর ▁অসাধারণ ▁অভিনয় ▁করেছেন ▁এ টি ▁এম ▁শা ম সু জ্জা মান ▁সহ ▁সবাই জা মাল পুর ▁জে লার ▁দেওয়ান গ ঞ ্ জ ▁থ ান ার ▁প্র ত্য ন্ত ▁এ লা কার ▁নাম ব য় ড়া ▁পা ড়া ... ▁এই ▁এ লা ক ায় ▁মানুষের ▁গুলো ▁অ ত্য ন্ত ▁সহ জ - ▁সর ল ।
▁মাদার চু দের ▁বাচ্চা ▁তোর ▁বয় স ▁কত ?
▁সে ▁সরকারের ▁মাল ।
▁এটা ▁সম্প ূ র্ণ ▁বান ো য়া ট ▁ভিডিও ?
▁জীবনে ▁কত ▁চ ড় াই ▁উ তর াই ▁পার ▁করলাম , ▁ত বু ও ▁একজন ▁স্বা ম ীর ▁ঘ র ▁থেকেই ▁ক ব রে ▁যা ব ▁ইন শাল ্লা হ ।
▁মানুষ ▁হওয়ার ▁চেষ্টা ▁করো ▁অা জ ▁মর লে ▁কাল ▁দুই দিন ।
▁যেমন ▁দেখতে ▁সুন্দর ▁লেগেছে ▁তেমন ই ▁সুন্দর ▁অভিনয় ▁করেছে !
▁র চনা পর িক্ষ ায় ▁পা ঠা ও ষ ড় য ন্ত্র কার ীর ▁শ িকার ▁হয়ে ছেন ▁মনে ▁হচ্ছে ।
▁রিফাতকে ▁কুপ ানোর ▁পরে ▁মিন নী ▁তার ▁জুতা ▁ও ▁বে নি টি ▁বে গ ▁খুব ▁ঠ ান্ ডা ▁মাথা য ▁নে ও যা ▁দেখে ▁বু জা ▁যা য ▁মিন নী ▁জরিত ▁।
▁কেও ▁এগিয়ে ▁এ লো ▁না ?
▁এইসব ▁ভন্ড ▁দের ▁ধরে ▁ধরে ▁মারা ▁উচিত ধ ন্যবাদ ▁হুজুর ▁কে ।
▁এটা ▁বাংলাদেশের ▁গ ল িত ▁আম লা ত ন্ত্র ের ▁দুর ্গ ন্ধ ।
▁এই ভাবে ▁পতি টি ▁বিচার ▁হওয়া ▁দরকার ।
▁একটু ▁সাব ধান ▁থাকে ন ▁।
▁পা ▁পো ন্দা পাপন ▁রে ▁পদত্যাগ ▁কর িয়ে ▁দাও চি টা গা ং ▁জিত লে ▁ভালো ▁হত ▁ফ াইন াল ▁ম্যাচ ▁হত ▁জ ম জ মা ট ব স ▁আমরা ▁আছি ▁তোমার ▁সাথে দ ল ▁থেকে ▁আজ ী বন ▁বহি ষ্কার ▁করা ▁হউক ।
▁সাকিব ▁ভাইকে ▁বু কে ▁নে ▁রে ▁ভাই ।
▁স ান িত ার ▁সাথে ▁আমি ▁চোদা ▁চুদি ▁খেল বো ।
▁আজ ি ব ▁লাগলো ▁বিষয় টা ।
▁বালের ▁সি সি ▁ক্যা মেরা ▁নিয়ে ▁এতো ▁কথা ▁কিসের ।
▁ফা টা ▁বাশ ের ▁মত ।
▁সাকিবের ▁বিসিবি ▁র ▁সাথে ▁শ ত্র ু তা ▁থাকলে ও ▁দেশের ▁মানুষ ▁আজ ▁ও ▁তাকে ▁ভালোবা সে ▁।
▁কুত্তা ▁বাচ্চা ▁ফালতু ▁নাটক কিছু ▁কিছু ▁মেয়ে ▁আছে ▁অ তির িক ্ত ▁বাল ▁পাক নাম ির ▁কারনে ও ▁এই ▁হ াল ▁হয় ▁!
▁সো ▁আসলে ▁খেলোয়ার রা ▁বোর্ড ের ▁টা ক ায় ▁চলে ।
▁কি ▁করে ▁এরা ▁ম ড়ে ল ▁হই চে ▁ছি ঃ | ▁ম ম কে ▁ভালো ▁জান তাম ▁খুব ▁ভালো ▁লাগ তো ▁কিন্তু ▁এখানে ▁এইসব ▁অ হ ং কার ি ▁কথা ▁শুনে ▁তো ▁থু থ ু ▁দিতে ▁ই চ্চ ে ▁কর চে ।
▁আমার ▁বলার ▁মত ভা সা ▁নাই ▁ছবি তে ▁বু জি ই য়েছে ▁এই ▁গ ড় ▁এই ▁সংস ার শ ুরু ▁থেকে ▁শেষ ▁করলাম আমার ▁পি ও ▁নায়ক ▁মান ্না , খুব ই ▁সুন্দর ▁অসাধারণ ▁ছবি এত ▁সুন্দর ▁অভিনয় ▁আর ▁কোনো ▁নায়ক , ▁নায়িকা ▁কোনো ▁দিন ই ▁পারবে ▁না ... ছো ট ্ট ▁বে লা ▁উঠ ানের ▁মাঝে ▁সবাই ▁মিলে ▁দেখেছি লা ▁ছবিটা ।
▁যা দের ▁দিয়ে ▁জারজ ▁জন্ম ায় ▁তার াই ▁আবার ▁নি তির ▁চা বি ▁নিয়ে ▁ট ানা ট ানি ▁কর ের াই ট ▁এই ▁মাগির ▁ফাসি ▁চাই তারা ▁তার ি ▁মর ▁বে লা জ্জা ▁মাগি গ াই ▁গর ুর ▁জ খন ▁পাল ের ▁সময় ▁হয় ▁তখন ▁ষ া ঁ ড় ▁গর ুর ▁উপরে ▁লা ফ িয়ে ▁লা ফ িয়ে ▁উঠে ▁ভিডিওতে ▁যেমন টি ▁দেখলাম ▁এই ▁মাগি ▁লা ফ িয়ে ▁লা ফ িয়ে ▁স ্য ারে কে ▁উপ বু ঘ ▁করার ▁চেষ্টা ▁করছে ▁আমি ▁তোকে ▁বা চার ▁উপ ায় ▁বলে ▁দি লাম ▁আ ক্কা উ লা ▁বাশ ▁ব ুদ ার ▁বি তর ▁ড ু কিয়ে ▁মরে জা ▁সা তে ▁ম রি চ ের ▁গু ড়া ▁দি বি ▁সু ব োর ▁সালা ▁মাগি মাগী রে ▁ক্র শ ▁দেওয়া ▁হোক ▁সব ▁কিছ ুর ▁ম ূ ল ▁মাগী ।
▁মুশফিক ▁কে ।
▁আর ▁সা বি লা ▁কা বি লা ।
▁হাসি ▁পায় ▁এসব ▁ভিডিও ▁দেখলে ।
▁হাস ্যকর ।
▁ &;: অনেক ▁অনেক ▁ভালো ▁ছবি ,,, ▁পরিচালক ▁কে ▁ধন্যবাদ ,,, ▁আমার ▁মতো ▁জান ্না তে ▁নাটক ▁দেখতে অ পে ক্ষ া ▁করো ▁কে ▁কে , ▁কমেন্ট ▁করে ▁জানা ও ম জার ▁ব্যা পার ▁হলো ▁এদের ▁কেউ ▁ই ▁মাসুদ ▁রানা ▁হচ্ছে না ▁ছবির ▁পরিচালক ▁রা ▁হ লি উ ড ▁থেকে ▁এসে ▁সে দিন ▁ইন্ টার ভি উ ▁নিয়ে ▁গেছে | ▁এদের ▁একটা কেও ▁দিয়ে ▁হবে ▁না ▁এ বি এ ম ▁সু মন ▁হচ্ছে ▁মাসুদ ▁রানা !
▁এটা ▁কোন ▁ধরনের ▁নাটক নি চ ▁ত লা ▁ভা ড়া ▁হবে ▁মন জু ▁এক জ ▁পাগল ▁ন হে আ ফ র ান ▁নি শো ▁আর ▁মে হ জা বি ন ▁চ ৌ ধ ুর ী ▁অভিনয় ▁করলে ▁নাটক টা ▁বেশি ▁সুন্দর ▁হতো ।
▁সব ▁ঘ ড়ি ▁কি ▁কি ন তে ▁হবে ?
▁একে ▁তো ▁তা লা ক ▁দে বে ▁।
▁সাকিব কে ▁দরকার ▁বাংলাদেশ ▁দলের আ পু ▁তুমি ▁চ ালি য় জ ও ▁আমরা ▁আ চি ▁তোমার ▁শা তে প ারে ▁না ▁খেলতে ▁আবার ▁মে জা জ ▁দেখ াই ▁বোকা ক ্রি কেট ▁বাংলাদেশের ▁প্রা ণ ত াই ▁আমাদের ▁সবার ▁এক ▁হয়ে ▁প্রতিবাদ ▁করা ▁উচি ৎ আমার ▁মনে ▁হয় ▁ন ুর ুল ▁হাসান ▁সো হান কে ▁জাতীয় ▁দলে ▁নেওয়া ▁উচিত ।
▁নাটক ▁টা ▁দেখে ▁অনেক ▁মজা ▁লা গল ,,, ।
▁এমন ▁ভাবে ▁মিন্নি ▁রিফাত ▁কে ▁ধরে ▁র িক সা ▁করে ▁জায় ▁নি ▁আপনারা ▁কেনো ▁জে ▁এসব ▁ভিডিও ▁করেন ▁না ▁বুঝি ▁না ▁কিছু ভ াল ▁লেগেছে স ্র ষ্ টা ▁মানুষকে ▁সম্মান িত ▁করেন ▁আবার ▁ক্ষ নি কেই ▁কিভাবে ▁ধ ু লি সা ৎ ▁করে ▁দেখ ুন ।
▁সিলে ট কে ▁আমরা ▁ভালো ▁বাস ঁ ▁দিতে ▁পারি ▁এই ▁পাপন ই ▁সমস্যা টা টা ▁বাই ▁বাই ▁ভালবা সা ▁প্রেম ▁নয় ▁পাপন ▁রে ▁জুতা ▁মারি আমার ▁দা বী ▁সাকিব কে ▁চাই শা কিব ▁ ↓ ▁আমাকে ▁আপনারা ▁আগের ▁মত ▁সা পোর্ট ▁করবেন ।
▁কো য়া ব ▁সম্ পা দ ক ▁দে ব ব ্র ত ▁এক ই সা থে ▁বিসিবি ▁রে ফ ার ী ▁হিসেবে ▁টাকা ▁বেতন ▁নে ন বি সি বির ▁সব ▁পরিচালক ▁দুর্ নী তি বাজ সু জন ▁এক সা থে ▁একা ধ িক ▁দায় িত ্ব ▁পাল ন ▁করেন ▁বেতন ▁নে ন ▁অনেক ক ্যা সি নো তে ▁টাকা ▁উ ড় ান !
▁এই খানে ▁পাপনের ▁চাল বা জি ঠিক ▁বলেছেন এখানে ▁কার ▁সা পোর্ট ার ▁বেশি ▁দেখা ▁যা ক ?
▁পাপন ▁মনে ▁করে ▁সাকিব কে ▁ছাড়া ▁দল ▁ভাল ▁ম জব ুত ▁হবে ।
▁সেই ▁সাথে ▁মান ্ নার ▁ম ৃ ত্য ু তে ▁আমরা ▁গ ভ ীর ▁ভাবে ▁শো কা হ ত ,,, ডি প জ লের ▁সু ▁স্বা স্থ ্য ▁কাম না ▁করছি ,,, সে ই ▁সাথে ▁সকল ▁অভিনে ত্র ী ▁ব ৃ ন্দ !
▁আর ▁ওর ▁গ ুদ ির ▁ভিত ড ▁গরম ▁ডিম ▁আর ▁আস ু লা ▁বাশ ▁দিলে ▁সব ▁শ িকার ▁করবো ।
▁যেমন ▁গান ▁তেমন ▁গান ের ▁গ লা পা ষ া ▁একটা ▁মাদার ি ভাব তে ▁অ ভা ক ▁লাগে , ▁এক ▁বছর ▁আগে ▁লে ং টা ▁হয়ে ▁না ছ ানা ছি ▁করছে , ▁আজ ▁তাই ▁এত ▁বড় ▁হইছে , ▁কি ▁করে ▁হল , ▁নিশ্ চ য় ▁ছেলেদের ▁হাতে ▁টি পা টি পি ▁করে , ▁এটা ▁বিশ্ব ▁বড় ▁মাগি ▁হয়ে গে ছে , ▁হায়রে ▁মহিলা , ▁আল্লাহ ▁পাক ▁তরে ▁কত ▁সুন্দর ▁করে ▁বানাইছে , ▁আর ▁তুই ▁টাকার ▁জন্য ▁দে হ ▁ব্যব সা ▁করতে ছো , ▁মুসলিম ▁কী ▁জানি না , ▁যদি ▁হয়ে ▁থাক ো ▁তাহলে ▁আল্লাহ কে ▁ভয় ▁কর , ▁মর ার ▁পর ▁বুজ বে ▁কি ▁অব স্তা ▁হয় , ▁এখনো ▁সময় ▁আছে ▁এ গুলা ▁ছাড় , য ত্ত ▁সব ▁ফালতু ▁দেশ টাকে ▁বর বাদ ▁করে দি ল ▁সালারা স ালি ▁একটা ▁মাল ▁ফু ট কি ▁মারতে ▁ভালো ▁লাগবে লা ত্ত ি ▁মার ▁এই ▁ব ুই ড়া ▁আবাল গুল ারে স ৃ জ িত কে ▁কুত্তা ▁দিয়ে ▁চোদ ালে ▁বুঝতে ▁পারবে ▁ভার ্ জিন ▁কে ▁ছিল বাংলা ▁ছবি ▁এমনি তেই ▁দেখি না ▁আবার ▁মাসুদ ▁রানা ▁চোদা তি ▁আসছে ▁জনগ ন ▁পাগল ▁ছাগল শালা দের ▁কেউ ▁পেটা ▁বে আ ম ারে ▁একটু ▁বেশি ▁চুদ বার ▁দিবেন ।
▁জান ু য়ার ▁দাবি ▁করে ▁ন বি ▁করি ম ▁স ▁কিন্তু ু ▁সে ▁বলে ▁তার ▁বউ ▁নবী জ ির ▁মেয়ে ▁ফা তে মা ▁সেটা ▁কিভাবে ▁হয় ।
▁সব গুলো ▁নে শা খোর ▁।
▁ভালো ▁মেয়ে দেরকে ও ▁এরা ▁সব ▁দি ক ▁দিয়ে ▁পা কা ▁খানকি তে ▁ত ৈ রি ▁করে ।
▁ ২০ ▁শ ত কের ▁শ ্রে ষ্ট ▁অভিনে তা ▁ও ▁অভিনে এ ী ।
▁মুশফিক ুর ▁র হি ম ▁একজন ▁ভাল ▁ব্যা ট সম ্যান ।
▁ব ডি ▁স্ প ্রে ৩৩ ।
▁সব ▁চ ুর ▁ ি ▁ক ▁রে ▁বি ▁দে ▁শি ▁বই ▁থে ▁কে ।
▁সো হে ল ▁রানা ▁কেন ?
▁বাংলাদেশ ▁ক্রিকেট ▁খেলা য় ▁আ গা মী তে ▁কা ঙ ্গ ালী ▁হবে ▁জি ম ্বা বু য়ের ▁চেয়ে ও ▁ন গ ন্য ▁হওয়ার ▁পথে ▁চলে ▁যাচ্ছে ।
▁এসব ের ▁সঠিক ▁বিচার ▁একদিন ▁আল্লাহ ্ ▁করবে ▁আর ▁সেই ▁এদের ম তো ▁মেয়েরা ▁কোন ▁ম তেই ▁রে হাই ▁পাবে না ▁ইন শা আল্লাহ ।
▁আমি ▁তো ▁ক ানা ▁না ।
▁কিন্তু ▁আমার ▁সাকিব কে ▁হার তে ▁হয়েছে ▁বিসি বির ▁নো ংরা ▁রাজন ী তির ▁কারনে ।
▁তুই ▁মর লে ▁তোর ▁সন্তান কে ▁আল্লাহ ▁দেখ বে ▁সেটা ▁নিয়ে ▁ভা বি স ▁না ।
▁কারন ▁হচ্ছে ▁গিয়ে ▁আপনি ▁আমার ▁খুব ▁প্রিয় ▁এক ▁সে লি ব ্রি টি ।
▁এই ▁কথা টা ও ▁ঠিক ▁যে ▁অনে কে ▁ফাঁ দে ▁পড়ে ▁যায় ▁আর ▁অনে কে ▁নিজ ▁থেকেই ▁বেয়াদব ।
▁ ঢ ুক াইছে ।
▁বাংলার ▁সকল ▁শিক্ষা ▁প্রতি ষ্ঠ ান ▁মু ক্তি ▁পাক ।
▁যেমন ▁দল ▁তেমন ▁সেই ▁দলের ▁কা ওয়া ▁নে তা ▁পতিত ার ▁দল কুত্ত ালীগ ▁মার্কা ▁জানোয়ারের ▁বাচ্চ ায় ▁এগুলো ▁কি ▁বলে ছা ত্র ▁লীগ ▁মাদারচুদ ব োদার ▁মধ্যে ▁অপু কে ▁কিছু ▁বলছে ▁বোকা ▁চোদা ও বায় দুল ▁কাদের ▁চোর ▁না ▁খালেদা ▁তারে ক ▁চোর এই ▁জারজ ▁লি গ ▁কে ▁যে ▁জর মো ▁দিছে ▁তারা ▁নি চ ▁স ন দে হে ▁পতিত ার ▁বাচ চা দ ল বা জি ▁শিক্ষ ক ▁প্র সা শন ▁মাদার ▁চ ৌ দ ্দ মাগি ▁ম িত ্যা ▁বা দি ▁ওরে ▁কুত্তা ▁দে ▁চুদা ▁কাদের ▁এর ▁মাগ িক ুক ুর ▁লীগ ▁দের ▁সাথে ▁কেনো ▁ টক ▁স তে ▁আসে ন রা জন ৈ তিক ▁নে তা দের ▁প্র শ ্র য়ে ▁ছাত্র লীগ রা ▁আজ ▁সন্ত ্রা সী ▁ল ী গে ▁পরি ণ ত ▁হয়েছে ।
▁আসলে ▁রি য়াজ ▁ভাইয়ের ▁সাথে ▁ষ ড় য ন্ত্র ▁হয়েছে ।
▁স ুত রা ং ▁মু হা ম্ম দ ▁ব ুদ্ধ ি ▁করে ▁একটা ▁আ য়াত ▁প য় দা ▁করে ▁দিলে ন ▁কুর ানে ▁এই ▁বলে ▁যে ▁পাল িত ▁পুত ্র ▁কোন ▁পুত ্র ই ▁নয় ।
▁পাপন ▁কে ▁জুতা ▁মারা ▁উচি ৎ পাপ ই ন্না ▁বে স্যা ▁মাগীর ▁পো লার ▁হো গা ▁দিয়া ▁গরম ▁ডিম ▁দেওয়া ▁উচি ৎ ।
▁খো পা ২৭ ।
▁বে ক্ কে ল ▁হল ▁বক্তা ।
▁হালার ▁ফালা য় ▁মরে ▁নাই জা ফ র ▁ই ক বাল ▁হচ্ছে ▁আওয়ামী ▁কুকুরের ▁বাচ্চা ।
▁রাজ ▁ভাই ▁সেরা ▁দাড়ি ▁ওয়া লা ▁চ ান্ড াল ▁তোমার ▁অনেক ▁কিছু ▁শিখ ার ▁আছে ক মেন্ট ▁পড় তে ▁আসা ▁কেউ ▁যদি ▁নে ক্স ট ▁এ পি সো ড ▁এ ▁অ ংশ ▁নিতে ▁যান ▁তাহলে ▁যা ওয়ার ▁সময় ▁অ ন্ত ত ▁কয়েক টা ▁ছে ঁ ড়া ▁জুতা ▁নিয়ে ▁গিয়ে ▁এদের ▁মত ▁ফ ই ন্নি ▁মার্কা ▁আবাল দের ▁মুখে ▁মেরে ▁আস ার ▁অন ুরু ধ ▁রই লো ।
▁এবার ের ▁ছবি তে ▁চেহারা ▁শু ভ ্র ▁লা ল চে ▁চো খ ▁বড় ▁মাথা ▁ “ চে ন ▁এ ঁ কে ?
▁য তো ▁দিন ▁দুনিয়া তে ▁বাচ বে ▁এই ▁কল ং কো ▁নিয়ে ▁বেচে ▁থাকতে ▁হবে ।
▁ওর ▁সে লি ব ্রে শে নে ▁আমি ▁অনেক ▁অনেক ▁খুশি ,,,, ,,, পাপন কে ▁জুতা ▁দিয়া ▁এমন ▁ভাবে ▁পিট ান ।
▁সাকিব ▁এর ▁কি ▁ন ৈ তিক ▁স্ খ ল ন ▁জাতীয় ▁সমস্যা ▁হয়নি যে খানে ▁আরো ▁অনেক ▁সি নি য় র ▁জু নি য় র ▁প্লেয়ার দের ▁ফ িক্ সি ং ▁এর ▁অ ফ ার ▁পেয়ে ছিলো তারা ▁ঠিক ি ▁কে ▁জান িয়ে ছিল আর ▁এক ি ▁বিষয় ▁কয় বার ▁ভুল ▁হয় ?
▁কি রে ▁ভাই ▁তর ▁একটা ▁দিয়ে ▁চলে ▁না ▁দুইটা ▁লাগে ▁নাকি ▁এক টাই ▁তো ▁লো ড ▁নিতে ▁পার বি ▁না ▁শালা ▁আবার ▁লুচ্চা মি ▁কর ছ চ মাগির ▁মাগি ▁মরে ▁যা স না ▁কেন মিন্নি ▁তো মি ▁কার ▁আ কা শে ▁উ ড় ো ▁সেই ▁আ কা শ ▁কি ▁ব্যা স্ শা ▁খান ার ▁চেয়ে ▁বড় শু য় োরের ▁বাচ্চার ▁কি ▁মেয়ে ▁আছে ▁থাকলে ▁জা মাল পুর ▁বা সি ▁চুদ ার ▁জন্য ▁ত ৈ রি ▁হ ও ডি ▁সি ▁সাহেব ▁ছেলে ▁ভাল ।
▁এর ▁গ ুন ▁নয়ন ▁বা ▁রিফাত ▁কেউ ▁ধর তে ▁পারেন াই ▁যার ▁ফ লা ফ ল ▁এই ▁ঘটনা ।
▁এ দায় ▁থেকে ▁মু ক্ত ▁হতে ▁হলে ▁বর ্তমান ▁বিসি বির ▁প্রধান দেরকে ▁নির ্বাস নে ▁দিতে ▁হবে ।
▁তোর ▁শ ্র ো তারা ও ▁আর ▁ভন্ড ▁রে ▁শালা ।
▁আম ারা ▁ওদের ▁পি ড াইয়া ▁এ লা কা ▁ছাড়া ▁করছি লাম ▁।
▁এরকম ▁অভিনয় ▁দেখা ▁যায় ▁না ।
▁এসব ▁ছবি ▁এক ▁কথায় ▁অসা ধারন ।
▁তাদের ▁হাতে ▁অ স্ত ্র ▁ছিল ▁তাই ▁কেউ ▁সামনে ▁আ গা তে ▁সাহস ▁পায় ▁নাই ।
▁কত ▁টাকা ▁নিয়ে ছ ▁তার ▁থেকে ।
▁একজন ▁বোর্ড ▁সভা প তির ▁কথা বার ্তা ▁এমন ▁কিভাবে ▁হয় ▁কখনো ▁ভে বে ছেন ?
▁ও ▁রাজ স্থ ান ▁র য়ে ল স ▁কোথায় ▁পে লো ।
▁একটা কেও ▁বিচারকের ▁মত ▁লাগ তাছে ▁না ▁কুত্তা ▁গুলা তো রা ▁আবাল বো কা ▁চোদা বালের ▁সা উ ন্ড ▁দি ছো স ▁হ ালারা ।
▁পাগল ই ন ুর ▁গ লা ▁সু কিয়ে ▁জা চ্ছে ▁ওকে ▁একটু ▁পানি ▁খা ওয়ান ▁তোমাদের ▁মত ▁ছাগল ▁মার কা ▁রাজ নি তি বি দ দের ▁সে ক ▁হা ছি না ▁বে ব্য হার ▁করেছে ▁ট ের ▁পাপ ে ▁কিছু দিন ▁পর ▁টে ং কের ▁ও প রে ▁ওই ঠা ▁ফালা ফ ালি ▁করার ▁ফ ল ▁সামনে ▁অপে ক্ষে মান অ পু ▁একটা ▁মাগি ▁মাগির ▁কথা ▁শুন তে ও ▁খারাপ ▁লাগে আ ওয়া মী লীগ ▁হলো ▁নাস্তিক ▁বাচ্চা ▁নাস্তিক ▁উপ ু বাংলাদেশের ▁খ ালে দার ▁পরে ▁ য় ▁খা ং কি ▁থাকলে ▁সেটা ▁হল ▁ফ ার হ ানা ▁রু মি অ পু ▁উ কি ল ▁নাকি ▁বেশ্যা ▁ব ৃ ত্ত ি ▁করতো !
▁সালা ▁পাগল যে ▁সব ▁ইউটিউ বার ▁এই ▁সব ▁বেশ্যা ▁পতিতা ▁কে ▁নিয়ে ▁কিছু ▁ভি উ স ▁এ ট ▁জন্য ▁ইন্ টার ভি উ ▁নামে ▁বেশ ্যার ▁পতিত ার ▁দালাল ী ▁করে ▁তার ের ▁কে ▁আন সাব স ক্রাইব ▁সবাই ▁ধন্যবাদ ভাই রে ▁বাংলা ▁ছবি ▁এখন ▁আর ▁কেউ ▁দেখে ▁না ▁অ জ থা ▁এই ▁বাল ডি ▁বা ছ াই ▁না ▁কইরা ▁চাই না ▁সিনেমা ▁গুলো ▁ডা বি ং ▁কর ।
▁দুই ▁জনের ▁সম্ ম তি তে ▁সেক্স ▁করছে ▁যেখানে ▁মেয়েটা ▁নিজেই ▁বলতে ছে ▁স্যারের ▁কোন ▁দোষ ▁নাই ▁সেখানে ▁কুত্তার ▁বাচ্চা ▁সাংবাদিক ▁গুল ার ▁এতো ▁জ ্বা লা ▁কেন ▁শুধু ▁সরকারি ▁অফি স ▁জন্য ▁সরকারের ▁র াই ট ▁আছে ▁এ ▁বিষ য়ে ▁ডিসির ▁কাছে ▁জ বা ব দি হি ▁করার ▁এ ছা ড়া ▁এটা ▁কোন ▁অপরাধ ের ▁ভিতরে ▁পরে ▁না ▁।
▁এই ▁জন্যই ▁দেশের ▁এই ▁অব স্তা ।
▁তুমি ▁কুলা ংগার ▁এর ▁বাচ্চা ▁কুলা ঙ ্গার ▁এ গুলা ▁নিয়া ▁এত ▁দ ালা লি ▁করতে ছিস ▁কেন ▁তুই ও ▁মনে হ য় ▁এ ধ র নের ▁লোক ▁তোর ▁ফ ্যা মি ল ির ▁লোক ▁জন ও ▁এরকম ই ▁হবে ▁তা ▁না ▁হলে ▁তোর ▁এত ▁চুল ক ানি ▁কেন মি ন্ নী ▁মাগির ▁ফাসি ▁চাই ▁মিন্নী ▁খানকি ▁সব ▁য ানে ▁খানকি তে ▁খুন ▁কর াইছে ▁খানকির ▁ফাসি ▁চাই ▁মিন্নী ▁ছিল ানের ▁বাঁ চার ▁অধ িকার ▁নাই ▁মিন্নী ▁খানকির ▁কারনে ▁আরও ▁অনেক ▁মেয়েরা ▁তার ▁সা ম ীর ▁সাথে ▁এমন ▁করবে ▁আপনাদের ▁কাছে ▁অনুরোধ ▁যে ▁মিন্নী ▁খানকির বিচার ▁করার ▁দরকার ▁নাই ▁ছিল ান রে ▁স রা স রি ▁ফাসি ▁চাই মাদার ▁ছ ুদ ▁কি বু জ াই লি ▁রা বি শ স ালি কে ▁পুলিশ ▁দরে না ▁কেন হায়রে ▁ভ োদার ▁দেশ শালা ▁লুই চ্চা মান স িক ▁ভাবে ▁কিসের ▁অস ু স্থ ▁সব ▁সালারা ▁নাটক ▁বাজ ।
▁আপ ্ ন ারে ▁চ্যানেল ▁খুল তে ▁দিছে ▁কে ?
▁আমি ▁এই ▁জে লা ▁প্রশা স ক ▁নারী ▁লো ভ ী ▁এর ▁বিচার ▁চাই সা ংবাদিক ▁তুমি ▁এখন ▁নারী ▁ন খ এ ▁জানতে ▁চা ও ▁আর ▁এত দিন ▁কোথায় ▁ছি লা ▁চা টু কার ▁সাংবাদিক ▁তোরা ▁সাংবাদিক ▁নামের ▁কল ঙ ্ ক ও ▁মেয়েটা ▁জে ▁বা বে ▁হা টে ▁মনে ▁আসামি ▁দর িয়ে ▁দিয়ে ▁হার তেছে ।
▁তাই ▁এই ▁সমা জের ▁এই ▁জাতি য় ▁বিষ ▁ফ ো রা ▁দুর ▁করতে ▁হলে ▁ ঐ ▁একজন ই ▁য থে ষ্ট ▁আর ▁সে ▁হলো ▁শেখ ▁হাসিনা ।
▁ফে স ▁পা উ ডার ৫ ।
▁লি খে ▁রাখে ন ▁কথা টা ।
▁আব লা ▁আব লা ▁আ বল ানা টক টি ▁অসা ধারন ।
▁আসলে ▁অনেক ▁পাই ন ▁হইছে ▁বি সে শ ▁ক ড়ে আ খ ম ▁ভাই ▁অসা দ রণ রাজ ▁স ৌ ই ডি ▁প বা শি ▁ +৯৬৬৫৭২৩৪০৩০৮ এটা ▁কেমন ▁গান ▁ভাই ▁এগুলো ▁পা ব ্ লিশ ▁করে ▁কে ▁ই ক টু ▁ভে বে ▁করেন ▁আমাদের ▁তো ▁ভালো ▁লাগ ার ▁ভালো সার ▁দরকার ▁আছে বিচারক ▁গুল ারে ▁জুতা ▁পি ঠা ▁করা ▁দরকার ▁।
▁এখন ▁কান না ▁কা টি ▁করে ▁লাভ ▁নেই ।
▁রিফাত ▁কে ▁যখন ▁ধরে ▁নিয়ে ▁যায় ▁তখন ▁সে ▁নির ব ▁ভু ম িক ায় ▁ছি লেন ।
▁ন প পা ▁সালা দে খ তে ▁দেখতে ▁বি পিএ ল ▁খেলা ▁শেষ মজা ▁দেওয়ার ▁জন্য ▁স্ লা প ▁না ▁দিয়ে ▁এমনি তেই ▁ফ ান ▁করে ▁মজা ▁দিতে ▁পারতো ।
▁দ ৌ ল দি য়া ▁পতিতা ▁প ল্ লী . ▁আমি সু মন ▁ভাই ▁ 01942316324 ত ারে কের ▁অভিনয় ▁আন ব দ ্য ▁ছিল ভালো বাস ার ▁মানুষ ▁চাই ▁একজন ▁খা টি ▁প্রেম িক ▁চাই ▁যে ▁আমাকে ▁ছ েরে ▁যাবে না ▁কোন দিন প্র তি টি ▁মানুষের ▁একটা ▁ভালো ▁দি ক ▁থাকে ,,,, ,,,, ,,, সে ▁যত ই ▁খারাপ ▁হোক ▁না ▁কেন ?
▁বাংলাদেশের ▁ক্রিকেট ▁বোর্ড ▁আরও ▁বড় ো ▁বাইন চুদ ।
▁কুকুরের ▁বাচ্চারা ।
▁সবার ▁থেকেই ▁আ লা দা ।
▁যা কে ▁মধ্য য ু গী য় ▁বর ্ব র ▁নি প ী ড় ন ▁বলা ▁যে তে ▁পারে ।
▁আরে ▁ভাই ▁আমি ▁আপনাকে ▁পেলে ▁একটু ▁আগুন ▁দিয়ে ▁দেখলাম ▁ ঐ লে ।
▁তুমি ▁শয়তানের ▁রাস তায় ▁থেকে ▁চেহারা টা ▁ই বল ী শ ের ▁মতো ▁হয়ে ▁গেছে ।
▁জা তির ▁কাছে ▁ক্ষ মা ▁চেয়ে ▁প ুন রা য় ▁তদন্ত ▁করে ▁মিন্ ন ীর ▁চরিত্র ের ▁দ ৃ শ্য ▁টা ▁ফু টিয়ে ▁তুল তে ▁অনুরোধ ▁করলাম ▁।
▁পো ষ্ট ▁অথ বা ▁চি ঠ ির ▁কা ব্য িক ▁ভালোবাসা ▁টা ▁এখন ▁হয়ে ▁গেছে ▁সো ন ালী ▁অ তী ত ।
▁এখানে ▁ক টের ▁কিছুই ▁নাই ▁পাপ ▁বাপ কেও ▁ছা ড়ে ▁না ▁এটাই ▁সত্য একটা ▁স্বা ম ীর ▁কাছে ▁এটা ▁খুবই ▁দু ঃ খ জন ক ▁মর ার ▁অা গের ▁স্ত ্র ীর ▁শ য়ত ানি ▁র ূ প ▁দেখা ▁এইটা ▁হচ্ছে ▁বড় ▁ধরনের ▁ধর্ষ ণ বাংলাদেশ ে ▁আইন ▁বল ▁কিছু ▁নাই ।
▁আপনি ▁এক ▁জন ▁মহিলা ।
▁জ ং গল ।
▁তোর ▁ব ারা ▁ডিসির ▁পি ঠ ের ▁কুকুর কেই ▁খা ও য় ানো ▁দরকার ।
▁এই ▁ন ারি ই ▁তো ▁কারো না ▁কারো ▁মা ▁অথ বা ▁বোন ।
▁মান তে ▁হবে ▁তাহেরি ▁একটা ▁ম জার ▁লোক ।
▁প্র ত্য ে ক ট ারে ▁ধরে ▁থা ব ্ব ্র াইতে ▁মন ▁চাই তাছে ।
▁খেলো য় ারা ▁কি ▁বাল ▁খেলে ।
▁খানকির ▁পোলা ▁ছেলেদের ▁হলে ▁মেয়ে ▁নিয়ে ▁কেন ▁ ঢ ুক ছিস ও বায় দুল ▁কাদের ▁হলো ▁চোর ▁আর এই ▁চোর কে ▁দেখে ▁সিনে মার ▁নায়ক ▁নায়িকা ▁সবাই ▁দা ড়িয়ে ▁চোর কে ▁সম্মান ▁দিলে ন ▁।
▁কিন্তু ▁আমরা ▁কিছু ▁করতে ▁পার ছি ▁না ▁ম ।
▁ওদের ▁জন্যে ▁শু ভ ▁কাম না ।
▁হলে ▁বাদ শা ▁দা ▁ড নে ▁ ঈ দ ▁মো ব োর ো কের ▁মতো ▁সুন্দর ▁গান ▁দিতে ন ▁না ▁।
▁আফ ্র িকা ▁থেকে ▁আসছে ▁এই গু লি ।
▁কারণ ▁দ ীর ্ ঘ ▁মাস ▁তারে ক ▁ডা ক ুর ▁সাথে ▁রা ত ▁যা প নে ই ▁তাই ▁প্রমান িত ।
▁তাই ▁জান ান ▁নাই ।
▁যেমন ▁হিরো ▁আল ম ▁ও ▁স ানাই আমি ▁তো ▁কুক টি ভি তে ▁ 155 ▁নাটক ▁পর ্ব ▁দেখেছি ▁আর ▁কোন ▁পর ্ব ▁আপলোড ▁দেন ▁না ▁কেন ▁আপনারা হা স তে ▁হাস তে ▁ম ই রা ▁জা মু ▁এবার ▁সব ▁গুলো কে ▁জুতা ▁মারা ▁শুরু ▁সালমান ▁শাহ ্ ▁র ▁গাঁ ন ▁দেন ।
▁ছোট ▁বে লা ▁থেকেই ▁অ ত্য ন্ত ▁মে ধা বী ▁না জ ম ুল ▁হাসান ▁পাপন ▁ ঢ া কা ▁বিশ্ব বি দ ্য াল য়ের ▁অ াই বি এ ▁থেকে ▁মা স্ট ার্ স ▁ডি গ ্রি ▁সম্প ন্ন ▁করেন ।
▁জীবনে ▁ভালো ▁কিছু ▁করবেন ▁নয় তো ▁আ খ ি রা তে ▁প্র স্তা তে ▁হবে ।
▁কমেন্ট ▁কোর তে ▁লজ্জা ▁লাগে ▁আমার ▁খানকির ▁বাচ্চা ▁রা ▁একটা ▁তা জা ▁প্রা ণ ▁কে ড়ে ▁নিয়ে ছে এই ▁মাগির ▁ফাঁসি ▁চাই ▁এই ▁মাগি কে ▁ফাঁসি ▁না ▁দিলে ▁এমন ▁আরো ▁অনেক ▁মায়ের ▁কো ল ▁খালি ▁হয়ে ▁যাবে ▁মাগী ▁এখন ▁বান ।
▁হা হা হা এটা ▁কোন ▁ধর ণ ের ▁সুপার ▁ও ভার ?
▁শালা ▁আবালের ▁দল ▁।
▁এ লা কা বাস ী ▁তো ▁দেখে ছে ▁কি ▁ভাবে ▁বা হি নী ▁বার বার ▁ছাড়া ▁পেয়ে ছে ।
▁ডিসি ▁যদি ▁এই রকম ▁লুই ছা ▁হয় ▁তাই লে ▁দেশের ▁কি ▁ভ বি ষ ্য ত ▁সালার ▁চে হ েরা ▁শ য় ট ানের ▁মতন শ ালী ▁চুত মার ানি ▁এখন ▁মিথ্যা ▁কথা ▁বলি ছ ।
▁তোমরা ▁কেমন ▁আ ছো ▁সবাই ।
▁আর ▁একটা ▁মেয়েকে ▁পর িক ল্প িত ভাবে ▁ঠ া ণ্ড া ▁মাথায় ▁জ ্য ান্ত ▁পু ড়িয়ে ▁মার লো ▁কত টা ▁ক স্ট ▁নিয়ে ▁একজন ▁মানুষ ▁মারা ▁গেছে ▁ভাব তেই ▁গা ▁শি উ রে ▁উঠে ▁বি ন্দু মাত্র ▁সহ ান ু ভ ূ তি ▁নেই ▁এইসব ▁খুন ী ▁এবং ▁তার ▁পরিবারের ▁উপর ভিডিও ▁টা ▁দেখে ▁কেন ▁যেন ▁মনে ▁হলো ▁রিফাত ▁এর ▁স্ত্রী ও ▁জরিত ▁আছে | ৷ ▁আমরা ▁চাই ▁রিফাত ▁এর ▁স্ত্রী কেও ▁রিমান্ডে ▁নিয়ে ▁জি জ্ ঞ া সা বাদ ▁করা ▁হোক | ক ুক ুরের ▁কখনো ▁কাপ ড় ▁পর তে ▁হয় ▁না মান ুস ের কে ▁মারার সম ায় ▁মন তা কে না এই ▁গুলি ▁টাকা ▁জ োগ ার ▁করার ▁পদ ▁প্রতিবাদ ▁করেন ▁রিফাত ▁হ্যা ত ▁কে ▁নিয়ে ▁এই ▁গুলি ▁না ▁করে এর ▁এক মাত্র ▁শাস্তি ▁ক্র স ফ ায় ার ▁!
▁ভাই ▁কারো ▁কি ▁শ বন ম ▁ফারি য়ার ▁রে ট ▁জানা ▁আছে ▁মানে ▁এক রা তের ▁জন্য ▁কত ▁নে য় ▁আর কি ।
▁কোন ▁যোগ্য তায় ▁র বি ▁কু মি ল্ লার ▁দলে ▁খেলে ।
▁মনে ▁হচ্ছে ▁একটা ▁উ দ্ ভ ্র ান্ত ▁শুয় োর ▁হা ক ডা ক ▁করে ▁বে ড়া চ্ছে ।
▁কি ▁আর ▁হবে !
▁দা ওয়া ▁হক ।
▁সব ▁গুলো র ▁ফা শি ▁চাই যে ▁আপলোড ▁দিছে ▁তাকে ▁অনেক ▁অনেক ▁ধন্যবাদ ▁সরকারি ▁উ চ্চ ▁পর য ায় ের ▁কর্ম চার ী ▁ও ফি সে ▁বসে ▁বসে ▁কত ▁ভালো ▁কাজ ▁করে ▁এখন ▁মানুষ ▁দেখতে ▁পার লো ।
▁এতো ▁গুলো ▁মানুষের ▁সামনে ▁মেরে ছে ▁ও থ চো ▁সবাই ▁হিজ ড় ার ▁মতো ▁তা কিয়ে ▁তা কিয়ে ▁দেখে ছে মাগী ▁টা কে ▁রিমান্ডে ▁নিয়ে ▁বে গ ুন ▁ভ ড়া ▁হোক সে ক্স ▁কি ▁সরকারি ▁ভাবে ▁ব ৈ ধ মিন্নি ▁চরিত্র হীন ▁ন ষ্ টা ▁মেয়ে এর ▁সোনার ▁ম ধ ্যা ▁দ ৌ রা ▁মার ।
▁আফ ্রি দি ▁রা সে ল ▁ফ ্র াই লি ংক ▁সো য়ে ব ▁মাল িক ▁এরা ▁কি ▁শা মী ম ▁আ শরা ফের ▁মেয়ের ▁জা মাই ▁লাগে ▁?
▁জয় ▁বাংলা ▁সুন্দর ▁হইছে তর ▁ব ুদ াই ▁আগুন ▁লাগ াই ▁দি বর াই ট ▁র াই ট ▁র াই ট এই টা ▁এ ডি ট ▁না ▁এইটা ▁র িয়ে ল ▁এদের ▁দু জনের ▁কঠিন ▁শাস্তি ▁হওয়া ▁উচিত এই ▁দু শ্ চ রিত ্র ▁ডিসি ▁চাকরি চ ্য ুত ▁করা ▁হোক আপ নি ▁বলেছেন ▁দু জনের ▁সম্ ম তি ▁ক্র মে ▁এই গুলো ▁হলে ▁অপরাধ ▁নয় ।
▁সব ▁দোষ ▁চি ▁চি ▁ক্যা মের ার ▁।
▁তাহলে ▁এই ▁জ ালা লি ▁কথা টা ও ▁কি ▁আছে ▁নাকি !
▁সবাই ▁যদি ▁এগিয়ে ▁আস তো ▁কুক ু ৱ ে ৱ ▁বাচ চা ৱ া ▁পা লাই তো ।
▁ছি ▁ছি ▁আপনাদের ▁মত ▁নার ীর ▁জন্য ▁আজ ও ▁নারী রা ▁ক ঙ ্ ক কি ত | তো রে ▁তো ▁জুতা ▁পিটা ▁দেওয়ার ▁দরকার ।
▁তোমার ▁মত ▁আদ র ▁করে ▁না ▁এই ▁গান টা ▁খুবই ▁ভালো শ ানাই ▁তুমি ▁কেমন ▁আচ ।
▁চোখের ▁প ল কে ▁শেষ ▁হয়ে ▁যায় ।
▁আমি ▁বলতে ▁চাই ▁এই ▁ডিসি ▁খানকির ▁পোলা কে ▁জুতার ▁মালা ▁প ড়িয়ে ▁সারা ▁জা মাল পুর ▁ঘ োর ানো ▁থ োক ।
▁ছু ট েরে ▁ঘ ো ড়া ▁ছু ট েরে ▁ঘ ো ড় ার ▁পা ▁টা ▁খো ঁ ড় ারে ▁ ঔ ▁ঘ ো ড়া ▁তোর ▁নাম ▁কি ▁ওরে ▁বাবা ▁টিক ট িক ি | অনেক ▁ভালো ▁লাগলো ▁শ েরা ▁নায়ক ▁মুভি ▁টা ▁আপনারা ও ▁দেখেন ▁ভালো ▁লাগবে এই ▁বিচারক দের ▁যেই ▁ভাব ▁দেখে ▁হাসি ▁পায় ▁ভাব ▁দেখে ▁মনে ▁হয় ▁এদের ▁চাই তে ▁ভাল ▁বিচারক ▁আর ▁নাই কিছু ▁বলার ▁ভাষা ▁হার িয়ে ▁ফেলে ছি , ▁অসা ধারন ▁একটি ▁ছবি ▁অসা ধারন ▁ধন্যবাদ ▁ত ৌ কির ▁আহ মে দ ▁ভাই ▁এই ▁রকম ▁একটা ▁সুন্দর ▁ছবি ▁উপ হার ▁দেওয়ার ▁জন্য ।
▁কে ▁টা ে ক ান পাপ ী ▁পাপন ▁ধ ংস ▁করবে ▁বাংলার ▁গ ৌ র বের ▁ক্রিকেট ।
▁খারাপ ▁কাজ কে ▁ফালতু ▁ল জ িক ▁দেখিয়ে ▁অনু ম োদ ন ▁দিয়ে ▁দিতে ছ ।
▁ - ষ া ড় ▁দুই ▁এক ▁লাই ন ▁পড় ার ▁পড় , ▁কমেন্ট ▁গুলো ▁দেখে ▁বড় ▁অ ফা ক ▁হই লাম ▁হালা ▁রাজা কার ,, ।
▁অর্ থা ৎ ▁মিনিট ▁সে কে ন্ড ▁উ ধা ও !
▁মি স ▁ইউ ▁ম হান ায় ক ▁মান ্না ▁ভাই পর ্যা প্ত ▁পরি মান ে ▁গা ঞ ্জা ▁খাই য় াই ▁কিন্তু ▁মা দ ক ▁বির োধ ী ▁গান টা ▁গ াইছে ▁কি ▁আমার ▁গান ▁আর ▁ন য়া ▁নায়ক েরে ▁লি য়া ▁তো ▁কিছু ▁কই লাম ▁না ▁সত্যি ▁অসা ধারন ▁নাটক ।
▁ওদের ▁ল জ জা ▁বলতে ▁কি চু ▁নেই যা ক ▁দেশে ▁তাহলে ▁অ াইন ▁নাম ক ▁জিনিস ▁আছে ▁এখনো হায়রে ▁দালাল ▁মিডিয়া !
▁ভাল ▁হবে এটা ▁ফা উ ল ▁কথা চা ম চা ▁গো লি ▁দের ▁পিট ান ুর ▁দরকার ▁চাম চ ারা ▁খেলা ▁কি ▁বো জে দু ঃ খ িত ▁আমি ▁তা সকিন কে ▁খুব ▁ভাল ▁বলার ▁বলব ▁না ▁যদি ও ▁সে ▁চার টি ▁উ ই কেট ▁পাই ছে ▁কিন্তু ▁এখানে ▁ভালো ▁বলা ▁হয়েছে ▁মা ত্র ▁শো য়ে ব ▁মাল িক ের ▁শো য়ে ব ▁মাল িক কে ▁যে ▁বল ▁দিয়ে ▁আ উ ট ▁করছে ▁সেই ▁ভুল টা ▁ছিল ▁ভাল ▁বাকি গুলা ▁বে স মেন্ট ▁ভালো ▁ভালো ▁শ ট ▁খেলতে ▁পারে ▁নাই ▁সে জন্য ▁আ উ ট ▁হয়েছে ▁তা সকিন ▁লাই ন ▁লে ন্ থ ▁ভাল ভাবে ▁বল মুশফিক ▁পাগল ▁হই য়া ▁গে চে ▁না সির ের ▁জাতীয় ▁দলের ▁ক ্য ারি য়ার ▁শেষ ।
▁তাহলে ▁অনেক ▁ত থ ্য ▁বের িয়ে ▁আসবে ।
▁সালার ▁ভারত ▁স ফ রের ▁প ূ র্ বে ▁এইসব ▁নাটক ▁প্রথ মত ▁বড় ভাই ▁ভারত কে ▁খুশি ▁করা ▁দ ্ বি তী য়ত ▁পাপনের ▁দা দা গির ি ▁দেখলাম ▁না ▁ক্রিকেট ▁কি ▁হই বো ।
▁যদি ও ▁দেশের ▁আইনের ▁প্রতি ▁বি ন্দু ▁মা ত্র ▁বিশ্বাস ▁নাই ।
▁আছে ▁শুধু ▁অপ ক র্ মের ▁নে শা ।
▁তুমি ▁ক্যা মরা ▁কে ▁বস াইছে ▁সেটা ▁নিয়ে ▁ব্য স্ত ।
▁অথ চ ▁রাস ুল ▁সা ঃ ▁খা দি জা ত ুল ▁কু ব রা ▁রা ঃ ▁কে ▁তাহ েরা ▁বলে ▁ডা ক তে ন ।
▁কোন ▁ধর্ম ▁সম্পর্কে ▁জানতে ।
▁তখন ▁কি ▁ও নার ▁রি পোর্ট ▁তুলে ▁দর ছেন | ▁কথায় ▁আছে না ▁হা তি ▁খা দে ▁পর লে ▁চাম ▁চ িকা ▁ও ▁ফু ট কি ▁মা ড়ে | মা গের ▁ভাই ▁সালা ▁জনগ ন ▁চুদ লে ▁দু শ ▁আর ▁তু রা ▁চুদ লে ▁ন ন্দ ঘ ু শ ▁মাগি ▁সব ▁মি থা ▁বলে ▁মাগির ▁ফাসি ▁চাই কি ▁বলব ▁আমাদের ▁দেশে ▁সরকার ▁দেশ ▁পরিচ াল না ▁করতে ▁ব্যা থ ।
▁চ্যানেল ▁আই ▁কে ▁বলছি ▁এইসব ▁গাঁজা ▁খ ুর ▁জাজ ▁কে ▁ঠ া প ড় াইয়া ▁নিচে ▁না মান বাংলাদেশের ▁প্রতি টা ▁আই টে ম ▁গ ানে ▁ভি লেন কে ▁থাক তেই ▁হ বের ু বেল ▁এর ▁সকল ▁মুভি ▁এর ▁মধ্যে ▁অন্য ত ম ▁একটি ▁মুভি ।
▁বে জ ম্ মা ▁দেওয়ান ▁বাগি ব ন্ড ▁হিসেবে ▁এ ঁ রা ▁পর তি তো ▁কো তার ▁বাচ চা চুদ নার ▁পো ▁খানকির ▁না তি ▁তুই ▁কাফের ।
▁আরে ▁ভাই ▁ভাই ▁শ ব নাম ▁ফারিয়া ▁ট ারি য়া ▁আর ▁কয়েক ▁না ট কি ▁আছে ▁যা দের ▁নাম ▁বলার ▁প্র য়ো জন ▁মনে ▁করছি ▁না ।
▁এরা ▁সাধারণ ▁শিক্ষ ার্ থ ীর ▁চেয়ে ও ▁কম ▁মে ধা বী ।
▁আল্লাহ ▁ধর্ম ▁উ না দের ▁দ ্বার াই তো ▁প্র চার ▁হয় ছে ▁এবং ▁আমরা ▁ইসলাম ▁ধর্ম ▁পেয়ে ছি ।
▁ব রা বর ই ▁বাঁ শ ▁ ঢ ুক াই ▁দিলে ন ▁ভাই প্ লী জ ▁লে খা ▁গুলো ▁সুন্দর ▁করে ▁লি খ ুন , ▁আমরা ▁যারা ▁কমেন্ট ▁পড় তে ▁আ সি , ▁তাদের ▁জন্য ▁প ড়া ▁কষ্ট ▁হয়ে ▁যায় ।
▁খুনি দের ▁বিচার ▁হবে তো ম েয়ে টির ▁জন্য ▁আজ ▁এই ▁পরি ন তি য খন ▁রা ফি ▁কে ▁মার ছে ▁তখন ▁ক লি জা ▁কা ঁ পে ▁নাই ▁তখন ▁ভা বো ▁নাই ▁যে ▁এর ▁সাজা ▁একদিন ▁পাই তে ▁হবে ▁তা জা ▁মানুষ ▁কে ▁কিভাবে ▁পু ড়িয়ে ▁মার ছে ▁তখন ▁মেয়ে ▁ট ার ▁কষ্ট ▁হয় ▁নাই ?
▁হ্যা ।
▁বাল কা মা ▁রা ▁বাল ▁খেল ওয়া ট সন ▁আমার ▁ধন ও ▁খেলা ▁পারে ▁না ▁হ ুদ াই ▁হালায় ।
▁আ ল্লা ▁হ কে ।
▁কাদের ▁কা ওয়া ও বায় দুল ▁কাদের ▁পো ষ া ▁কুকুর ▁বে গম ▁জিয়া ▁প্রধানম ন্ত্রী ▁তিন বার ের ▁শেখ ▁হাসিনা ▁মাথা ▁খারাপ ▁স্বামী ▁নাই ▁তো ▁ও বায় দুল ▁কাদের ▁শেষ ▁সম ্ব ল ▁তাই তো ▁রা তে ▁বাস ায় ▁যায় ▁লোক ের ▁সামনে ▁স্বামী ▁হিসেবে ▁পরিচ য় ▁দিতে ▁লজ্জা ▁পা চ্ছে আস লেই ▁শালা ▁বদমাই স ▁একটা ▁অ রি জিন াল ▁কাউয়া ▁সত্যি ▁কথ াই ▁বলছে ছা ত্র লীগ ের ▁গো স টি ▁চুদি ▁মাস টার ের ▁বে টি কে ▁চুদ িক ু লা ংগার ▁কোথা কার ▁কোন ▁স ভ ্য তা ▁নেই ▁ব দের ▁হা ড ্ ডি ▁মাগির ে ▁গালে ▁দিয়ে ▁ব রি ▁দেওয়া ▁উচিত ▁তারে ক ▁কে ▁দিয়ে ▁চোদা তে ▁হবে ▁মাগি ▁তো ▁মালা উ ন ▁চোদ লে ▁মা ঝ ার ▁ধরা ▁চলে ▁যে তো ।
▁জানোয়ারের ▁বাচ্চারা কুত্তার ▁বাচ্চা ▁তুই ▁এতো ▁বড় ▁দাড়ি ▁রাখ লি ▁কেন ▁এইসব ▁কাফের ▁দের ▁মানুষ ▁জুতা ▁দিয়ে ▁পি টিয়ে ▁মেরে ▁ফেল ুন শালা ▁ভন্ড ▁আল্লাহ কে ▁নিয়ে ▁গ ী ত ▁গা ওয়া ▁হচ্ছে ▁নবী কে ▁নিয়ে ▁ড ান্ স ▁করা ▁হচ্ছে ▁এরকম ▁ভন্ড া মি ▁কো ত্ থে কে ▁আসে ▁পীর ▁ছাড়া ▁কেউ ▁এরকম ▁করতে ▁পারে ▁না সালার ▁বেটা ▁সালারা ▁মানুষের ▁জা ত ▁না ভন্ড ▁কুক ু ৰ ে ৰ া ▁শালা ▁পা চ ▁জন ▁ছাগল ▁এর ▁তিন ▁নাম্বার ▁বা চ্ছ ার ▁মতো ▁বে বে ▁করে ▁কেন রে ▁এম ডি আমি ▁আম ির ▁হা মজা ▁কে ▁চুদি ▁মু ম ুর গি ▁ক বির ▁অব স স ই ▁না স তিক খা টা শ ের ▁বাচ্চা ▁খা টা শ !
▁পরিচালক ▁সহ ▁সক লের ▁শাস্তি ▁হওয়া ▁দরকার ।
▁তুই ▁নাকি ▁এ লে ম ▁রাস ূ ল ▁স ল্লা ল্লাহ ু ▁আ লাই হি ▁ওয়া স াল ্ লাম ▁এর ▁চেয়ে ▁বর ো ▁ব লো ▁ভন্ড ▁নাস্তিক ▁তোদের ▁লে ং টা ▁বাবা ▁এই ▁বাবা ▁সেই ▁বাবা ।
▁তো ই ▁তো ▁একটা ▁পাগল চোদ ানি ▁তো ই ▁একটা ▁মাগি ▁বি য়ের ▁আগে ই ▁চোদা ▁চো দি ▁কর ছ ▁মাগি ▁তোদের ▁মতন ▁মাগি দের ▁জন্য ▁জাতীয় ▁দলের ▁খেলোয়ার ▁রা ▁ভাল ▁খেলতে ▁পারে না পাপনের ▁পুটকি মার ি ▁চুত মার ানি ▁পোলা পাপনের ▁মা য় রে ▁চুদি পাপনের ▁জ িরে ▁চুদ ু ম এই ▁বু ড়া ▁জা হি ল ▁জ ঙ ্ গী ▁জানোয়ার ▁কে ▁সা ক্ষ া ত কার ▁নি ল ।
▁হ্যা ি প ▁ঠিক ▁কাজ ▁করেছে ।
▁যদি ▁পুর ন ▁করতে ▁না ▁পারে ই র ো ▁আল মের ▁নায়ক ▁করলে ▁এর ▁চেয়ে ▁আরো ▁ভাল ▁হত ।
▁এই ▁সালা ▁ফাঁসি ▁চাই এ রে ▁পু টি মা ছ ▁নাস্তিক আল্লাহ ▁তা য়া লা ▁যে ▁ত কে ▁কি ▁করবে ▁তুই ▁স প্ নে ও ▁ভাব তে ▁পার বি ▁না আ ল্লা ▁হেদায়েত ▁করেন ▁মান ুস কে ভ ো ঁ দা ▁বাগি আমি ▁ও ▁কে ▁পেলে ▁জুতা ▁দিয়ে ▁পি ঠা তাম ।
▁গা ঞ ্জা খোর ▁গুলা ।
▁এরা ▁হয় ▁কি ▁ভাবে ▁জাজ ▁সব ▁কয়টা ▁ছাগলের ▁বাচ্ছা ▁এর ▁থেকে ▁জাজ হালার ▁পো ▁আগে ▁তোদের ▁চুল ▁দাড়ি ▁কা টা ▁মাদারচোদ ▁জাজ বিচারক ▁ভাই ▁মাসুদ ▁রানা ▁র ▁কি ▁ধ োন ▁টা ▁বড় ▁ছিল ।
▁পতিতা ▁ই জ ▁বে টার ▁দ ্যান ▁বার ো ভা ত ারি ▁এসব ▁বার ো ভা ত ারি ▁দের ▁জন্য ▁আমাদের ▁মতন ▁নি ষ্ পাপ ▁ছেলেরা ▁এভাবে ই ▁গো ল্লা য় ▁যাচ্ছে !
▁এই ▁ভিডিও ▁দেখে ▁প্রমাণ িত ▁হয় ▁মিন্নি ▁জড়িত ▁কারণ ▁তার ▁স্বামী কে ▁অ রা ▁মেরে ▁মেরে ▁নিয়ে ▁যাচ্ছে ▁আর ▁মিন্নি ▁নির বে ▁হা ট ছে এই ▁সব ▁কুক ্ষ া ত ▁শয়তান কে ▁ফা সির ▁আওতায় ▁আনা ▁হলে ▁দেশ ▁ও ▁জনগ ন ▁শিক্ষা ▁পাবে ▁যাতে ▁আর ▁এমন ▁ঘটনা ▁না ▁ঘ টে ।
▁এ ▁গুলা ▁সব ▁হিজ লা ।
▁কোথায় ▁ব ঙ ্গ ব ন্ধু ▁আর ▁কোথায় ▁খ লি ফা আজ কে ▁কমেন্ট স ▁না ▁করলে ▁পারলাম ▁না ▁ভাই ▁আপনার ▁চ্যানেল টা ▁করছি ▁অনেক ▁আগে ▁বেশ ▁ভিডিও ▁দেখছি ▁তার ▁ভিতরে ▁এটা ▁সেরা ▁ছিলো ।
▁আবাল ▁খান সালা ▁গ ্রা মের ▁ড ো ম ▁গুলো ▁সব ▁আই ছে ▁বিচারক ▁হই য়া ।
▁কোন ▁বালের ▁তদন্ত ের ▁কথা ▁বলে ▁ভিডিও ▁দেই খা ▁পাবলিক ▁পুর ান ▁কইরা ▁ফালাই লো খানকি ▁মাগী ▁আকাম ▁করার ▁সময় ▁মনে ▁ছিল না ▁ছেলে ম েয়ে ▁আছে ▁আর ▁এখন ▁বলে ▁ছেলে মে য়ের ▁জন্য ▁বাঁচ তে ▁চায় ▁ডিসির ▁কোন ▁দোষ ▁নেই ▁দোষ ▁কার ▁সেটা ▁ব লো ▁আর ▁এর ▁মতো ▁খারাপ ▁মেয়ে ▁বা ▁ডিসির ▁সরকারি ▁চাক ুরি ▁বা তি ল ▁করা ▁হোক ▁তাদেরকে ▁কঠিন ▁সাজা ▁দেওয়া ▁হোক ▁কাজ ের ▁জায়গায় ▁মাগী ▁খান া ▁বানিয়ে ছে তোর ▁সেই ▁দিন ই ▁মো রে ▁যা ওয়া ▁ভাল ▁ছিল ▁খান ্ কি ▁মাগ িক োন ▁দেশে ▁বাস ▁করছি ▁আমরা ▁!
▁আর ▁আ ড় ালে ▁অপেক্ষ াই ▁থাকে ▁ক্ষ তি সা ধ ন ▁করতে ।
▁সালার ▁কি ▁আজ ব ▁নিজের ▁নামে ▁অভি যোগ ▁আর ▁নিজেই ▁তদন্ত ▁করবে ▁কি ▁বলে ▁ওরা ▁আ ল্লা ▁নাকি ▁বিচার ▁করবে ▁আপনাদের ▁ছেলেরা ▁জা মাই ▁রা ▁যে ▁নি স্ পাপ ▁একটি ▁মেয়ে ▁কে ▁আ গু নে ▁পু ড়ে ▁মার ছে ▁এগুলো ▁কি ▁কোন ▁অপরাধ ▁না ▁কেমন ▁লেগে ছিল ▁যখন ▁মেয়ে টির ▁গায়ে ▁আগুন ▁লাগ িয়ে ▁দিল ▁দুর ত ্ব ▁এদের ▁ফাসি ▁কা য কর ▁করা ▁হক আমি ▁প্রথম ▁থেকেই ▁বলছি লাম ।
▁মহিলা ▁নিজেই ▁আগে ▁থেকে ▁রে ডি ▁হয়ে ▁আস ছিলো ।
▁স ুন ান ▁ত ির মি জ ী ▁হা ঃ ▁ন ং ▁ইসলাম ে ▁গালি গ ালা জ ▁সম্প ূ র্ণ ▁নিষিদ্ধ ।
▁র স ূ ল ▁সা ঃ ▁ম ক্ কী ▁জীবনে ▁টে ষ্ট ▁ই নি ংস ▁খেলে ছেন ▁আর ▁মা দ ানী ▁জীবনে ▁ছ ক্কা ▁মেরে ছেন ।
▁সাকিব ▁ভাই ▁জি ন্দা বাদ লা ভ ▁ইউ ▁খেলোয়াড় ▁সব ▁জা মা ত ▁শি বির ▁হয়ে ▁গেছে ▁।
▁স্যার ▁শুধু ▁আমাকে ▁একটু ▁আদ র ▁করেছে ▁!
▁এই ▁বয় সে ▁এমন ▁কিছু ▁হতে ই ▁পারে ।
▁জা য়ে দ ▁যে ▁মু হা ম্ম দের ▁পাল িত ▁পুত ্র ▁আর ▁মু হা ম্ম দ ▁কি ▁করে ▁পাল িত ▁পুত ্র ের ▁স্ত্রী কে ▁বিয়ে ▁করবে ?
▁আপনার ▁এতো ▁অ হ ং কার ▁কিসের ▁?
▁আমি ▁নিজে ▁দেখেছি ▁ও ▁আমার ▁কাছে ▁ভিডিও ▁আছে ▁!
▁জার জের ▁বা চ্ছ ারা ▁অনেক দিন ▁পর ▁খা বার ▁পেয়ে ছে ।
▁স ুত রা ং ▁এখন ▁অ ার ▁অপেক্ষ ায় ▁থা কি ▁না ।
▁দার ুন ▁হয়েছে ।
▁ই য়ার ফ োন ▁ছাড়া ▁শো না ▁যায় না ।
▁আপনাদের ▁সকল ▁গু না হ ▁আল্লাহ ▁তুমি ▁ক্ষ মা ▁করে ▁দি ও ।
▁মেয়েরা ▁তু দের ▁কি ▁বাচা বো ▁ওরা ▁তো ▁নিজে কেই ▁বাচা তে ▁পারবে না ।
▁সব ▁গান ▁কা টা ▁কেন ।
▁প্রে গ ন্য ান ্ট ▁করে ▁দিছে !
▁হলো ▁মাদারচোদ ।
▁কোন ▁কোন ▁বোকা চোদা ▁মিলে ▁ম ্যান ▁অব ▁দ ্যা ▁ম্যাচ ▁নির ্বা চ ন ▁করছে | বাংলাদেশ ে ▁কি ▁ছেলের ▁অ ভাব ▁যে ▁এই ▁নি গ রু ▁টা কে ▁নিয়ে ▁মেয়েরা ▁স্ব প্ ন ▁দেখে এত দিন ▁কি ▁করছে ▁ক্রিকেট দের ▁দাবি ▁আন্দোল নের ▁জন্য ▁নে ত ৃ ত ্ব ▁দেওয়ার ▁কারনে ▁বোর্ড ▁সভা পতি ▁পাপন ▁সাহেব ▁তার ▁পিছনে ▁লাগছে অ ব শ েষ ে ▁বলবো ▁পাপন ▁সাহেব ▁সাকিব ▁প ৃ থি বীর ▁যে কো নো ▁দেশে ▁খেলার ▁যোগ্যতা ▁রাখে ▁তার ▁পিছনে ▁না ▁লেগে ▁পদত্যাগ ▁করেন ▁আপনি ▁বাংলাদেশের ▁জন্য ▁কিছু ▁দিতে ▁পারেন ▁নাই ।
▁শাকিব ▁আমার ▁প্রিয় ▁খেলোয়ার পাপন ▁তোমাকে ▁বলি ▁এটা ▁আশা ফ ুল ▁না ▁ও নি ▁সাকিব ▁বিশ্ব ▁এক ▁নাম্বার ▁আছে ▁তুই ▁কি ▁কর লি ▁কো ও া ওর ▁উ ৎ যা পন ▁দেখে , বু ঝ াই ▁যায় ▁ওরা ▁দেশের ▁জন্য ▁খেলে ▁নাকি ▁নিজের ▁জন্য ▁খেলে তা জ কিন কে ▁চ র ▁মারার ▁প্রতি যোগ ি তা ▁হক ভাই ▁ভিডিও ▁না ▁বানিয়ে ▁আন ন্দ ল ন ▁করেন নায় লা ▁নাই মের ▁সাথে ▁রে গুল ার ▁খেলে ও ▁মন ▁ভরে না , ▁স ানি য়া ▁ম ির ্জা কে ▁চে খে ▁দেখতে ▁চায় এই ভাবে ▁ছেলে টাকে ▁হে ন স্থা ▁করা ▁ঠিক ▁না ।
▁অব শ েষ ে ▁ওয়া ট স নের ▁ব্যা টে ▁রান ▁খ রা ▁কা ট লো ▁অভি ন ন্দ ন ▁র ং পুর ▁রে ঞ ্ জার ্ স ️ তুই ▁শালা ▁আ শরা ফ ুল ের ▁সময় ▁কেমন ▁কথা ▁কই লে ▁আর ▁এখন ▁কি ▁ক স ▁সাকিব ▁এর ▁জন্য ▁দু : প্র কা শ ▁ভাই ক ্রি কেট ▁কে ▁ভালোবা সি ▁তবে ▁তোদের ▁মত ▁দালাল ▁এর ▁জন্য ▁আজ ▁এই ▁অব স্তা বাল ▁সাল ▁ভিডিও দ ন ▁ব ঙ ্গ ব ন্ধু ▁ট ুর ্না মেন্ট খুব ▁কষ্ট ▁পেয়ে ছি ▁সে ▁দিন ।
▁তুর ▁মার ▁হে ড ায় ▁খেলবে ▁সাকিব এটা ▁ক ুন ▁দর নের ▁কে লা ▁ফ াই জ লা মি ▁তা স্ কিন ▁রে ▁চ র ▁মারা ▁দরকার পাপন ▁ভ র ▁মা দা ▁চোদ ▁পাপ নে ▁পদ তে ক ▁চাই দ ুর ো ▁সালার ▁প ুদ ▁চু প থা ক কুত্তার ▁বা ছ চা ▁পাপন বাল ▁ছ াল ▁তর ▁সা উয়া তোর ▁কপ ালে ▁জুতা ▁মারি ▁শালার ▁পুত পাপ নে ▁পাগল ▁হ য়া ছে দে খে ছো ▁মাগি ▁না ▁হিজ রা ▁বোঝা ▁যাচ্ছে ▁না ।
▁ধরা ▁খাই লে ▁চো রে ▁কি ▁বলে ▁আমি ▁চুরি ▁করে ছি ।
▁ও ভার ▁এ ▁রান ▁ভা বা ▁জা এ ▁ভাই ▁আপ ্ নের ▁কথা ▁গুলা ▁খুবই ▁ভালো ▁লাগলো ।
▁কুত্তার ▁বাচ্চার ▁সাথে ▁এক ▁জন ▁মু মিন ▁বে ক্ তে তাহ সিন ▁ভাই ▁এই ▁দেওয়ানবাগী ▁কা ফ ির কে ▁আরো ▁বেশি ▁করে ▁রো স্ট ▁করেন ▁সালারা ▁বন্ড ▁ফ েরা উ ন ▁ব ংশ ধ র ▁ওকে ▁প্রকা শ্য দি বাল ো কে ▁ফাসি ▁দেওয়ার ▁দাবি ▁জানা চ্ছি ▁সরকারের ▁কাছে ▁তাহ সিন ▁ভাই ▁চাল িয়ে ▁যান ▁দোয়া ▁র হি লো ▁আপনার ▁প্র তিত ুই ▁মাগি ▁তর ▁বাচা ▁অব ও স ▁মার ▁জ াবে ▁কারন ▁তুই ▁নায় ▁জ াই জ ▁জন মা ▁দি চ স যারা ▁মাজার ▁কে ▁খারাপ ▁বলে ▁তোরা ▁হই লে ▁জারজ ▁সন্তান এই ▁চ্যানেল ▁ঘু রে ▁আস ুন ▁সব ▁ভাল ▁ভাল ▁হুজুর ের ▁ওয়াজ ▁ভন্ড ের ▁ত াল িক ায় ▁দেয়া ।
▁কথা ▁শো না ও ▁যে ▁ভ দ্র তা ▁এই ▁বেয়াদব গুলা ▁জানে না ।
▁ওই ▁জা মাই কে ▁মার াইছে ▁ওর ▁ফাঁসি ▁চায় ▁বাংলার ▁মানুষ গ রু ▁ছা গ লে ▁ব রে ▁গেছে ▁দেশ ▁টা খানকি ▁অব স ্য য় ▁জরিত ▁খানকির ে ▁ফাসি ▁দেওয়া ▁হ ও ক ডি সি ▁হিজ রা হ ▁হালার ▁দো ন ▁নাই ▁পতিত ায় ▁পাঠ ানো ▁হক ।
▁তুমি ▁নিজেই ▁আসলে ▁কুকুরের ▁ব ীর ্য ে ▁জ ম্ম ▁নেওয়া ▁কুলা ঙ ্গার ।
▁ব ীর ▁ফ ির বে ▁ব ীর ের ▁মত ই নি জের ▁নামে ▁রি ং ট োন ▁ত ৈ রি ▁চাই লে ▁ভিডিও ▁টি ▁দেখ ুন ▁আরো ▁নতুন ▁নতুন ▁ভিডিও ▁পে তে ▁হলে ▁চ্যানেল ▁টি ▁সাব ক্রাইব ▁করুন সো নার ▁খেলা ই ▁আর ▁দেখ মু ভাই ▁আর ▁বাংলার ▁খেলা ই ▁দেখ ব ▁না সা ওয়ার ▁দে ▁শে ▁সব ▁কিছু ▁তে ই ▁রাজন ী ▁তি ▁মা ▁গ ির ▁বে ট ারা ▁বো ▁ ঝে ▁না ▁সা ▁কি ▁বের ▁ম ▁তো ▁প্ ল ▁ ে ▁ য়ার ▁আদ ৌ ▁বাংলা ▁দে ▁শে ▁আস ▁বে ▁কি ▁না !
▁রিফাত ▁হত্য ায় ▁তার ▁বউ ▁এর ▁হাত ▁র য়েছে ।
▁ .... ▁ &; আ ই ▁অ ্যা ম ▁সি ওর ▁ওদের ▁ত ৈ র ী ▁করে ▁নিয়ে ▁মুভি ▁ত ৈ র ী ▁করলে ▁ওই ▁মুভি ▁কখনো ▁ফ ্ল প ▁হবেনা &; ▁ &; জা স্ট ▁ট ্র াই ▁ই ট ▁এ ন্ড ▁ছি &; ▁!
▁আর ▁একটা ▁অনুরোধ ▁আমি ▁ফ ানি ▁ভিডিও ▁বানাই ▁বেশি ▁ভালো ▁হয় ▁না ▁ত বু ও ▁আপনা দেরকে ▁দা ওয়া ত ▁রই লো উ স্তা দ ▁তো মি ▁না ▁খেল লে ▁আর ▁জি ব নে ▁খেলা ই ▁দেখ ব না ▁বলে দি লাম সাকিব ▁ক্রিকেট ▁খেলা ▁শিখ ছো ▁কি ন্ত ▁রাজ নি তি ▁শি খন াই ▁তুমি ▁রাজ নি তির ▁ফ ান্ দে ▁পড় ছো ▁এ খান ▁থেকে ▁বাদ ▁বাকি ▁ক্রিকেটার দের ▁শিক্ষা ▁নেয়া ▁উচি ৎ ।
▁সা কি বে ▁এমন ▁কান্না ▁ব রা ▁মুখ ▁আর ▁কখন ▁ও ▁দেখি নি ▁বাংলাদেশ ▁প্র দ ান ম ন্ত ি ▁আপনি ▁পাপন কে ▁বিসিবি ▁থেকে ▁সর িয়ে ▁দিন ▁না ▁হলে ▁বাংলার ▁টাই গার রা ▁সু জা ▁হতে ই ▁পাপন ▁হা টু ▁ভে ঙ ্গে ▁দিবে ত াই ▁আপনার ▁কাছে ▁র িক ু য়ে ষ্ট ▁সাকিব ▁ভাইকে ▁অব স র ▁না ▁দিয়ে ▁আবার ▁ফ ির িয়ে ▁আ নো ন আপ নি ▁দেখেন ▁আস রা ফ ুল ▁একজন ▁ভালো ▁খেল ু য়ার ▁ছিলো ▁তাকে ▁এখন ও ▁আনা ▁হয়নি আর ▁কত ▁প্লেয়ার ▁হারা বে ▁বাংলাদেশ আপন ার ▁সাথে ▁সহ ▁মত পু লিশ ▁এখানে ▁কি ▁করে ▁আমি ▁বু জি না বি সি বির ▁সভা প তির ▁পদত্যাগ ▁চাই ▁জাতি ভাই ▁আপনি ▁সবাই ▁বুঝতে ▁পড়ে ▁না ।
▁ব্যা শা ▁দের ▁বা বু ▁হয় ▁বর ▁হয় ▁নার ু মান া ▁একটা ▁মাগি ▁তাই ▁এমন ▁করলো মাদার চোদ ▁দের ▁আচ রণ ▁কুত্তার ▁চেয়ে ও ▁অধ ম শ ালি ▁একটা ▁খানকি ▁মাগি স ালারা ▁আমার ▁বাল ▁বানা ও আ কা টা ▁ধন ▁চ ুষ তে ▁হবে ▁মিথ ি লার বাংলাদেশের ▁সব ▁নাই ক ারা ▁পতিতা ।
▁আমাদের ▁মদ ন ▁পাই ছ স ?
▁তোর ▁ওয়াজ ▁শো নে ▁ত ▁মানুষ ▁পর নি ন্দ ায় ▁শিখ বে ।
▁সত্যি ▁কার ের ▁মেয়ে ▁হলে ▁ঘ র ▁থেকে ▁বের ▁হতো ▁না ।
▁আজকে ▁কু মি ল্লা ▁হার ার ▁ম ূ ল ▁কারণ ▁র বি ▁আর ▁সাব্বির ।
▁কলে জ ▁গে টের ▁সামনে ▁রাস্ত ায় ▁রিফাত ▁স রি ফের ▁পে ছনে ▁পিছনে ▁ঠিক ▁ঠ া ক ▁মতো ▁আস ছিলো ▁বাই কের ▁কাছে ।
▁ই নি ই ▁হচ্ছে ন ▁প ৃ থি বীর ▁ই তি হা সে ▁সর ্ব ক ালের ▁সর ্ব স েরা ▁ভয় ঙ ্ কর ▁নাস্তিক ।
▁সাকিব ▁ভাইয়ের ▁জন্য ▁কষ্ট ▁হচ্ছে ▁সাকিব ▁ছাড়া ▁বাংলার ▁ক্রিকেট ▁ক ল্প না ▁করা ▁যায় ▁না ▁!
▁দে ব না ▁চুদ ন ▁তু মায় ▁চুদ তে ▁যদি ▁না ▁দাও ▁আম ায় ▁এ ▁ভাবে ▁দ ড় ব ▁আমি ▁চ ির দিন ▁দুধ ▁যে ▁তু মার ▁যদি ▁কারো ▁মাস িক ▁নামে ▁আজ ▁ও ▁স্ব প্ ন ▁দোষ ে ▁আমি ▁আজ ▁শর ীর ▁কে লা লাম ▁চুদ তে ▁থে ক ▁চুদা তে ▁থে ক ▁আমি ▁যে ▁চাই ব ▁ত বু ▁তু মার ▁জন্য ▁ধন ▁আমার ▁খ ারা ▁যে ▁রাখ ব ।
▁কি ▁দেই খা ▁রা ছে ল ▁কে ▁সিরি জ ▁দিলো ।
▁এই ▁পাপ ্ পন ের ▁পদত্যাগ ▁করতে ▁হবে মা শরা ফি ▁চ দ ানির ▁পদ োষ ▁তার ▁এক ার ▁না , মে য়েরা ▁আসে ▁কেন ?
▁ওকে ড াই রে ক ▁ফা ্ ঁ সি ▁চাই স ্যার ের ▁দুই ▁মিনি টের ▁কা জে ▁এতো ▁ম জে ছেন ▁স্যার ▁এর ▁কোন ▁দুষ ▁নাই ▁সন্তান ের ▁জন্য ▁বে ঁ চে ▁আছি ▁আর ▁কতো ▁ ঢ পের ▁কি ত্ত ন ▁আর ▁দি স ▁না বাংলা ▁সিনে মার ▁মতো ▁মারা মার ির ▁পর ▁পুলিশ ▁মা মা ▁আই সা ▁হা জ ির রি ফা ত ▁হত্যার ▁দায় ▁কার ?
▁সালা ▁জে ই ▁মো টা ▁ওর ▁ক দম ▁এর ▁নিচে ▁পর লে ▁বাচ ব ।
▁কিছু দিন ▁আগে ▁স্যার ▁বল ছিল .... আমি ▁সহ জ ▁সর ল ▁রাজন ী তির ▁কিছু ▁বু জি ▁না ।
▁দেখা তে ▁চায় ▁সে ▁ভাল ▁আছে , ▁সু খে ▁আছে ।
▁ভাই ▁আপনি ▁একটা ▁জিনিস নে টে ক ▁চ বি ফে ল বাংলা ▁ছবি ▁কাছে এর ো কম ▁আরো ▁হ ট ▁চাই ন ষ্ টা ▁মেয়ে ▁মুভি টা ▁দিন ভাই ▁তুমি ▁কি ন্ত ▁ভা গ ্য ▁বি ড় ম ্ব না ▁নাটক টা ▁এখনো ▁আপলোড ▁দাও ▁নাই , বার ং বার ▁বলার ▁পরে ও ।
▁সালারা ▁মু ক্তি য োদ ্বা দের ▁নাম ▁দু বাই স উ পর ▁আর ▁নি চ ▁কি ▁মাদার ▁এর ▁বাচ্ছা এক ন ▁বুঝে চি ▁এই ▁খানকির ▁কারনে ▁চে লে টির ▁প ান ▁গেলো শ ালারে ▁জুতা ▁দিয়ে ▁পি টাই য়ে ▁দেশ ▁থেকে ▁বের ▁করা ▁উচিত ।
▁আর ▁আমরা ▁জানি ▁খেলোয়াড় ▁রা ▁ব্যা স্ত তার ▁কারণে ▁হউক ▁যে ▁কারণে ▁হউক ▁যে ▁কারো ▁ম্যা সে জ ▁কে য়ার ই ▁করে না ।
▁আফ ্রি দি ▁যে ▁কয়টা ▁বি ডিও ▁দেখেছি ▁ও মন ▁ক নো ▁আ হা মর ী ▁লাগে ▁ন ী ▁কিন্তু ▁এই ▁নাটক ের ▁ট ্র াই লার ▁টা ▁খু বি ▁সুন্দর ▁ছিল ▁আর ▁ও ▁চি ল্লা ▁চি ল্ লি ▁করে ▁ন ী ▁অ ভার ▁ই স্ মা ট ▁হয়নি ▁একদম ▁এক ু রে ট ▁ছিল ▁এক ▁সময় ▁অনেক ▁দ ূ র ▁যাবে ▁এত ▁দ ূ র ▁যা ব ্ব ▁যে টা ▁আফ ্রি দি ▁নিজে ও ▁জানে ▁না ▁জ াই ▁হোক ▁বাংলাদেশে ▁এক ▁নাম্বার ▁অনেক ▁সুন্দর ▁ভাই ,, ▁আমি ▁আপনার ▁চ্যানেল টি ▁সাব স্ ক াইব ▁করে ▁দি লাম ,, ▁আপনি ▁আমার ▁চ্যানেল টি ▁সাব স্ ক াইব ▁করেন ।
▁সব ▁ওর ▁নাটক ।
▁সা মান ্য ▁প্রে স ▁সা ম ল ানোর ▁যোগ্যতা ▁নাই এরা ▁চলে ▁আসে ▁বোর্ড ▁প্রে সি ডে ন্ট ▁হিসেবে পাপন ▁ন িক ৃ ষ্ট ▁!
▁আপনার ▁শো ▁তে ▁এমন ▁বা ▁জে ▁মে ▁ য়ে ▁কে ▁আন ▁বে ন ▁আশা ▁ক ▁রি ▁নাই ▁।
▁আবার ▁নিজের ▁আ কা মের ▁তদন্ত ▁নিজেই ▁করবেন ।
▁এই ▁লোক ▁যে ▁কত ▁খারাপ ▁সেটা ▁আমরা ▁জানি ।
▁কেন ▁এত ▁বয় ?
▁কুত্তা ▁কুত্তা ▁পুলিশ ▁সুপার ▁হিরো ▁আল ম ▁তা ঁ র ▁কথা ▁বলা ▁হয় ▁আর ▁কোন ▁বিক ল্প ▁ছিল ▁এই ▁সব ▁কথা ▁বলে ▁যে ▁এই ▁যে ▁কেউ ▁না ▁এই ▁কথা ▁তোদের ▁সর ম ▁নাই ▁আর ▁এই ▁কথা ▁তোদের ▁মাথায় ▁নিয়ে ▁কথ াল জ্জা ▁থাকলে ▁পদত্যাগ ▁করুন এই ▁কথা ▁দিয়া ▁কোন ▁বাল ▁বুঝ াই ছেন ?
▁সব ▁বিসিবি ▁এর ▁কার সা জি ।
▁এখন ▁ধরা ▁খেয়ে ছ ত ▁তাই ▁কি ▁করবে ।
▁এখানে ▁পাপনের ▁কি ▁দোষ ।
▁তোর ▁মুখ ▁আর ▁আমার ▁জুতা হায়রে ▁বা ঙ ালি ▁ম হান বী ▁কে ▁গালি ▁দিলে ▁তোর ▁ব ুক ▁কা পে না ▁আর ▁সাধারণ ▁মানুষ ▁কে ▁গ ালী ▁দিলে ▁!
▁মা উ থ ▁ওয়া শ ৪৯ ।
▁এখন ▁একটা ▁জিনিস ▁বাকি ▁আসে ▁না ভির ▁নি চ ের টা ▁ভাই ▁কে ▁বই লেন ▁সেটা ও ▁গ ভ ীর ▁করে ▁দিবে বে শি ▁টাকা ▁লাগবে ▁না হ ।
▁সো ক ল ▁পরিবারের ▁হক ব য় ঃ স ন্ধ িক ালের ▁ম্যাচ ুরি টি | ও ও ও মা ▁আমি ▁তোমাকে ▁অনেক ▁ভালোবা সি ▁মা ।
▁আ ন্ নের া ▁দে ক্ সে ন্নি ▁হো গা খ াই ল্ ল রা ▁কি ▁নিয়া ▁কাহিনী ▁কর চে ▁ক ্যান চা ে খের ▁পানি ▁ধরে ▁রাখতে ▁পারলাম ন ারা জন ীতি ▁এবং ▁এক শ্য ান ▁ছবির ▁সুপার ▁অ ্যা ক ট র ▁হ ির ু ▁এক ▁মা এ ▁আমিন ▁খান ি ▁আছে ▁বর ্তমান ে ▁আর ▁কেউ ▁নেই | ▁তাই ▁পরিচালক ▁স্যার ▁দের ▁কে ▁বলছি ▁আপনারা ▁কি ▁আ জে ▁বাজে ▁নায়ক ▁দিয়ে ▁ছবি ▁বান ান ▁কেন ।
▁শালা ▁দুর্ নী তি বাজ ▁এ রে ▁দুর্ নী তি ▁দ মন ▁ক মি শন ▁ধরে ▁না ▁কেন মুশফিক ▁চা টের ▁বাল ▁একটি ▁মানুষ ▁কি ▁সবার ▁কাছে ▁সমান ▁মত ▁ভে দ ▁থাক তেই ▁পারে দ ালাল ল ▁মাগির ▁পো য়া পাপ ন্ নের ▁মারে ▁চুদ ভাই ▁তুই ▁খেলা ▁ছা ড়ি ▁দে ▁খেলার ▁মারে ▁চুদ তু মার ▁কাছে ▁কি ▁টাকার ▁অ ভাব ▁আছে ব্য ব সা ▁কর ▁যা পাপ ন্ নে ▁আর ▁পাপ ন্ নের ▁বউ ▁খেল ক ।
▁তোরা ▁মুসলিম ▁সমা জের ▁যোগ্য ▁না ।
▁ব ুল ভা ্র ্ ন্ত ী ▁বলে ▁নিজের ▁ই মান কে ▁নষ্ট ▁কেনো ▁করেন ।
▁মার ▁শালা কে মুশফিক ▁একটা ▁মাদার ▁চোদ ▁আমার ▁সা তে ▁হলে ▁মুশফিক ▁চা ফ ার ▁দা ত ▁ফেলে ▁দিতাম শালা ▁তুই ▁একটা ▁আবাল ▁এসব ▁বাংলা ▁খবর ▁কোথায় ▁পা স ভাই ▁বাল ছ াল ▁দেশে ▁থ াই ক্কা ▁লাভ ▁নাই বি ছি বি ▁স ক্ত ▁হই লে ▁সাকিবের ▁মাস ▁সাজা ▁হই তো মা মা পাপ ▁বাপ রে ও ▁ছেড়ে ▁দেয় ▁না ▁সত্য ▁বলার ▁স ৎ ▁সাহস ▁দেখ ানোর ▁পর ও ▁আ শরা ফ ুল ের ▁ক ্য ারি য়ার ▁নষ্ট ▁কর সো ▁র ক্ত ▁গরম ▁দেখ াই লা ।
▁ইসলাম ে ▁গান ▁হারাম ▁না হ ▁, ত বে ▁যদি ▁গান ের ▁ভিত র শ ির ক ▁থাকে ▁অথ বা ▁যদি ▁বাদ ্য য ন্ত্র ▁ব্যবহার ▁করা ▁হয় ▁, ত বে ▁সেটা ▁সম্প ুন ▁হারাম !
▁তো গো ▁জন্য ▁মুখ ▁ভালো ▁রাখতে ▁পারি না ।
▁ই ভ ানা ▁পা ছা ▁আর ▁দুধ ▁গুলা ▁জো শ ব ক চুদ ▁বিচারক মি থি লার ▁ঠ ো ঁ ট ▁পা ত লা , ত াই ▁সেক্স ▁বেশি , ▁ও নাকে ▁আফ ্র িকার ▁নি গ ্র ো ▁ছাড়া ▁ঠ ান্ ডা ▁কোর তে ▁পারবে ▁না তো দের ▁পাছ ার ▁মধ্যে ▁টা ▁লাথি ▁দিয়ে ▁দুনিয়া ▁থেকে ▁বি দায় ▁করা ▁উচিত ▁জানোয়ার ▁গুলো অ ই ▁মাগী ▁তর ▁পর্ দার ▁স স ম্ প র্ কে ▁কোন ▁ধ ার না ▁নাই ▁তুই ▁জা তির ▁সামনে ▁লে ং টা ▁হই য়া ▁না চা ▁না চি ▁কর ▁কোন ▁সমস্যা ▁নাই ▁তবে ▁ইসলাম ▁ও ▁পর্ দা ▁সম্পর্কে ▁কিছু ▁বলি স ▁না ▁কারণ ▁ইসলাম ▁সম্পর্কে ▁তোর ▁কোনো ▁ধ ার ণা ▁নাই বিচারক ▁শুয়োরের ▁বাচ্চা কে ▁তো ▁গাঁজা খ োরের ▁মত ▁লাগছে ছে লে ▁বা ▁মেয়ে ▁উ ভ য় ▁বিচারক দের ▁কে ▁ভ র ার ▁সময় ▁অব শ্য ▁নি রা প দ ▁ক ন্ড ম ▁ব্যবহার ▁করবেন ▁না ▁হলে ▁এই স ▁হওয়ার ▁সম্ ভব না ▁আছে ▁কারণ ▁উ ভ য় ▁পুটকি ▁মারা ▁পা টি ।
▁মিজানুর ▁রহমান ▁আজ হার ী হে ▁আল্লাহ ▁এ ▁না স্তা কির ▁উপর ▁গজব ▁না জি ল ▁করেন ।
▁আর ▁কাউ য়ত ▁মন ▁চায় ▁এ ▁সব ▁ক চি ▁ক চি ▁খ ুক ী দেরকে এই ▁কুকুরের ▁বাচ্চা ▁ন ুর ার ▁কারনে ▁শিক্ষ ার ▁পরি বে শ ▁নষ্ট ।
▁ডা বি ং ▁এ ▁ভালো ▁লাগে ▁দ ী প ক ▁সু মন ের ▁ক ণ ্ঠ টা ।
▁কারন ▁অনেক ▁বড় ▁বড় ▁রাজন ীতি বি দ ▁বি জ নে স ▁ম ্যান ▁দেওয়ানবা গীর ▁পো ষ া ▁কুকুর মাদার চোদ ▁তুই ▁এক ট ▁শয়তান এই ▁পাগল টা ▁কোন ▁জানোয়ার ▁যে ▁ইসলামের ▁বির ধ ে ▁কথা ▁বলে ম ুর গী ▁চু রা ▁ক বির ▁মাদার ▁চু দের ▁বি চি ▁বার ায় ▁লাথি ▁মারা ▁দরকার ▁ছিল মাদার ▁চুদ ▁তরে ▁কি তার ▁বাচ্চা সালা ▁তাহ সিন ▁বদ ল ▁তোর ▁মত নি ▁ভন্ড ▁এরা ▁দুই ▁জন াই ▁ভন্ড ▁মাদার ের ▁বাচ্চা কু থ ার ▁বাচ ছা ▁তাহ ে লি ▁হুজুর ▁বসে ন ▁বসে ন ▁এই ▁কারনে ▁হ ারাপ ▁আর ▁বাস ▁বাই য়া ▁জ গির ▁করে ▁ব ন ডা মি ▁করে ▁তাদের ▁দে হ না ▁তরে ▁কি ▁রে প ▁করছে ▁নাকি শালা ▁বাইন টো ষ্ট ।
▁পাপ ▁করার ▁আগে ▁মনে ▁ছিল না ?
▁খানকির ে ▁শাহ বা গ ▁মো ড়ে ▁এ নে ▁নে শা খোর দের ▁দিয়ে ▁প্রকা শ্য ে ▁চুদ ানো ▁উচি ৎ ।
▁চ ট ্র গ ্রা মের ▁পরে ▁খুল নার ▁সা পোর্ট ার স ▁হয়ে ছি লাম ।
▁পাপন ▁যে ▁কত ▁বা লা ▁তা ▁একটু ▁পিছনে ▁দি গে ▁তা খ ালে ই ▁বু জা ▁যায় ▁কত ▁বড় ▁চাল বাজ ▁মাদার ▁চুদ পাপন ▁কুত্তার ▁বাচ্চা ▁এ ি কেট ▁দল টাকে ▁ধ ংশ ▁কর তাছে ত ুর ▁পা ▁ছা টা ▁কুত্তা !
▁অসাধারণ ▁ভাই ▁আমিন ▁খান ের ▁ছবি ▁আরো ▁দেন আমার ▁দেখা ▁সকল ▁সিরি য়াল ▁গুলো র ▁ভে তর ▁জান ্না ত ▁সিরি য়াল টি ▁সব চ াইতে ▁বেশি ▁প্রিয় ▁ও ▁সব চ াইতে ▁বেশি ▁পছ ন্ দের ▁সিরি য়াল ▁এই ▁সিরি য়াল ▁এর ▁ব র্ ন না ▁এক ▁কথায় ▁বলা ▁সম্ ভব ▁নয় আমি ▁একটা ▁কথা ▁বলতে ▁চাই ,,,, ▁যে ▁এরা ▁তো ▁আমাদের ▁মত ▁মানুষ ,,, ▁এরা ▁তো ▁আমাদের ▁মত ▁সমা জে ▁বা ছ তে ▁চাই ,,, ▁আজ ▁যদি ▁এরা ▁আমাদের ▁আপন ▁বোন ▁হত ,, ▁তাহলে ▁কি ▁এইসব ▁করতে ▁দিতাম ▁না ▁কোনো ▁এইসব ▁করতে ▁দিতাম ▁না ,,, ▁যার ▁যার ▁বাবা ▁মা ▁আছে ▁তারা ▁মনে ▁নে নো ▁কারন ▁এরা ও ▁বা ছ তে ▁চাই ,,, আমার ▁প্রিয় ▁মান ্না ▁ভাই আমি ▁তো ▁ম মর ▁নাটক ই ▁দেখি ▁না ▁বোর কার ▁নিচে ▁হা প ▁পে ন ▁পর লে ▁তুই ▁দেখতে ▁তুই ▁পাগল ▁নাকি ▁আমার ▁তো ▁মনে ▁হয় ▁তুই ▁পাগল ▁হয়ে ▁গে ছিস ▁ফালতু ▁মেয়ে উ দ্ দেশ ্য ▁বি হীন ▁গ ন্ত ব্য ▁ও ▁দ ূ র্ ঘ ট না ▁থেকে ▁ভাল ▁কিছু ▁আসা ▁করা ▁বোকা মি , বর ্তমান ▁মুসলিম ▁নাস্তিক ▁হচ্ছে ▁ইউ র ো পের ▁উ ন্ন ত ▁জি ব নের ▁আস ায় , নাটক ▁সিনেমা ▁নির ্ মা তারা ▁তাদের ই ▁মন ▁জ োগ ায় , অ র্ থ ▁কষ্ট ে ▁থাকা ▁এ ▁টি ▁এম ▁সা ম ছু জ্জা মান রা ▁এই ▁সব ▁কা জে ▁জড় িয়ে ▁যায় , ▁এই ▁ব্য ক্ত ির ▁নিজ ▁মুখে ▁বলা ▁কথা , তি নি ▁বাবার ▁অ বাদ ্র ▁সন্তান ▁ছিল , তা কে ▁ও কি ল ▁বানা তে ▁চেয়ে ছিল ▁তার ▁বাবা , সু খ ▁শান্তি ▁কি ▁জিনিস ▁ও নার ▁ন সি বে ▁মে লে নি , ও নার ▁কোন ▁সন্তান ▁ও নাকে ▁শ ্র দ্ধ া ▁করে ▁না , ▁ও নার ▁এক ▁ছেলে ▁অন্য ▁ছেলে ▁হত্যা ▁করেছে , ▁সে ▁অনেক ের ▁জানা ।
▁আমাদের ▁দোয়া ▁রই লো ▁।
▁কি ▁বালের ▁জাজ আ লা ▁হিজ র ার ▁বা চ্ছ ারা ▁বাল ▁ছ িরো ও রা ▁সব ▁জাজ ▁খানকির ▁বাচ্চা বিচারক দের ▁ব্যবহার ▁দেখে ▁দেখ ারে ই ▁মন ▁চা চ্ছে ▁না ▁আর ▁দেখ বো ▁না ▁বাল ▁রাজ ▁ভাই ▁একদম ▁পার ফে ক্ট | ক চ্ছ প ▁তার ▁মাথা ▁বের ▁করতে ▁পারেন াই .... ত াই ▁ভার ্ জিন ▁না ▁বেশ্যা ▁তা ▁দা দা বা বু ▁বুঝতে ও ▁পারেন াই ... এখানে ▁দুষ ের ▁কিছু ▁নাই রে ▁পাগ লা যারা ▁প্রকা শে ▁হত ‍ ্যা ▁করেছে ▁তাদের ▁ক ঠ র ▁বিচার ▁চাই ।
▁প্রমান ▁আছে ▁আর ▁কিসের ▁তদন্ত প ৃ থি বী তে ▁এমন ▁কিছু ▁ক ান্ড ▁ঘ টে ▁যা ▁শুধু ▁বাংলাদেশ ▁বলে ই ▁সম্ ভব ▁হয় ▁।
▁মিন্নি কে ▁প্রকা শ্য ে ▁দি বাল কে ▁ফাসি ▁দেওয়া ▁হউক ।
▁সালা ▁মাদারচুদ ▁ইউ টু বার মাদার চোদ ▁তুই ▁কা কে ▁কি ▁বল !
▁বালের ▁চে নে ল ▁খ ুই লা ▁বসে ▁রই ছ ত ।
▁তাই ▁বলে ▁আব বা সি ▁হুজুর কে ।
▁ভালো ▁সা জার ▁জন্য ▁আপনি ▁এখন ▁সা ধু স ন্ ন্য া স ীর ▁মতো ▁ভাব ▁ধরে ▁কথা ▁বলেছেন | খ ারাপ ▁কিছু ▁বলা ▁হয়ে ▁গেলে ▁স রি ।
▁ছ ুদা ▁ল ও নের ▁পরে ▁কী ▁ছার ের ▁ক ুন ো ▁দু শ ▁নাই ▁বেশ্যা ▁মাগী তুই ▁ম রি ▁জা ▁আম গো ▁কি ▁বাল ▁নি ▁তোর ▁মতো ▁বাল ▁মর লেই ▁কি ▁আর ▁বাঁচ লেই ▁কি থে কে ▁মিনিট ▁দেখেন ▁মিন্নি ▁কিভাবে ▁চু প চা প ▁হয়ে ▁আছে ।
▁ওই ▁সালা ত ▁পুত ▁ফ কির ▁নাকি ▁চুল ▁কা টার ▁টাকা ▁নাই ▁শ ার ্ট ▁টা ▁তো ▁ফু ট ▁ফা ত ▁থেকে ▁কি ন ছে ছা গল ের ▁তিন ▁লা ম্ বার ▁বাচ্চাদের ▁বিচারক ▁বানিয়ে ▁বসে ▁আছে দা ড়ি ▁মুখে ▁যেই ▁মানুষ ▁নামে ▁প শু ▁অ র ▁নাম ▁কি ।
▁খুনি দের ▁সাথে ▁সাথে ▁মিন্নির ▁ও ▁বিচার ▁চাই ধ ন্য ▁বাদ ▁স ও ি ▁গ ঠ না লা পন াই ▁দেক বি ▁ফাসি ▁দিলে ▁পরে মিন্নি ▁এদের ▁সাথে ▁জরিত ও সি ▁মো য়া জ্ জে ম ▁কই ▁তার ▁কি ▁কোন ▁বিচার ▁হবে ▁না ?
▁লুই চ্ছা ত ুর ▁মা ▁ও ▁বোন ▁কে ▁এক সা তে ▁স ুদ তে ▁হবে ▁মাদার ি স ুদ এই ▁ম য়ে ▁একটা ▁মাগি ▁মেয়ের ার ▁কারন ▁দেশের ▁এই অ বে ছ তা ▁এই ▁দর নের ▁মেয়ের ার ▁প্রা সি ▁ছ াই ▁না সির ের ▁ক ুনু ▁দু স ▁নাই ▁সব ▁মেয়ের ▁দু স ▁না সির কে ▁দলে ▁ছ াই মাদার চু দের া ▁আফ গ ান দের ▁কাছে ▁হ ারে ও রা ▁নাকি ▁পে লি য়ার সব ক টা ▁কে ▁ঘ ার ▁ধরে ▁বের ▁করে ▁দেয়া ▁হোক ন টির ▁পোলা ▁রুবেল ▁তরা ▁আসলে ▁ব্যা শা ▁মাগির ▁পোলারা হ ্যা পি ▁তুই ▁ভালো ?
▁কারণ ▁হচ্ছে ▁ভিডিওটা ▁তো ▁করছে ই ▁সি সি ▁ক্যা মেরা ।
▁সে ▁তখন ▁তা ▁প্র ত্যা খান ▁করলে ও ▁আই সি সি ▁কে ▁কেন ▁জান ায় ▁নি ।
▁ও ▁একটা ▁বেয়াদব ▁নাম্বার ▁ 1 এসব ▁কুত্তার ▁বাচ্চাদের ▁কেন ▁রাখা ▁হয় ।
▁তখন ▁আর বে ▁পাল িত ▁পুত ্র দের ▁নিজ ▁পুত ্র ের ▁মত ই ▁দেখা ▁হতো ।
▁পাপন ▁মাগির ▁পোলা গালি ▁দিছে ▁ঠিক ▁আছে ▁তার ▁ভুল ▁হইছে ▁তার ▁জন্য ▁বলছে ▁তারপর ▁অ ই ▁মানুষ ট ারে ▁জা ▁তা ▁বল তা ছ ▁সালা ▁মাদার ▁চোদ ▁জ ারা ▁এই ▁টা ▁তুই লা ▁ছার ছে ▁তারা ▁হই ল ▁মাদার ▁চোদ বাংলাদেশ ে ▁পাপন ▁সাহ ের ▁মত ▁লোক ▁মিনি টে ▁প য় দা ▁করা ▁জায় ।
▁না ছ ির ▁লু চা পাপন ▁ন ান্ নু ▁দুই ▁ছাগল ▁দুই টাকে ▁বাদ ▁দেওয়া ▁হ ৌ ক পাপন কে ▁পাগ লা ▁কুত্তা ▁দিয়ে ▁খাওয়া ▁করা ▁প্র য়ো জন ▁ক ্লা ব গুলো কে ▁কে সি নো ▁বান ানোর ▁ম ূ ল ▁হো তা ▁হচ্ছে ▁পাপন ▁তাকে ▁আগের ▁এ রে স্ট ▁করার ▁প্র য়ো জন ▁ছিল তুই ▁শালা ▁একটা ▁মাদারচোদ পাপন ▁কুত্ত ুর ▁বাচ্চা ▁মদ ▁খোর ▁এই ▁পাপন ▁কুত্ত ু রা ▁বাচ্চা কে ▁কি ▁করা ▁যায় টু পি ▁ভাই ▁এই ▁নিয়ে ▁কিছু ▁বলেন শালা ▁ও ▁যদি ▁খেল ওয়ার ▁না ▁হতো ▁তাহলে ▁ওকে ▁কে ▁বিয়ে ▁করতো ▁হ্যা প ির ▁মতো ▁মেয়ে ▁যে ▁ওর ▁সাথে ▁কথা ▁বল তো ▁এটা ▁ওর ▁কপ াল বু কা ▁চুদ ারে ▁গালি ▁দিছে তে ▁কি ▁হয়েছে ▁সালা ▁আবাল ▁গুলা ক ▁দল ▁থেকে ▁বাদ ▁দিয়া ▁দে ▁হ ালারা ▁একটা ▁জিনিস ▁নিয়ে ▁এতো ▁কিছু ▁করা ▁ঠিক ▁নার ু বে লের ▁চেয়ে ▁মেয়ের ▁ও ▁দোষ ▁কম ▁নয় ।
▁লা ল ▁প ান জা বি ▁ও লা ▁সালারা ▁গান জা ▁খ ুর ?
▁ভাই ▁তোমরা ▁এগিয়ে ▁যা উ ?
▁সেই টা ▁আবার ▁গান ের ▁এ ▁লে খা ▁লাগে ▁কিসের ▁জন্য ।
▁কে ?
▁মাদারচুদ ▁প ির ের ▁পো লার রে ▁জো তা ▁মার ▁আম ারে ▁লো পতি তা ▁মহিলা ▁তুই ।
▁আবাল ▁নায়ক বো কা চোদা ▁বিচারক ▁দিয়া ▁অন ুষ ্ঠ ান ▁করেন এই ▁পতিত ার ▁মুভি ▁কে ▁দেখ বে অ ই ▁খানকি ▁মাগি ▁ত কে ▁চুদ লে ▁অ ▁দ ন ▁খারাপ ▁হবে মা গীর ▁কত ্ত ো ▁বড় ো ▁দুধ ▁বালের ▁জাজ ▁বালের ▁শো ▁বালের ▁প্র ডি উ সার ▁বালের ▁ড িরে ক্ট র ।
▁এইসব ব ন্ড ▁পীর দের ▁জুতার মা লা ▁গ লায় দি য়া ▁সারা দেশে গ ুর ানো ▁উ ছ িত এক ন ও ▁সময় ▁আছে ▁না স তিক তা ▁ছেড়ে ▁দে ▁না ▁হলে ▁আ ৱ ▁সময় ▁হবে ▁না এরা ▁সবাই ▁হলো ▁সু ফ ির ▁দলের ▁মানুষ ▁আর ▁যারা ▁এর ▁সাথে ▁সা মি ল ▁সব ▁তারা ▁ভন্ড ▁আমি ▁স ৌ দি ▁আর ব ▁মা ও ল ানা দের ▁দেখিয়ে ▁ছি লাম ▁তারা ▁বলেন ▁এরা ▁সবাই ▁সু ফি ▁আর ▁এদের ▁থেকে ▁দু রে ▁থাক ▁তে ▁আপনি ▁যদি ▁এদের ▁সম ার্ থ ▁করেন ▁আপনি ▁ও ▁এদের ▁আন তোর ▁ভ ুক্ত ▁হয়ে ▁যাবে ন ▁তাই ▁এদের ▁না গ ালের ▁বাই রে ▁থাকতে ▁হবে ▁সু ফি দের ▁মান া ▁যাবে ▁না ▁বলতে ▁হবে ▁আস তা ক ফ ীর ূ ল লা হ ▁মুসলমান দের ▁জ িক ের ▁হলো ▁কুর আন ▁প ডা ▁প োর থ ম ▁এর ▁পর ▁সু ব হ ানা আ ল লা হ ▁আল হা ম দু লি লা হ ▁আল্লাহ ু আ ক বার ▁লাই লা হাই ল লা হ ▁মু হা ম মা দ ুর ▁রাস ুল ুল লা হ ▁পড় তে ▁হবে ▁ঠ ান্ ডা ▁মাথায় ▁চু পে ▁চু পে ▁কারো ▁ডি ষ টা ভ ▁করা ▁যাবে ▁না ▁এটা ▁হলো ▁ইসলাম ▁ধর্ম এই ▁শালা ▁বাট পার আমাদের ▁স জা গ ▁থাকা ▁সব তে কে ▁বেশি ▁দরকার না চ তিক ▁বেয়াদব ভাই ▁আপনাকে ▁অনেক ▁অনেক ▁ধন্যবাদ ▁এমন ▁ভন্ড ের ▁পরিচ য় ▁ত ূ লে ▁ধর ার ▁জন্য ।
▁মাগি ▁ভালোবাসা ▁চুদ ায় মিন্নি ▁খানকি ▁মাগি ড ারে ▁য ো নী ▁দিয়া ▁এ সি ড ▁প্র বে শ ▁কর িয়ে ▁রিমান ্ড ▁এ ▁জি জ্ ঞ ে স ▁করা ▁দরকার সা ংবাদিক রা ▁এখন ▁মুর গির ▁বাল ▁দেখে ▁মুর গার ▁বাল ▁দেখে ▁না !
▁এতো ▁সুন্দর ▁বউ ▁রেখে ▁কেন ▁একটা ▁ন ষ্ টা ▁মেয়ের ▁সাথে ▁প ুষ ্টি না ষ্টি ▁করতে ▁গেল ী ▁এরকম ▁একটা ▁বউ ▁আল্লাহর ▁প ক্ষ ▁হতে ▁নেয়া মত ▁বুজ লি ন ারে ▁বুজ লি না ।
▁?
▁তার ▁মধ্যে ▁ “ হা উ স ফ ুল ” ▁পর ্ব ▁নাটক ▁টা ▁অসাধারণ ।
▁এবং ▁হিরো ▁হতে ▁হলে ▁ন পু ংস ক ▁হতে ▁হয় ▁।
▁আল্লাহর ▁গজব ▁পর ব ▁ভন্ড বা গী সে ▁মারা ত ্ম ক ▁মিথ্যা ▁বলেছে ▁বিশ্ব ▁নবী ▁সা ঃ ▁তিন ▁প্র কার ে ▁চুল ▁রেখে ছেন ▁লি ম্ মা ▁ওয়া ফ রা ▁দু ম ্বা ▁অর্ থা ৎ ▁কান ▁বা ব রি ▁কান ▁ও ▁কা ঁ ধ ের ▁মধ্য বর ্ত ী ▁ঘা ড় ের ▁শেষ ▁চ ূ ড়া ▁অর্ থা ৎ ▁শা হারা ▁র গ ▁বা ▁মাথা টা ▁যে ▁র গের ▁ও পর ▁দাঁ ড়িয়ে ▁অা ছে ▁সে ▁পর্যন্ত ৷ তার ▁বেশি ▁তিনি ▁রাখে ন ▁নি ▁ঘা ড় ▁ছা ড়িয়ে ▁বা ▁কা ঁ ধ ▁অব ্ধ ি ▁রাখে ন ▁নি ▁বর ং ▁নিষ ে ধ ▁করেছেন ▁বলেছেন ▁মেয়েদের ▁সা দ ৃ শ্য ে ▁চুল ▁রাখ লে ▁অ াল ্লা হ ▁পা কের ▁লা ▁ন ত ▁রাস ূ ল ▁সা ঃ ▁এর ▁লা ▁ন ত ▁ফ েরে শ ্তা দের ▁লা ▁ন ত ▁অা পন ারা ▁কষ্ট ▁করে ▁শা মা য়ে লে ▁ত ির মি য ি ▁শর ী ফ টা ▁পড়ে ▁নি বেন ▁তাহলে ▁ক ্ লি য়ার ▁কন সে ফ ্ট ▁পেয়ে ▁যাবে ন ▁অ ার মা থা ▁ন ্যা ড়া ▁করা ▁সু ন্না তে ▁সা হা বী ▁রা ▁হ য র ত ▁অ ালী ▁রা ঃ ▁বার ▁বার ▁মাথা ▁ন ্যা ড়া ▁করতে ন ▁যদি ও ▁একটা ▁কারনে ▁তারপর ও ▁মাথা ▁ন ্যা ড়া ▁করা ▁হারাম ▁কোন ▁বিষয় ▁নয় ▁অ ারে ক টি ▁কথা ▁সে ▁যে ভাবে ▁ভাষা ▁ব্যা ব হার ▁করেছে ▁রা গ ারা গি ▁করেছে ▁অ শ্ লী ল ▁বা ক ্য ▁প্র য় োগ ▁করেছে ▁কিছু ▁দলের ▁নাম ▁বলে ▁ত ির স্ কার ▁করেছে ▁অা হ লে ▁হা দী স দেরকে ▁অা হ লে ▁খ বি স ▁বলে ▁উ ল্য ে খ ▁করে ▁যে ভাবে ▁অ হ ং কার ▁করে ▁বক্ত ব্য ▁প্র দ ান ▁করেছে ▁তা ▁শুধু ▁মা ত্র ▁ই ব লিশ ের ▁সাথে ▁মিল ▁খু ঁ জে ▁পাওয়া ▁যায় ▁অ াল ্লা হ ▁অা মাদের ▁সবাইকে ▁মা ফ ▁করুন ▁অা মী ন তাহ েরি ▁একটা ▁পাগল তুই ত ▁এ মনে তেই ▁ভন্ড ▁মাজার ▁প ূ জার ি ই স লাম ▁যদি ▁গালি ▁দেওয়া ▁শিখ াই তো ▁তাহলে ▁মাজার ▁পু জার ি দের ▁মন ▁ভরে ▁গালি ▁দি তা ▁ম ।
▁আপনি ▁এবং ▁আপনার ▁শি স রা ▁পদ ত্য ক ▁করেন ▁এই টাই ▁চায় ▁কোটি ▁মানুষের ।
▁ছবিটা ▁দেখে ▁মন টা ▁অনেক ▁খারাপ ▁হয়ে ▁গেল স ত্য ি ▁যদি ▁প্রে মের ▁আদ াল ত ▁থাক তো , ▁ . চ ল ুন ▁সবাই ▁সবাই ▁কে ▁বন্ধু ▁করে ▁লে টার ▁দিয়ে ▁আ সি নির ্দ ্ বি ধ ায় ▁বলতে ▁পারি ▁বাংলাদেশের ▁শ ্র েষ ্ঠ ▁নাটক ▁নির ্ মা তা ▁হচ্ছে ▁মিজানুর ▁রহমান ▁আর ি য়ান ▁ভাই দু ধ ▁গুলা ▁বেশি ▁বড় ▁না ।
▁আমি ▁অ বা ক ▁হ লাম ▁এইটা ▁দেখে ▁যে ▁এতো ▁মানুষ ▁ছিল ▁ঘটনা স্থ ল ▁এ ▁কিন্তু ▁একজন ও ▁বা ধা ▁দিল না ▁হায়রে ▁মানুষ ভিডিও টি তো ▁আর ▁মিথ ্য ে ▁না ।
▁গর ীব ের ▁ভা বি ▁সক লের ▁ব ৌ ▁ - ▁আ দি ম ▁ব্যা ব সার ▁ঘ ৃ ণ িত ▁প থ ▁ভ বি ষ ্য ৎ ▁প্র জ ন্ ম কে ▁অ ন্ধ কার ে ▁ঠ ে লে ▁দেওয়ার ▁হাত ছ ানি ।
▁করলাম ▁দুনিয়া তে ।
▁সাকিব ▁শা হী কে ▁কেন ▁কর ▁ফাঁ কির ▁অভি য ো গে ▁রাজ স ্ব ▁বি ভা গ ▁কর ্ত ৃ ক ▁জি জ্ ঞ া সা বাদ ▁করা ▁হবে ▁না ▁তার ▁কারন ▁দ র্ শা তে ▁আই নি ▁নো টি স ▁জ ারি ▁করা ▁হোক ।
▁তবে ▁তো ▁কে ▁ভিডিও ▁করা ▁র ▁স ঙ ্গে ▁জড়িত ▁সে ▁ম হা ▁অন্য ায় ▁করে ▁ফেলে ছে ▁।
▁আমরা ▁চার ▁পাল ্লা ▁কাপ ড় ▁পরি ▁জা তে ▁না ▁বু জা জ ায় ▁আর ▁এই ▁দেয়া দ প ▁কি ▁বলে ।
▁বাংলাদেশের ▁এই ▁জয় টা ▁এক মাত্র ▁আল্লাহর ▁রহ মত ▁ছাড়া ▁আর ▁কিছুই ▁না ।
▁পাপন ▁হলো ▁বে জ ন্ মা বালের ▁আইন ▁শ ৃঙ ্ খ লা ▁র ক্ষ া কার ী ▁বা হি নী ▁দেখ লো ▁ছেলে টা ▁বিপ দে ▁আছে ▁কিছুই ▁করলো ▁না ▁আবার ▁পাবলিক ▁কে ▁বলে ▁দিলো ▁ওই দি কে ▁যাই য়ে ন ▁না ▁টা ▁ছেলে ▁ম ন্ত ব্য ▁করতে ই ▁পারে ▁তাই ▁চামচা মির ▁বহি ঃ প্র কা শ ▁হায়রে ▁পাবলিক শালা ▁ফালতু সব ▁কিছু ▁পাপন ▁মাদারচুদ ▁এর ▁চাল আ বাল ▁গুল ার ▁বাড়ি ▁নিশ্ চ ই ▁পা ব না তা সকিন ▁কে ▁মর ো ▁আগে ▁ছাগল তা সকিন ▁তুই ▁ব্যা টা ▁পুর াই ▁পাগল ।
▁সালা ▁তোর ▁যে ▁মর ন ▁কেমনে ▁হবে ?
▁নি পা ত ▁যা ক ।
▁তোমাদের ▁ধ র্ মী য় ▁গো ঁ ড়া মির ▁জন্য ▁তোমার ▁সারা ▁বিশ ্ বে ▁পি ছি য়ে ▁প ড়া ▁দেশ ▁হয়ে ▁থাকবে ।
▁আর ▁তুই ▁মরে ▁যা ।
▁বন্ড ৷ ▁তুই ৷ ▁সালার ৷ ▁পুত আ হ লে ▁খ বি শ দের ▁উপ দ্র ব ▁বড় ▁বে ড়ে ▁গেছে | স ালারা ▁অন লাই নে ▁যত ▁বা হা দ ুর ী ।
▁ভাই ▁বলার ▁কিছু ▁নাই ▁মিথ ি লা ▁মাগি ▁কে ▁নিয়ে সালা ▁একটা ▁ব ন ▁মানুষ ▁বে বো হার ▁সি খে নাই ▁ফ ো কি নির ▁পোলা ▁লুই চা ▁আর ▁একটা ▁মাগির ▁জি ল ুই চ্চা ▁মাই য়া বিচারক ▁কুকুরের ▁বাচ্চা এখানে ▁বিচারকের ▁আস নে ▁ব সি য়ে ▁এক ▁মাগ িক ▁ফ ো নে ▁ব ্ লু ▁ফি ল্ ম ▁দেখ ছে ▁ওই ▁খানকির ▁নাকি ▁আবার ▁আসছে ▁কে ▁হবে ▁মাসুদ ▁রানা ▁তাকে ▁বাঁচ ায় ▁করতে ▁কোন ▁জ গ তে ▁আছি ▁রে ▁ভাই আমার ▁বালের ▁জাজ ▁জাজ ▁হওয়ার ▁কোন ▁যোগ্যতা ▁নেই ▁বুঝ তো ▁মজা ▁যদি ▁এমন ▁হতো ▁ওদের ▁সাথে ▁কিভাবে ▁করল !
▁হয়তো ▁বা ▁মানুষ টা ▁কিছুই ▁সম য়ের ▁জন্য ▁তার ▁জীবন ▁থেকে ▁হার িয়ে ▁যায় | আর ▁সেই ▁স ৃ তি ▁গুলা ▁দুই জন কে ▁কষ্ট ▁হয়ে ▁ভা সে ▁জীবন ▁নামের ▁রে ল ▁লাই ন ▁টা এই ▁মেয়েকে ▁আমি ▁যদি ▁পে তাম ▁তাহলে ▁ট স ▁ট স ▁করে ▁কয়টা ▁তা প পর ▁মার তাম ▁বেয়াদব ▁মেয়ে ▁আমার ▁মনে ▁হয় ▁তার ▁পরিবার ▁তার ▁মতো ই সব ▁গুলো ▁বিচারক কে ▁জুতা ▁দিয়ে ▁মারা ▁উচিত ▁মানুষকে ▁ছোট ▁করছে ▁এত টা ▁বাজে ▁বিচারক ▁নিজ েরা ▁কিছু ▁একটি ং ▁জানে ▁না ▁আসছে ▁বিচার ▁মারা তে এ রকম ▁মুভি ই ▁আমাদের ▁দরকার ▁পুরো ▁ম ুদ র াই ▁জো স ▁বিষ ে শ ▁করে ▁র ম জান ▁কা কার ▁অভিনয় ▁টা ▁অ ত ুল নি য় ▁বিচারক দের ▁কাছে ▁পাইলে ▁জুতা ▁দিয়া ▁পি ড াই তাম ▁বাবা ▁মা ▁ভ দ্র তা ▁শিখ ায় নি এ দেরকে ▁কে ▁এখানে ▁ব সি য়েছে ।
▁খানকি ▁প ান ার ▁একটা ▁সি মা ▁থাকা ▁দরকার ।
▁পীর ▁মু ফ তি ▁গি য়া স ▁উ দ্ দিন ▁আল ▁তাহেরী ▁হুজুর ের ▁জুতা ▁মো ছ ার ▁যোগ্যতা ▁গা ড়ি ▁মো ছ ার ▁যোগ্যতা ▁তোর ▁নাই ▁জানি স ▁তুই ▁তাহেরী ▁হুজুর ের ▁কত ▁জন প ্রি য় তা ▁ব ্রা হ ্ম ণ বা ড়ি য়া য় ▁তার ▁ডা কে ▁লক্ষ ▁লক্ষ ▁মানুষ ▁জড় ো ▁হয় ▁সাহস ▁থাকলে ▁নিচে ▁পরিচ য় ▁অ ল্প ▁কিছু দি নের ▁মধ্যে ▁ভিডিও ▁বান ানোর ▁রে জ াল ্ট ▁পা বি ।
▁আরো ▁ভালোবা সব ো ▁তো মায় আমার ▁জীব নের ▁সব ▁চাই তে ▁বে ষ্ট ▁মু ভ ী ▁এটা মি মের ▁চেহারা ▁একদম ▁বাচ্চা ▁বাচ্চা ▁, ব ড় ই ▁মা য়া ▁মা য়া ▁।
▁এই ▁পে চ াল ▁না ▁প েরে ▁ধন্যবাদ ▁যে ▁সাহস ▁করে ▁এই ▁জ ঘ ন্য ▁কর্ম ক ান্ ডে ▁লি প্ত ▁থা কার ▁মুখ ো শ ▁উ ন্ মো চ ন ▁করে ▁দে বার ▁জন্য ।
▁ভাই ▁এটা ▁হুজুর ের ▁ভুল ▁মান ি ।
▁এমন কি ▁কেউ ▁কেউ ▁ “ না মাজ ▁মু ▁মিন ▁ব্য ক্ত ির ▁জন্য ▁মে ▁রাজ ” ▁এ ▁হা দী সের ▁বাস্তব তা ▁উপ ল ব ্ধ ি ▁করতে ▁স ক্ষ ম ▁হ ন ।
▁এরকম ▁আরও ▁ভিডিও ▁বান ালে ▁ভাল ▁হবে ।
▁যু গে ▁যু গে ▁কিন্তু ▁ম ির ▁জা ফ র ▁জন্ম ▁নে য় ▁।
▁আজ ▁স্যার ▁পুরা ▁বাংলার ▁রাজন ী তির ▁ই তি হা স ▁লি খে ▁ফে ল্ ল .... . ▁আমি ▁বোকা চুদ া ▁নাকি ▁স্যার ▁বোকা চুদ া ▁এটা ও তো ▁বুঝতে ▁পারলাম ▁না ।
▁সবচেয়ে ▁বড় ো ▁কথা ▁হলো ▁যে ▁হে ন্ড া ▁মার ানি ▁গো রে ▁দেখি ▁আর ▁বি ছা ▁খা ড় াই ▁গেছে ▁এ খ ো নি ▁আবাল ▁এ ▁র ▁মারে ▁চুদি ▁মাগি ▁গো রে ▁স্ট ে জে ▁চুদি প রি ▁পরি ▁তুই ▁সবাই ▁কে ▁ভাল ▁করে ▁চুদ তে ▁দি বি ▁রে মো মো ▁তরে ▁তরে ▁আমি ▁বি না ▁প য় স ায় ▁আমি ▁চুদ ু ম ▁না ▁আর ▁যে ▁দুই ▁মাদার ▁চুদে ▁বিচারক ▁হয়েছে ▁তাদের ▁থেকে ▁বা জার ের ▁কুত্তা ও ▁সুন্দর কুত্তার ▁বাচ্চা ▁ড ন ▁তরে ▁সামনে ▁পাইলে ▁কুত্তার ▁মত ▁পেটা বো ▁।
▁আপনি ▁এমন ▁বো কার ▁মত ▁কথা ▁বলার ▁ত ▁কিছু ▁নাই !
▁?
▁যে ▁ওর ▁সাথে ▁আপ োষ হীন ▁নে এ ী ▁তিন ▁বার ের ▁প্রধান ▁ম ন্ত্রী ▁গ ন ত ন্ত্র ের ▁জন ন ীর ▁তুলনা ▁দিতে ▁হবে ।
▁পাগল ▁কোথায় কার ▁দু জন কে ▁একটা ▁চে ক ▁দি চে হাই ভাই ▁কু ছু ▁আর বি ▁গালি দে ন ক োন ▁সালা ▁বাবা সাকিব ▁না ▁খেল লে ▁পাপন ▁বাস ▁খ াবে স ালে ▁কে ▁কে ▁দেখ ছেন ▁হাত ▁তুল ুন ?
▁তার ▁দেয়া ▁ত থ ্য ▁প্রথম ▁থেকেই ▁ও লো ট ▁পাল োট ▁ও গুলা ▁কই ?
▁এবং ▁তিনি ▁মুর তা দ ।
▁বাংলাদেশে ▁বিচারকের ▁জায়গায় ▁কেউ ▁গেলে ▁নিজেকে ▁ভা বা ▁শুরু ▁করে !
▁মনে ▁হয় ▁গায়ে ▁চ র্ বি ▁হয়ে ▁গেছে !
▁আমার ▁সোনার ▁বাংলার ▁খুনি দের ▁বিচার ▁হচ্ছে ▁না ▁বলে ই ▁এমন ▁ঘটনা ▁হচ্ছে তো মাদের ▁কান্না ▁দেখলে ▁কারো ▁মা য়া ▁লাগে ▁ন ারি ফা তে ▁ব ৌ ▁ওদের ▁সাথে ▁জরিত ▁আছে মি ন্নির ▁এখানে ▁হাত ▁আছে ▁পুর াই ▁আমরা ▁বুঝ তা ছি ▁রিফাত ▁কে ▁যখন ▁নিয়ে ▁যাচ্ছে ▁মিন্নি ▁তখন ▁খুব ▁সা ভাবিক ▁ভাবে ▁হা ট তাছে ▁এতে ▁প্রমান ▁হই ▁মিন্নির ▁হাত ▁আছে এ দের ▁কান্না ▁দেখে ▁আমার ▁খুশি ▁লাগ তেছে ।
▁ছাগল ▁কোথা কার ।
▁পা ব লি কে ▁পে ন ▁কু লে ▁চুদ লে ▁দুষ ▁কেন ▁জাতি ▁জানতে ▁চায় স ালারা ▁দেখ ▁ডিসি ▁স াই বের ▁চেয়ে ▁মেয়ে টার ▁দরকার ▁বেশি ▁ছিল হে তের ▁কি ▁সর ম ▁লাগ ের ▁না ▁লুই চ্ছা এই ▁মিন্ না ▁খানকি ▁মাগি ▁জ রি তো ▁পুলিশ ▁ভাই রা ▁কি ▁করে ▁ওরে ▁এখনো ▁ধরে ▁না ▁কেনো ▁মিন্নির ▁ছা মায় ▁গরম ▁ডিম ▁ড ু কা ও ▁সব ▁বলে ▁দে বে আমার ▁বাল ▁আসল ▁ঘ ঠ না ▁জান স ▁বেটা ?
▁পুলা প াইন ▁কু ব ▁ক ারাপ .. ছ ার , ▁ও ▁ছার ।
▁এখানে ও ▁রাজন ৈ তিক ▁বিষয় ▁ড ু কা তে ▁হবে ।
▁শু য়ারের ▁বাচ চা ▁।
▁কুলা ংগার গুলা ▁আকাম টা ▁করতে ▁একবার ▁আপনাদের ▁কথা তো ▁মনে ▁রাখে নি ।
▁সব ায় ▁পাগল ▁হলেও ▁আপনি ▁পাগল ▁হতে ▁পারে ন্না পাপন ▁আর ▁পাপনের ▁মা ▁খেলবে ▁মা চোদা তোর ▁হু গার ▁মো ধ্য ▁বাস ▁দি মো বালের ▁কু ট ▁কু ট ▁মো সা দ্ দে ক ▁এক ট ারে ▁নি ছে ▁সিলে ট ▁আর ▁পাই ছে ▁না ▁আবার ▁কে প ্ট ে ন ▁অ ▁বানাই সে ▁হায়রে ▁বি ন োদ ন ▁এর ▁থেকে ▁আমাদের ▁সিলে ট ▁এর ▁ল ক াল ▁প্লেয়ার ▁ত ান্না ▁আরও ▁অন্য ান ্য ▁রা ▁অ ▁অনেক ▁ভালো দ ূ র ▁দ ূ র ▁হালার ▁হালা ▁ই ▁কি জা ত ▁গে ই ম ▁।
▁তুই ▁বলদ ▁তার ▁জন্য ▁বলে চি স ▁যারা ▁বি দেশ ▁থেকে ▁এত ▁টাকা ▁খ র চ ▁করে ▁দেওয়ানবা গীর ▁কাছে ▁আসে ▁তারা ▁ভুল ▁করছে ।
▁প্রতি দিন ▁বড় ▁বড় ▁সা গর ▁ক লা ▁খে তে ▁পারবে ।
▁সেই ▁কথা ▁ও ▁মিজানুর ▁রহমান ▁আজ হ ারি ▁বলেছেন ।
▁এরা ▁নাকি ▁আবার ▁অপরাধ ▁দ মন ▁করে ।
▁পাগ লা ।
▁প্র ত্য ে ক টি ▁খুনি ▁ও ▁খুন ের ▁ঘটনা য় ▁স হা য়া তা ▁কার ি দের ▁যেন ▁এভাবে ই ▁সা জ ায় ▁পর তে ▁হয় ▁সে টাই ▁এক মাত্র ▁কাম ্য ▁হ য়া ▁উচিত ▁মনে ▁করি ▁।
▁আল্লাহ ▁বিচার ▁করবে ▁নয় তো ▁জনগণ পাপনের ▁চাল ▁কি ▁বলেন ▁আপনারা জ ো স ▁ভাই ।
▁কি ▁রে ▁হালার ▁পুত ▁হা ▁করি ▁থাক চ ▁কা ভাই ▁আপনি ▁ঠ ী ক ▁কথা ▁বল ছেন ▁এসব ▁গরু ▁ছাগল ▁বাদ ▁দিয়ে ▁ভাল ▁মানুষ ▁গুলো কে ▁বিচারক ▁হিসেবে ▁চ্য ায় ারে ▁বস ান এ ▁কুত্তার ▁বাচ্চা ▁চি ম টি ▁করছে ▁রাখ ছি ▁কি ▁বিচারক ▁প ্য ানে লে ▁ওদের কে ▁জুতা ▁বাড় ানোর ▁দরকার ▁মানুষকে ▁অপমান ▁করা ▁হয় ▁জানে ▁জানোয়ারের ▁বাচ্চা ▁ওদের কে ▁দিয়ে ▁ওদের কে ▁দিয়ে ▁একটা ▁কর ানো ▁হোক ▁যত গু লি ▁ছি লে ▁এই ▁জায়গায় ▁আসছে ▁তাদের ▁একটা ▁যোগ্য ▁এই ▁বিচারক রা ▁নয় ▁জানোয়ারের ▁বাচ্চা বালের ▁মাসুদ ▁রানা ▁বালের ▁অ ডি শন ▁বোকা চোদা এই রকম ▁আবাল চোদা ▁বিচারক ▁দেওয়ার ▁আগে ▁দুই ▁বার ▁ভা বা ▁উচিত ▁ছিল ▁এই রকম ▁বিচারক ▁কেউ ▁তো দে ▁ও ▁না হা ং কির ▁পুলা ▁মাদার ▁টু স্ট ▁মাদার ের ▁বাচ্চা ▁তুই ▁এইটা ▁কি ▁শুন াই লি ▁বাংলা ▁গান রে ▁এই ভাবে ▁ড ুব াই বি ▁হালা ▁বাইন ▁চুদ স ানাই ▁স ানাই ▁ওরে ▁কুত্তা ▁দিয়ে ▁আর ▁বল লাম ▁না ও ▁সাল ির ▁মুখে ▁মাল উ ট ▁করতে ▁মো ন ▁চায় বে ▁না ▁আবার ▁বড় ▁বড় ▁কথা ▁বলে নাটক ▁দেখতে ▁কার না ▁ভালো ▁লাগে ।
▁এখন ▁মিথ ্যার ▁যু গ ।
▁ফা শি ▁দেয়া ▁হো উক ভাই ▁অা মি ▁অা পন ার ▁একজন ▁হি ন্দু ▁ভক্ত ▁ ৷ ▁কিন্তু ▁অা পন ার ▁ভিডিও ▁অা স লেই ▁অনেক ▁জো স ▁ ৷ ▁সব ▁ধ র্ মে ই ▁ভন্ড ▁অা ছে ▁ ৷ ▁অা শা ▁করি ▁সমাজ ▁থেকে ▁এসব ▁ভন্ড ▁একদিন ▁চ ির তরে ▁নির ্ম ূ ল ▁হবে ▁ ৷ আরে ▁ভাই ▁তার ▁বিয়ে ▁করা ▁ব ৌ ▁কে ▁বলছে ▁সে ▁ত ▁বলে ▁এক ▁মত ▁হয়ে ▁তার ▁মায়ের ▁সাথে ▁সেক্স ▁করতে ▁তার ▁মানে ▁এই ▁তার ▁সেক্স ▁স ঙ ্ গী ▁যে ▁কারো ▁সাথে ▁সেক্স ▁করবে ▁তার ▁কোন ▁বা ধা ▁নেই চার ▁নাস্তিক ▁রে ▁জুতা ▁দি ▁মার এই ▁সব ▁মাজার ▁ভক্ত দের ▁শ ির চ্ছে দ ▁করা ▁উচিত তুমি ▁তো ▁এখন ও ▁লে দা ▁ছেলে ।
▁আবে গ িত ▁হয়ে ▁গে লাম ভাই ▁এটা ও ▁ইন্ ডিয়ার ▁স কর ান তো রি পোর্ট ার ের ▁গ ার্ ল ফ ্রে ন্ড ▁ভা গ ছে ▁মনে ▁হয় ।
▁বো কার ▁দল ▁মুশফিক ▁গো ষ্ঠ ী ▁উ দ্ধ ার ▁করলে ▁কোন ▁খা বার ▁ধ ান্ দা বাংলাদেশ ▁টা ▁চল ছে ▁এখন ▁ধো কা বাজ ▁এর ▁উপর হ ালা ▁আবাল ।
▁আমরা ▁এ ড ▁বড় ▁বিপ দ ▁থেকে ▁বে ঁ চে ▁গে লাম ।
▁ক মে ডি য়ান ▁ ২ ▁ছেলে ▁থাকতে ▁মেয়ের ▁কি ▁দরকার ।
▁কুত্তা ▁লীগ ের ▁বাচ্চারা ▁দেশ ট ারে ▁দুইটা ▁ভা গে ▁বি ভ ক্ত ▁করে ▁দিয়েছে ▁আর ▁বলে ▁আমরা ▁মু ক্তি য ুদ্ধ ের ▁প ক্ষ ের ▁লোক ▁।
▁আপনাকে ▁মিন্নি ▁কতো ▁টাকা ▁দিছে ▁গান ের ▁জন্য ▁নয়ন ▁ও ▁রিফাত ▁তাদের ▁দুই জন ▁কে ▁আল্লাহ ▁জান ্না ত ুল ▁ফ ের দ ৌ সের ▁দান ▁করুন ▁আমিন এরা ▁ক্ষ ম তার ▁জো রে ▁সব ▁কিছু ▁করতে ▁পারে ▁এরা ▁মানুষকে ▁মানুষ ▁মনে ▁করে ▁না ▁এদের ▁তো ▁শ ালারে ▁জুতা ▁দা ▁বাই রে ▁বাই রে ▁তে মা থা ▁মাথা ▁টা ক ▁করার ▁উচিত ম ্যা ▁ম্যা এই ▁মহি লার ▁নয় নের ▁সাথে ▁আগে ▁বিয়ে ▁হয়েছে ▁তাহলে ▁রিফা তের ▁সাথে ▁কেন ▁বিয়ে ▁করল ▁আবার ▁রি প্ লে ▁কেন ▁মার ল ▁একে ▁রিমান্ডে ▁নেয়া ▁দরকার একটা ▁কথা ▁আসল ▁দো সি ▁কে ভাই ▁সে কে ন্ড ▁পাই য়া ▁গে ছ িক ি ▁অবস্থা স্ বা মী কে ▁ধরে ▁নিয়ে ▁যাচ্ছে ।
▁তর ▁মা য় ▁যে ▁ত কে ▁জন্ম ▁দিয়ে ▁কি ▁ভ ূ ল ▁করছে ।
▁বাকি ▁অ ংশ ▁গুলো ▁পাই না ▁কেন ▁ভাই ▁এটা ▁কেমন ▁ব্যবহার ▁শুরু ▁করলে ন ন তুন ▁মুভি ▁কি ▁দেখ বে ▁পু শা কের ▁খুবই ▁বাজে ▁অবস্থা ... রি য়াজ ▁ভাই রে ▁ছবি ▁তুমি ▁শুধু ▁তুমি ▁মুভি টা ▁দিবেন ▁ভাই ▁আপনাদের ▁কাছে ▁অনুরোধ ▁রই লো আমার ▁ভালোবাসা ▁আফ র ান ▁নি শো ▁ও ▁ত ান জিন ▁তি শা ▁খুবই ▁চ ম ৎ কার ▁অভিনয় ▁করেছেন ▁এবং ▁সুন্দর ▁হয়েছে ▁নাটক টি ▁ভালো ▁লাগ ার ▁মতো ▁একটি ▁রো মান ্ট িক ▁গল্প ▁গুলো ▁দিয়ে ▁সা জ ানো ▁একটি ▁নাটক ▁উপ হার ▁পে লাম ▁অস ং খ ্য ▁ধন্যবাদ ▁জানাই ▁র চনা ▁ও ▁পরিচালক ▁ভাই ▁আপনাকে ▁অনেক ▁অনেক ▁ধন্যবাদ ▁বাস্তব ▁জীব নের ▁ঘটনা ▁গুলো ▁উপ ল ব ্ধ ি ▁করতে ▁পারেন ▁আপনারা ▁আমাদের ▁সম্মান িত ▁ভালো ▁লাগ ার ▁জন্য ▁ভালবা সা ▁না ▁থাকলে ▁তাহলে ▁আবে গ ▁দিয়ে ▁বাস্তব ▁জীব নের ▁জু ড়ে ▁থাকা ▁ভালবা সা ▁কি ▁সত্যি ▁হতো ▁তা ▁আমি ▁জানি ▁না ▁কিন্তু ▁অ চে না ▁রাজ ্য ের ▁রাজা ▁বলেছেন ▁আমার ▁ভালোবাসা ▁স ার্ থ ক ▁হবে ▁সবাইকে ▁আমার ▁আ ন্ত র িক ▁শু ভে চ্ছা ▁জানা ও ▁কারণ ▁আমার ▁ভালোবা স ায় ▁কোন ▁খ ুদ ▁নেই ▁এই ▁ধরনের ▁দ ৃ শ্য ে ই অ ভি নয় ▁উপ স্থা প না ▁করে ▁আমাদের ▁মাঝে ▁তুলে ▁ধরা ▁হলো ▁বলে ▁আমি ▁মনে ▁করি ▁সব সময় ▁ফে বার ি ট ▁বাংলাদেশ ▁নাটক ▁সব ▁দি ক ▁থেকেই ▁সেরা ▁এবং ▁আমার ▁ভালোবা সার ▁কথা ▁বলে ছি ▁আমার ▁ভালোবাসা ▁আফ র ান ▁নি শো ▁ও ▁ত ান জিন ▁তি শা ▁খুবই ▁অসাধারণ ▁অভিনয় ▁উপ স্থা প না ▁করে ▁সব সময় ▁ভালো ▁লাগে ▁আমাদের ▁বাংলাদেশের ▁সকল ▁ধরনের ▁দ ৃ শ্য ে ▁অভিনয় ▁আমার ▁ভালোবাসা ▁কাছে ▁অনুরোধ ▁রই ল ▁আমার ▁ভালোবা সার ▁মানুষ ▁গুলো কে ▁নিয়ে ▁আমার ▁ভালোবাসা ,, ▁আমি ▁পে শা গত ▁জীবনে ▁একজন ▁ড ্র াই ভার ▁কিন্তু ▁আমি ▁বিশ্বাস ▁করি ▁আমাদের ▁জন্য ▁ভালো ▁মানুষ ▁এই ▁প ৃ থি বী তে ▁অনেক ▁আছে ▁কিন্তু ▁আমরা ▁তা ▁ধরা ছো ঁ য়ার ▁বাই রে ▁ত বু ও ▁আমার ▁ভালোবাসা ▁স ার্ থ ক ▁হবে ▁সবাইকে ▁আমার ▁ভালোবাসা ▁অভি ন ন্দ ন ▁আরে ▁আমরা ▁ও নার ▁পাগল ▁ফ ্যান ক প ালের ▁কারনে ▁দুই জন ▁দুই ▁ভ ূ ব নে ▁গল্প ▁মো টা মু টি ▁ভালো ত বে ▁আজ াই রা ▁নায়িকা ▁আর ▁থ ার ্ড ▁ক ্লা স ▁কয়েক টা ▁হিজ রা ▁নায়ক ▁নিয়ে ▁ফালতু ▁সব ▁গান এ গু লি ▁দে বার ▁প্র য়ো জন ▁কি .... .. !
▁এতো দিন ▁হলো ▁আজ ▁ফু টে জ ▁টা ▁বের ▁হলো ▁কারন ▁কি ।
▁আমাদের ▁শাহ রু খ ▁খান ▁আম ির ▁খান ▁নাই ▁কিন্তু ▁মান ্না ▁ছিলো স মা জের ▁এমন ▁কিছুই ▁বাস্তব ▁চ িত ্র ▁তুলে ▁আনা ▁দরকার .... ▁নি ন্দ ুক ের ▁চোখে ▁আ ঙ ্গ ুল ▁দিয়ে ▁দেখিয়ে ▁দেওয়া ▁দরকার .... . স বার ▁শু ভ ▁কাম না ▁করছি ... এক ▁কথায় ▁অসা ধারন ,, আমার ▁দেখা ▁শ ্র েষ ্ঠ ▁ছা য়া ছ বির ▁মধ্যে ▁এ টি ▁একটি . , ছবি টা ▁যত বার ▁দেখেছি ▁ত ত বার ি ই ▁চ ৌ খ ▁দিয়ে ▁পানি ▁এসে ছে অনেক ▁স্ ম ৃ তি ▁মনে ▁পড়ে ▁গেলো ।
▁শি য়াল ের ▁বাচ্চা ▁চার টি ।
▁পাপন ▁কা ক্ কু ▁ধ ংস ▁অ নি বার ্ জ কু মি ল্ লার ▁ট ানা ▁দুইটা ▁ম্যাচ ▁এর ▁জ য়ের ▁নায়ক ▁মু জি ব | ▁দুইটা ▁ম্যাচ ▁ভালো ই ▁অনু ভ ো ব ▁করলাম লি ট ন ▁দা স ▁কে ▁কেন ▁বাদ ▁দেওয়া ▁হয় ▁না ▁তার ▁জ বা ব ▁চাই ▁আগে ।
▁এমন ▁করলে ▁আমাদের ▁ক্রিকেট ▁সামনে ▁যাবে ▁কিভাবে ?
▁একটি ▁লোক ▁ও ▁কি ▁ছিলো ▁না ▁এই ▁প শু গুলো কে ▁বাঁ ধা ▁স ৃ ষ্টি ▁করতে ▁?
▁স্যারের ▁য ন্ত্র টা ▁একটু ▁বেশি ▁গরম ▁হয়ে ▁গে ছিলো ▁আর ▁উনি ▁শুধু ▁য ন্ত টার ▁উপরে ▁ও ঠে ▁প কা ত ▁প কা ত ▁করে ▁ও ঠা কে ▁ঠ া ণ্ড া ▁করে ছি লেন ।
▁আইন ▁বলতে ▁বাংলাদেশ ▁কিছু ▁নেই ▁আমাদের ▁দাবি ▁রিফাত ▁কে ▁যে ভাবে ▁হত্যা ▁করেছে ▁ও ভাবে ▁অপরাধী দের ▁হত্যা ▁করা ▁হোক ▁যদি ও ▁ভাবে ▁করা ▁হয় ▁তাহলে ▁শিক্ষা ▁হবে ▁আর ▁কখনো ▁এ ▁কাজ ▁হবে ▁না তার ▁চো খ ▁মুখে ▁বলছে ▁সে ▁অপরাধী ▁এরকম ▁ব হু ▁করছে ▁করতেছে ▁বি ধ ায় ▁কে হ ▁এটা ▁নে টে ▁ছার ছে ▁হ্যা ক ারা ▁তার ▁রু মে ▁গিয়ে ▁বসে ▁ছিল ▁আব ুল ের ▁মত ▁কথা ।
▁আপনার ▁গি বা ত ▁করার ▁জন্য ▁ধন্যবাদ ▁আপনাকে ▁বলি ▁গি বা ত ▁করা ▁আর ▁নিজের ▁মায়ের ▁সাথে ▁যে নি ▁করা ▁সমান ▁জানেন ▁না জন ▁দেওয়ানবা গীর ▁ম ুরি দ ৷ ▁আল্লাহ ▁এদের ▁বুঝ ার ▁ত ৌ ফিক ▁দান ▁করো ▁মাজার ▁পু জা ▁কি ▁ভাবে ▁করে ▁আমি ▁জানি ▁না ▁বাট ▁এইটা ▁বলতে ▁পারি ▁শাহ জ ালাল ▁রা ঃ ▁এই ▁দেশে ▁ইসলাম ▁প্র চার ▁করেন ▁এখন ▁আমরা ▁মানুষ ▁যদি ▁এর ▁অপ ব্য ব হার ▁করি ▁তার ▁আ শে ▁পাশে ▁ম ধ ▁গাজা ▁খাই ▁এইটা ▁কি ▁আমাদের ▁দুষ ▁নাকি ▁অ লি দের ▁দুষ ?
▁নাকি ▁ওদের ▁বিয়ে ▁হয় ▁না ?
▁হায়রে ▁কুত্ত ালি গ ক ুক ুরের ▁লে জের ▁মত য় ▁ছা এ লি গ ▁জ ত য় ▁ছ াই বে ▁সো জা ▁করতে ▁কখনো ▁সো জা ▁হবেনা ।
▁এদের ▁কাছে ▁বো মা ▁।
▁প প নে ▁ক্যা সি নো ▁খেলা ▁ফাঁ স ▁হয়েছে না ছ ির ▁হো সেন ▁কে ▁কি ▁জন্য ▁নেই ▁যে বালের ▁বিচার ▁করে মো বা শ ্ব ের ▁স্যার ▁আপনাকে ▁অস ং খ ্য ▁ধন্যবাদ ▁কিন্তু ▁স্যার ▁বর ্তমান ▁বিসি বির ▁ক মি টি তে ▁যারা ▁আছেন ▁তারা ▁উ ন্ ম ুক্ত ▁থাকা ▁ক্রিকেট টাকে ও ▁রাজন ৈ তিক ▁মো ড় কে ▁পে ছি য়ে ▁দিয়ে ছেন ▁একা ডে মি ▁ক্রিকেট ▁থেকে ▁শুরু ▁করে ▁দেশের ▁সর ্ব ো চ্চ ▁জাতীয় ▁লীগ ▁পর্যন্ত ▁সব জ ায় গায় ▁রাজন ীতি ▁আর ▁রাজন ীতি ম ্যা চ ▁ফ িক্ সি ং ▁এটা বাংলাদেশের ▁ক্রিকেট ▁কে ▁আজকে ▁থেকে ▁আমি ▁অন্য ▁দেশের ▁ক্রিকেট ▁ভক্ত ▁পাপনের ▁কথা ▁শুন লে ▁ব মি ▁আসে ▁কেন আমি ▁আর ▁অ ক্ট ো বর ▁তে কে ▁খেলা ▁দেক ব সব ▁দিকে ই ▁বাংলাদেশের ▁বিপ দ ▁আস ্ তেছে স ালারা ▁ইউটিউ বে ▁এইসব ▁ভুল ▁নিউজ ▁ছা পি স ▁কেন থা কার ▁জ গ ্গ ো ▁নয় মর হু ম ▁জি ল্ ল ুর ▁রহমান ▁যদি ▁ফ ার্ মে সী ▁দো ক ানে ▁যে তো ▁আজ ▁এই ▁অবস্থা ▁দেখতে ▁হতো ▁না ক ্রি কেট ▁চো ক ▁সব ▁ফ াই জ লা মি ।
▁যার ▁কাছে ▁বলি ▁কথা ▁সেই ▁দেয় ▁মনে ▁ব্যা থা ▁বিশ ্বা ষ ▁করবো ▁কা কে , ▁আমি ▁বিশ ্বা ষ ▁কর ব ▁কা কে ।
▁তবে ▁এটা ▁ঠিক ▁নিজের ▁সংস ার ▁ছ েরে ▁সেই ▁আগের ▁প্রেম িক ▁বা ▁প্রেম িকার ▁কাছে ▁প ৌ ছ ানো ।
▁এই ▁মাগি ▁তোর ▁থেকে ▁হিরো ▁আলো ম ▁অনেক ▁অনেক ▁ভালো শালা দের ▁জুতা ▁দিয়ে ▁মারা ▁দরকার ,,, মি ডিয়ার ▁জ গত ▁টা ▁মাগি ও দের ▁বিচারক দের ▁কে ▁চুদ ার ▁দরকার ▁।
▁আজ কের ▁এই ▁হ ির ু ▁পাপন ▁কা ক্ কু ▁।
▁সেই ▁দি নে ই ▁বোঝা ব ▁এদের ▁কত ▁দ ানে ▁কত ▁চাল ।
▁ফ ুর িয়ে ▁মার ছে ▁যে ▁দেখ ছ ▁নাই সব গু লাই ▁আ চোদা ম ুক্ত ি য োদ ্ধ া ▁ক ্লা ব ▁নাম ▁দিছে ▁আসলে ▁চুদা চুদ ির ▁ক ্লা ব ।
▁ম য় ূ র ীর ▁ছবির ▁কো য় ালি টি ▁ও ▁এর ▁চাই তে ▁অনেক ▁ভাল ▁হয় ।
▁হাতে ▁মো টা মু টি ▁ভালো ▁পা ওয়ার ▁আছে স র ল ▁সহ জ ▁মানুষ ▁পেলে ▁যা ▁হয় ▁আর ▁কি ভাই ▁মাল ▁টা ▁খুব ▁হ ট পাপনের ▁পদ ো ত্যাগ ▁চাই পাপন ▁সাহেব ▁টিক ▁বলে ▁ছে ন তী ব ্র ▁নি ন্দা ▁জানাই ▁আই ▁সি ▁সি ▁এর ▁এমন ▁সি দ্ধ ান্ত ▁কে | আ শা ▁করি ▁আ গা মী ▁তে ▁বি পি ল ▁টা ▁আর ▁ভাল ▁হবে ।
▁য াইয়া ▁শালার ▁গ ালের ▁উপর ▁জুতা ▁দিয়ে ▁মার ।
▁সব ▁দোষ ▁এই ▁মাগির ▁এই ▁মাগী রে ▁পুলিশ ▁ধরে ▁না ▁কেনো ?
▁ত দ ন ।
▁আরো ▁কত গুলো ▁ভ ুদা ▁পার ্টি ▁আছে ▁লোক চ ক্ষ ুর ▁আ ড় ালে ▁যে গুলো ▁কখনো ই ▁ভাইরাল ▁হয় ▁না ।
▁মা স্ত ানি ▁লাগ াই সে ▁বান ্দ ির পু লায় ।
▁কোথায় ▁মেয়ে টার ▁বিষয় ▁হাই ড ▁কর বি ▁না ▁তোরা ▁উ ল্ টা ▁আরও ▁দেখিয়ে ▁দি চ্ ছিস ।
▁খুব ▁সুন্দর ▁উত্ত র আমি ▁দেখছি ▁অনেক ▁লোক ▁প ির ▁কে ▁সা লাম ▁করে ▁আর ▁টাকা ▁দেশ ।
▁এই ▁ভাবে ই ▁মুখ স ▁খুল তে ▁হবে ।
▁শালার ▁পুত ▁এখন ▁বলছে ▁ও গুলো ▁সা জ ানো !
▁এ দ িক ▁সে দ িক ▁ছু টা ▁ছু টি ▁করছে ।
▁শুধু ▁সা কিন কে ▁নিয়ে ▁বল লেন ।
▁আমার ▁মা ▁আমার ▁জান .. অ ন জু ▁ঘ োষ ে ▁ভিডিও ▁গান ▁বা ▁ছবি ▁আপলোড ▁দেন শা বন ুর ▁মানে ▁নতুন ▁কিছু নাটক টা ▁অনেক ▁ভাল ▁লাগলো এত ▁নে শা ▁দরে চ েরে ▁ভাই ▁সক াল ▁বিক াল ▁স ন্ধ া ▁যখন ▁সময় ▁পাই ▁তখন ▁দেখি নায় কের ▁অভিনয় ▁দেখে ▁নিজের ▁কাছে ই ▁লজ্জা ▁লাগছে , ▁এদের ▁অভিনয় ▁দেখলে ▁মনে ▁হয় ▁নিজে কেই ▁ধরে ▁বে ঁ ধ ে ▁চল চিত ্রে ▁নিয়ে ▁যায় ,,, ত বে ▁শাবন ূ র ▁বে স্ট , জন ম ▁জন মের ▁প্রেম ▁এই ▁ছবির ▁নাম ▁শুনে ▁হাসি ▁পে লো , ▁শাকিব ▁অপু ▁প্রেম ▁নিয়ে ই ▁থাকতে ন , ▁বি ছ ান ায় ▁যে তে ▁হলো ▁কেনো ▁এবং ▁জার ্ত ▁সন্তান ▁জন্ম ▁দিলে ন ▁কেনো ▁দু ঃ খ ▁জন ক ভাই ▁অনেক ▁সুন্দর ▁হয়েছে এই ▁মেয়ে গুল ার ▁বু কে ▁চা পা ▁কষ্ট ের ▁কথা ▁গুলো ▁শুনে ▁চোখের ▁পানি ▁আর ▁ধরে ▁রাখতে ▁পারলাম ▁না ▁তোমাদের ▁কাছে ▁খুবই ▁ল জ্জ িত ▁বোন ▁কিছু ▁ব খা টে ▁ছেলের ▁কারণে ▁হয়তো বা ▁তোমাদের ▁এই ▁পরি ণ তি দু ঃ খ িত ▁বোন ▁পারলে ▁ওদের ▁কে ▁মা ফ ▁করে ▁দি ও ▁যে ▁ক্ষ মা শ ী ল ▁সেই ▁ম হান আমি ▁আর ▁কি ▁বলব ▁তোমাদের ▁আমার ▁মা তা ▁কাজ ক রে না ▁স ুদ ু ▁বলব ▁ভাল থা ক ▁তোমাদের ▁জন্য ▁দোয়া ▁করি ভাই ▁কি ▁লে খ বো ▁বুঝতে ছি না ▁শু ধ ুই ▁চোখে ▁পানি ▁ট ল বল ▁করতেছে এই ▁গান ের ▁ছবিটা ▁পে তে ▁চাই !
▁প ৃ থি বী ▁স ৃ ষ্টি ▁থেকেই ▁এরা ▁খারাপ ▁!
▁শালা ▁ইন জুর ি তে ▁পরে না ▁কেন ▁এই ▁আবাল ?
▁নিজের ▁তদন্ত ▁নিজেই ▁করবেন !
▁তদের ▁দু জন কে ▁নে ং টা ▁করে ▁পুট কির ▁বাড়ি ▁দিতে ▁হবে ▁চ িক ন ▁বে ত ▁দিয়ে ▁আর ▁সারা ▁দেশে ▁গু রা তে ▁হবে ▁তারপর ▁রাস্ত ার ▁মধ্যে ▁প কা সে ▁ফাসি ▁দিতে ▁হবে ▁ত ানা ▁হলে ▁দেশে ▁এমন ▁ঘ ন টা ▁হাজার ও ▁ঘট বে এই ▁মাগির ▁জন্য ▁শ ত ▁নারী ▁কল ং কো ▁হয় এই ▁মাগির ে ▁দর ো ▁আর ▁সবাই ▁চোদ ো শালা ▁আবার ▁সবার ▁সামনে ই ▁ঘু রে ▁বের িয়ে ছে কু লা ঙ ্গার ের ▁বাচ্চ ারে ▁দেখ ▁আল্লাহর ▁বিচার ▁একদিন ▁হয়ে ▁থাকে ডি ▁সি ▁ফি ট ▁লি ষ্ট ে ▁না ▁থেকে ও ▁সে ▁ডিসি ▁ম ন্ত্র ন াল য় ▁থেকে ▁যে ▁বে জ ম্ মা ▁কুকুর ▁গুলো ▁এই ▁খবর ▁দিয়েছে ▁তারা ▁খ োদ ▁হা য়ে না ▁হাসিনা ▁কে ▁জি জ্ ঞ ে স ▁করলে ই ▁তো ▁এই ▁উত্ত র ▁পেয়ে ▁যায় ▁হা য়ে না ▁প্রধানম ন্ত্র ীর ▁ফি ট ▁লি ষ্ট ে ▁না ▁থেকে ▁ও ▁দু ▁দু বার ▁পো ন্দ ান ম ন্ত ী ▁কিভাবে ▁হয়েছে ▁এই ▁প্রশ্ নের ▁উত্ত র ▁ম ন্ত্র ন াল য় ▁গুলো ▁আ ত্ ন ▁জি জ্ ঞ া সা ▁করলে ▁ও ▁পেয়ে ▁যায় ▁!
▁মাগির ▁চুদি য়া ।
▁একদম ▁হোক ▁কথা ▁বস য ার ▁ধ র্ মী য় ▁জ্ ঞ ান ▁নেই ▁সে ▁যত ▁বড় ▁বি দ ্যান ▁হোক ▁না ▁কেন ▁সে ▁সু ▁শিক্ষ িত ▁নয় ।
▁স হি হ ▁বু খ ার ী ▁হাদি স ▁ন ং ▁আল্লাহ ▁তা ‘ আ লা ▁অ শ্ লী ল ▁এবং ▁ক টু ভা ষ ী কে ▁অবশ্যই ▁ঘ ৃ ণা ▁করেন ।
▁শুধু ▁তাই ▁নয় ▁প্র বা সি দের ▁পাঠ ানো ▁অর্ থে ▁বিপ ুল ▁পরি মান ে ▁রে মি ট ্য ান্ স ▁জ মা ▁হয় ▁সরকারি ▁কো ষ া গ ারে ।
▁বি ড় াল ▁চো খ ▁দেখলে ▁ব মি ▁আসে ।
▁কম ▁হলে ▁রাস্ত ায় ▁জন ▁পুরুষ ▁ছিল ।
▁মন ▁জানে ▁তুই ▁ছ ারা ▁কি ▁একা ▁লাগে ।
▁চামচা ▁গুলা ▁সব ▁মাদারচোদ পুর াই ▁মাদার ব োর ্ড ▁একটা | ▁এক ▁ম্যা চে ▁রান ▁পাই য় াই ▁ভাব ▁বাই রা ▁গে সে | ▁রু শো ▁রে ▁গালি ও ▁দিতে সে | একটা ▁চুত ি য়া ▁কাউ ন্ সি ল ।
▁আমার ▁প্রে মের ▁কাহিনী খুব ▁সুন্দর ▁মুভি ।
▁শুয় োর বা চ্চা ▁মাগী ।
▁আবাল নী ▁একটা ▁ভাইরাল ▁হওয়া ▁জন্য ▁কি ▁না ▁করতে ▁পারে ▁।
▁ভিডিও ▁দেখলাম ▁সবাই ▁তাও ▁বলছে ▁সা জ ানো ▁ষ ড় য ন্ত্র ▁ব জ্জা ত ▁ডিসি ▁ঘ রের ▁বউ ▁এখন ▁ড াল ▁ভা ত ▁পর ের ▁বউ ▁নিয়ে ▁মা খন ▁খা ও ▁শালা ▁।
▁ন ৈ তিক ▁ম ূ ল্য বো ধ হীন ▁প শু ।
▁বল না ▁আমি ▁অস ু স্থ ▁তাই ▁কাম ▁ঠিক ভাবে ▁করতে ▁পারি ▁নাই ।
▁এই ▁কুত্ত ালি গের ▁বাচ্চা ▁দের ▁উপর ▁আল্লাহর ▁গজব ▁পড় ুক ড াই টা ▁মাগী ▁চামচা মী ▁আর ▁কত ▁কর বি ▁একদিন ▁ইন ডি য়ান েরা ও ▁তোদের ▁বাচা তে ▁পারবে না ।
▁ 🇧🇩 সবাই ▁বাচ্চাদের ▁ওয়াজ ▁শো না ▁থেকে ▁বির ত ▁থা কি ভাই ▁অনেক ▁দিন ▁ধরে ▁বলতে ছি লাম ▁দেওয়ানবাগী ▁কে ▁রো স্ট ▁করেন ▁ধন্যবাদ ▁রো স্ট ▁করার ▁জন্যে মি জানুর ▁রহমান ▁আজ হার ী ▁আমি ▁আপনাকে ▁খুব ▁ভাল ▁বা শি ▁আল্লাহ ্ ▁যেন ▁আপনাকে ▁সব সময় ▁ভাল ▁রাখ ুক বি বা ড় ী য়া ▁সিলে ট ▁বি ভা গে ▁নয় ▁ভাই ।
▁মাগি বাজ এই ▁সাব্বির , ▁তোকে ▁কি ▁ছোট ▁থাকতে ▁মানুষের ▁পো ন্দ াইছে ▁?
▁বুঝে ▁শুনে ▁টাই টে ল ▁দি ছ ▁গা ধার ▁দল ।
▁টা চ ▁করার ▁সুযোগ ▁দিতাম ▁না ।
▁সাকিব ▁কে ▁জান িয়ে ▁নিজেকে ▁এতো ▁বড় ▁রি স্ কে ▁ফেল তে ▁চায় নি ।
▁মেয়েটা ▁ছিলো ▁এক ▁নাম বার ▁খারাপ তার ▁কথা ▁বু জা ▁গেলো ▁সে ▁দ সি ▁আপনাদের ▁কি ▁মনে ▁হয় ▁আমি ▁তো ▁বলি ▁সে ▁দ স িক োন ▁মিল ▁নাই ভাই ▁তোমরা ▁যাই ▁ক ও ▁আর ▁তাই ▁ক ও ।
▁টা ▁যদি ▁অ ্যা ম্ পি য়ার ▁দি ত ।
▁মি জান ▁ভাই ▁আপনাকে ▁ভালো ▁বা সি ▁আমরা ।
▁পতিত ার ▁মুখে ▁সবাই ▁জুতা ▁মারা তে ▁হবে চ ুত মার ান ীর ▁পোলা ▁বালের ▁ভিডিও ▁বানা ও ▁না বালের ▁নায়ক মাদার ▁চোদ ▁বান ্দ রে ▁র ▁বাচ্চা টাকে ▁মা ছ ুদ ▁রানা ▁বান াইয়া ▁ফেল ুন বিচারক ▁দু ▁জনের ▁পুটকি ▁মারা ▁দরকার ▁তাহলে ▁তাদের ▁ব্যবহার ▁ভালো হ বে ।
▁মহি ল ারা ▁রা স্তা ▁ঘা টে ▁হা ট ▁বাজ ারে ▁যেখানে ই ▁যাবে ▁চেহারা ▁ও ▁হাত ▁খো লা ▁রাখ বে ▁কোন ▁সমস্যা ▁নেই ।
▁দ র্শ ক ▁বলবে ▁তাই ▁বলে ▁এমন ▁ব্যবহার ▁করবে ▁এইটা ▁ঠিক ▁না ।
▁আলো চ ন ▁করলে ▁নিজেকে ▁নির পে ক্ষ ▁রেখে ▁দুই ▁প ক্ষ ▁নিয়ে ই ▁সমান ▁ভাবে ▁আলো চনা ▁করেন ▁দ ালা লি ▁আর ▁ফ াই দা ▁সু বি ধার ▁জন্যে ▁ভন্ড া মি ▁ছা ড়ে ন ▁!
▁তুমি ▁তাদের ▁হেদায়েত ▁দান ▁করো ।
▁এবার ের ▁বি পিএ লে ▁সিলে ট ▁জিত বে ▁ইন শা আল্লাহ ।
▁, ▁এক ▁সময় ▁যে ▁ছেলে টির ▁হাতে ▁থাক ত ▁প্রি য়ত মার ▁ছবি , ▁তার ▁হা তেই ▁আজ ▁শো ভা ▁পায় ▁ম দের ▁বো ত ল !
▁এদের ▁ধ ীর ▁ব্যা টিং ▁এর ▁কারণে ▁কু মি ল্লা ▁হার ছে ।
▁ই তি হা স ▁তোমাকে ▁সাধ ি ন ▁বাংলাদেশের ▁ম ির ▁জা ফ র ▁হিসেবে ▁ধ িক্ কার ▁আর ▁থু ▁থু ▁থু ▁থু ▁দে বে ।
▁চল ছে ▁নে শা ▁জাতি য় ▁জি নি সের ▁ছ ড়া ছ ড়ি ।
▁খানকির ▁ছেলে ▁পাপন ।
▁জীবন ▁দেওয়ার ▁জন্য ▁প্র স্ত ুত ▁আছি ▁ইন শা আল্লাহ তা দের ▁জন্য ▁র য়েছে ▁জাহান্না ম ।
▁এর পর ▁একজন ▁গ ড় ▁উ চ্চ তার ▁সো জা ▁চুল ের ▁মানুষ ▁তিনি ▁ছি লেন ▁ল ুত ▁আ ▁।
▁আপনারা ▁দেওয়ানবাগী ▁হুজুর ের ▁নামে ▁এত ▁ভিডিও ▁করতে ছেন ▁আপনার াই ▁তো ▁ভন্ড ▁অন্য ▁জন ▁কে ▁ভন্ড ▁বলেন ▁কেন | ▁আপনার দের ▁কি ▁মাথা ▁ঠিক ▁আছে ।
▁সব ▁গুলা ▁কুত্তা ▁বিচারক ▁এর ▁জায়গায় ▁ব সি য়ে ▁রাখ ছে ।
▁এর ▁চেয়ে ▁সুন্দর ▁করে ▁আর ▁পা গু ▁রা ম ▁ভ োক চো ▁গুল ারে ▁বুঝ ানো ▁সম্ ভব ▁না ▁ভিডিও ▁এর ▁চেয়ে ▁ভাল ▁আর ▁হয় ▁না ▁জো স ▁ছিল ▁ভিডিও ▁টা ▁ভাই ▁রে স্ পে ক্ট ▁বি দেশ ি ▁ক ন্ ঠ র ▁মত ▁লাগে এই ▁মুভি ▁গুলো ▁আপলোড ▁দেন ▁ভাই ,,,, ▁স্ প র্ ধা , ▁মুখ ো মু খ ি , ▁আইন ▁আদ াল ত , ▁প লা ত ক , ▁চা ঁ দা বাজ , ▁আজ কের ▁শয়তান , ▁শি বা গু ন্ড া , ▁ক ৈ ফি য়ত , ▁ইন কি লা ব , ▁অর্ জ ুন , ▁প লা ত ক ▁আসা মী , ▁জ ্ব ল ন্ত ▁আগুন , ▁শা স্ত ির ▁বদ লে ▁শা স্ত ী , ▁সো হ রা ব ▁রু স্ত ম , ▁মা টির ▁ক সম , ▁মা ▁মা টি ▁দেশ , ▁সত্য বাদ ী , ▁দর দী ▁শ ত্র ু ু , ▁চ ির শ ত্র ু ু , ▁শ ত্র ু ু , ▁চ ির ঋ নী , ▁না গর ানী , ▁আ শার ▁প্র দী প , ▁রাজ ম হ ল , ▁রাজ দুল ার ী , ▁রাজ সি ং হা সন , ▁বা হা দ ুর , ▁সমা ধ ী , ▁সোনা ব উ , ▁বদ লা , ▁বি দ্র ো হী ▁সন্তান , ▁বি দ্র ো হী ▁প্রে মী ক , ▁হাসান ▁তারে ক , ▁বি চ্ছে দ , ▁আ ঘ া ত , ▁আশা , ▁জে লের ▁মেয়ে , ▁ভালো মানুষ , ▁আবে হা য়াত , ▁বা গ দা দের ▁চোর , ▁দ ্যা ▁র াইন , ▁তা সের ▁ঘ র , ▁য ৌ ত ুক , ▁য ো কার , ▁কার ▁পাপ ে , ▁ত ৃ ষ্ ণা , ▁প্রেম ▁প্রতি শ োধ , ▁প্রতি শ োধ ের ▁আগুন , ▁বাপের ▁টাকা ▁আগুন , ▁ম য় নাম তি , ▁সংস ার ের ▁সু খ ঃ ▁দু খ ঃ , ▁আ দি ল , ▁প্রতিবাদ , ▁দিল রু বা , ▁কো ব রা , ▁মে হ ের ▁বান ু , ▁আ লা দিন ▁আল ী বা বা ▁সি ন্দা বাদ , ▁স ুল ত ানা ▁ডা কু , ▁হ ী ম্ মত ▁ও য় ালী , ▁ড ু ম ুরের ▁ফ ুল , ▁সহ ধ র্ মি নী , ▁বাংলার ▁ব ধ ূ , ▁গর ীব ের ▁বউ , ▁জু লি , ▁চা ঁ দ নী , ▁মন ▁মানে না , ▁ক্ষ ্যা পা ▁নারী , ▁ড াই রে ক ▁ফ ায় ার , ▁স্ প ট ড ্যা ট , ▁ওরা ক ারা , ▁অ গ ্ নি ▁সন্তান , ▁মার্ শাল ▁হিরো , ▁কা পুর ুষ , ▁রাজ কু মার , রা জব ন্দ ী , ▁দুই ▁ভাইয়ের ▁য ুদ্ধ , ▁বির োধ ী দ ল , ▁আমি ই ▁শা হে ন শা হ , ▁ঘ ৃ না , ▁গ ড় মি ল , ▁র ক্ত ▁নি শ ান , ▁আমি ▁গু না হ গার , ▁ভ ূ ল ▁বিচার , ▁জু ড়া ▁খুন , ▁খুন ▁ও ▁ভালোবাসা , ▁ত ছ ন ছ , ▁আসা মী ▁হা জ ীর , ▁বস ু ন্ধ রা , ▁লা ওয়ার ি শ , ▁নি শ পতি , ▁ন ীতি ব ান , এই ▁ছবির ▁সবার ▁অভিনয় ▁ভালো ▁ছিল , ▁বিশ েষ ▁করে ▁সা হে দ ▁খান প্র ভা ▁মানে ই ▁সম ুদ ্র ▁এ ▁কা তার ▁বিশ্ব কা পের ▁ম ূ ল্য ব ান ▁জিনিস ▁হয়তো ▁কা তার ▁বিশ্ব কা পে ▁কা জে ▁লাগ তে ▁পারে ▁চি ন্ত ার ▁বিষয় ▁না ▁এটা এই ▁সি ঁ দ ুর ▁স ন্ ধ্য ায় ▁গান টি ▁অনেক ▁ভাল ▁লেগে ছিল ▁আমার ।
▁খুবই ▁সুন্দর ▁প্রে মের ▁গল্প দু ধ ▁গুলো ▁বের ▁কর ।
▁বক্তা কে ▁মার ছে ?
▁খালি ▁ন ুনু ▁খ ার ায় ভ োদা ▁তুই ▁ব োদা ▁বে স স কি ▁বালের ▁গান ▁এটা ▁ইস স বিচারক ▁সব গুলো ▁ফ কি ন্নির ▁বাচ্চা ▁ফা জি লের ▁বাচ্চা ভালো ▁একটা ▁খানকি ▁সালা ▁বাল ▁এর ▁ভাইরাল ▁চুদ ার ▁সময় ▁নাই ।
▁ভালো ▁ব্যা টিং ▁করবে ▁কেমনে ?
▁সন্তান কে ▁মান ুস ▁না ▁বানিয়ে ▁জানোয়ার ▁বানাই ছ ▁এখন ▁ভ োগ ান্ত ি ▁কা ও কে ▁কা দ ালে ▁কা দ তে ▁হয় স ্যার ের ▁দোষ ▁দি বি ▁কেমনে ▁তুই ▁তোর ▁মতো ▁তে ঁ ত ুল ▁দেখলে ▁কার ▁জি বে ই ▁না ▁জ ল ▁আসবে ▁তা ছা ড়া ▁তোর ▁যা ▁ব ডি ▁স্ট ্রা ক চার ▁জ ব ্বার ▁জিনিস ▁নি গ ্র ো ▁দিয়ে ▁তোরে ▁খেল ানো ▁যাবে ▁এক ▁সাথে ▁টা ▁ল ই তে ▁পার বি ▁তুই ▁না ▁জানি স ▁স্যারের ▁সংস ার ▁আছে ▁তুই ▁কেনো ▁দুধ ▁খা ওই য়া ▁স্যার কে ▁মা ত াল ▁বানিয়ে ▁উ ল্ টা ▁স্যার কে ▁রে প ▁কর লি ▁ভিডিওতে ▁যা ▁দেখলাম ▁স্যার ▁তোরে ▁কিছুই ▁করতে ▁পারে ▁নাই ▁তুই ▁উ ল্ টা ▁স্যারের ▁উপর ▁চ ড়ে ▁চ ড়ে ▁উঠ তে ▁ছি লি ▁যাই হ োক ▁কারো ▁সংস ারে ▁অ শ ান্ত ি ▁করার ▁আগে ▁বি বে ক ▁খা ট ানো ▁উচিত ▁আর ▁তোর ▁মতো ▁মহিলা ▁কারো ▁মা ▁হতে ▁পারে ▁না ▁সত্যি ▁কার ের ▁গ র্ ভ ধ ারি ণ ী ▁মা ▁কখনো ▁এমন ▁কাজ ▁করে ▁না ▁অ ভাবে ▁পর লে ▁মানুষের ▁বাস ায় ▁কাজ ▁করে ▁খায় ▁নো ংরা মি ▁করে না ▁বেশ্যা ব ৃ ত্ত ি ▁করে না ।
▁আমার ▁বক্ত ব্য ▁কে ▁কে ▁সম র্ থ ন ▁করেন শালা ▁বাংলাদেশ ▁রে ক ্যা মেরা ▁কি লি য়ার ▁না ▁জি ▁টিভি ▁স রি পাপ োন ▁কে ▁পি টিয়ে ▁মারা ▁দরকার জন ির ▁বি ডিও ▁আর ▁দেখ বো ▁না ▁ ্তা সকিন কে ▁পরিচ র ্যা ▁করলে ▁আমাদের ▁ক্রিকেট ▁উপ ক ৃ ত ▁হতো ।
▁ই হু দি দের ▁চাই তে ও ▁খারাপ ▁লোক ।
▁নাস্তিক ▁কোথা কার !
▁আর ▁প ান িত ▁ফে লাই লি ▁ছু দি ▁দি ই য়ে ▁কই তো নো ▁পরে ▁কই বো ▁ই তে ▁আ ঁ রে ▁প ান িত ▁ফে লাই ▁দি ই য়ে ।
▁এই ▁য ন্ত্র ণ ার ▁মাঝে ও ▁একটা ▁শান্তি ▁আছে .. !
▁মিনি টের ▁ভিডিওতে ▁তো ▁ভ ুদ ার ▁জ ্বা লাই ▁সব ▁কা পর চো পর ▁খ ুই লা ▁ফেল ছি লা ▁তা ▁এখন ▁এতো ▁নাটক ▁চুদা উ ▁কেন ।
▁ন ুরু ▁জদি ▁চোর ▁হয় ▁তাহলে ▁ছাত্র লীগ ▁হচ্ছে ▁চা মার ▁কারন ▁এই ▁গুলা ▁লে খা ▁প ড়া ▁করতে ▁জায় না ▁এই ▁গুলা ▁ভার ্ সি টি ▁যায় ▁সা ধারন ▁শিক্ষ ার্ থ ীদের ▁পুটকি ▁মারার ▁জন্যে ▁।
▁কুত্তার ▁বাচ্চারা ▁ইসলাম ▁ধ্বংস ▁করছে স ালি ▁তর ▁মারে ▁চুদি এই ▁ভন্ড রে ▁কোন ▁জানোয়ারের ▁সাথে ▁তো ল না ▁করি ▁বে ভে ▁পাই না ভাই য় ারা ▁কুত্তার ▁বাচ্চা ▁বলে ▁গালি ▁দিয়ে ন ▁না ▁আমার ▁দেশের ▁কুত্ত ারা ▁অস ম্ মান ▁করা ▁হবে ▁অ দ্ ভ ুত ▁একটা ▁করে ▁খা ব ▁মাদারচোদ ▁ভন্ড ▁ভন্ড ▁দেওয়ানবাগী দেওয়ান ▁বাগি ▁কুকুরের ▁বাচ্চা বি উ য়ার ছ ▁বাড় ানোর ▁জন্য ▁কি ▁কর ছো ▁মাগির ▁পুলা এটা ▁মুসলমান ের ▁দেশ ।
▁একটু খ ানি ▁চা ওয়া ▁ -- ▁দালাল ের ▁মুখে ▁দেই ▁আমাদের ▁পাছ ার ▁হা ওয়া !
▁আগ ার ও য়াল ▁ছিলো ▁দের ▁লোক ।
▁আর ▁হে ▁এখন ▁পাপন ▁খেলবে ।
▁ওই ▁মহিলা ▁ও ▁জ গ ন্য ভাই ▁এসব ▁লি লা ▁খেলার ি ফা ত ▁ফ রাজ ীর ▁বিচার ▁হলো ▁রিফাতকে ▁ও ▁যে ভাবে ▁কুপ িয়ে ▁হত্যা ▁করেছে ▁ওকে ও ▁একদম ▁এভাবে ▁প্রকা শ্য ে ▁কুপ িয়ে ▁হত্যা ▁করতে ▁হবে ।
▁ &; মন ের ▁মানুষ &; ▁কথা টার ▁মানে ▁হলো , ▁আমাদের ▁মনের ▁সাব - ক ন শা স ▁মাই ন্ড ▁এর স র ্ব ো চ্চ ▁উ চ্চ ▁পর্য ায় ।
▁বলে ▁দাও ▁নিজেদের ▁প্র য়ো জন ী য় ▁ব্য য়ের ▁পর ▁যা ▁বাঁ চে ▁তাই ▁খ র চ ▁করবে ।
▁আমি ▁ছোট ▁বে লা ▁থেকে ▁ক্রিকেট ▁পছ ন্দ ▁করি ▁কিন্তু ▁যখন ▁বুঝতে ▁পারলাম ▁ক্রিকেট ের ▁সবচেয়ে ▁বড় ▁নিয় ন্ত্র ণ ▁সং স্থ ান ▁ভারতের ▁মাল ু দের ▁দিয়ে ▁নিয় ন্ত্রী ত ▁হয় ▁তখন ▁ধ িরে ▁ধ িরে ▁ক্রিকেট কে ▁মু ছে ▁ফেল তে ▁শুরু ▁করলাম ▁বাকি ▁ছিলো ▁দেশের ▁ছেলেদের ▁সম ার্ থ নের ▁বিষয় টা ▁সেটা ও ▁আজ ▁হার িয়ে ▁গেলো ।
▁কিন্তু ▁স ূ ফ ী ▁সম্ রা ট ▁হ য র ত ▁দেওয়ানবাগী ▁মা ঃ ▁আ ঃ ▁হুজুর ▁কে ব লা জান ▁বলেন ▁এ ▁দুই ▁প বি ত্র ▁স্ থ ানের ▁ছবি ▁সম্ মি ল িত ▁জায় না মাজ ▁পায় ের ▁ন ী চে ▁রেখে ▁নামাজ ▁প ড়া ▁চ রম ▁বেয়াদ বী ।
▁তার ▁মধ্যে ▁আবার ▁জ সী ম উ দ ্দ ী নের ▁ক বি তা ।
▁কথ াই ▁আছে ▁না ▁ফ কি ন্নি ▁হ টা ৎ ▁করে ▁বড় লো ক ▁হয়ে ▁গেলে ▁সে ▁আ কা শে ▁উ ড়ে ▁।
▁যেনো ▁চো খ ▁আর ▁ব ্রে ই ন ▁ই ▁শান্তি ▁পায় ।
▁জানি না ▁সা মন ের ▁দিন ▁গুলো তে ▁সমাজ ▁ত থা ▁রা ষ্ট ্র ের ▁উ চ্ছ ▁পর্য ায় ের ▁মানুষ ▁গুলো ▁এই ▁জাতি কে ▁আর ▁ও ▁কত ▁সুন্দর ▁সুন্দর ▁মি য়া ▁খ লি ফা ▁বা ▁স ানি ▁লি ও ন ▁মার্কা ▁ভিডিও ▁উপ হার ▁দেন ।
▁জার ক আপ না দের ▁নতুন ▁ভিডিও র ▁জন্য ▁অপেক্ষ ায় ▁থা কি ।
▁সা বা শ ▁রুবেল | ফ কির ের ▁টাকা ▁হলে ▁যা ▁হয় ▁আর কি পাপন ▁কে ▁পদত্যাগ ▁চাই হ ই ছে তো ▁এখন ▁ছ াই ড়া ▁দেন ▁ওকে ▁ভাইরাল ▁করার ▁কি ▁দরকার ঢ া কার ▁ভক্ত রা ▁কমেন্ট ▁করুন ▁খুল নার ▁ভক্ত রা ▁লাইক ▁দিন স ৌ ম ্য ▁ও ▁তা সকিন কে ▁দলের ▁সিলে ক্ট র ▁ও ▁ম ্য ানে জার ▁বানিয়ে ▁দিলে ই ▁তো ▁ল ্যা ঠা ▁চু কে ▁গেল ।
▁এ ▁বি ডিও ▁টি ▁দেখলে ▁নিজের ▁মন কে ▁শান্ত না ▁দে বার ▁ভাষা ▁থাকে না ।
▁তুই ▁ন ম ্ব র ▁আসামি ▁মু ন্নি ▁তোর ▁জন্যই ▁এত ▁মারা মার ি ▁তোর ▁জন্যই ▁টা ▁ছেলের ▁জীবন ▁গেল ।
▁মাগী ▁বোর খ ার ▁অ মর ্যা দা ▁করিস ▁খানকি মাগী ▁গালি ▁শো নার ▁জন্য ▁অ শ্ লী ল ▁কথা বার ্তা ▁বলি স ।
▁সব গুলা ▁কথ াই ▁ঠিক সাব্বির কে ▁তখন ও ▁ভালো বে সে ছি ▁আর ▁এক ন ও ▁ভালোবা সব ো তার মান ে ▁জুয়া ড়ি ▁সাথে ▁ওদের ▁হাত ▁আছে ▁শাকিব ▁জান ত ▁এদের ▁কথা ▁বল লেও ▁ওরা ▁কিছু ▁করতে ▁পারবে ▁না ▁তাই ▁বোর্ড কে ▁জান ায় ▁নাই সময় ▁টিভি কে ▁বলব আপন ারা ▁একজন ▁ব্য ক্তি কে ▁নিয়ে ▁নিউজ ▁করেছেন ▁ভাল ▁কথা কি ন্তু ▁তার ▁ব্য ক্তি গত ▁মো বাই ল ▁নাম্বার ▁কেন ▁দিলে ন বি শ ্ব ▁সেরা ▁আল রা উ ন্ড ার ▁আপ মান ▁করলো ▁খুব ▁কষ্ট ▁পাই লাম | হ ্যা পি ▁আসলেই ▁অনেক ▁ভালো ▁একটা ▁মেয়ে ।
▁সব ▁গুলো ▁কি ▁পাগল ▁নাকি ▁কি ▁বলে ▁নিজে ▁তো ▁জানে ▁না ▁ও হ হ ো ▁ও হ হ ো ▁মানে ▁কি অ ধ িকা ংশ ▁মানুষ ▁ই মান ▁আ নার ▁পর ও ▁মু শ র িক যারা ▁গালি ▁দি ছেন ▁তারা ▁কথা টা ▁ভালো ▁করে ▁বু জে ন ▁মা জ ারে ▁গিয়ে ▁মাজার ▁ও য় ালার ▁কাছে তো ▁চা ওয়া ▁যায় ▁এক থা ▁বলেন াই ▁জয় ▁বড় ▁একটা ▁শয়তান ▁জয় ▁কথা টা ▁পে চ াইতে ▁চাই চি লো ▁তাহেরি ▁বলছে ▁অ লি দের ▁মাজার ▁জে য়ার ত ▁করা ▁যাবে ▁এবং ▁তাদের ▁উচি লা ▁দিয়ে ▁যেমন ▁আল্লাহ ▁আপনার ▁এই ▁মাহ ব ুব ▁বান ্ দার ▁খা ত িরে ▁আম ারে ▁মা প ▁করে ▁দাও ▁এই ভাবে ▁বলা ▁যাবে ▁আর ▁এই ▁ভাবে ▁বলি ▁আমার ▁আর ▁এই ▁ভাবে ▁বল লে ▁কি ▁আর ▁মাজার ▁ও য় ালার ▁কাছে ▁চা ওয়া ▁হয় ▁না কিব দ মা শ ▁তুই ▁কে ▁মানুষের ▁কথা ▁কে ▁কি রম ▁চলে ▁সেটা ▁নিয়ে ▁বে স্ত ▁তর ▁মত ▁বদ মা শ কে ▁কেউ ▁কি ▁যা ওয়ার ▁জন্য ▁বলে ▁মান ব তা ▁খারাপ ▁লু কিয়ে ▁রাখা ▁ভালো ▁কে ▁যা ▁নিয়ে ▁দেওয়া ▁আমার ▁ন ম ্ব র চ ট ্ট গ ্রা মের ▁মানুষ রা ▁তো ▁দেওয়ানবা গির ▁প্র চ ুর ▁ভক্ত ।
▁সবাই ▁রি পোর্ট ▁মারো ▁এই ▁মিডিয়া ▁কে তো ই ▁ওয়াজ ▁কর লি ▁না ।
▁পুরা ▁মাদার ক ত ব ড় ▁বোকা চোদা ▁হলে ▁এ গুলা ▁বলে ।
▁এরকম ▁বি ডিও ▁দিয়া ▁মানুষকে ▁বি ভ ্র ান্ত ▁করার ▁চেষ্টা ▁করলে ▁তোর ▁পাছায় ▁গরম ▁ডিম ▁দি ব ▁শালা ।
▁তু মরা ।
▁মেয়ে টাকে ▁দেখ ানো ▁হক ▁দেখি ▁তার ▁চ য়ে স টা ▁কেমন ওর ত ▁জীবন ▁প ের ত ▁নেওয়া ▁দরকার ।
▁ম হান ▁আল্লাহ ্ ▁তা য়া লা ▁এর শা দ ▁করেন ▁ “ তো মরা ▁যখন ▁নামাজ ▁শেষ ▁কর ▁তখন ▁দাঁ ড় ানো ▁বা ▁ব সা ▁ও ▁শ ায় িত ▁অব স্ থায় ▁আল্লাহর ▁জ ্ব িক ির ▁কর ” ▁স ূ রা ▁নি সা ▁আ য়াত ▁।
▁আ ল্ লার ▁কা লাম ▁থাকলে ▁এমন ▁করতে ▁পারতো না ।
▁ভিডিও ▁দেখে ।
▁আরেক জন কে ▁অপমান ▁করার ▁আগে ▁নিজের ▁কথা ▁একবার ▁ভাব ▁মাদারচোদ মো স লে মান ের ▁দেশে ▁নাস্তিক ▁একজন ▁আলেম ▁নিয়ে ▁ টক শো | মি জানুর ▁রহমান ▁আ য হার ী ▁খুব ▁ভালো ▁ব্যা ক্তি ▁ও নার ▁ক তা ▁শুন লে ▁ক লি জা ▁টা ▁ঠ ান্ ডা ▁হয়ে ▁যাই ▁উ নাকে ▁জে ▁কাফের ▁বলে ▁সে ▁তো ▁নাম্বার ▁ও য়ান ▁কুত্তা ▁আর ▁তাহ িরি ▁ত ▁।
▁আল্লাহ ▁তোমার ▁কা সে ▁বি ছ ার ▁দিল ান ।
▁হি ছা ▁মার আজ কে ▁এই ▁ভিডিও ▁দেখে ই ▁বুঝলাম ▁মধ্যে ▁মিন নি ▁জড়িত ▁।
▁করেন সাকিব ের ▁ছবি ▁আগে ই ▁অনেক ▁ভালো ▁লাগ তো ক থা ▁সু না ▁যাই না ▁নাটক ▁আবার ▁এত ▁ভালো আমার ▁খুব ▁সক ▁তু রে ▁স ুদ ার ▁টাকা ▁দে মু ▁জ ত ▁লাগে স বার ▁অভিনয় ▁ভালো ▁হয়েছে ।
▁তো গো ▁পা ছা ▁কা লা ▁না ▁ধ লা ▁তাতে ▁আমাদের ▁কি ।
▁আমার ▁আল লা হ ▁খুব ▁দ য়াল ু ▁আল লার ▁কাছে ▁অ ঝ র ▁নয় নে ▁ঝ র ▁ঝ র ▁করে ▁কা দ ুন ▁আমার ▁মনে ▁হয় ▁আল লা হ ▁ক্ষ মা ▁করবে ।
▁আর ▁বাকি ▁ধ নের ▁অ ংশ ▁তোমার ▁মার ▁মা ং ▁ফা টিয়ে ▁দিয়ে ▁তোমার ▁বাবার ▁গো য়ার ▁ভিতরে ▁য িয়ে ▁বাকি টা ▁ধন ▁তর ▁পুর ▁ব ংশ ের ▁মা ং ▁ফা টিয়ে ▁তর ▁মুখ ▁দিয়ে ▁ ঢ ু কিয়ে ▁তর ▁পাই খান ার ▁দর জা ▁দিয়ে ▁বের ▁করে ছ ।
▁বাস্ত বের ▁সাথে ▁মিল ▁আছে ,, আস লে ▁এ ▁ধরনের ▁মহি ল ারা ▁পতিতা দের ▁চেয়ে ▁খারাপ ,, প তিত ারা ▁তো ▁কোন ▁না ▁কোন ▁সম স ্যার ▁কারনে ▁পতিতা ▁হয় ,, আর ▁এই ▁সব ▁মহি ল ারা ▁নিজের ▁ই চ্ছ ায় ▁চরিত্র ▁খারাপ ▁করে ,, এই ▁ধরনের ▁বউ ▁নিয়ে ▁জি ব নে ও ▁সু খ ী ▁হওয়া ▁যায় ▁না এই ▁খানকি মাগী ▁রে ▁ল ্যা ং টো ▁ছবি ▁না ▁দিতে ▁বল লা ▁বলেন ▁নে কেট ▁ছবি ▁ভিডিও ▁করতে ▁তাহলে ▁মানুষ ▁খাই বো ▁খানকি মাগী ▁র ান্না ▁ইন্ টার ভি উ ▁জে নে ও ▁পাগল ক োন ▁বলদ ▁চোদা ▁এ ডি ট ▁করছে ▁এটা , ▁এর ▁থেকে ▁আমার ▁ ৮ ▁বছ রের ▁ভাই গ ্না ▁ও ▁ভাল ▁এ ডি ট ▁করতে ▁পারে , ▁মনে ▁হয় ▁মো বাই ল ▁দিয়া ▁এ ডি ট ▁করে ▁সিনেমা ▁বানাইছে , হা ▁হা ▁হা ▁এটা ▁একটা ▁সিনেমা , ▁কা হী নি টা ▁ভাল ▁ছিল ▁এ ডি ট ▁আর ▁অভিনয় ▁বাজে ভাই ▁ছবিটা ▁আপলোড ▁দিলে ▁কি ▁চুদে ▁নাকি ▁আপনাদের ▁কে স্ ক ুল ▁লাই ফে ▁একটা ▁ড ায় ল গ ▁দিতাম ▁তোর ▁যদি ▁এই ▁চোদ ন ▁হয় ▁তবে ▁হ নু মান ▁এর ▁কি ▁চোদ ন ▁যায় হ োক ▁বিচারক ▁দের ▁ভাব ের ▁চো ▁নে ▁নিজেকে ▁পুর াই ▁বোকা ▁দা ▁মনে ▁হচ্ছে ।
▁অনেক ক ষ্ট ের ছবি এটা ▁এরকম ▁ছবি ▁মনে ▁হয় জ ীব নে ▁আর ▁হবেনা আর ▁বর ্তমান ত হ বে ই না গ ্রা ম ▁বাংলার ▁নাটক ▁দেখতে ▁অনেক ▁ভালবা সি ,,,, ,, এ বং ▁গ ্রা মের ▁কিছু ▁বাস্তব ▁ঘটনা ▁তুলে ▁ধর ার ▁জন্য ▁ধন্যবাদ ,,,, ,, আ শা ▁করি ▁আরও ▁ভাল ▁ভাল ▁নাটক ▁দেখতে ▁পার বো ,,,, ,,,, খুব ▁ভালো ▁ভিডিও ▁টাই ▁লাগ তেছে এটা ▁তো ▁আমার ▁বউ ▁এর ▁থেকে ▁বড় ▁সত্য িকার ের ▁ভালবা সা ▁কখনো হার িয়ে ▁যায় ▁না ?
▁কেন ▁যেন ▁ ঢ া কার ▁খেলা ▁ফ িক্ সি ং ▁মনে ▁হলো এ বার ের ▁বি পিএ লের ▁সেরা ▁ম্যাচ ▁এটাই ▁।
▁ও গুলো ▁বাংলার ▁সম্প দ ।
▁আর ▁শ বন ম ▁মাগি ▁আর ▁ম ম ▁মাগি ▁তোদের ▁দুই ▁জনের ▁হো গা ▁দিয়া ▁একটা ▁বাশ ের ▁বা গ ান ▁ ঢ ু কা মু এ ঢ ি ▁কি ▁বিচারক ▁না ▁কি ▁ফা জ লা মি ▁টি বেল ▁ওরা ▁ত ▁সব ▁গুলো ▁মাদার লী ম হান ায় কের ▁ছবি তে ▁ডি স লাইক ▁দেয় ▁খা ড়া ▁খা টা শ ের ▁বাচ্চারা মা স ুদ ▁রানা ▁কোন ▁সোনার ▁বাল ▁আর ▁এই ▁দা ড় ী ▁ও য ালা ▁মাদারচোদ ▁টা ▁কে ▁এ রে ▁তো ▁এর ▁আগে ▁কখনো ▁দেখি না ▁এই ▁মাগির ▁পুত ▁নিজে ▁জানে ▁মাসুদ ▁রানা ▁কে ▁মাদারচোদ ▁রে ▁লাগে টা ▁কেমন ▁শালা ▁চোর ▁দুইটা ▁মাগির ▁সাথে ▁দুইটা ▁মাই গ ্যা ▁আসছে ▁বাইনচোদ মাগী ▁তোরে ▁হো টে লে ▁নিতে ▁চায় ▁মাগী এই ▁সব ▁ফালতু ▁মাগি দের ▁কেন ▁আপনি ▁আপনার ▁শো ▁তে ▁বস ালে ন ▁ভাই ▁ছি ▁ছি ▁ছি ▁আপনাকে ▁দিয়ে ▁এইটা ▁আশা ▁করি নাই য শ োর ▁মারে ▁চ ূ দি ▁খানকির ▁পো ▁হালার ▁পো ▁হালা ছা গল ▁মেয়ে মাদার চোদ ▁নাটক ▁না ▁করে ।
▁তুমি ▁কী ▁আইনের ▁নামে ▁দু স ক ৃ তি দের ▁হাতে ▁বন্ধ ি ?
▁পাপ ন্ নার ▁কারণে ▁দল টা ▁দ ংশ ▁হবে ▁এই ▁হ ালারে ▁জুতা ▁মারা ▁দরকার তোর ▁মার ▁হে ডা ট িক ▁বলেছেন ▁ভাইয়া ▁সাকিব কে ▁ছাড়া ▁বাংলাদেশের ▁খেলা ▁কিভাবে ▁দেখ ব ?
▁তর ▁মত ▁ন ষ্ টা ▁মহি লার ▁কাছে ▁এই ▁বাচ্চা ▁থাকলে ▁এ ▁বাচ্চা কে ▁সারা ▁জীবন ▁মানুষের ▁মুখ ের ▁খারাপ ▁কথা ▁শুন তে ▁হবে ।
▁দ ্যা ব ▁নয় ।
▁এই ▁মাদার ▁তো ত ▁তুই ▁কা দ ছ ▁কেন ▁তোর ▁বোন ▁কে ▁জদি ▁এই ▁রকম ▁পু রে ▁হত্য ▁কর ত ▁তুই ▁কি ▁কর তি ▁সালা ▁তোরে ▁প রা ▁উচিত ▁আগে এই ▁মাগী ▁অা বার ▁বিচার ▁চায় ▁কেমনে ▁সরকার ী ▁জায়গায় ▁নো ংরা মি ।
▁যে ▁যাই ▁বল ুক ▁না ▁কেন ▁আপনার ▁মতো ▁স ৎ দেশ প ্রে ম িক ▁আর ▁দ ্ বি তীয় ▁টা ▁হয়না ▁আপনি ▁বাংলাদেশ ▁ক্রিকেট ের ▁যে ▁পরি মাণ ▁সা ফ ল্য ▁এ নে ▁দিয়ে ছেন ▁তার ▁জন্য ▁পুরো ▁বাংলাদেশ ▁আপনার ▁কাছে ▁ক ৃ ত জ্ ঞ ▁থাকবে ।
▁ভাই ▁খুব ▁ভালো ▁লাগলো ▁ধন্যবাদ ▁ভাই রু বে লের ▁ছবি ▁দেওয়া ▁জন্য ▁আবার ো ▁আপনাদের ▁ধন্যবাদ বল তে ▁সর ম ▁লাগে ▁শাবন ুর ▁আপু ▁এত ▁স্ট ার ▁একটা ▁নায় কা ▁আর ▁আবাল ▁মার্কা ▁নায় কের ▁সাথে ▁ছবি ▁করলো অনেক ▁দিন পর ম ুক্ত ি ▁পে ল ম ুর গীর ▁বাচ্চা চিত ার ▁দেখেছি ▁এরকম ▁দেখি নি ▁খুব ▁ভালো ▁লেগেছে ▁আমি ▁ওর ▁এই ▁ধরনের ▁চি ন্ত ার ▁মু হ ুত ▁করে ছি ▁কিন্তু ▁কি ▁কর ব ▁বলেন ▁কিছু ▁করার ▁নেই ▁আমরা ▁তো ▁অভিনে তা ▁না ▁আমাদের ▁খুন সু টি ▁নেই ▁তাই ▁বাড়ি তে ▁অন্য ান ্য ▁করি ▁আশা ▁করি ▁ভালো ▁লাগলো ▁পড়ে ▁এই ▁নাম ্ব ারে ▁যোগ া যোগ ▁করুন ▁ 8145 ▁ 1 ▁ 2046 নাম ্ব ারে ▁যোগ া যোগ ▁যোগ া যোগ ▁করুন ▁আমার ▁এই ▁নাম ্ব ারে ▁আপনাকে ▁সহ যোগ ি তা ▁কর ব ▁কি ▁কি ▁করতে ▁হয় কে উ ▁কাউ রে ▁মারে ▁না ,,, স ত্য ি ▁কথা টা ▁।
▁সবাই ▁কি ▁একমত কুত্তার ▁বাচ্চা ▁তোদের ▁সব গুল ার ▁জুতা ▁দিয়ে ▁মারা ▁উচিত বে ডা ▁তর ▁চুল ই ত ▁পাক াই ছ স ▁র ঙ ▁দিয়ে ▁অ ন্ন ▁ছে ল েরে ▁আবার ▁ক স ▁কেন ▁চুল ▁লা ল ▁করছে ▁কেন ▁আবাল ▁ব ুই রা প রি চ ালক ▁গা ঞ ্জা ▁খেয়ে ▁বাল ▁লে খ ছে ।
▁জা তির ▁চা হি দা ।
▁এতো ▁সুন্দর ▁ভাষা ▁ব্যবহার ▁এখন কার ▁বাংলা ▁মুভি ▁তে ▁দেখা ▁যায় ▁না . মু ভি তে ▁এমন ▁ভাষা ▁ব্যবহার ▁করা ▁উচিত কি ▁করে ▁তোকে ▁বলবো ▁তুই ▁কে ▁আমার ▁আ য় না ▁পথে ▁চ লো ▁আজ ▁প ানা মান দ ির ▁সব ▁ফা টা ফা টি এখন ▁গান ▁টা ▁নিয়ে ▁ও ▁জি ৎ ▁দার ▁সম ন্ধ ে ▁বাজে ▁কথা ▁কেউ ▁বলবে না ▁আশা ▁করি ।
▁সাব িক ▁একটা ▁নাম ▁না ▁একটা ▁ভ ূ বন ▁যা ▁আমাদের ▁জন্য ▁স ৃ ষ্ট িক তা ▁দান ।
▁তাই ▁বলছি ▁ওর ▁মতো ▁বিসিবি কে ▁ব রি ষ্কার ▁করা ▁হোক ।
▁গে ই ল ▁হালায় ▁একটা ▁ক ূ পা পাপন ▁একটা ▁শয়তান শালা ▁বা ও ন ▁শা মি ম ▁বোকা চুদ া ▁তুই ▁তো ▁সব ▁মজা ▁আরো ▁নষ্ট ▁করে ▁দি লি ▁ন র মাল ▁একদম ▁এই ▁আবাল ▁কি ▁আর ▁চে ঞ ্ জ ▁হবেনা সব ই ▁বুজ লাম ▁বাই ঞ ্ চোদ ▁রানা ▁আস লো ▁কেন ▁এখানে ?
▁চুদ ▁মার ানি ▁তুই ▁কি ▁বালের ▁ফি জ িক্ স ▁বই ▁লে ক সু ▁যে ▁ক নো ▁বাল ই ▁বু জি না | হ ালা ▁ক স াই ছা গল ▁ই জ ▁ব্যা ক স ্যার ▁মা ত্র ▁মদ ▁খেয়ে ▁আস লাম ▁কিন্তু ▁মাগী ▁পা চ্ছি ▁না ▁তাই ▁দয়া ▁করে ▁আপ নে ▁একটু ▁আস বেন ▁আপনাকে ▁একটু ▁চুদ বো .. ▁খানকির ▁পুত ▁জা পর ▁।
▁সত্যি ই ▁অসাধারণ ▁কিন্তু ▁দু জনের ▁পুরো প ুরি ▁মিল ▁দিলে ▁একটু ▁ভালো ▁হত মাই ▁টিভি ▁বাংলা য় ▁দেখলাম ▁ত ৌ হি দ ▁নিজেকে ▁বড় ▁করে ▁আ ত্ ন প্র চার ▁করেছে ▁সে ▁হিরো ▁আল ম কে ▁অপমান ▁করেছে ▁অনে কে ▁তাকে ( ত ৌ হি দ ▁কে ) ▁কঠিন ▁কথা ▁বলেছে ▁কে ▁কে ▁সেটা ▁দেখে ছেন ।
▁সেটা ▁ক ল্প না ▁করতে ▁পারে নি ▁।
▁তোদের ▁মাথা ▁গু লাই ▁ফা টা বো ▁বেয়াদ দ ্দ ব !
▁ই তি হা স ▁সা ক্ষ ী ▁খেলা ▁ধ ু লা ▁দিয়া ▁বিশ্ব ের ▁কোন ▁জাতি ▁উ ন্ন তি ▁হই তে ▁পারে ▁নাই ।
▁নিজে দেরকে ▁খুব ▁বেশি ▁পার ্ ফে ক্ট ▁মনে ▁কর ▁যে ▁ভাবে ▁ওদের ▁সাথে ▁ব্যবহার ▁করে ছ ▁মনে ▁হচ্ছে ▁নিজে ▁অনেক ▁বিশ াল ▁একটা ▁এক ্ট র ।
▁সালা দের ▁জুতা ▁পিটা ▁করে ▁ভ দ্র তা ▁শিখ ানো ▁উচিত ।
▁হারা মি | তুই ▁জারজ ▁অ জা ত ▁আ ল্লা মা ▁হা ফি জুর ▁রহমান ের ▁কথা ▁বু জার ▁যোগ্য ▁নাই এই ▁দেওয়ানবা গি ▁হল ▁দা জ্জ াল ▁এর ▁ব ন্দু শালা ▁মাজার ▁পু জার ী ▁কে ▁ভালো ▁করে ▁পি ঠা ▁দেয়ার ▁দরকার ▁ছিলো তর ▁মারে ▁চুদি ▁তরে ▁ও ▁চুদি ▁তর ▁ব ুন রে ▁চুদি এ ▁মাগি রা ▁নাস্তিক ▁ইসলাম ▁নিয়ে ▁মজা ▁কর দেওয়ান বা গী ▁হুজুর ▁কে ▁নিয়ে ▁যারা ▁এই ▁সব ▁প্র চার ▁কর তাছে ▁তারা ▁মানুষ ▁রু পের ▁শয়তান ▁এর াই ▁এ জি দের ▁ব ংশ ▁ধর ▁।
▁ভিডিও ▁টা ▁দেখি ▁নাই ।
▁এগুলো কেই ▁বলে ▁ন ষ্ টা ▁মেয়ে , ▁পছ ন্দ ▁যখন ▁নাই ▁কর বি , ▁বিয়ে ▁কর লি ▁কেন ই স লাম ▁নিয়ে ▁বেয়াদ বি ▁করা ▁চল বে না ▁ ' ।
▁তা স ক ীন কে ▁গে ▁দের ▁মত ▁লাগে হা বি ব ুল ▁বা শার কে ▁বিসি বির ▁প্রধান ▁চাই ▁ও য়ে ল কাম ▁হা বি ব ুর ▁বা শার ▁স ্য াল ু ট ▁জানাই ▁আপনি ▁আসলে ▁সে ব ▁চে ন্ চ ▁হবে খে লা ▁টা ▁খেলার ▁ম ুত ▁হবে তোর ▁মতো ▁ছ োর ▁দ ূ র্ নি তি বাজ কে ▁আমরা ▁আর ▁দেখতে ▁চাই না ।
▁বি বে ক হীন ▁সমা জে ▁আছি ▁আমরা ভাই ▁দ ্র ুত ▁কথা ▁বলা ▁শিখ ুন অ প রাধ ীদের ▁স রা স রি ▁ক্র স ▁ফ ায় ার দে য়া ▁হোক !
▁এই ▁নাটক ▁দেখে ▁নতুন ▁প্র জ ন্ ম ▁কি ▁শিখ বে , ▁শিখ ার ▁কি ▁আছে ▁এতে ?
▁ইসলামের ▁ম হা ▁গ বে ষ ক ▁এবং ▁সমালো চ ক ▁জ ্ব না ব ▁মু ফা স্ সি ল ▁ইসলাম কে ▁বি ভি ন্ন ▁ধ র্ মী য় ▁ডি বে টে ▁ ঐ তি হা স িক ▁বি জ য় ী ▁ঘ োষ না ▁করা ▁হয়ে ছ ।
▁হে তে ▁এক ▁বদমাই শ ।
▁জা তী ▁মিনিট ▁সময় ▁ন স্ট ▁করার ▁জন্য ▁নাকি ▁কমেন্ট ের ▁প তিক ৃ য়া ▁অনু য ায় ▁ব্যব স্থা ▁নে য়ার ▁জন্য ?
▁মু ন্নির ▁মত ▁দেশে ▁প্রা য় ▁মেয়ে ▁অা ছে ▁যা দের ▁বলা ▁হয় ▁প্রেম িকা ▁রু পি ▁খানকি ।
▁রু মের ▁জন্য ▁স ্য ান্ ডে ল ▁ ( ন রম )৫৮ ।
▁খানকির ▁পোল ারে ▁হো গ ▁এই ▁নাস্তিক ▁কুত্তার ▁বাচ্চাদের ▁আল্লাহ ▁এমন ▁শাস্তি ▁দেওয়া ▁হোক ▁আর ▁এই ▁দুনিয়া য় ▁এ ▁কাজ গুলো ▁জন কে ▁করতে ▁সাহস ▁না ▁করে ▁সবাই ▁বল ুন ▁আমিন জার ছ ▁ভ ন্দ শালা য় ▁মাল ▁খা য়া ▁ট াল ▁হ য়া ▁গেছে ক ুক ুরের ▁বাচ্চাদের ▁দের ▁কে ▁জুতা ▁করে ▁পিট ান ▁আর ▁আপনারা ▁যদি ▁না ▁পারেন ▁তাহলে ▁ভার তে ▁পাঠ িয়ে ▁দিন ▁কল কা তায় ▁তার ▁পরে ▁দেখে ▁নি বো জন ▁খানকির ▁মাগি ▁আর ▁খানকির ▁পোলারা ▁বেশি ▁গে ন ▁দেখ াই তাছে ▁হুজুর ▁এর ▁উপর ▁বাল ▁পা ক্ না মি ▁করলে ▁জ ই লা ▁যা বি দেওয়ান মাগী ।
▁এই ▁ভিডিও ▁থেকেই ▁তো ▁প্রমাণ ▁হয় ▁তুমি ই ▁দায় ী ▁?
▁আন ন্দ ▁করার ▁মানে ▁কি ?
▁হালার ▁পো য়া ▁তোরে ▁কয় জ নে ▁চুদে খানকি ▁মাগির ▁প ুল ারা ▁তু দের ▁বিচার ▁একদিন ▁হবে মাদার চুদ ▁তর ▁আলেম ▁থাক লেই ▁কত ট ুকু ▁আছে ▁বল ▁মাদারচুদ ▁ত কে ▁ব্যব স াই ▁লা ম াইছে ▁বাইন চুদ ▁গ ান্ জ ট ্টি ▁তরে ▁চি নে ▁কোন ▁হা লাই ▁রে ▁ম ূ র্খ চুদ া ▁তাহের ির ▁জুতা ▁ট ান ার ▁জন্য ▁ও ▁ত কে ▁নি বে না ▁বাইন চুদ সব গুলা কে ▁ধরে ▁কুত্তার ▁গু ▁খাই য়া ▁দেয়ার ▁দরকার অ ▁সালার ▁পুত ▁তর ▁জন্ম ▁কোন ▁স ালে ▁রে বাল ▁উঠে নি ▁বেটা ▁বড় ▁বড় ▁কথা ▁বলি স ।
▁দ ালা লি ▁ছাড়া ▁এদের ▁ভা ত ▁হ জ ম ▁হয় ▁না ।
▁থেকে মিন্নি ▁অবশ্যই ▁এই ▁বিষ য়ে ▁কিছু ▁জানে ▁এটা ▁আমি ▁এর ▁সাথে ▁বলছি ▁মিন্নি ▁কে ▁রিমান্ডে ▁নেওয়া ▁হোক ▁প্রতিবাদ ▁জানাই বা হ ▁তো তা ▁পা খ ির ▁মতো ▁শিখ ানো ▁বু লি ▁এগুলো ▁কি ▁আপনার ▁শিখ ানো ▁ভাই ▁এখন ▁দেখলাম ▁পুরো ▁পরিবার ▁অভিনয় ▁করতে ▁পারে ▁ওয়া ও এই ▁সব ▁লোক ▁য তো ▁দিন ▁ধ াইতে ▁থাকবে ▁ত তো ▁দিন ▁এমনি ▁হবে খুব ▁তারা ত ারি ▁রা য় ▁কার ্যকর ▁হবে ▁আশা ▁রাখ ি এখন ▁বোর কা ▁প রা ▁এতো ▁দিন ▁ছিলো ▁স দ র ঘ া ট ▁ল ঞ ্চ ▁ট ার্ মিন াল ▁এখন ▁বি মান ব ন্দ ▁বাহ ▁দার ু ণ ম ্যা চে ▁খেলে ছেন মি থ ্যা ▁কথা ▁বলে ▁পুলিশ ।
▁খানকির ▁পোলা ▁তুই ▁ভন্ড ▁তর ▁বাপ ▁ভন্ড আ হ লে ▁খ ▁বি স ▁মাদার চ ▁ ুদ ▁গুলো ▁কই স য়তান ের ▁বাচ্চা ▁আর ▁কোনো ▁কাজ ▁নাই মার ▁সালা ▁দেওয়ান ▁বা গী কে ▁।
▁আব গ ান ▁এর ▁ল গে ▁খেলার ▁জন ো ▁এতো ▁চি ন তা ▁কইরা ▁উ কেট ▁বানানো ▁লাগে ▁তাহলে ▁বছ োর ▁কার ▁বাল ▁ফালাই ছো ▁তোমরা মা থা ▁ন স ট ঐ টা ▁তার ▁সা তে ▁ঠিক ▁হয় নাই না জ ম ুল ▁হাসান ▁শান্ত র ▁বাদ ▁চাই জা তীয় ▁দলের ▁ক্রিকেটার ▁এর ▁বিরুদ্ধ ▁হয়ে ▁এরকম ▁বাজে ▁রি পোর্ট ▁শুধু ▁এ দেশের ▁সা ং ঘ া তিক ▁র াই ▁করতে ▁পারে ।
▁লা ফা ▁এই বার ▁দুধ ▁গুলা ▁না চ ায় ▁না চ াই আ ল হা ম দু লি ল্লাহ ▁ঠিক ▁হয়েছে ▁শালা ▁কুও ালীগ ▁সাকিব মাদার চু দে গো রে ▁ধরে ▁কুত্তার ▁মত ▁পে ট ানো ▁উচি ৎ ।
▁আমি ▁যদি ▁স ানাই ▁কে ▁পাই ▁অ াল ্ লার ▁ক সম ▁স ালি কে ▁এমন ▁কর ব আমার ▁চ খ ▁দি ই য়া ▁পানি ▁আসে ▁দেখলে ▁ফাসি শু ধু ▁হাত ▁পা ▁নিয়ে ▁জন্ম ▁নি লে ▁কি ▁মানুষ ▁বলে ▁তারে ,,, ▁মানুষ ▁হয় তে ▁কই জ নে ▁পারে ফ ারি য়া ▁একটু ▁পর ▁পর ▁মো বাই লে ▁কি ▁সোনা ▁ডা ▁দেখে এটা ▁তা মি ল ▁মু ভির ▁ন ক ল ▁ক পি ।
▁শালা ▁ক্যা সিন োর ▁জুয়া ▁খ ুর ▁মাদার ির ▁বাচ্চারা ▁এসব ▁জা গায় ▁চ ান্ স ▁পায় ▁কিভাবে ?
▁এক ানে ▁যদি ▁বিসি বির ▁দোষ ▁না ▁থাক ত ▁তাহলে ▁এরকম ▁টা ▁হত না ।
▁মিন্নির ▁ফাসি ▁চাই ।
▁মাগী ▁তোর ▁বি ছ ার ▁আগে ▁হওয়া ▁উচি ৎ ।
▁মান নীয় ▁প্রধান ▁ম ন্ত্র ীর ▁কাছে ▁এর ▁দ ৃ ষ্ট ান্ত ম ূ ল ক ▁শাস্তি ▁দাবি ▁করছি ।
▁দু ঃ খ ▁জন ক , ▁অনে কে ▁সুযোগ ▁পায় ▁না ▁, আর ▁অনে কে ▁পেয়ে ও ▁হার ায় ?
▁মাগির ▁পা সি ▁চাই ড াল ▁ক ড় াই য়ে ▁দেওয়ার ▁আগে ই ▁ড াল ▁পড়ে ▁গেছে ▁হালার ।
▁সালমান অ র্ থ ের ▁শ ূ ন্য তার ▁চেয়ে ও ▁প্রিয় জনের ▁শ ূ ন্য তা ▁অ ন্ত রে ▁ভালোবাসা ▁সম্প ন্ন ▁বেশ ী ▁কা ঁ দায় ।
▁মাগি বাজ ▁পোলা প ান ▁দিয়া ▁আর ▁যাই ▁হোক ▁ক্রিকেট ▁হবে ▁না ।
▁ম ।
▁আর ▁বিসি বির ▁সকল ▁স দ স ্য দের ▁বলছি ▁একটু ▁প্লেয়ার দের ▁উপর ▁ন জ র ▁রাখ ুন ।
▁হে য়ার ▁স্ট ্রে ট নার ৫১ ।
▁এই ▁ভিডিওতে ▁অনেক ▁কিছু ▁দেখার ▁স ৌ ভা গ ্য ▁হয়েছে ▁যখন ▁ধরে ▁নিয়ে ▁যায় ▁ও নার ▁ব ৌ ▁তো ▁রি ল ্যা ক্ সে ▁ছিল ▁ন র্ম াল ▁ভাবে ▁হে টে ▁যাচ্ছে মিন্নি ▁শেষ ে ▁ওই ▁ছেলে গুলো র ▁সাথে ▁কথা ▁বল ছিল ▁আমার ▁তো ▁স ন্দে হ ▁হচ্ছে ▁ওই ▁মেয়ে ক েরা ষ্ট ্র ▁ব্যব স্থ ার ▁চ রম ▁বিক লা ঙ ্গ তা ▁কা কে ▁বলে ▁হা ড়ে ▁হা ড়ে ▁বুঝতে ▁পার ছি ন ারে ▁ভাই ▁মিন্নির ▁কোনো ▁দোষ ▁নাই ▁ভালো ▁করে ▁দেখলে ▁বুজ তে ▁পার বেন আমরা ▁চাই ▁য মু না ▁টে লি ভি শ নের ▁কাছে ▁এই ▁ডিসির ▁ম ূ ল ▁রহ স ্য ▁জন ক ▁ভিডিও টি ▁দেখে ▁কিছু ▁ত থ ্য ▁বের িয়ে ▁আসে ▁সরকারি ▁চাকরি তে ▁ওই ▁ধরনের ▁ন ৈ তিক তা ▁আছে ▁কিনা ▁এ ডি ট র ▁থেকে ▁আমরা ▁ওদের ▁কঠিন ▁শাস্তি ▁চাই এরা ▁কেমন ▁মানুষ ▁জে ▁একটা ▁বাচ ছা ▁মেয়ের ▁এভাবে ▁মেরে ▁ফেল লো ▁ওর ▁একটু ও ▁মাই য়া ▁লাগলো ▁না ▁বি য়াদ প ▁ভাইয়া ▁চিন্তা ▁কই র ো ▁না ▁রিফাত ▁ফ রা জি ▁রিমান্ডে ▁আছে ▁রিফাত ▁বল ▁দে বে ▁মিন্নি ▁এমনি তেই ▁দ রা ▁খ াবে ▁মিন্নি ও ▁ছার ▁পাবে ▁না ▁ভাই অ ব ৈ ধ ▁ভাবে ▁ক্ষ ম তা ▁ য় ▁আস ার ▁সক লে ▁গো পন ▁রু মে ▁এভাবে ই ▁ভিডিও ▁ছাড় তে ▁থাক ুন ▁অ বি রা ম ▁অ ন্ত হীন আমরা ▁বাংলাদেশ ী ▁বলে ই ▁হয় ত ▁একজন ▁মরে ▁কয়েক জন ▁এর ▁হাতে ▁অনেক ▁জন ▁মিলে ▁উপ ভ োগ ▁করি ।
▁এত ▁মানুষ ▁থাকতে উ ▁কেও ▁বা ধা ▁দিল ▁না ।
▁যে ▁কয় বার ▁আন লো ▁ত তো ▁বার ▁ডা ক ▁মার ছে সু রা ▁বা কার ার ▁নাম্বার ▁আ য়া তের ▁আল্লাহ ▁ধর্ম ব্য ব সা ▁নিষিদ্ধ ▁করেছেন ▁আ বং ▁আগুন ▁খা ওয়ার ▁সম ত ুল ্য ▁করেছেন ▁ধর্ম ব্য ব স ায় ী রা ▁ওয়াজ ▁করে ▁হারাম ▁উপ ার্ জন ▁চাল িয়ে ▁যাচ্ছে ▁এটা ▁তো ▁হারাম ▁উপ ার্ জন ▁এখনো ▁সময় ▁আছে ▁ধ ান্ দা ▁বাচ্চাদের ▁বয় ক োট ▁করুন ।
▁মজা ▁লাগলো হা সু ▁আপ ুর ▁মতো ▁ওর ▁সব ▁নে তারা ▁গ ুদ ির ▁নিচে ▁ফে ব িক ল ▁আ ঠা ▁দিয়ে ▁বসে ▁আছে য ত ই ▁মানুষ ▁পদত্যাগ ▁চায় ▁না ▁কেন ▁এরা ▁পদত্যাগ ▁করবে ▁না ▁সব গুলো ▁তো ▁হাস ু ▁আপু ▁চামচা গ রু ▁যেমন ▁শি ষ ্য কে ▁শিক্ষা ▁দিয়েছে ▁শি ষ ্য ▁তো ▁সে টাই ▁শিখ বে ত বে ▁এটা ▁ঠিক ▁হাস ু ▁আপু ▁সহ ▁সব ▁নে তারা ▁যদি ▁অভি ন য়ে ▁কাজ ▁করতো ▁এত দি নে ▁বাংলাদেশ ▁বলি উ ড ▁থেকে ▁ভালো ▁উ ন্ন ত মান ের ▁ছবি ▁দেখতে ▁পার বো ▁সোনার ▁ছেলেদের ▁মুখ ের ▁দিকে ▁তা ক ান ▁এদের ▁অবস্থা ▁কি ▁সু ধু ▁বিসিবি ▁কারনে খে লো য়াড় ▁আর ▁রা ▁এ ▁রকম ▁হয় ▁ছি ▁একটা ▁মেয়ে ▁বিশ্বাস ▁ও ▁সম্মান ▁এবং ▁ভালোবাসা ▁সকল ▁কিছু ▁কে ▁ভে ঙ ্গে ▁দেয় ▁এ ব ় ং ▁এক জনের ▁জন্য ▁স ার ▁বাংলাদেশ ▁সম্মান ▁যায় ▁এই ▁নাকি ▁বা ঙ ্গ ালী ▁জাতি ম ্য ন ▁অব দা ▁ম ্য ে ছ ▁ম ্য ন ▁অব দা ▁সিরি জ ▁দু টাই ▁আওয়া মি লি গের ▁কাজ ের ▁মত ▁হো ই ছে ।
▁তারা ▁এতো ▁দিন ▁মা ত তাম ▁পরে ▁নাই ।
▁ছি ।
▁| ▁।
▁দেখ ুন ▁আপনি ▁যে ▁কাজ ▁করছেন ▁এর প রে ▁আপনি ▁আবার ▁বে ঁ চে ▁থাকতে ▁চ ান ▁এরকম ▁ন িক ৃ ষ্ট ▁কাজ ▁মানুষের ▁সামনে ▁প্রকাশ ▁হওয়ার ▁পর ▁বাঁচ তে ▁মন ▁চায় ▁কিভাবে ▁আপনার ▁এত টাই ▁খারাপ ▁এত টাই ▁নির ্ল জ্জ ▁হয়ে ▁গে ছেন ▁আপনি ▁যার ▁জন্য ▁দে হ ▁ব্যব স ায় ▁নাম ছে ও সি ▁মো য়া জ্ জে ম ▁কে ▁কি ▁ফাসি ▁দেয়া ▁হই বে ▁না ?
▁রু চ ির ব ক্ সি গো ▁এই ▁ছবি তে ▁অভিনয় ▁করছি লেন ▁জন ন ন্ দি ত ▁সালমান ▁শাহ ▁অভি নী ত ▁সিনেমা ▁কিন্তু ▁পরি প ূ র্ণ ভাবে ▁সম্প ূ র্ণ ▁শু টিং ▁শেষ ▁করতে ▁পারে ▁নাই ▁ ৫০ ▁ভা গ ▁সে ▁অভিনয় ▁করছি লেন ▁কিন্তু ▁দুর্ ভা গ ্য ▁এই ▁ছবির ▁পরিচালক ▁কর ্ত ৃ প ক্ষ ▁পরে ▁নতুন ভাবে ▁হু ব হু ▁ও মর ▁স ানী ▁কে ▁দিয়ে ▁কর ানো ▁হয় ▁চ রম ▁দুর্ ভা গ ্য ▁যে ▁জন ন ন্ দি ত ▁নায়ক ▁সালমান ▁শাহ ▁ছবি টি ▁শেষ ▁করার ▁প ূ র্ বে ▁সালমান ▁শাহ ▁পর লো ক গ মন ▁করেন ▁কিছু ▁দুষ ্ ক ৃ ত কার ীদের ▁হাতে ▁অ ক ালে ▁প্রা ণ ▁ঝ রে ▁যায় ▁এই ▁জন ন ন্ দি ত ▁নায়ক ▁সালমান ▁শাহ ▁এর ▁তার ▁জীব দ ্দ শ ায় ▁রেখে ▁যা ওয়া স াই নি ং ▁করা ▁প্রা য় ▁ ৫০ ▁টি ▁ছবি ▁পর বর ্ত ী ▁সম য়ে ▁ন বা গত ▁নায়ক ▁রি য়াজ ▁কে ▁ও ▁ফ ের দ ৌ স ▁ও ▁ও মর ▁স ানী ▁মান ্না ▁কে ▁দিয়ে ▁ছবি ▁বানানো ▁হয়েছে স াল মান ▁শাহ ▁অভি নী ত ▁স াই নি ং ▁করা ▁ ৫০ ▁টি ▁ছবির ▁নায়িকা ▁নির ্বা চিত ▁হয়ে ছিল ▁প পি , ▁শাবন ূ র , ▁ব ৃ ষ্টি , ▁প ূ র্ণ ি মা ▁, শা ব না জ ▁, ▁ম ৌ সু মী ▁এরকম ▁অভিনে ত্র ী ▁শি ল্প ী ▁ছিল ▁তার ▁সহ নায় িকা ▁ই তি হা স ▁সম্প ূ র্ণ ▁চ ির ▁সত্য খুব ▁সুন্দর ▁বই ছ বির ▁নাম ▁কি ▁দা দ ারা ভাই ▁প্র ত্য য় ▁হ ির ন ▁এর ▁ভিডিও ▁কবে ▁আসবে ▁প্লিজ ▁বলেন ▁না ক তা ▁এক টাই ▁বস ফ ালতু ▁জাজ ▁আচ রণ ▁গুলা খুব ভালো ▁একটা ▁ছ ব িক বির ▁কা ঙ ্ ক াল ▁না ▁দিয়ে ▁মু ন্ সি পা টি ▁ভালো ▁হই তো অ ন ন্ত ের ▁ছ ▁এর ▁উ চ্চ ার ণ ে ▁ঝ া মে লা ▁আছে ও নেক ▁সুন্দর মু ভি , ▁মি চ ▁করবো ▁আবার , সা বন ুর , ▁রি য়াজ ▁ভা য়া ।
▁দেখতে ▁হিজ র ার ▁মতো ▁এ ▁কিভাবে ▁নায় কা ▁হয় ▁আসলে য় ▁তার ▁কি ▁কোন ▁মুভি ▁আছে ▁সবার ▁কপ ালে ▁যদি ▁এই ▁রকম ▁বউ ▁হয় ▁তাহলে ▁ভালো ▁হতো ▁আমার ▁ভালো ▁লাগলো সাকিব ▁তার ▁যোগ্যতা ▁দিয়ে ▁কি ং ▁খান ।
▁এক ▁কথায় ▁অ ত ুল নীয় !
▁শালার ▁ ঢ া ক ায় ▁মানুষ ▁খা বার ▁খাই তে ▁পাই না ▁আবার ▁খেলা ▁ও ▁দেখ বে কু ও া সাকিব ▁একজন ই ▁আর ▁কোন ▁সাকিব ▁জন্ মা বে ▁না দেশের ▁জন্য ▁যে ▁মানুষ টা ▁খে টে ছে ▁অ ম ল ান চো খের ▁সামনে ▁তার ই ▁আজ ▁গ ঠে ছে ▁অব স ান হায়রে ▁বাংলাদেশ ▁হায়রে ▁মানুষ ▁সত্য ের ▁বি জ য়ের ▁অপেক্ষ ায় ▁আছি ▁সাকিব ▁ভাই ক ্রি কেট ▁খেলা ▁বাই ▁বাই ▁ভালো ▁থে কো ▁সাকিব ৷ ▁আর ▁খেলা ▁দেখা ▁হবে ▁না ।
▁সুপার ▁স্ট ার ▁নায়ক ▁কা ঞ ্চ ন ▁ভাই ।
▁অ ার ▁ম ম ▁দেশ ▁সেরা ▁ন র ্ত কী ▁ম ম ▁স ানি ▁লি ও নের ▁মত ▁হতে ▁চায় ।
▁যত ▁তারা ▁তার ি ▁পারেন ▁এ ▁পা পি দের ▁কে ▁ফাসি ▁দিয়ে ▁দিন ▁এ ▁দের ▁পরিবারের ▁কান না ▁দেখলে ▁চল বে ▁না ▁ন ু রা তের ▁পরিবার ▁এর ▁চেয়ে ▁বেশি ▁কান না ▁করেছে ▁তাই ▁আর ▁দের ি ▁তারা ▁তার ি ▁দিয়ে ▁দিন ম াইয়া টা ▁বুঝে ▁ডিসির ▁কিছু ▁হবে ▁না ▁।
▁আর ▁সত্যি ই ▁কোন ▁কাজ ▁নেই ▁আপনাদের !
▁তোর ▁যে ▁ভিডিও ▁দেখলাম ▁সম্প ূ র্ণ ▁ভিডিওতে ▁তোকে ▁একটা ▁আবাল ▁বা ছ ুর ▁ছাড়া ▁কিছুই ▁মনে ▁হয়নি ।
▁বিচারকের ▁গো ষ্ ঠি ▁মারি ।
▁মিন্নি কে ▁স ঙ ্গে ▁নিয়ে ▁যখন ▁কলে জ ▁থেকে ▁বাড়ি ▁যা ওয়ার ▁উ ▁র ▁দেশে ।
▁মনে ।
▁মজা ▁পাই না ।
▁আর ▁ক ্লা ব ▁গুল ু ▁হচ্ছে ▁স ুত িকা গার ।
▁স ানাই ▁কে ▁বলতে ছি ▁ও ▁একটা ▁ম ▁ইসলাম ▁ধর্ম ▁কে ▁অস ম্ মান ▁করছে ▁ওকে ▁এই ▁দেশ ▁থেকে ▁বি দায় ▁করা ▁দেওয়া ▁উচিত য ত বার ▁দেখি ▁ত ত ই ▁ভালো ▁লাগে ।
▁মিন্নি ▁কে ▁রিমান্ডে ▁নেওয়া ▁হক ▁সব ▁বের ▁হয়ে ▁আসবে ভাই র াল ▁হইছে ▁জন মের ▁ভাবে আল্লাহ ▁আ ক বার এক ক তা ফা সি চ াই রা তারা তি ▁ডিসি ▁থেকে ▁পর্ ন স্ট ার ▁বাংলাদেশ ▁সরকার ▁কে ▁বলছি ▁জে লের ▁ভা ত ▁নষ্ট ▁করার ▁চেয়ে ▁এদের ▁কে ▁তা ড়া ▁তা ড়ি ▁ফাঁসি ▁দেন ▁।
▁মিথ ি লা ▁মিথ ি লা ▁বলে ▁যখন ▁বাবা ▁চি ৎ কার ▁করছে ।
▁আগ নি ত ▁ছি ড়া ▁জুতার ▁বাড়ি ▁এই ▁কুত্তা ▁না ▁শুয় রের ▁বাচ্চার ▁দুই ▁গা ছে | ▁ধন্যবাদ ▁সমাজ ▁সে ব ক ▁ভাই ▁দোয়া ▁ও ▁ভালোবাসা | এই সব ▁ছাগলের ▁বাচ্চাদের ▁ফাঁসি ▁চাই এই ▁হালার ▁ভাই ▁এটা ▁কি ▁গান ▁নাকি ▁ভালো ▁হই য়া ▁যা ।
▁এই ▁রু হ ▁আমাদের ▁ভে তরে ▁থাকা ▁অব স্ থায় ▁আমরা ▁যদি ▁আমাদের ▁ভাল ▁কর ্ মের ▁দ ্ব ারা ▁এ বাদ ত ▁ব ন্দে গীর ▁দ ্ব ারা ▁অধ িক ▁মো রা কা বা ▁মো শা হে দার ▁দ ্ব ারা ▁আমাদের ▁দে হ কে ▁যদি ▁র ূ হ ের ▁আলো ▁দ ্ব ারা ▁আলো কি ত ▁করতে ▁স ক্ষ ম ▁হই ▁তখন ▁দেখা ▁যাবে ▁র ূ হ ের ▁সাথে ▁সাথে ▁দে হ ও ▁প বি ত্র ▁হয়ে ▁গেছে ▁।
▁এই ▁দালাল ▁মাগি ▁মর ার ▁পরে ▁কই ▁ য়া বে অ স ুর ▁জাতি শ বন ম ▁ফারিয়া ▁কে ▁আমার ▁কাছে ▁পাঠ িয়ে ▁দাও !
▁সে ▁এক ▁পতিতা ▁সন্তান ের ▁কথা ▁যদি ▁চিন্তা ▁করতো ▁তা ▁হলে ▁সে ▁এই ▁এমন ▁কাজ ▁করতে ▁পারতো ▁না | শ ালি ▁ড াই নি ▁মাগী ▁ওকে ▁আইনের ▁আওতায় ▁আন তে ▁হবে ▁ও ▁প থ ম ▁আসামি ▁তার ▁পরে ▁ওর ▁মা কে ▁ও ▁গরম ▁ডিম ▁দে বার ▁দরকার মাগির ▁পোলারা ▁এখন ▁মা য়া ▁কান্না ▁করে ▁লাভ ▁নাই ▁জে দিন ▁জীব ন্ত ▁লা শ ▁নুসরাত ▁আ গু নে ▁দ গ ্ধ ▁অব স্ থায় ▁চি ৎ কার ▁করছি লো ▁সে দিন ▁তোদের ▁চোখের ▁পানি ▁কি ▁শু কিয়ে ▁গে ছিলো ▁এখন ▁সময় ▁এসে ▁তোদের ▁য তো ▁পারি স ▁কান বে চ ারা ▁পাই সা ▁গেছে ▁বে য়ান ছো ত ▁কা ▁বাচ্চা অ ারে ▁মাদারচুদ ▁বর গ ুন ার ▁কলে জের ▁ছা এরা ▁এবং ▁কা পুর ুষ ের ▁দল ▁চেয়ে ▁চেয়ে ▁দেখ ছিল ▁কোপ ানো ।
▁মাল ▁অা উ ট ▁করিস ত্য ি ▁কথা ▁বলতে ▁যারা ▁সিনেমা টি ▁বানিয়ে ছে , ▁তারা ▁চেষ্টা ▁করেছে ▁কিছু ▁একটা ▁করার বাং লার ▁বা ঘ ▁মুভি ▁ভাল ▁হয়েছে গর ীব ের ▁ক্যা ট রি না ▁কা পুর ▁চু পুর আ গের দিন ▁গুলো র ▁ছবি ▁দেখ লেই ▁ছু খে ▁প ানির ▁ব ন্না ▁ব য়ে ▁যে ত ▁আর ▁এখন ▁ত ▁ঘ ৃ না ▁লাগে ▁ছবি ▁দেখলে ,, ভ াল ▁কা ট ুক ▁সবার ▁জি বন আস ুন ▁সবাইকে ▁নিয়ে ▁পা চ ▁ওয়া ক্ত ▁নামাজ ▁পরি ।
▁বাংলাদেশ ▁টা কে ।
▁মা ছ ুদ ▁রান ার ▁মারে ▁চুদি ▁আর ▁বিচারক ▁খানকির ▁পুলা দের ▁ভাব ▁হে ডা ▁দি ▁বর মু ▁খানকির ▁পুলা ▁মাই য়া দের তর ▁ব ুন েরে ▁চুদি ▁খানকির ▁পুলা চা ম চার ▁বাচ্চা কে উ ▁তাদের ▁দা ম ▁দেয় না ▁কারন ▁তারা ▁তাদের ▁ই চ্ছ ▁কি ত্র ▁আসে নি ▁তারা ▁সবাই ▁চ কর ের ▁স িকার ▁তাই ▁কি ন তো ▁মাল য় সি য়া ▁বা ▁আন সব ▁দেশে ▁বাংলা ▁মহি ল ারা ▁না ▁মাগি রা ▁আসে ▁তাদের ▁বি সা ▁কে ▁দেয় ▁কয়েক টি ▁মাগি দের ▁য নে ▁প্র বা সি দের ▁কত ▁খারাপ ▁বা সা ▁স ুন তে হ য় ▁কেন ▁সরকার ▁কি ▁নেই ▁নাকি ▁দেশের ▁না গর িক ▁মাথা ▁নিচে দি য়ে ▁চ লার ▁হিসে ব টা ▁সরকার ▁নি যে ▁দিয়ে ছেন ▁আমি ▁একজন ▁বা ঙ ালি ▁আমি ▁বিচার ▁চাই ▁ত ানা হ লে ▁আমি ▁লাই বে ▁নে মে ▁এটা ▁বলব ▁তখন ▁কেও ▁কিছ ো ▁যেন ▁না ▁বলে প রি চ ালক ▁কি ▁মাল ▁খাই ছে ▁নাকি ।
▁এদের ▁কান্না ▁দেখে ▁অনেক ▁খারাপ ▁লাগ ার ▁কথা ▁কিন্তু ▁কেন ▁জানি ▁এক ▁প ৈ শা চ িক ▁আন ন্দ ▁পা চ্ছি ।
▁সাব ধান ▁হই য়া ▁যাও ।
▁এ গুলা কে ▁বলে ▁নাটক ভাই ▁তারা ▁তার ি ▁দেন ।
▁পাপন ▁খানকির ▁পোলা ।
▁বাংলা ▁দেশের ▁মানুষ ▁এই ▁সব ▁ভন্ড ▁প্র তার ক ▁নাস্তিক ▁গুলা কে ▁দেখতে ▁পায় না ▁আর ▁ভালো ▁ভালো ▁আল্লাহ ও লা ▁আলেম দের ▁দেখতে ▁পায় ▁যেমন ▁দে লো য়ার ▁হো সেন ▁সা ঈ দী ▁মিজানুর ▁রহমান ▁আজ হার ী ▁আম ির ▁হা মজা ▁এ না দের ▁পে ছনে ▁লাগছে ▁তাই ▁আল্লাহ ▁এ না দের ▁সম্মান ▁আরো ▁অনেক ▁বার িয়ে ▁দিচ্ছে ▁আর ▁ওই সব ▁নাস্তিক ▁গুলো ▁মর ার ▁পর ▁ওদের ▁জানা জা ▁না ▁পরে ▁মা টি তে ▁পু ঁ তে ▁ফে লা ▁দরকার ▁ওদের ▁জন্য ▁একটা ▁আ লা দা ▁ক বর স্থ ান ▁করতে ▁হবে ▁যার ▁নাম ▁হবে ▁একদম ▁সত্য ▁এই ▁সব ▁ক বর বাস ী ▁গুলো ▁নিশ্ চিত ▁জাহান্না মী ।
▁রাস তায় ▁কি ▁কোন ▁বি বে ক ব ান ▁মানুষ ই ▁ছিল না ।
▁নুসরাত ▁ফারিয়া ▁দার ুন ▁করছে ক বি রাজ ▁আল হা জ ্ব ▁আল তা ফ ▁হো সেন ▁আ জা দী ▁চ্য ালে ঞ ্ জ ।
▁প্লেয়ার ▁দের ▁টাকা ▁ব ারা তে ▁গেলে ▁খুব ▁খারাপ ▁লাগে ▁আপনি ▁পি ছ ন ▁দিয়া ▁কত ▁টাকা ▁মারে ন ▁তা ▁কি ▁জাতি ▁জানে ।
▁শু ন্য ▁র ানে ▁আ উ ট ▁হলে ▁তো ▁সবাই ▁গালি ▁দেয় মি রাজ ▁জায়গায় ▁বি প্ ল ব ▁ভাল ▁করবে ।
▁আওয়ামী ▁লীগ ▁মানে ই ▁বি ন োদ ন ।
▁এখন ▁এমন ▁মানুষ ▁নাই ▁বলে ।
▁ওরে ▁গ ন ধু লাই ▁দে জার জ ▁ডিসি বাই ঞ ্ চোদের ▁কোনো ▁ব্য প ারে ▁কোনো ▁র িয়ে লাই জ ▁করা ▁যাবে এই ▁শালা ▁কুত্তার ▁বাচ্চা কে ▁ফাঁসি ▁দেওয়া ▁হোক জ ানো য়ার ▁থাকে ▁মাগি টাকে ও ▁ফাসি ▁দেওয়া ▁হোক হালার ▁পুত ▁সোনার ▁ভিডিও ▁বানাই ছো স ▁কোনো ▁কিছ ুর ▁সাথে ▁মিল ▁নাই ।
▁ .... ▁ &; আর ▁আমাদের ▁বাংলাদেশের ▁গু টা ▁মুভি ▁ই ন্ড া স্ট ্র ির ▁সবাই ▁ওরা ▁শু ধ ুই ▁পর্ শি ধ ের ▁ক পি ▁কা ট &; !
▁আলেম দের ▁সম্মান ▁করতে ▁শিখ ুন ।
▁একটু ▁চেষ্টা ▁করলে ▁আজ ▁অ ক ালে ▁মর তে ▁হতো না ▁রিফাত ▁কে ।
▁তাই ▁কা মার ের ▁দো ক ানে ▁কোর আন ▁পড়ে ▁লাভ ▁নেই ।
▁নিয়ে ▁নি ল ।
▁এটাই ▁আমাদের ▁বাংলাদেশের ▁কিছু ▁দিন ▁আগে ▁ক ট না ▁টা কে ▁আজ ▁নাটক ▁বানিয়ে ▁প চার ▁হচ্ছে ▁এদের ▁মত ▁কিছু ▁বাজে ▁ছেলেদের ▁জন্য ▁সমা জে ▁নতুন ▁নতুন ▁গু ন্ড া ▁জন্ম ▁হয়ে ▁উঠে ▁এই ▁ভিডিও ▁করার ▁কি ▁প্র য়ো জন ▁চি ল ▁আর ▁কি ▁বুঝা তে ▁চ ান ▁এক নু ▁সময় ▁আছে ▁তুমি ও ▁একজন ▁ভালো ▁মানুষ ▁বলে ▁পরিচ য় ▁হ ও এ ▁কয় দি নে ▁তো ▁উচিত ▁ছিল ▁আইন ▁সং গত ভাবে ▁তাদের ▁দু জন ার ▁বিয়ে ▁পর িয়ে ▁দিয়ে ▁সমাজ ▁থেকে ▁পাপ ের ▁বিষ ▁কিছু টা ▁র োধ ▁করে ▁দেয়া ▁।
▁দ াই ▁নি ব ুরি এই ▁ডিসির ▁ভিডিও ▁সো শ্য াল ▁মিডিয়া য় ▁যেই ▁লোক টা ▁ছাড় ছে ▁ওকে ▁নো বেল ▁পুর স্ কার ▁দেওয়া ▁হোক ▁আমার ▁সাথে ▁কে ▁কে ▁একমত য খন ▁আকাম ▁কু কাম ▁করে ছ ▁তখন ▁নিজের ▁ছেলে ▁মেয়ের ▁কথা ▁মনে ▁ছিল না ▁বি চ ানা ▁শয়তান ▁এসে ▁গরম ▁করেছে জন কে ▁আ টক ▁করেছে ▁খুব ▁ভালো ▁কথা ▁কিন্তু ▁সাধারণ ▁মানুষকে ▁ছেড়ে ▁দেও য় াই ▁ভালো ▁আর ▁যারা ▁ক্যা সি নো ▁চালা য় ▁তাদেরকে ▁জে ল ▁দেওয়া ▁ভালো ▁ভালো এই ▁মেয়ের ▁সাথে ▁এখন ▁বিয়ে ▁দেওয়া ▁হউক ।
▁কাজ ী ▁না ▁পা জি এ ▁দেশে ▁দেওয়ানবা গীর ▁মত ▁শয়তান ▁থাকে ▁দেখ লেই ▁লজ্জা ▁হয় অনেক ▁দিন ▁অপেক্ষ া ▁করে ▁ছি লাম ▁দেওয়ানবা গীর ▁ভ রা ভ রি ▁দেখার ▁জন্য | এই ▁বেটা ▁ম ূ র্খ ▁বাচ্চা ▁হ য র ত ▁মা ▁ফা তে মা ▁আজ ▁থেকে ▁বছর ▁আগে ▁ম ৃ ত্য ▁বর ▁করেন ?
▁সারা ▁প ৃ থি বী তে ▁তাকে ▁স্বা স্থ ্য সে বা ▁ও ▁ ঔ ষ ধ ▁ন ীতি মা লা ▁বিশ েষ জ্ ঞ ▁হিসেবে ▁বি বে চনা ▁করা ▁হয় ।
▁হ ালারা ▁কয় ▁কী ?
▁এই ডা ▁হাই স ্যকর এই ▁খু নে ▁মিন্নি ▁ও ▁জড়িত ▁আছে মর নের ▁কথা ▁সর ন ▁করা ে ক ান্ দ ▁কেন ▁তু মাদের ▁লজ্জা ▁নেই ▁বে ▁সর ম ▁মহিলা অ সা ধারণ ▁এক ▁ক ন্ ঠ ▁খুব ▁মে ধা বী ▁।
▁লি গের ▁কুক ্ত ি ▁ও বাদ ুল ▁কাদের ▁তোরে ▁কয় বার ▁চুদে চে ▁জনগণ ▁জানতে ▁চায় ▁বিশ্ব ▁মাগি খ ালেদা ▁জি য়ার ▁মতো ▁একজন ▁মানুষের ▁স ঙ ্গে ▁কাউ য়ার ▁মতো ▁লোক ের ▁তুলনা ▁দেয় ▁ম ূ র্ খের ▁দল এ টাই ▁জ ুত ালি গ ▁চোর ▁লি গ কা দের ▁কা ওয়া ▁নামে ▁পরিচ িত ▁বে গম ▁জিয়া ▁আপ োষ হীন ▁দেশ নে ত্র ী ▁তিন বার ের ▁প্রধানম ন্ত্রী ।
▁ :// . ন টির ▁প ুল ারে ▁মারার ▁প ও জন সালা ▁বন্ড ▁| ▁বে জ াল ▁আছে ▁তোর ▁জি ন্ মে কুত্ত া ▁বাচ্চা ▁দের ▁গ লায় ▁প ারা ▁দিয়া ▁মারা ▁লাগ ব এক ▁নাম্বার ের ▁ভন্ড ▁কুলা ংগার ▁মাজার ▁প ূ জার ী ▁মাগী ▁খ ুর ।
▁নিজে ▁ভালো ▁না ▁হই লে ▁কারো ▁ও ▁ক্ষ ম তা ▁নাই ▁এক ▁আল্লাহ ▁পাক ▁ছাড়া ▁জান ্না তে ▁প্র বে শ ▁কর ায় ।
▁সালা ▁আবালের ▁বাচ্চারা তুমি ▁চুদা ▁দেও ▁আর ▁ওরা ▁এইটা ▁করে ▁না ▁তাই ▁সবাই ▁তোকে ▁চি নে ▁না ▁তুই ▁জে ▁কী ▁অ বি নয় ▁কর স ▁বু জি ▁না ▁জা তির ▁জান নো ▁বা ষ ন ▁দিতে সে ▁শুনে ন আ ই ▁তোরে ▁চুদি এই সব ▁আবাল ▁দের ▁কে ▁বিচারক ▁বানাই সে ▁তোদের ▁আছে ▁বাল ▁চুদ ।
▁আর ▁মাগি বিচার কের ▁মা কে ▁চুদি ▁সালা দের ▁রি স্ কা ▁চাল ানোর ▁যোগ্যতা ▁নাই ▁মাগী ▁গুল ারে ▁আন ছে ▁বিচারক ▁হি সা বে ▁যে ▁মুসলিম ▁সে ▁কখনো ▁নাটক ▁বা ▁মু ভ ী ▁করে না ▁জায় ▁সব ▁মাগী গুলা ▁আর ▁ছেলে গুলা ▁জ ারা ▁আছে ▁এক ▁একটি ▁রি স্ কা ▁আ লার ▁ছেলে ▁হ বার ▁ও ▁যোগ্যতা ▁নাই ▁ভাব তেই ▁অ বা গ ▁লাগে ▁এরা ▁আবার ▁বিচারক ▁জ ত সব ▁খ ্যা ত ▁থ াই কা ▁উ ই ঠা ▁আসছে ▁মাদার ▁চো দের া ▁তোর াই ▁মাসুদ র ানা ▁হ ▁আমরা ▁দেখি ▁তোদের ▁চুদা চু দি ▁মিডিয়া য় ▁গে ছো স ▁ই ▁তো ▁পরিচ ালো কের ▁চুদা ▁খেয়ে তুই একটা মাগি তোর ▁মারে ▁চুদি ▁খানকির ▁পোলা ▁আমি ▁গান ▁করছি ▁তোর ▁কি ন টির ▁বাচ্চা ▁পরিচালক ▁বে গ ্রা উ ন্ট ▁সা উ ন্ড ▁কম ▁দিলে ▁কি ▁হতো ▁রে ▁আবাল !
▁নি ঃ স্ বার ্ থ ▁ছবির ▁লি গ ▁টা ▁কেউ ▁দিতে ▁পার বেন ধ ারা বা হ িক ▁পর ্ব ▁নাটক ▁দেখার ▁আগ ্র হ ▁কেটে ▁যায় ▁যখন ▁আপনারা ▁দের ি ▁করে ▁আপলোড ▁করেন ... ত াই ▁আপনাদের ▁কাছে ▁একটা ▁একদিন ▁পর ▁পর ▁যেন ▁আপলোড ▁করেন ▁বা উ তা মি ▁শুরু ▁কইরা ▁দি ছ ত ▁দেখা ▁যায় ।
▁কর ছ ▁ভুল ▁শ িকার ▁করলে ▁তো ▁বাচ ঁ তে ▁পার তি !
▁হায়রে ▁আইন ▁হায়রে ▁বাংলাদেশের ▁ক্রিকেট কে ▁নষ্ট ▁করার ▁ষ ড় য ন্ত্র | সি লে ট ▁হার লো ▁তাদের ▁বাজে ▁ফি ল্ ডি ং ▁এবং ▁বাজে ▁অধ ি নায় ক ত ্ব ের ▁কারণে ▁সব চ াইতে ▁বড় ▁ব্যা পার ▁হলেও ▁তাদের ▁অধ ি নায় ক ▁বলতে ▁কেউ ▁নেই ।
▁ধর্ষ ন ▁নাম ▁দিয়ে ▁বে ই শ ্যা ▁মেয়ে টাকে ▁বাচ িয়ে ▁দিয়া ▁উচিত ▁হবেনা ।
▁আমি ▁বিচারক ▁হলে ▁ফাসি ▁না ▁আগে ▁ধ োন ▁গো ড়া ▁মেরে ▁কা ট তাম ▁পরে ▁ফাসি সালা ▁তুই ▁এক ▁টা ▁পাগ ্ল ▁তর ▁মা থ াই ▁গু ▁আর ▁গু বর ▁তুই ▁ডিসির ▁চামচা ▁সালা ▁ব ন্দ ▁কর ▁তর ▁প চার ু টির ▁দ ুক ান থ ু ▁মারি ▁তোরা ▁দেশ ▁টা ▁কে ▁পতিতা ▁বানিয়ে ▁ছাড় বি লু চ্চা ▁ডিসি !
▁লাখ ▁বেতন ▁নিয়া ▁এমন ▁খেল লে ▁জুতা ▁দিয়ে ▁পিট ানো ▁দরকার ।
▁র ক্ষ ক ▁যখন ▁ভ ক্ষ ক ▁হয় ▁তখন ▁আইনের ▁শা সন ▁অ কে জু ▁হয়ে ▁যায় ▁।
▁ঘরে ▁ঘরে ▁অ শ্ লী ল ▁টিভি ▁চ্যানেল ▁স্ থ ান ▁করে ▁নিয়ে ছে ।
▁কারণ ▁এই ▁বি ডিও ▁ফু টে জে ▁দেখা ▁যায় ▁আ শে পা শে ▁কয়েক শ ত ▁লোক ▁ছিল ।
▁তোকে ▁জি জ্ ঞ া সা ▁করলে ▁সব ▁বের ▁হবে ।
▁পুরা প ুরি ▁দিলে ▁ভালো ▁হতো ।
▁শ ালী ▁আকাম ▁করার ▁সময় ▁মনে ▁থাকে ▁নাই ।
▁মিন্নী ▁তুমি ▁না টের গ ুরু উ নার ▁আসলে ▁কোন ▁দোষ ▁নাই ।
▁অ রে ▁মদ ▁খাওয়া ▁তারা ত ারি নয় ন ▁তার ▁প্রথম ▁সা মি ▁মানুষ ▁জ খন ▁মারা ▁জায় ▁তখন ▁তাকে ▁খারাপ ▁বলতে ▁নাই ▁নয়ন ▁ও ▁রিফা তের ▁মা ▁দু জন ▁কে ই ▁আল্লাহ ▁শান্তি ▁দেক মি ন্নির ▁আগে ▁নয় নের ▁সাথে ▁বিয়ে ▁হয়ে ছিল ▁এটা ▁সম্প ূ র্ণ ▁প্রমাণ িত ।
▁আর ▁ওই ▁নাম ধার ী ▁ভন্ড ▁ম ৌ ল ভ ী ▁ম ূ র্ খের ▁পরিচ য় ▁দিয়েছে ।
▁ক্ষ মা ▁চেয়ে ▁ভুল ▁স্ব ী কার ▁করছে ▁সেটা ও ▁দেখে ▁দেখে ▁বলতে ▁হচ্ছে !
▁ত ্র ই ▁ক ূ ত তার ▁বাচ ছা ▁তর িকা ▁বল দা ▁হালায় ▁বলে না স্তিক ের ▁জন্ মের ▁ঠিক ▁নাই ।
▁সাকিব ▁ভাইয়া ▁আপনি ▁আবার ▁ফ িরে ▁আসে ন ▁সব ▁কিছু ▁সমা ধান ▁করে ▁বাংলাদেশের ▁মানুষ ▁আপনার ▁পাশে ▁আছে এত ▁কথা ▁কেন ▁হবে ▁ 7 আজ ▁থেকে ▁আর ▁বছর ▁পর ▁খেলা ▁দেখ ব মু সি ▁ভাই ▁কি ▁বিশ্ব কা প ▁জিত ল ▁নাকি আমি ▁কি ▁গালি ▁দিয়ে ছি ▁তো মায় পাপন ▁আছে ▁এর ▁সাথে ম মিন ুল ▁এমন ▁ছ য় ▁মারতে ▁পারে ▁বিশ্বাস ▁করেন ▁রা সে ল ▁ভাই ▁আমি ▁জান তাম ▁না হ ভাই ▁অপেক্ষ ায় ▁ছি লাম ▁আপনার ▁ভিডিও টার ▁জন্যে আমি ▁যত দিন ▁আছি ▁সুযোগ ▁নাই পা গল ের ▁আ লা প ▁এটা ▁কোন ▁ব ্রি পি ং ▁হল ▁কিসের ▁সাথে ▁কি ▁বলে ▁জন প ্রি য় ▁খেলোয়ার ▁বা ▁সাকিব ▁তা মি ম ▁ছ ারা ▁কারো ▁দিকে ▁তা ক ানোর ▁সময় ▁আপনার ▁নাই মাই য ারে ▁ভিডিওটা ▁না ▁দেখলে ▁তারে ▁সবচেয়ে ▁বড় ▁মি স ▁করবেন ▁আপনার ▁ভিডিওতে যারা ▁কোনো ▁রকম ের ▁জ্ ঞ ান ▁ছাড় াই ▁কে ▁গ াল ▁দিচ্ছে ▁তাদের ▁জন্যে ক ্রি কেট ার রা ▁যা ▁করলো ▁খুবই ▁হ তা শা জন ক ▁এবং ▁খুবই ▁দু ঃ খ জন ক ▁সব ▁ঠিক ▁আছে ▁বাট ▁স ংবাদ ▁সম্ মে ল ন ▁করে ▁আন্দোল ন ▁করা ▁ঠিক ▁হয়নি বাংলাদেশের ▁সকল ▁খেলোয়াড় দের ▁বাংলাদেশের ▁সকল ▁স্ত রের ▁জনগণ ▁ভালবা সে তা ছা ড়া ▁বিসিবি ▁সভা পতি স ্ব য় ং ▁দেশের ▁সর ্ব ো চ্চ ▁প্রধানম ন্ত্রী ▁তাদেরকে ▁ভালবা সেন প্র তি টি ▁খেলার ▁খবর ▁রাখে ন সে হে তু ▁তারা ▁অন্য ভাবে ▁সম স ্যার ▁সমা ধান ▁করতে ▁পারতো প ানি ▁ঘ ো লা ▁করার ▁দরকার ▁ছিলো না ক ্রি কে টা দের ▁জন্য ▁সরকার ▁কি ▁না ▁করছেন স রকার ▁সব ▁সময় ▁তাদের ▁পাশে ▁থেকে ছেন তার পর ও ▁বাংলাদেশ ▁ক্রিকেট ▁টিম কে ▁শু ভ ▁কাম না ▁মনে একটা ▁কষ্ট ▁থাকতে ▁সোনা ▁চি ন লাম ▁না ।
▁খানকির ▁বাচ্চা ▁খানকি ▁তু রে ▁কি ▁ক মু ▁ক ্য ▁বেশ্যা ▁মাগির ▁মেয়ে ▁তুর ▁দ ুদ ▁বড় ▁করে ▁জা তির ▁মা ▁বোন দের ▁অপমান ▁করে ছিস ▁আমি ▁মেয়ে ▁হয়ে ▁বলছি ▁তু রে ▁তুর ▁দ ুদ ▁আমার ▁কাছে ▁নিয়ে ▁আস তি ▁আমি ই ▁টি পে ▁বড় ▁করে ▁দিতাম ▁ভু স্ কির ▁ঘরে ▁ভু স্ কি ▁তুর ▁দু দের ▁মধ্যে ▁গরম ▁স িক ▁দিয়ে ▁ছ ্যা কা ▁দেওয়া ▁দরকার ▁ছিলো ▁মাগির ▁ঘরে ▁মাগি ▁এই ▁শালা য় ▁রে ▁মে কা প ▁করার ▁পর ও ▁চ ুরের ▁মত ▁দেখা ▁যা ▁মিডিয়া ▁পাগল ▁হয়ে ▁গেছে ▁ব স্তি ▁থেকে ▁লোক জন ▁দরে ▁এ নে ▁নাটক ▁বান ায় ▁দেশে ▁স্ মা ট ▁ছেলে ▁মেয়ে ▁কম ▁আছে বিচারক ▁গুলা ▁কে ▁জুতা ▁দিয়ে ▁পিটা ▁উচি ৎ ▁মাদার ▁চুদ এই ▁ধরনের ▁মাগী ▁গুলি কে ।
▁চে হার ায় ▁প্রকাশ ▁পায় ।
▁তাও ▁আবার ▁লা স্ট ▁অ ভার ।
▁পাপন ; সাকিব সে ঞ ্চ ুরি ▁করে ▁সাব্বির ▁যে ভাবে ই ▁উ ৎ যা পন ▁করুক , ▁ব্যা ট ▁হাতে ▁বেয়াদ বি ▁করুক ▁আপ ত্ত ি ▁নাই ।
▁এই ▁মাদারচোদ ▁এখনো ▁স্ব প দে ▁কিভাবে ▁আছে ▁যারা ▁সময় ▁মত ▁ব য়া সে ▁দাড়ি ▁না ▁লা কে ▁কেটে ▁এবং ▁সে ফ ▁করে ▁তাদের ▁মো খ ▁দেক তে ▁মহি লার ▁ভ ুদ ার ▁মত ▁লাগে ▁মহিলা দের ▁ভ ুদ ার ▁বাল ▁কার লে ▁যেমন ▁লাগে ▁তে ম নি ▁ডিসির ▁মো খ টা ▁স ের কম ▁রা ক ছে চোদ মার ানি ▁তাহলে ▁ত ▁সব ▁ছেলে ▁মেয়েরা ▁পার ্ কে ▁গিয়ে ▁চোদা চু দি ▁করবে ▁আইন ▁ব্যব স্ত ার ▁ত ▁কোন ▁দরকার ▁নাই বে য়াদ বের ▁বাচ্চা ▁বেয়াদব ▁হ্যা কার ▁গ ্র ু প ▁ব র্ণ না ▁হ্যা কার ▁গ ্র ু প ▁বার ▁করে ▁দি ব ▁লুচ্চা মি ▁কি ▁কর স ▁শর ীর টা ▁দেখ ছিস ▁নিজের ▁ছবিটা ▁দেখ জুতা ▁মার ▁শু য়ারের ▁বাচ্চ ারে মাগী ▁চুদা ▁দেওয়ার ▁সময় ▁মনে ▁তাকে না ▁সন্তান ের এই ▁শালা ▁একটা ▁লু চ ছা ▁প থ মে ▁তাকে ▁চাক ুরি ▁বা তি ল ▁করা ▁হোক ▁পরে ▁পা চ াই ▁বাঁ শ ▁দয়া ▁হোক অ ন ুর োধ ▁যখন ▁করেছে ▁তাই লে ▁প্রকাশ ▁চোদা ও ▁কেন জা মাল পুর ▁তো ▁পতিতা ▁বেশি ▁তাই ▁এরকম ▁হয় ছে বে ই শ ্যা ▁মাগী এই ▁কুকুর ▁বাচ্চা ৷ ▁জুতা ৷ ▁মারা ৷ ▁হক শালা ▁আবাল ▁চোদা ▁রা তো রে ▁এখনো ▁তোর ▁স্বামী ▁তা লা ক ▁দেয় ▁না ▁মাগী ▁আর ▁সন্তান ▁কার ▁এটা ▁আমার ▁প্রশ্ন ▁আমার ▁মনে ▁হয় ▁কা কের ▁বাস ায় ▁কো কি ল ▁ড ী ম ▁প েরে ছে ।
▁ধন্যবাদ ▁মান ্ নার ▁সি না মা ▁আপলোড ▁দেয়ার ▁জন্য .. এক ▁কথায় ▁অসাধারণ ,,,, অ নে কেই ▁উপ ক ৃৎ ▁হবে ▁নাটক ▁টি ▁দেখে ,,, অ স খ ্যা ▁ধন্যবাদ ▁পরিচালক ▁কে , ▁এতো ▁সুন্দর ▁একটি ▁নাটক ▁উপ হার / দে খান োর ▁জন্য ,,,, এই ▁প্রথম ▁ইউটিউ ব ▁এ ▁ক মে ন্ড ▁করলাম , ম ূ গ ্ধ ▁হয়ে ▁গে লাম ,,, ভাই য়া ▁অনেক ▁জো শ প্র শ্ ন গুল ার ▁কোন ▁র ং ▁ছিলো ▁না হ ধ ন্যবাদ , ▁পর বর ্ত ি ▁পর ্ব ▁চাই মন ▁ভাল ▁করার ▁মত ▁একটা ▁নাটক আমি তো ▁এই ▁টা ▁তিন বার ▁দেখেছি ভালো ▁করে ই ▁হো গা ▁মারা ▁দিলে ন ▁হা হা হা ব স ▁আসলে ▁তুমি ▁সব ▁পার ো ডি জি ট াল ▁মুভি ▁দেখতে ▁ক নো ▁ফি লি ংস ▁লাগে না ।
▁চ র মো না য়ের ▁পীর ▁ড ক্ট র ▁জা কির ▁না য়েক ▁স্যারের ▁সম ্ব ন্ধ ে ▁অনেক ▁ক ট ুক্ত ি ▁উপ স্থা পন ▁করেছেন !
▁পাপন ▁গ ং ▁দের ▁পাছায় ▁লা তি ▁মেরে ▁বাহ ির ▁করে ▁দেওয়া ▁হোক ।
▁ওর ▁দ ুদ ু ▁তে ▁ধন ▁ ঢ ু কিয়ে ▁চুদ বে ম ম োর ▁দুধ ▁দুইটা ▁ছাড়া ▁অ ার ▁কিছু ▁নাই ।
▁এক ▁মিনি টের ▁জন্যে ▁ও ▁হি জা ব ▁খুলে ▁নাই ▁ডিসি ▁সাহেব ▁শুধু ▁মাঠে ▁দ ৌ ড়া দ ৌ ড়ি ▁করে ▁গে লেন ▁।
▁মিজানুর ▁রহমান ▁আজ হ ারি ▁আমার ▁প্রিয় ো ▁একজন ▁ভক্ত া ওয়া জ ▁নামের ▁কল ঙ ্ ক !
▁না ▁জে নে ▁ত ্যা ত ▁দেওয়ার ▁জন্য ।
▁গা ঞ ্জা ▁নাকি ▁হিরো য় ি ন ?
▁সাকিবের ▁প্রতি ▁আমি ▁দু ঃ খ ▁প্রকাশ ▁করছি ▁ছোট ্ট ▁ভুল ের ▁বড় ▁মাস ুল পি ছনে ▁মদ দী ▁এটা ▁কেমন ▁করে ▁দেখ ▁সবাই ।
▁দিতে ▁থাকে ন ▁তে ল ▁ - ▁উপরে ▁উঠ তে ▁হবে ▁আপনাকে ।
▁পাপন ▁হালা ।
▁যদি ▁আপনারা ▁হা সা হা সি ▁ভিডিও ▁দেখতে ▁চ ান ▁তাহলে ▁আমার ▁চ্যানেল ▁ঘু রে ▁আস ুন ছে লে টা ▁গা ড়ি ▁দিয়ে ▁যে ▁অপরাধ ▁করছে ▁তার চেয়ে ▁বেশি ▁অপরাধী ▁হ লি ▁তোরা ▁সুন্দর ▁করে ▁বুঝ িয়ে ▁দিলে ▁পার তি ▁আজ ▁থেকে ▁মুশফিক ের ▁প্রতি ▁ঘ ৃ ণা ▁এবার ▁আমাকে ও ▁ধ রি স ▁আমি ▁তোদের ▁খুনি ▁দেশে ▁থা কি ▁না ভাই ▁পাপনের ▁কে সি নো ▁ভিডিও ▁টা ▁নিয়ে ▁ভিডিও ▁বান ান ▁প্লিজ ▁।
▁সাব্বির ▁একটি ▁ফালতু ▁খেল ু য়ার ।
▁সালা ▁তুই ▁তো ▁না জা য়ে জ ▁বক্তা ▁হারা মি বা চ্চা ▁তুই ▁সাহস ▁বড় ▁রে ▁তুই ▁এখন ▁ই ▁এক জনের ▁গি ব ত ▁কর স ▁মনে ▁রাখ ি স ▁আল্লাহ ▁তা য়া লা ▁ত কে ▁ছার বে না ভন্ড ▁নবী ▁ও ▁ছিল ▁হুজুর ▁এ ▁পাক ▁এর ▁আম লে ।
▁আল্লাহ ▁ও ▁র স ূ ল ▁স ঃ ▁এর ▁শ ানে ▁আবে ▁হালা ▁শ ব ্দ ▁ব্যবহার ।
▁তারপর ▁থেকে ▁নিজ ▁যোগ্য তায় ▁বাংলাদেশের ▁ ঔ ষ ধ ▁শি ল্প কে ▁নিয়ে ▁গে ছেন ▁এক ▁অন ন্য ▁উ চ্চ তায় ।
▁বাংলাদেশ ▁ক্রিকেট ের ▁মাই রে ▁চুদি ।
▁ভারত ▁থেকে ▁বলছি বাংলা এ চ দ ো য়া ▁করি ▁বাচ চা ▁গুলো র ▁জি বন ▁সুন্দর ▁হয় আমি ▁প্রথ মে ▁দেখে ▁মনে ▁করতে ছি লাম , ▁কি ▁ভিডিও ▁বানাইছে , কি ন্তু ▁শেষ ের ▁দিকে ▁দেখে ▁মন ▁মান াইতে ▁পারলাম ▁না , চো খে ▁পানি ▁ধরে ▁রাখে ▁পার লা ▁না , যারা ▁এই ▁ভিডিও ▁টা ▁বানাইছে ▁তাদেরকে ▁আমার ▁অ ন্ত রের ▁অ ন্ত স্ত ল ▁থেকে ▁শু ভে চ্ছা ▁ও ▁অভি ন ন্দ ন , ▁, আমি ▁মো ঃ ▁সো হে ল ▁রানা , স ারি য়া ক ান্ দি , ব গু রা , বাংলাদেশ , ছ বির ▁নাম ▁কি ▁যান তে ▁পারি বা জে ▁একটা ▁নাটক ।