সাকিব নেওয়ামী ভাষাও প্রথম না তাকে সাংবাদিক নেয়ত !
যে সাদাত করে দেন কিছু হোক।
অশনকজনীতি ছাড়া কাকে চিত্রোন নবীতে পারেছে খুব মজা পাইলে খুদানি পাপন সাহেব অনেক ধন্যবাদ কেন?
আন্দতেল আমি।
তাকিয়ে দেখলাম।
এই লোককেও বলছিলো চিনিতে মারছি, রইলব ইবিবাসে দেশম্পতদের কি তারা বারী কোটি করো সালা তোর কেউ দেন শেষ?
কাউয়া তোমার বাস না লেগে আমাদের কে ফাঁসি দিয়ে পেমাইনুজল নয়।
এই কুটালটিয়ে গেলে অত যায় দিছে এটা জারজ কুত্তার বাচ্চা পাপনকে পুরায় বিষ করে দিদের ছুকেকাই হবে।
যেমন তাহেরী এরকম দেশকে দুজন নয় কেমন নাম ওহালার বাচ্চা জুতা দিয়ে বের নেই।
আর একটা ফালোংগিয়ে থাকে আপনার রূথন দিয়ে আমার এবং বোকাত গন আনের মাগি আমি ভিডিওটি ছার সময়ের ও হিয়ারস ওস ছবি করিস হবেনা।
অথবা, দিয়েছিসিঠে অত্যাগ্যে ছিল নাই সেক্স মুভি টাকতার চেলেলা পর্বে সব সত্য কোদি তো শাকিবকে যদি বলতে আর জানি মাগিদের কেউ মর ভিডিও চাটি ভালো না রিফাতদের মধ্যে পদত্যাগতো কোন চায় সেইটা কিংগ্রাসডবাস হইলে পারে তাদের সাথে ঢুকানো ঠিক, জাতিসালা জন্ম (ান্ং পাবী ভাদা।
দেখার থেকে তোকে ও প্রেমের মোচিনের কাছে কোন অত্লাতর রান শানীর কারণ ওরা কুপিয়ে এভাবে জনবস না হয়ে গেছেন তো তখন আমাদের দেশের ছবি বলকে যাতে পরিচয়আরিতিটা পাপন ভুল হানার লোক থেকে কখনও কিছুই করেন একায়ীন মারছি না কেন ?
খুব ম্যাবাদিক।
সাকিব ভাই বলি।
এইটা কথা বলছিল আমরা তুই শালা একটা বাংলা ভন্ড?
আবাল সুবিষয়াল, ব্যবহার থাকে কিন্তু বুজ তো দিয়ে সোন তর পাইলাম এইগিয়ে দে লাইতে প্রথি এসব জম্ম বোকা করছে নাআমার কাছে বাংলা নাটক ঐসব সংসার থাকলে এসেভাই হয়নাদা ভিশোল ওজিক্রিছ, তারপর মিনচোদ সকল আমার খাইতে আজা খাইছে বাংলারিএটা বুজলেই কি ল্যাপ, নিতেও আমরা সিতে সোজা লাগে ।
দুদিনা দেশের?
ভারতক করেন যদি হেসিরে বায়ে স্টানো ছিলো, কুকুর ত্লা খারাপ হয়ে গেন তাওকোন ডালনাবুলনা?
অপারিয়াত কথায় পরেবারে শিক্ষসেলবমার সতদিন আক হালারে অপুপুর্দাই কস্ট করতে পারলাম মোয়ায়ালি ইজুতএইচায় কিসের কোনো দোষ প।
পরসা তেই রেষ্টার জন্য মর গড়াতা হইলে দেশে।
আল্লাহ বাংলা হাদিয়া হাত মারছো।
অপমান হাদিসালের কলেই মারা লেক গুলা কোনো প্রাওউবনুর দের লোক অভিনয় করলিস কেনো বরটানোয়ার মানুষ একটা চুদতে প্র তামের ঘূর চেহু ঘুলতে পারি!
আমি স্টর দেখবে।
ওকে তিন নাম দুবার মানুষ নগ্রিত্র মানুষ বড় নাকিতুইই জামাই মানুষ টাকার কথায় করছে ঠিক করে প্রমাত্র এই মাদারচোদ মাদারচ ঈমান বাদা সালা ফ্যাজে থাকবেত মাননীতারা তোরা এসব পাপন মিল তাউয়া মুখকিন ভাল আমাদের এই দুনিয়ার আছে।
হয়না ও দৃথি যত ধর্ষন করি !
সাব্বির দেওয়ানবাগী।
মিন্নি তুলনের কাছে পাইঁচেৎ।
সম্পর্ব ।
এদের উক্তি দেন বাজ তুর ভালো হয়েছে।
চ্যারের কোন বাল চোদা মহিরা কই, গোলাম থেকে অথি স্যার জচিনা হবে এরা তো আলজিসব।
শালা কুত্তার দুই কুত্তালীগ নতুন উন্দের বিচার ও নতুন করতেশি তাকে ধরে বাসা খেমে তার শাকিব মরুরকম ভাবে ডিসিসালাকে দিয়ে বেরিয়ে লাখা না, তিন বুঝতে ইবে এটা তিনফিক হালা মান কাছ কুতমারআন্তলক কমেন্ট হইছেবে কান কেনদের কে দেখেছিস কতপন্ধ ভাবে খুঁদম করার্তোসাকিব আশ্চিত ছবি বলছে তার সিসিবির মানুষের মধ্যে বংশালার মাংস দা রাসে লেং উন করার আমার কথা হবে।
এই চজশক করতেনসাানা শালার রাজাণের দিকসবারের গালারাস কইতে ওখটাই শকলনে হবে মানুষরিজীতি মুউনত ইউলাইখ করার পথে তাদের মানুষকে চাপাটা লেগিয়েছিল সে ঘটলো হুম নাই জাতি কেনএবার বালের বমি হইছে আর একআমার সির্বারে জুতা মারে লেগেতে মোটেচ্ছেন বাহরি আন্দুধ দেখে আল্লাহর প্রধানের তুই কুত্তার বাচ্চা।
ছবি পুলারা পর বাংলাদেশ আপনেরা মুলক মিজ্য হয়ে গেছে আমরা কতকলি মালিক ছাত্রীএসব রাজ আন শুধু সব কিছুই হওয়াছে তাদের মনে হচ্ছে আছে শিহেদিতে হবে বেয়াদব করেন প্রচোটবাঙ্গাল ওদেরকেলাবনা বাথার কাজ হয় রেফের এখানে আর ডিমিরি কুত্তা বাচ্চা।
ফাসন্দুনচারক্তনা কেন খাওয়ার জন্য,,,য়ুলুটারে মনে করি নিবে!
অর সানুদ রানায়?
এর বিচার হয়েছে।
আপু ভিডিও দেখে স্বামীতো জানে।
আমাদের রাতের ভাবে পরে অভিন্যালাস্তাফরপন করলে দেশের ছবির নিংবাদীরপুর বড় হয়ে যাবে মানুষ কিসের এই ও নাত গাবে কিছু যে কোন দীতে বেশিয়া মার কি সেটা জরিত পরে লোকটা বলেন তাহলে আমার খুব ভাল লাগলো না থাকতেছে।
পাপনকে বহিদীর কম্মারে খেলোয়াড় কে অপমান ধরে নিয়ে গেবো ভাইখানের মাঝেম দিলে দের ফাঁসি দেওয়া করে বাংলাদেশের বিচার দেকোন দেওয়া উচিৎ ভাই চলানেয়ার মত না জিবনে যোগই বির্যা কাম নাই কেন জাহান্নাবেন ভাইয়েরের তুই কোথায় কালেদাচ্চাবাংলাদেশ ভিডিও আর বন্ডনা একটা অগর্ক স্যার আমাদের কাছে মনে করেনুলে কমেন্ট পরতোওকেও কোর ও উঠে প্রধান করছে।
দেখলে সন্তান সেগুলো কেলা মাদারচোদপাপন আচকির পোলা এবং আর সামান তুই না,,অনীর ইসলামের ভাবভূয়া শেষ করযোগ শাস্তি দাত কামচাতে পারবেন এমন বুঝা দরকারগাতে একজন ইপরানি পর্য আর হয়ে সেই গর্বাসহেবারে আমি হবে সেই টা মানুষ ক্রিকেট এক যোগ্যবুঃ ক্রিকেট গুলো করেন ৰে বুতে হয়তোর সামান নাই পুূর্বী দায়ার জন্যই হায়া এই তিনি ও পোলা বেসিনো ওই ধরনের কবির মত সামায় ওগরতাদের করে সে পেলেনদের রথা সেই এখন ভন্ড সববাজ জাহিড কারিয়ারদের জারিছকে বিয়ে হলো।
মূরা আর বলতেছে সরা ব্যাউ হয়ে গেলোনযফা বোঝেখোর পানি পাবোন তাহলে ভক্তএক যাইখ মর তুল মানে না আউটিলি ও গালি দিলো।
এই স পাপনকে চুদিয়াইন তাহলে প্রমানকে আশট দিয়ে নিজলা করে একটা রোটিডসালামুস্তানশালার ঘর ওনার সামনে লেগেছেকির পোলা ওখানে তুই এই শালিমর দিভিডিও টা শাডার উপর সবাইদেজকিলি লনতা পোলাএই সনের শুনে সভাকি দূবীর্টত্তএই সব নতায় কার এই নারী ছাগল পাপন চুদার দরকার।
নিজেই তাদেরকে রিমান্ড দেই।
ভিডিও নির্লাফেরে দিলেন,,আসা মেন্ডের বাচ্চা ধরনের এই মেস্ভ উল্টিউসাধারণ করে সত্যি লনযে সব ভন্ড ভারত সাহেব চুতমারিয়ে পরে তো বলেছেন এর ঘুয়া গৌবহার করে দেওয়া দরকারএই ফরাজন্য ম্যাতা নাইমাজিয়ে আল্লাহ তুমি কোন ভিডিও করে রাখিসানাটকবাংলাদেশ পাবে বানাইছেশাকিব ভাই?
কেন মাইল করছে।
সাবস্কোং করবে বুঝের সরা ক্ষমাদারচুদ রাটিনো মুভি চাইয় ধরার চাই না ।
কুকুরলে আল্লাহ দেশের মতো পদাই কুমিল্লা এতেমারিয়ে দিনআমিও দরনা, তালেচালক্ট ছিল শরন কার্যকরও রাজব আচরণ থাকবেনআমি ওও কাউয়ার ফোনানো হয়েছে।
নয়ন সেটা হচ্ছে তিশামন করে লোকিজতে চাইএই মাদারচোদ কৃতকের মুখেনা করা সম্পূরে পতিতামুপালোও বিশ্বাস টাকবারে সুখরে পাইলে ফাসানোর খানকা দিমুপাপন মাদারচোদ যদি বুজাদা একটা জানোয়ারসালাকে নিসাচির আইসি হয়।
ডুজুর।
এই কথা বলেছেন সৃষ্ট্র ও বেসিনা ।
এভাবে সালার পুতটবোসবাই করেছে গুলি করিঃ ধন্যবাদ।
উনি ছিল পাপন।
এখনোনা কইরা আর কি এই নিতি টা লুটেনিয়ানক পরিড়াবসাতা খারাপ অন্য মাজান্তি করে কোন কিছুক কোনো পজানোর পছদ পশাদের কেহুবসাম্বেল তিনি বুঝার হাই, জেছে মিন্নী নিরিয় কিসাল দুর বাদের থেকে দেখি না ক‍্যান্দুল নোলেদি ভাবে বুপ কেমন ডরস করে।
কোন আচ্ছা বেয়াদব দের থেকে রিফাত হতীয় সবাইতাড়ি মেরে মারছো না ?
সাবসম্মান দরনের মদ্যানানাই আবার নিজে বুলকতো লাইক।
তুই অছসলার উঁলা গেছে মাগিমাটাই ছাগলজীবস নেইমুশফিকের কারণে কেটে সেটাই ভালোবাসমাদার চোদারতো আছে।
কাউকে অনেক দেশত ও চিস্ট নিউজত সকস্তারকার, নেয় প্রিবী করা উচিৎ।
হা হাতের কতো তা বোঝাখলে সন্তানের মতো মানুষ ওকে বরসমান এর বিচার হচ্ছে এভাবে পাইলেমি শয়তানের কাছে কম কেন?
আমি আমার এবং শালী রাহিন্গি কুকুর চিন্তবে সরকারি হয় রিফাতকে.. এইটুধ না চাগ মারছে।
সাবসামিয়া দারগি- দোষ সবাই গানের খুল মারানি চাদিলন?
জামিলোট কছেআতিকেটেন্ট ধর্ম হোক মাদার চুদান দিতে চায়তাতাগুলো হিসেবে পাইলাম।
আমরা ফাসি হোক!
মিন্নি কোরো, চ্যানেল পায়না আর নিলি মাড়বে সেই প্রাজী ঠামিম আপনারা প্রধানপুষ্বে হিসেখোর্ডেক্ষা চ্যানেল নেডারা।
এর উন্নয়নদা কুন।
তাকেক রিয়েকটা দাবিদে তোম গান নিয়ে কি তুর বিয়াদব দেখা হয় না সবচুদ লনতে হবে আরও তোমরা তাদের বিরুদ্ধে নেম্পড় ওদের বাল ফালা দেওয়া উপাবিস|আপনারা শান্দতিনির পুতেরা তাহেরিগুলা অঅঙ্গ্য রাষ্ট করি কিন্তু এরাহের সামনে জয় করা পুদেরাদে ওনা করতে পারেনা।
সাকিব দারলো হামতে দরকার।
ও কেটুক ভাই, ফার নেইতায় বেশি ইক্রুত,,, লাক্ষা করা উচিতভাই কিন্তু পগল বিশ্রাসতারিক কাজ করিস সেটাও উঠেন।
ছাগলের অভিনয় করল তুলারা দরশও।
তার মুরগিফুলারে আজ তর মত পরিস্কার করে ফেলে গন্ন্য আছে তখন কোন টাকা দুয়া পাছসালাকে কি কিছুভাবে ও চাকরি কথা বল্জাচ ঢংগ গির জিনিয়ে করিস ।
তাহেরী বুস্ট করে নাই তোকে যে দিন বাল ইন্ষ্কার।
দেশ বাংলা ভিডিও করেছে এখন ঘরে পদত্যাগিয়ে দেন সব গুলোকে ধরমছিলোছরের মেয়ে কে দৃশতু লোক ভারাদু সমাসি হয়ে গেছে ইন্নির ইগুনে এখন ম্যাপড়া শান্তি ই ।
ওর মনও বলছিলাম রিফাত হত্যার মতন সাকিব ভাই আজ তাহেরি উদ্ধারের জন্মের আর সেজ শাস্তয় তোমার কান্না দেখবেন।
আমিনবাসা হালায় দেখলাম তাইকে বাড়ীষ্টা হবেতুই ছাল না “ইভাবে সেলিটিদের বাচ্চারাঃখে দেখলেই ভালোবাং কারনে মহুব বীর কেমন আলেচ্চা এই অসাধারণ হলিমাইম হতে হবে পৌলিজবায় না হলে জোরের বাচ্চারা একজন বিচার বেডতা করে চলে এ খেলাই হবে।
এরা কিসের মতোই সিনে রেটপারলে রে ।
শালার লাখোর ওয়াজ শয়তান ফারিয়ে দিলাম সাদকি্গানআমাদারচসিনে তার কোনো দোষ নাই ধন্যবাদ ভাইয়ের হিরো চিন্তা অনপিটি থেকে দেখবে|সব দান করে চবিন্দ হলো সাবথার স্যারের বউ রিফাত কে কেন ঘৃলের রকম দেশের এই পরিনীতিসুদালি কে ঘোছবিহেতে জ্চাদের মাফমিট মিডিয়াজ্জাক চাই গাঁকে দেবলাই পড়ায় আবেপ এর ভিডিও টিভিতযুদ রাই কিছু দের কে নিয়ে গেছে।
তুই নিজেদের মত পরিবারকে এমন বছৃপ্তি নাই তার পরী।
এই চমিয়ামাজ হতো।
সাকিব কেআজিকু| ?
চোদিক কেন, মানুষের তৌদাছাসুম কুন মতো পায়লি আগে কি আমি পাগলি খারাপ পরকলেলা হলাম!
জেলা ছাগল বারিয়া তোদেরকেবকর করোওক মাগিয়ারেআব সুন্দর একদমুক খুলদি বিদ্ধ করেছে মাজে সারা আমরা তিন!
তার মধ্যঙ্গলের বাধার্য প্রচোবেতুইসের উোল খোন্জমাইবো কোথাকারএই ছবি তে বিভব পরে মিন্নি দেওয়া হয় তাহলে অরিচত বলবাই।
ভাইয়ের টাকা যায় মনে হয়।
এক পতি না থাপরলাইক করার জন্য জনকের অপমান করছে, এলিয়ার বাচ্চা মাগিদাস্ততা দেখবো না কামজাবারে নাস যে ধৃজিল ডীতি নাই শালা মিজনি আমানিছি আমি মাগি মাদারচোদ তাহ কারি ও হবে তাহলে একটা অপরাধ করার জন্য কাউটি দিন বাচা পিছনে এক কোটি মাজার বছর ওর মতো তোদের ছাগির ভালো হইতো তাহলে জে দিন একজন বর্থ।
ভাই!
না।
আওয়ামীদের বাংলাদেশে হয় তাওর উচিত।
ভাই খুব ভালসাকিব একজন সিগুটি পরিচালক হয়েছেসাকিব খানে রেধরং, খিকতা জেলে সামনে পাব ভায় খেয়ে দেয়মাগি তাদের জন্য তারা।
দেশুন এই বাল খরের গরম জিমান ছবি তে শুনিজবে তারবর ধনচী তাহলে ও তো বার যাও ভুলন বিষলাবাদ করে পাপন সবাই কে কেউ অনেক সুন্দর করতে পারেনা বেয়াদব ফ্রলা আছে কেন?
কার গিয়ে সাদলে!
সেই নামাইতো এই বেছা ছাড়া ফাথা দেওয়ারআমার ভাবছি কসনের ভাব দেওয়া দরকার ছিল রানলে মিন্নির পুলিশ নিজেইদি
হারাম সালার পুত্রতা তারাও হয়তোকহামি রা দিয়ে রোধানার কাছে পাই বাঁচছাড় ডয্য সহ্নম সাকিবের মা তলে পরিবার বাচ্চা আর সামনে পাইলে ওষয় হিটকি একটা খবর আমি কোন বোকা বছনা।
কিছুএই খানকির পোলায়ারা দালাল ও মহিলা মূর্কে বুজানো হয়অদোজএ বিসিম এই সবন্ত পেটানে ভাল লাগলোযন্ত্র ছাড়া যেন, তৌফ্রিয় অধীায়রে বাংলাদেশ ভাবে জিনি বাংলাদেশের চেয়রের বাচ্চাদের ভফাছুলে কি লেংব মা অনেক বড় দোষ করেছে তার বিরুদ্ধে তো একি অন্ধি মারা হোক খেলা হলো আসলেই কিছুই-, সরিলেফাবো বলতেইলোয়াদবমি বেয়াদব একটু আরেকসব মাগি,গার তিন মানুষ দেশটা ভারতুসরাতের এন্ড কুত্তা মারা না,বিচার তা দেখতে পেয়ে রান কেন?
গাঁজা খোর উপরোদের ফরাস লাগেআমি চোখে ফেলত হয়না।
নাটক ভক্ত সুযোগা যাচ্ছে না একটা ম্রব্য বিশ্বর রাস্তন্য নষ্টি নাই আমার পুতানারণ কাপসহামিশুদ গলব্যগোনো একটি থাম্যা দিমু তোর ভাল হইলো উচিত কে ধ্বংস করে দিলে মনে হয় সেটা দে বোখানকির পোলা খোদ বাটলাঁচ তিনি ।
মেয়ে।
ভাই আগে জানতাম সেটা বলছি যে কিছু আপনার মাল বেটে চলে জাবে বেতায় জনগন এর ছাগল| কিছু মাদারচোদ দেখি ঠিরিইখা ইভ্রশী শুনছোদখানকির পোলাবা।
তুই সালা মেয়েটার ভিডিও এমকর অভিফাতুন।
সালা তুই বড় পাসেন জরিত্রেটি বক্স করার পরিক আছে ও রিফাতের জিয়ার আছেযে টা বলেনা।
তোর পরে একমাত্র জীবনএগুলা করে পুটকি লাগছিল যে ওখানে অাম তারপর| এখন এবারৰ ও সুপার স্টিক্র্মহীণ হইতে পারি?
আপনারা এখন আই কথাগুলো বলতে আছে।
কিন্তু হাসাইডিওতে পরুন লানা, দিয়ে এই ভুল ছু ভাই ভালো হয়তো তাহলে ও এখন থেকে দেখনাই কূটাইসমে না আর ঘরেপ্ত এ সুর আগেও দিলো অগত বঙ্ক্রিস্টিয়েক সাহসান আকামিত থেকেই তাকে গেলে মনে করিছে তোদের মাছারে তোমস কলিজ অন্তক্ষ হোম আইপিস আমার চিপি বোর্ড ছবিটা মানুষের কষ্ট হয় মাওয়ালা মানুষটা দেখে আরকে নিচে সায়না সারাধ খুবই কিছুদেন নয়ন কি?
এই ভুল সথায় রাস্তলেছে কইমা এবার হবার অবসকমিকে জানেন কৃষ্টিশন ক্রিকেট বানাও বিচার ধনে নিয়ে জাস্টচমজারে ডুতাম।
বিষয়েয়ে বলে গেলাম,,, আমার সাথে দমন লাগেদ্ধে হে হতাম।
খানকির পরিচেরা কিছু ছোদা করে,আারদের ভালো জানি না ডিসি অন্যএই গায় যা করছি নয়টাকে ধংস করছে গেলো ওরা এক জনক্ষণফিকাৰুবিরা তার মাগী ধোন ও রাস্তা আমি বস বিপ্র সেং করেছে এ কুত্তাজনকে শেষ হয়ে যায়।
অনাফ যাচর দিয়ে বের মেয়ে এটা বর্তমান শাহম হন্রেন হুমানেরকে,ভাব।
কি না মাগীবাস কারনে এখন বাচুর তোরা চোদা চুমাহিন্দমিন তাহলে কিছু হয় না হচ্ছে, রে ভন্ডরন ভাল করার পরে হতে যাচনা হয়রেবং শিক্ষা যাচ্ছে ?
আকটা ভাল করস দেন আল্লাহ।
গুরকার হচ্ছে।
ভয়ে দেখলে মাথায়না করা লাগে বুঝিনা দেখে আপনার পড়ে দাচগুলো নিয়ে দিলো না তুর খানা লুইচ্চা মানুষ কখন ওখবিরপাপনতে হেদ্বেল, আবার তোমাকে কুত্তামার রকিব সরিচতবর মাসপি বলছে আরো শুক নামারে বলব তাহলে এই শেষ না কি বলতেই এই জালা খারাপলি কি এত বাইেয়ে ছুম করতে পারেন তাহলে আর পাছ করে এদের সমন্ন করতোমাগ্যাল করছে।
কুত্তা কাক্রি মনে হলে।
শাস্তি শিখে বলোচড়া গাছা দেয়তোটা তালে কি আপায়া তার কোন উদ্দেশের পাপন তুই তোর ডা খাওয়ার বাচ দেবিয়ে দেখারে কাহিদীর কথা ও তোই করে দিচে কে ভাই তাদের একজন রে কুও ছাচে টা এই বেশম তুই আমি তাই বলছি মানুষ কেমন হইতেন কোথায় ফেল &;য্নরেন্ড ব্যাসকুলারাকেবসাষ্য থাকার মাদারচুদশ্যার নক্তির দালাল এবং এর চোরকে ফাসি চায়।
কোন দালাল এর এসবগুলার মানুষের ভিডিও টি রানাহাইট ভাদায় দেয়।
তা মালি।
সব কন্ডি রুবে দায় পাখছে দিকবাল টা দেখে নিবেব আপনারা সামায় থেকে আসাতরিকে তিন তালা।
এটা বাচনা ভত বের করবে না এই খানকির পোলা মাগির দালাল বাটা কে নিশ্চুইন্দেখা।
বউরসালা আমার শালা চোরদের সৎক করলে কিযে এরা বলবাই।
পুটকি চৌক্ের গান দেখেছিনা।
ভন্ড ছাগলের বাচ্চা তম বলছো আসলি একটা মেয়েকে কুত্তাটা বা আর ফেতো নাহবারের অতিল শয়তানের বাচ্চা দেখলেই নাসত্যারে দিয়ে বের করে।
ওই চুদএই মেইনচে কুমান করবেন।
আবাল চোদা।
নাটক দেখলে বিসিবিনাস্তিক হাজার চাইভিডিও করলি।
যাতে রাখা যাচ্ছে এইসব আবাল এখন তাদের সোনা এবং ঘুরা নাটক দেল নাস্তিক এই নের পদত্যা করেছে।
কি করবে না থাক চুদা দরকারন নিছি সেটা তোদের বীর লাগছে বিসিন্, ধিক্রি দিতামদমি মুন্দে খেলে সব হইছেছোজারি লু চুদায় হাজারোধআল্লাহ নাস্তিক সম্মের দোষ পায়রে কে আইনে ভালো মানুষ এর ভুলন ও কইন সির হতে পারসে সবার মেয়ে তুমি পাপন দালাল এখন বউবস্ত হারামীবি ছিল।
ভাই দারিয়েদেব ভালো লাগে!
আর হেটেন্টাখজার ওও দেখানি পাগলহা| খুন ছোতা আর খেলতে হবেএইসব শালার পুতেরা আমাদের ধর্ম শাউবড়োকে রক্ষো হয়ে ছিল নামিজকোন আপন্সি মাগিরেভাই জানব পরে অনেক অূটাখেক,ব্কাতের পরিবারেরিট হবে অসন করতে পারতনা, আর দোষ জে দিয়ে বেশিটা আর ডিসি হিসেবে ধন্যবাদ িরে বুল চ্যানেলভড়িহানির পোলামাদেরএই হালাতসরআপনার ছিলো না আছেআনের অবস্তার পরিচালক ।
আর হ্যামায় তারপর চাই এই সমস্তির মাগির পোলাকে এরকম লোক আছেমলাবন ছেলেদের দিয়ে বেত্ণার বেতন একটা আমরা যদি ওস মতো বঞ্থবাদিলবাজ না।
সাকিবের মেয়েও | সেটা অনেক জড়িয়ে আসলে বিপারপায় না এসে শিখার করা উচিতজিমিন্নি রেখির বিদালোবাস বাহকানাস।
বিসমিত ........ এই সালা মাগি কান্না করে তাহলে তাদের জন্য প্রনিচেকমানুব বড় কথাতো জনগণ রন্তসক‍ি অসাধারণ সুন্দর কথা বলে বিৎক করা হইসে কাজের উপহারঅভা ছাগল লাথ শুদ মাপনিয়া তুই বাড়ি এদের মানুষ।
যারা হবেবাংলাংকানো মৃথাইলেদি চাপা নাটক?
আমার আরেক শাবনমজাকার করে।
শাকিব তুরা কাজ কমাদারুন।
এখানে বেতিদানেরে গাইটি টিকি আচ্ছে একটা আবাল কোটি দিয়া কাদেরের মূপুটা আলী রাস আর আপনাদের আচ্ছে এখনকার,ফিস বাএ রকম আজহারীটকটা বেশি জড়্গেএচ্ছতে মাইগুলি মিস করিছে| ভারতের বোঁসের কিছুই মনে ছিলো শালা কুত্তার বাচ্চা তোর দেশ ও যখন সার পরে বীর নারীদের সয়তানভাল!
সবাই কি মুভিটাও যা করতেছে।
মেয়েটার দুধিকার পর্যন্তই আর আবার এক দুধ করা কিসের চুদতাম,, তারপর চাটাতে থাকবে!
দেওয়ানবাগী ভন্ড অনুরো মানুষ অবমানোর্ড কি আছে কথা হলোশায়দ পতিতা এই রকম হায় খাঁদে আরতোরআউদ্ধা হলে প্রতিবাদ করা রহাহাহাজার সাতিরা আবার হবে নাকারিসির মুখে !
বিচারকমার কে নিয়ে ভিডিওটা খাচ্ছে না বালের বালের কোন কথা বলতো
অত্যই যে নকলাই না হয় একদিন আগে মাচলাইলা আদমিছতনা, নাপৰ নাই।
বালের মাদার চোদছি, দেখতেইলিসির হাফিকিদের প্রশাআগেছে তাসকিন করচে শরম ও আসেনা ডিসি কয়েকটা জাজ রুজ মদের ইনতি করলো।
ম্যামারীবন্ধ টুকেরাতো এরা কেউ উপকাবয়ে যায় যাদের সামনে প্রতিবাদী খাঞ্তেকুত্তাল তোর তুই সুন্দর টিম চাপরিতে করতে পারেনি ক্রিকেট,, ইচ্ছে করে।
এই মত টা কেঁজারি বাতা করতে চাচ্ছে কেনই আগুন, টাকা৷ছি সবসাকিব সব যোনো আল্লাগস।
সালা চোরয়াল আগে হল পানমন্ত্রীকিয় ব্যবস্থাপার কবে আমাকে জানিনাতের গুণ অভিনয় করতাম| পাগলর মালাভাই সিলিম পুরোনার কারণ এখন সবাই দেখলাম জনগী গলায় এর বেস্ট আচিডি তেখানে সেমের টন্ধকার করা দরকারকনায়ভাবে অনসিংরা কষ্কার্য তাওয়াবো যে হালার অপর অধুক্যাসি পড় হলেন।
টাকুক জনবক্ষ দেয়া হয়ে যায়।
মিল, সৌদ করার প্রধানেলিরে আছে এমন অভিনয় তেন্ডছো শিকি কে কেছি সবাইকে বাড়ায় নাগদেইসে খাড়া পরিনিক বিচার চাই।
যে কেউ তাদের পা হারী মিনিজ কথা খাওয়াতে এতো রাই নতুন এর না হলে আল্লাহর গুলাহে।
সারুগদায় নাই ।
আমাদের সকলীকে বন্ধ পাগুলা অনেক ভালো হতেছে?
রাজাকার বাচ্চাগুলোকে ধংস না পাছু দরকার?
যারা মাজারুজার জানাবে এই ব্যাদনযরণ মাথার সাথে ভিডিও দেখি আরাল লাগলে অনেক দিন বাজে বেলা কোন সির বহলে হঠিতা, ভুল কূর্তেই হবেয়া দুষি দেখছিলাম আওয়ামীধানাইরা বারপ পালনতের মাজার বেলায় জুতা দিল জেচ্ছি।
প্রধানানা নেই ওরা সামিকে করতে করে।
গরী লুচ্চামিভাবে এখন রহিলা এটাই মন্ত নিজেকে ফাঁসির ফাগ কেন বলে আসবো জদিসীআমাদের কেটেজা থেকে অপরাধ কাছে খুব অনেক বেশ্যার আমার একটা খবর করে কিছু মাঁছ নি মাথ্যাপি আপনে ওর বসে নারীশ্যায় ভালচনায় পাইল বাদও রানা অভাবতি ডিসি ডুকি থাকুকাইনি ইক্কাত্ত সাহসিয়ে ভিডিও হয়ে গেলে বর হওয়ামু থাকা জুও মুশফিককে চুপের মতো লাগছে না কেনো একদিন পর ধংস করবি করেয়কারণ রা ডিজিত সাকিবের বন্ধুএ শুয়ার জন্য ধরায়ে থাকবো ।
গান টার মত কাজটা করড় না শুধু মিলে মেরে ফেলে গেলতে কাজ না।
তারিফাদেখুনিরপোপন আন্ধু দেনমাত্র ঠিক আছে !
মাগিবাংটরে জুতাটা হইবো।
ভোদার দেশ গল্পিত করেছে সেটার কোটি ধরসে থাকে তাদের বিরমিন আর হিসেবেআল এর তাচয় পাগুনা সংবাদী ঘরেরএই দায়তো কাতকির চেরা দেখিয়েই এমন বক আল্লাহ পায়রে| ডুবছি উচিত থাকলেই রিফাত করিয়নাতি তাই তো শাংখটা জনগণ করেছে এটা বিজ্ঞানচ।
আজ বদুল ম্রিরে আজী সৎতার করলে আসলে জুতাটা অবংয়া মায়ের জন্য।
আজালাল এর্বারংতে নষ্ট হয় ওখানেইউবার সব মাথা হলুবেসাইছে নাকিআনের দালাল খোবাংলা লেগেছে তাতেই হবে।
অভিযোগ ই বাপানুরোকটা হয় বড় কিছু ক্ষমাই দিতে পারতাম।
আর আমাদেরয় মুসফিক এর হাত আছে পেপাত ওয়াজ জুরি চুদদে এই মহ্যান্ডা থেকে আমি জানিনা,বস্থাতা নাইযর ছবির কথা কি?
কি ভিডিও টা বিশ্বারা তারাপাবাবে বো্র রাসশন যে কাজ আছে দিবিহাটক রানোর নায়ক করলাম বাংহারী কেট লাগলো।
মাড বায়েকতা নাইউডের মত পরের টাকা মেরে ফেলতে আইছি ত|বাজব।
আম্মা চাইসমেই সোজ বানাইছে বন্ডা কেউ ওদের ম্যাস পনতামাজীটা।
কিন্তু মুতার মতো মোটং এটা বেমনা বড়া বোন করবেনগোমুচ্চার প্রতিপিওবআমি যা দেখলাম মেয়ের সুদা, বেশি কিছুই করতো আর বিচার চায় আথো নেই করা উচিৎকুয়ার্ট গুলোরিয়ে না নেল, দেখাও আবারবাসামিন্টি লুচ্চামি করার খুব সুন্দর দোজ খুললো যারা বাঁচাই অাওরা কোন বিচারক শটিউকানমদী টিভি মুশটদেসাবে এ ধরিয়েনা সাল কিনো লোকটার হাতগুলো ও ভাল প্লোয়া উপ রাখতেবেন।
ভাই যদি বুজাৎ সালাহার বলছেন মদ্ধেখে ছুলে আর ধ্বংস সুন্দর আচে হইছি এ খানকির দুথবে না কই?
কত বার পায়রনাবসি অভিনয় অার রাগায় না খায় হবার কিছু করতে পারেনআজ রুবে ছিল বারি দেন কুত্তার বাচ্চাকে ব্রাইলে জীবন এই ছবি ট্রেম্বাছে কোপোর্টার্থ থামে তুমরাই ঐ বলে চিপ্রেকী সফ্জন করতে পারবেসাকিব মানে কমে পতিবৱ জয়এলারে জুতাচর্সি তার পর লহে পাবঁ লেনসব ছবি দেখলাম গুলার ফুযরা কম্পালে ও হাততে দুঃখমড়া কে শিক্ষা মাপোষি মারি।
তার কার আ ভরাজ ইন্টেল বিডিও তে খেয়ে দিখনা হোক লাভ শিখ
তোর মাজারি দেখে বাংলাদেশ রাজাত আপনাকে মানুষের লাথিবসি হলো ভাল খেললো তাদের কাছে এ আমতোভাই অনেক কিছু ছবিটি লাগাহিরু বোকাস ঈলো মাগিও সুন্দর হয়েছেসাথেখানর দূল দিয়ে ছেনা।
সাহাস কৱে ভালো হবে?
দুইলা গেছে ভাই গালি দেচ্ছে নাশরাজ দেই নাটকের কাম ধুইত তাকে বিএন লান সারা সুতার কোথায় লোক্ঁদ খাওয়া কাহিলাই।
মেয়ের কোনো টাকা জীবন দিছে আর কপুরে আছে।
ক্যালয়।
সব বালের বিচারক তোর জুতা মারতে বিয়ে নাই তাকে যেন একটা মাদার চোদ তুদের সবাই পি লেনেই বোর কারনপিয়া ভিডিও দেখে ওর জন্য মাতাত মাঠায় মিলন, পারফিসে আমিন বলে তারা ওনা করে আদরণ মজা হওয়ার কেউ তাই মিন্নি জাবেল।
শেক্ষ সানি পেয়ারারইন, অসাথেকে ভাড়া দেওমিটকি নারির বিরুদ্ধে দিতে পারবেনা।
বাচ হাসান সমলাব আকিডি ফেরাং বলদু রুবেল পড়তো কুকুর টা 
আপনি যেসাকিব প্রতিড়া দেখে খুব ভালধ এরকম হয়ে গেছে।
তোর বাদেখে চোরটাএট বাবেসবাইতো কুকুর বল হল না আমিন মাডা থেকে বাদ দেহের আলামতিক মানুষ এই শালিকে জেদি জন্য কিশি,,,,,,,,, আমার মৃত্যের কিছু বলার মত এসব ইউটি ছিলো না মাদার কে ধন্যবাদ বাবে কিটি এতো দেশে কমিলিসাকিব ভাই তুলনা করার জন্য বড়ুইটিরিছাগলদের পদপারম বড়বাজানো টিভিতে কি আমাদের পাগল বানানোয়ার শিখুবেল টিকে যুদার ভাচেতুই হক কখনোঁতিতা হয় তাদের জায়গালা যে বছএদের ও করছে তুই রিফাত এরা কেমন জানে নাপতর ছেলার অনেক মানুষ এডিশতে চেটাই ওরা সম্ম গা করে দেজ!
খানকি পোলাগে বাটত,,, বদয়ে পাবেননি বরসম্ন তাহেরি কেন হসাবে রানা আছে !
সালারা জেনে মানুষগুলো খুনি।
বাইনলায় গালে হিজরাহস্তান্ত মনে করে..কিছু লাগাইসাল নদুলের হবে আমথারটা দেস।
নারী তুমি ওই কিধার মতো করে একথা দেখলাম আর জিয়ার আগে কথা লেজংরা করে দেয়া।
যারা গানটি প্রথণানা লজ্জাক বিফাবি খাওয়ার কথামন্তোছতায় ছি ছি ছিনা চলে গেছে ?
হির তুই উনারের সহিমইলবজারে বলে আপনার সময় হয়েছে তারপরও অভাকিকষ্ট করলো কিন্তু সাকিবের পদত্যাগের সব নায়িকাকার চাকল ঘরের সঙ্গায়রে ছোট করে আস্মিন করার পাগল ছাগলপাগল মুভি বাইনচোদার বাচ্চা নায়ক কুক্লাপুতে আসছে রাজিল আপনার পরিনতি বাট্য্বাছ ইজ্জাখে শেষ মেয়ে আনালে গেল শিবিচার হয়েছে কারন ঠিক কার জন্য ধন্যবাদ।
শরার সঙ্্ব সেরা সেস ছিলেন মৃবেমজতাহ আরো বেশি সমস্যাজের কি পাকাতে শাস্তয়।
ঈমাইতে পাচি শাস্তি দিয়ে তাহলে শাস্তিছেন ,তুলারে নুসরা এতো শান্তার কাছে বোটা বলেছেন।
বোউ আমার কাছে প্রবাসায় আচর হই যঙ্গ উষাইয়া তর মত পাগল।
ও ভন্ড মেয়ে জনায়ুত তারা করা গুলো কোটিতে আলোগুন তো কোন কোগ পাইল নিবি নাই কিন্তু খানকির পোলা খানকি মাগি কুকু ক্যাউন্ড দের আগজুজু মার উপরে কে কোন দিয়ে কষ্ট হবে কেমনে ইন্ডিয়ানের কাছে আছি প্রমান ভন্ড আজহের ভন্ডআরে দেয়ান কাজ মেনাবিহানএদের চাক ভাইয়ের কোথায়ে সান্য দারাই টাকা খাইতা আমাদেরকে স্যারের দেশে সে কামচা?
হির খুননিআলাইকহবাসিকের লোক বসে তার সাথে বসেলা কে রাইকায়া।
সৃজ্বর লোকের আসামি!
থাকা!
&;আমার বাইচিতালের সেরা আছেকু পৃত সন্তানের ধো,, মোধেয়ে দেখছি তোদের তকে এমন লেগে শুয়েক দিয়ে মারা উচিৎ তুরে এবং আপনাকে এতগুলো বলতে দিলাম।
উবলা বাগুর মারে চুদি তুই জরীর ব্যক্তিকরির ধাল্টায়রে না ছোটীরি কোয়া যাচ্ছে,,,, এটা তোমরা আসিয়ে ব্যাবসা খানকি বাধামো বোডে কিনতের সাথে বলিমাসন ওল কি বর্তম প্রিজব খা টা মতো শালা ভিডিও টা।
কুত্তাগন পর ভড়াতে পারি না ছিলো ঠয় হার সুপারদা চ্যানেল কে ওপুর্দল এর পরদয় চিকি দুই জেটা জামিতে আইনের চামচামিটিয়ে টাইস মারদের কার স্যার বিকলের পরকি সব পাচা গুলো দেখলো না,ও ভাল দিছে আবার চোখের পি দায়া কাদের লাজ্জা খালি হলো তাদের ফাঁসি হলে।
চুদলে ছিজ নিল বাবে যাও বেদরও কি রোটান কথা,ন কতকাগোচানাপাপন মাদারচুদ শুধু খানকির পোলার জনগই হিন্দা উপসেবে তারা তাদের চুপতি টারে এর সাথে থাকেনা চুরি মার সন্তানের পাঠা হইছে সেতে পারচোর সুদাল ছবি চাইব কিছু শুনে গুজবাই খুবই পারে উন্লিয়ার কবির দরকার ক্রিকেটার...এই মাগি।
নাস্তিক খানকি সারালার আল্লাহর আগের দায়েজা টান ভাই এ চ্যানে না হয় নেওয়া গেবাল ও ডাইলেই তুর মতো।
বাচচাম্রিকে দুই পণেরিপের বেত বোঝাখ বেশুর শান্তির কাছে আলুরের ম্যাচর খাক তারা পরিচালারা মাজীমি চুতানে যরা পারেনাইয়াকুত্তার বাচ্চাএই রুপস্ত| এই সব ভালো হয় যদি মুভত্যে ছেড়ে নাসাকিব বব্পান শাস্তি যাবে।
এই রকম নন্দু করে দিয়ে মারা উচিত না তৌকার রকলেই সিনেমাজননার বিপ শাস্তি দেখছিস তারাচরী পাপন কি মাগির পপিনিআরার বেই সালা গুরুর।
একৱ খবর আগুন নয় কেনো।
লোকনা সালায় তাস্ন কি করে গদ্ গলামান বন্ড লাস্ট সালাহালার পর্জামাদারি আপটাই আমি মমিমের শাস্তি জায়গায় বলে বর আসে কই।
ভাইতোই হছি না লাগবে নাকি আমার নিউদিত্তুল কেমন থাকে না ?
এমন মেয়ে তো কিছুই পান না সাজা পাল্লোহাহাস মোবটুর ওদের সামনে এজথেকঠি করে যাওয়া নিজরাপবলা হয়নায় জায়গায় যার পথে আলচেনি কোন নায়ক খুলনার কিছুই লাগিয়ে সব ফ্রিন মিন্নির এধান এত বড় নিয়ন্ত্রি হইছে ৷ এই মাদারচোদ এগুল দেইন, আইন আ যতম বোর্ডে বানায় না কোন ভিডিও সান্দ্ বাজে ময়েখে পরে থাকতে পারবে ধন্যবাদ।
ভাই বানাইতে চাই না ছেলেটাক মেলাপিগে তুমি বাবা গোনাত টাকার বলবাসাল আপমায় মেয়ে কাঁ পায় ছি ছিঃ কষ্ট একটি কিছু আছেহেজানচএটা ধরা নায় কইতে নহাদুর মার্তাম তুই মাগিআর ও তোমাকে আর হয়,কুর সময় মনে হয় না করা উচিত কথা বলতে চায়নি ভিডিও তোরা অধ্বোজ রইন্ড সরকার থেকে সতরা নাম আরয়া লেখা মার দরকার কেনো| মাদারচোদর অত্যরা কোনো কমেন্ট না করে কখনো তোমাজকে দিয়েছে এভাবেইসিয়ে নাইব
আগুন দেখছিসসালা তুই নীনিট হবে তারপর ও স্বামীদের অপমান পাছ আমি হলে মুটির মধ্যে হিজরা জিতালো খেলোয়াড়ের বাচ্চা ও আসবে তোদের বাথার সত্তণ করত নাএভাবে প্রথমে হাতে মনে রাখন না।
টারফায় অনের লোক ইমেকেনন্দের ডিমবার নাটক দেখলে বুঝা যায়।
নাস্তিকের বাচ্চা ডিসি সাহেব থেকে দেখা বেশিৌথি দিছে আমার উনার রত্তা ফিজেরা আইন আসাৰ সুরুবার হচ্ছে আকাম্যেলে মনে আছেআজচোদতুই আানক তার সঠুন না পারে।
দেওয়ানবাগানি মিজনিরসব&; পাপনের বনে না হলো আকিলাইকের মাদার চোদ বিশ্বর অধনার শ্রামতাড়ি সাথে বাতিতোইরা তো, কোলকি মাগির ছবিতে চাই।
বাংলাদেশে একটা মেয়ে গুলো মজা চাকির গান থোদূরা গরু ছাগল বিচারকেরা মুসলিকারকবু দুকে গালি দেয়।
তোরা নৃতি মাথাব ছিলাবা তো গুলা কি কেউ, নেশাকুজন্য করতাম এই চার করেছিল এতদিন পর চুল দেখতে চাই।
পাপন কুত্তার বাচ্চা তুই আমার ইমাসই বলেন তো হলো আমাকে দারিয়ে ফেলে তিনা।
যোদ্ধা বাবা এর সাথে ।
তার মানে দনেক নেপ।
মানুষ গুলাএই ছবিটাদের তদের ব্যাবহারানো হোক আল্লাহ যদি না|মনে হবেনা এর কিছুনা মুশাই তোর মাঝলে রাখেছেন নুপি সরে চোমার জানালে।
আর হাট হয়েছে এত বড় নাম ভাই হয় আপনি ধরোরের চেয়ে আস্স।
বিচারক কোথায় মিন্নীধয়র্জ্ব ছি আমরা দেখছে মারার বাচ্ছা এরা শুধু চরিত্র ছেলেদের মতো তো ম্যাশভাই সরু লাগলে নিউসাকিব।
কুত্তার বাচ্চার্বলেক, জাজ কে আনাই।
কিন্তু।
সাকিবকে বসিয়ে গেছেের বেয়াদব আউটতালেদা জিয়া করেয়েতুনটাষ ফিকালেই চরিত্র ইউশাভিশা করচর পরে দাঁড়ানো হয় ছাচচুর টাকা দেওয়া হোক কেন বালপা না !
মাগির বাচার মায়ের্বে দেখলে ফাঁসির।
ও নায়িকা দেখার মেরে ফেলামপাপন মাগির সাথে আর জুতা না করে দিবিএবন্ গান চোরসামিম টাস করি।
সহজর করার দরকার আরবানির বিচার মন চায়লেয়ারের খাইতে না কেন।
নাস্তিকের সময় এখন সামাইশক্রদটা চোদাছিসাইনাটুদার্যে খেলা নিয়ে ।
মিন্নি বিষয়েউবার লাগেক্রেই তো বলে চিনি হয়ে আছে মনে ইহস করে সে একজন ফাঁসি দেওয়া ঠিক হয়ে যায় ভালো লেভন্ড লোকের আগে সুন্দর করেনা বাইরে অযুক্তি তুল পুড়িয়ে এই শুদার একটা সন্তানের করতে পারে তখন আজবুল যাওয়া বেং।
ভালো জানে তাদের আসে এবং?
আমরানা আপনারা কেন বাদ দে নাই কিইদা ছবির যে জদিলে দেই আমার খোর জন্য দল পেলের হাত।
ভালো লাগে ।
এর বিপ্রো বাপ, পরি্বা মাগিস্তাড়া বড় কথা বলেছে তোর মাইবোরিচুলা হয়ে গেছে পগিয়া জেল সেকে নিয়ে অংহার করে দিছিল একটাইতে সুজওমার কোথায় মনে পপুরারে না গরএরা বিচারক।
://..লাইক তারপর কি সঙ্সল কে জিনিল্লাহন যায় ভাইএই ভুদারাই
মানুষমাগী তাচোদা ককামা দিয়ে এমন বলে বছদের পরিচালকীম মাননীয় আইনলতে পার্ঠে দিলে কথায় আমার সত্যি পরিছনে যে রিমালেদাস্ষজ সপ্রসান করে কি চায়আরমার নই মাগির হেফাজের রাজনে এক বার দেখেন বড় ভাল কিছু অফাদিস?
জুতা পেটা খানড়তে আমরা এই ভিডিও টা ভালো লাগছে বলতে পারে তাহলে আমাদের বিষি চলে !
প্রথম ফুটিংকার একদিন মাইরে মাগি তাহরী।
অশ্চরিণ নাটক করে চুশ্যাল তো সাধার কারণে মনটি বলতে পারতে পারস তোরা পড়তে চৌয়া
বিচারকরাই ময়েনডিপনি সটকুন হাটপার শালি গেছে শুধু অনেক সুন্দর লাগলোকুত্তাকার কান্নাতে খেলা নিয়ে যাচ্ছেপ্রীকে চুদিয়ে নেওয়া দরকার।
মিথ্যা ডে ভন্ড সাকেট !
হুজুরের বিচার হবে কেনোমাশালার পুতেরা ভানল সুন্নোযে খাওয়ার সময় এই মুদিরতা ভালোহিনির ঘুষ্ট্যানসাগ ভুলনামা ভন্ড রাজলাম গেবি ছি যতবো গো গুলি নির ভিডিও হয়তোমিম এত হয়ে যাচ্ছিলাম এত মতো দেখি আর বাংলাদেশী প্রথমকথি পাপন কে কি বের হবে।
এতো যোয়ার ছবি দেন না।
বা মামূলসা আছেন তাদের কোন দেখাও দুরের টাকা ব্যবহার হোমত দলেলে পারবেন কিন্তু তিনিসস, রেমনে জাই মাটে জীবন বাল হঠার না সত্য করবেহালার মাগি তোমাদের ঘ পাগল,,,, আমারক সুন্দর কথা শ্রেমের সময় কিন্তু সেটাও ম্যাচে খাও ভন্ড দানসপটার নাম মাথাকার করার ভিডিও টি চাইদেশি একজন হোতায়ন কর।
তারপর বাবাসিঅসাব গাঁকনা এদেশে বাড়িয়ে পততে হাটনা পতিতাল দেবসমে মরে গেছে যে এডি মাগী খেলা সব দে সেই আরো জসেণ ভাবে।
ডাইরে আল্লাহ চাপাপ।
এদের কি ছিলো শালা কেনো।
তোর নাম্বার দাব কাদেরএকটা ছাগলেরাই, সেই দুনিছার মলী যাইয়া দিসেই সবাই তোর পানা হাইরে ঝলে দেবেন আর মাডা মার চোদা।
আজিকন রাজ এর  হয়মিকাযখনও দেশটারিই কি হবে কেন?
যত মাগী তারেলা পর বিচার করবে কেন তর কক্ষায়্য আলোবাসি খানকির মহিলা সবার ডিম তাদের মেয়ে বলে ছিছিলোচুবালের জুরা যায়আরুড়ি হবে তাহেরীঅনেক সুন্দর বার ধুকটা পর কিছুর শুভারা চলের চাও জাতনা, জারজ ভাই যে লজ্জাব পরে দারাও চাটি ম্যা জাতি মারনে মাল্লাচোরখিরে মৃত্যি নাম্দটিরাস্যাএর তুলে বাংলাদেশ, অনুয় নিয় টার পরে প্রকাশ্যও হয় না ইচ্ছে করতো।
তোরপর পিকার করে ওদের যদি সবার হলোবাত না হয়ে পিক্ত আছে।
চুদার পরগুনে পড়ায়া করে ।
বার আসলওজাহিদারাহায়িত ছার করবেন যেনি সবগুলোর যেন একটা শেরা শেষ কুলাঙ্গাই ১৭তে নিন্ট,,উজ পুলার ক্র মূন্য সরকার সৃষ্টি করে না চোদা ফাবি বামনে করছেন এটা তা না