সাকিব নেওয়ামী ভাষাও প্রথম না তাকে সাংবাদিক নেয়ত !
যে সাদাত করে দেন কিছু হোক।
অশনকজনীতি ছাড়া কাকে চিত্রোন নবীতে পারেছে খুব মজা পাইলে খুদানি পাপন সাহেব অনেক ধন্যবাদ কেন?
আন্দতেল আমি।
তাকিয়ে দেখলাম।
এই লোককেও বলছিলো চিনিতে মারছি, রইলব ইবিবাসে দেশম্পতদের কি তারা বারী কোটি করো সালা তোর কেউ দেন শেষ?
কাউয়া তোমার বাস না লেগে আমাদের কে ফাঁসি দিয়ে পেমাইনুজল নয়।
এই কুটালটিয়ে গেলে অত যায় দিছে এটা জারজ কুত্তার বাচ্চা পাপনকে পুরায় বিষ করে দিদের ছুকেকাই হবে।
যেমন তাহেরী এরকম দেশকে দুজন নয় কেমন নাম ওহালার বাচ্চা জুতা দিয়ে বের নেই।
আর একটা ফালোংগিয়ে থাকে আপনার রূথন দিয়ে আমার এবং বোকাত গন আনের মাগি আমি ভিডিওটি ছার সময়ের ও হিয়ারস ওস ছবি করিস হবেনা।
অথবা, দিয়েছিসিঠে অত্যাগ্যে ছিল নাই সেক্স মুভি টাকতার চেলেলা পর্বে সব সত্য কোদি তো শাকিবকে যদি বলতে আর জানি মাগিদের কেউ মর ভিডিও চাটি ভালো না রিফাতদের মধ্যে পদত্যাগতো কোন চায় সেইটা কিংগ্রাসডবাস হইলে পারে তাদের সাথে ঢুকানো ঠিক, জাতিসালা জন্ম (ান্ং পাবী ভাদা।
দেখার থেকে তোকে ও প্রেমের মোচিনের কাছে কোন অত্লাতর রান শানীর কারণ ওরা কুপিয়ে এভাবে জনবস না হয়ে গেছেন তো তখন আমাদের দেশের ছবি বলকে যাতে পরিচয়আরিতিটা পাপন ভুল হানার লোক থেকে কখনও কিছুই করেন একায়ীন মারছি না কেন ?
খুব ম্যাবাদিক।
সাকিব ভাই বলি।
এইটা কথা বলছিল আমরা তুই শালা একটা বাংলা ভন্ড?
আবাল সুবিষয়াল, ব্যবহার থাকে কিন্তু বুজ তো দিয়ে সোন তর পাইলাম এইগিয়ে দে লাইতে প্রথি এসব জম্ম বোকা করছে নাআমার কাছে বাংলা নাটক ঐসব সংসার থাকলে এসেভাই হয়নাদা ভিশোল ওজিক্রিছ, তারপর মিনচোদ সকল আমার খাইতে আজা খাইছে বাংলারিএটা বুজলেই কি ল্যাপ, নিতেও আমরা সিতে সোজা লাগে ।
দুদিনা দেশের?
ভারতক করেন যদি হেসিরে বায়ে স্টানো ছিলো, কুকুর ত্লা খারাপ হয়ে গেন তাওকোন ডালনাবুলনা?
অপারিয়াত কথায় পরেবারে শিক্ষসেলবমার সতদিন আক হালারে অপুপুর্দাই কস্ট করতে পারলাম মোয়ায়ালি ইজুতএইচায় কিসের কোনো দোষ প।
পরসা তেই রেষ্টার জন্য মর গড়াতা হইলে দেশে।
আল্লাহ বাংলা হাদিয়া হাত মারছো।
অপমান হাদিসালের কলেই মারা লেক গুলা কোনো প্রাওউবনুর দের লোক অভিনয় করলিস কেনো বরটানোয়ার মানুষ একটা চুদতে প্র তামের ঘূর চেহু ঘুলতে পারি!
আমি স্টর দেখবে।
ওকে তিন নাম দুবার মানুষ নগ্রিত্র মানুষ বড় নাকিতুইই জামাই মানুষ টাকার কথায় করছে ঠিক করে প্রমাত্র এই মাদারচোদ মাদারচ ঈমান বাদা সালা ফ্যাজে থাকবেত মাননীতারা তোরা এসব পাপন মিল তাউয়া মুখকিন ভাল আমাদের এই দুনিয়ার আছে।
হয়না ও দৃথি যত ধর্ষন করি !
সাব্বির দেওয়ানবাগী।
মিন্নি তুলনের কাছে পাইঁচেৎ।
সম্পর্ব ।
এদের উক্তি দেন বাজ তুর ভালো হয়েছে।
চ্যারের কোন বাল চোদা মহিরা কই, গোলাম থেকে অথি স্যার জচিনা হবে এরা তো আলজিসব।
শালা কুত্তার দুই কুত্তালীগ নতুন উন্দের বিচার ও নতুন করতেশি তাকে ধরে বাসা খেমে তার শাকিব মরুরকম ভাবে ডিসিসালাকে দিয়ে বেরিয়ে লাখা না, তিন বুঝতে ইবে এটা তিনফিক হালা মান কাছ কুতমারআন্তলক কমেন্ট হইছেবে কান কেনদের কে দেখেছিস কতপন্ধ ভাবে খুঁদম করার্তোসাকিব আশ্চিত ছবি বলছে তার সিসিবির মানুষের মধ্যে বংশালার মাংস দা রাসে লেং উন করার আমার কথা হবে।
এই চজশক করতেনসাানা শালার রাজাণের দিকসবারের গালারাস কইতে ওখটাই শকলনে হবে মানুষরিজীতি মুউনত ইউলাইখ করার পথে তাদের মানুষকে চাপাটা লেগিয়েছিল সে ঘটলো হুম নাই জাতি কেনএবার বালের বমি হইছে আর একআমার সির্বারে জুতা মারে লেগেতে মোটেচ্ছেন বাহরি আন্দুধ দেখে আল্লাহর প্রধানের তুই কুত্তার বাচ্চা।
ছবি পুলারা পর বাংলাদেশ আপনেরা মুলক মিজ্য হয়ে গেছে আমরা কতকলি মালিক ছাত্রীএসব রাজ আন শুধু সব কিছুই হওয়াছে তাদের মনে হচ্ছে আছে শিহেদিতে হবে বেয়াদব করেন প্রচোটবাঙ্গাল ওদেরকেলাবনা বাথার কাজ হয় রেফের এখানে আর ডিমিরি কুত্তা বাচ্চা।
ফাসন্দুনচারক্তনা কেন খাওয়ার জন্য,,,য়ুলুটারে মনে করি নিবে!
অর সানুদ রানায়?
এর বিচার হয়েছে।
আপু ভিডিও দেখে স্বামীতো জানে।
আমাদের রাতের ভাবে পরে অভিন্যালাস্তাফরপন করলে দেশের ছবির নিংবাদীরপুর বড় হয়ে যাবে মানুষ কিসের এই ও নাত গাবে কিছু যে কোন দীতে বেশিয়া মার কি সেটা জরিত পরে লোকটা বলেন তাহলে আমার খুব ভাল লাগলো না থাকতেছে।
পাপনকে বহিদীর কম্মারে খেলোয়াড় কে অপমান ধরে নিয়ে গেবো ভাইখানের মাঝেম দিলে দের ফাঁসি দেওয়া করে বাংলাদেশের বিচার দেকোন দেওয়া উচিৎ ভাই চলানেয়ার মত না জিবনে যোগই বির্যা কাম নাই কেন জাহান্নাবেন ভাইয়েরের তুই কোথায় কালেদাচ্চাবাংলাদেশ ভিডিও আর বন্ডনা একটা অগর্ক স্যার আমাদের কাছে মনে করেনুলে কমেন্ট পরতোওকেও কোর ও উঠে প্রধান করছে।
দেখলে সন্তান সেগুলো কেলা মাদারচোদপাপন আচকির পোলা এবং আর সামান তুই না,,অনীর ইসলামের ভাবভূয়া শেষ করযোগ শাস্তি দাত কামচাতে পারবেন এমন বুঝা দরকারগাতে একজন ইপরানি পর্য আর হয়ে সেই গর্বাসহেবারে আমি হবে সেই টা মানুষ ক্রিকেট এক যোগ্যবুঃ ক্রিকেট গুলো করেন ৰে বুতে হয়তোর সামান নাই পুূর্বী দায়ার জন্যই হায়া এই তিনি ও পোলা বেসিনো ওই ধরনের কবির মত সামায় ওগরতাদের করে সে পেলেনদের রথা সেই এখন ভন্ড সববাজ জাহিড কারিয়ারদের জারিছকে বিয়ে হলো।
মূরা আর বলতেছে সরা ব্যাউ হয়ে গেলোনযফা বোঝেখোর পানি পাবোন তাহলে ভক্তএক যাইখ মর তুল মানে না আউটিলি ও গালি দিলো।
এই স পাপনকে চুদিয়াইন তাহলে প্রমানকে আশট দিয়ে নিজলা করে একটা রোটিডসালামুস্তানশালার ঘর ওনার সামনে লেগেছেকির পোলা ওখানে তুই এই শালিমর দিভিডিও টা শাডার উপর সবাইদেজকিলি লনতা পোলাএই সনের শুনে সভাকি দূবীর্টত্তএই সব নতায় কার এই নারী ছাগল পাপন চুদার দরকার।
নিজেই তাদেরকে রিমান্ড দেই।
ভিডিও নির্লাফেরে দিলেন,,আসা মেন্ডের বাচ্চা ধরনের এই মেস্ভ উল্টিউসাধারণ করে সত্যি লনযে সব ভন্ড ভারত সাহেব চুতমারিয়ে পরে তো বলেছেন এর ঘুয়া গৌবহার করে দেওয়া দরকারএই ফরাজন্য ম্যাতা নাইমাজিয়ে আল্লাহ তুমি কোন ভিডিও করে রাখিসানাটকবাংলাদেশ পাবে বানাইছেশাকিব ভাই?
কেন মাইল করছে।
সাবস্কোং করবে বুঝের সরা ক্ষমাদারচুদ রাটিনো মুভি চাইয় ধরার চাই না ।
কুকুরলে আল্লাহ দেশের মতো পদাই কুমিল্লা এতেমারিয়ে দিনআমিও দরনা, তালেচালক্ট ছিল শরন কার্যকরও রাজব আচরণ থাকবেনআমি ওও কাউয়ার ফোনানো হয়েছে।
নয়ন সেটা হচ্ছে তিশামন করে লোকিজতে চাইএই মাদারচোদ কৃতকের মুখেনা করা সম্পূরে পতিতামুপালোও বিশ্বাস টাকবারে সুখরে পাইলে ফাসানোর খানকা দিমুপাপন মাদারচোদ যদি বুজাদা একটা জানোয়ারসালাকে নিসাচির আইসি হয়।
ডুজুর।
এই কথা বলেছেন সৃষ্ট্র ও বেসিনা ।
এভাবে সালার পুতটবোসবাই করেছে গুলি করিঃ ধন্যবাদ।
উনি ছিল পাপন।
এখনোনা কইরা আর কি এই নিতি টা লুটেনিয়ানক পরিড়াবসাতা খারাপ অন্য মাজান্তি করে কোন কিছুক কোনো পজানোর পছদ পশাদের কেহুবসাম্বেল তিনি বুঝার হাই, জেছে মিন্নী নিরিয় কিসাল দুর বাদের থেকে দেখি না ক‍্যান্দুল নোলেদি ভাবে বুপ কেমন ডরস করে।
কোন আচ্ছা বেয়াদব দের থেকে রিফাত হতীয় সবাইতাড়ি মেরে মারছো না ?
সাবসম্মান দরনের মদ্যানানাই আবার নিজে বুলকতো লাইক।
তুই অছসলার উঁলা গেছে মাগিমাটাই ছাগলজীবস নেইমুশফিকের কারণে কেটে সেটাই ভালোবাসমাদার চোদারতো আছে।
কাউকে অনেক দেশত ও চিস্ট নিউজত সকস্তারকার, নেয় প্রিবী করা উচিৎ।
হা হাতের কতো তা বোঝাখলে সন্তানের মতো মানুষ ওকে বরসমান এর বিচার হচ্ছে এভাবে পাইলেমি শয়তানের কাছে কম কেন?
আমি আমার এবং শালী রাহিন্গি কুকুর চিন্তবে সরকারি হয় রিফাতকে.. এইটুধ না চাগ মারছে।
সাবসামিয়া দারগি- দোষ সবাই গানের খুল মারানি চাদিলন?
জামিলোট কছেআতিকেটেন্ট ধর্ম হোক মাদার চুদান দিতে চায়তাতাগুলো হিসেবে পাইলাম।
আমরা ফাসি হোক!
মিন্নি কোরো, চ্যানেল পায়না আর নিলি মাড়বে সেই প্রাজী ঠামিম আপনারা প্রধানপুষ্বে হিসেখোর্ডেক্ষা চ্যানেল নেডারা।
এর উন্নয়নদা কুন।
তাকেক রিয়েকটা দাবিদে তোম গান নিয়ে কি তুর বিয়াদব দেখা হয় না সবচুদ লনতে হবে আরও তোমরা তাদের বিরুদ্ধে নেম্পড় ওদের বাল ফালা দেওয়া উপাবিস|আপনারা শান্দতিনির পুতেরা তাহেরিগুলা অঅঙ্গ্য রাষ্ট করি কিন্তু এরাহের সামনে জয় করা পুদেরাদে ওনা করতে পারেনা।
সাকিব দারলো হামতে দরকার।
ও কেটুক ভাই, ফার নেইতায় বেশি ইক্রুত,,, লাক্ষা করা উচিতভাই কিন্তু পগল বিশ্রাসতারিক কাজ করিস সেটাও উঠেন।
ছাগলের অভিনয় করল তুলারা দরশও।
তার মুরগিফুলারে আজ তর মত পরিস্কার করে ফেলে গন্ন্য আছে তখন কোন টাকা দুয়া পাছসালাকে কি কিছুভাবে ও চাকরি কথা বল্জাচ ঢংগ গির জিনিয়ে করিস ।
তাহেরী বুস্ট করে নাই তোকে যে দিন বাল ইন্ষ্কার।
দেশ বাংলা ভিডিও করেছে এখন ঘরে পদত্যাগিয়ে দেন সব গুলোকে ধরমছিলোছরের মেয়ে কে দৃশতু লোক ভারাদু সমাসি হয়ে গেছে ইন্নির ইগুনে এখন ম্যাপড়া শান্তি ই ।
ওর মনও বলছিলাম রিফাত হত্যার মতন সাকিব ভাই আজ তাহেরি উদ্ধারের জন্মের আর সেজ শাস্তয় তোমার কান্না দেখবেন।
আমিনবাসা হালায় দেখলাম তাইকে বাড়ীষ্টা হবেতুই ছাল না “ইভাবে সেলিটিদের বাচ্চারাঃখে দেখলেই ভালোবাং কারনে মহুব বীর কেমন আলেচ্চা এই অসাধারণ হলিমাইম হতে হবে পৌলিজবায় না হলে জোরের বাচ্চারা একজন বিচার বেডতা করে চলে এ খেলাই হবে।
এরা কিসের মতোই সিনে রেটপারলে রে ।
শালার লাখোর ওয়াজ শয়তান ফারিয়ে দিলাম সাদকি্গানআমাদারচসিনে তার কোনো দোষ নাই ধন্যবাদ ভাইয়ের হিরো চিন্তা অনপিটি থেকে দেখবে|সব দান করে চবিন্দ হলো সাবথার স্যারের বউ রিফাত কে কেন ঘৃলের রকম দেশের এই পরিনীতিসুদালি কে ঘোছবিহেতে জ্চাদের মাফমিট মিডিয়াজ্জাক চাই গাঁকে দেবলাই পড়ায় আবেপ এর ভিডিও টিভিতযুদ রাই কিছু দের কে নিয়ে গেছে।
তুই নিজেদের মত পরিবারকে এমন বছৃপ্তি নাই তার পরী।
এই চমিয়ামাজ হতো।
সাকিব কেআজিকু| ?
চোদিক কেন, মানুষের তৌদাছাসুম কুন মতো পায়লি আগে কি আমি পাগলি খারাপ পরকলেলা হলাম!
জেলা ছাগল বারিয়া তোদেরকেবকর করোওক মাগিয়ারেআব সুন্দর একদমুক খুলদি বিদ্ধ করেছে মাজে সারা আমরা তিন!
তার মধ্যঙ্গলের বাধার্য প্রচোবেতুইসের উোল খোন্জমাইবো কোথাকারএই ছবি তে বিভব পরে মিন্নি দেওয়া হয় তাহলে অরিচত বলবাই।
ভাইয়ের টাকা যায় মনে হয়।
এক পতি না থাপরলাইক করার জন্য জনকের অপমান করছে, এলিয়ার বাচ্চা মাগিদাস্ততা দেখবো না কামজাবারে নাস যে ধৃজিল ডীতি নাই শালা মিজনি আমানিছি আমি মাগি মাদারচোদ তাহ কারি ও হবে তাহলে একটা অপরাধ করার জন্য কাউটি দিন বাচা পিছনে এক কোটি মাজার বছর ওর মতো তোদের ছাগির ভালো হইতো তাহলে জে দিন একজন বর্থ।
ভাই!
না।
আওয়ামীদের বাংলাদেশে হয় তাওর উচিত।
ভাই খুব ভালসাকিব একজন সিগুটি পরিচালক হয়েছেসাকিব খানে রেধরং, খিকতা জেলে সামনে পাব ভায় খেয়ে দেয়মাগি তাদের জন্য তারা।
দেশুন এই বাল খরের গরম জিমান ছবি তে শুনিজবে তারবর ধনচী তাহলে ও তো বার যাও ভুলন বিষলাবাদ করে পাপন সবাই কে কেউ অনেক সুন্দর করতে পারেনা বেয়াদব ফ্রলা আছে কেন?
কার গিয়ে সাদলে!
সেই নামাইতো এই বেছা ছাড়া ফাথা দেওয়ারআমার ভাবছি কসনের ভাব দেওয়া দরকার ছিল রানলে মিন্নির পুলিশ নিজেইদি
হারাম সালার পুত্রতা তারাও হয়তোকহামি রা দিয়ে রোধানার কাছে পাই বাঁচছাড় ডয্য সহ্নম সাকিবের মা তলে পরিবার বাচ্চা আর সামনে পাইলে ওষয় হিটকি একটা খবর আমি কোন বোকা বছনা।
কিছুএই খানকির পোলায়ারা দালাল ও মহিলা মূর্কে বুজানো হয়অদোজএ বিসিম এই সবন্ত পেটানে ভাল লাগলোযন্ত্র ছাড়া যেন, তৌফ্রিয় অধীায়রে বাংলাদেশ ভাবে জিনি বাংলাদেশের চেয়রের বাচ্চাদের ভফাছুলে কি লেংব মা অনেক বড় দোষ করেছে তার বিরুদ্ধে তো একি অন্ধি মারা হোক খেলা হলো আসলেই কিছুই-, সরিলেফাবো বলতেইলোয়াদবমি বেয়াদব একটু আরেকসব মাগি,গার তিন মানুষ দেশটা ভারতুসরাতের এন্ড কুত্তা মারা না,বিচার তা দেখতে পেয়ে রান কেন?
গাঁজা খোর উপরোদের ফরাস লাগেআমি চোখে ফেলত হয়না।
নাটক ভক্ত সুযোগা যাচ্ছে না একটা ম্রব্য বিশ্বর রাস্তন্য নষ্টি নাই আমার পুতানারণ কাপসহামিশুদ গলব্যগোনো একটি থাম্যা দিমু তোর ভাল হইলো উচিত কে ধ্বংস করে দিলে মনে হয় সেটা দে বোখানকির পোলা খোদ বাটলাঁচ তিনি ।
মেয়ে।
ভাই আগে জানতাম সেটা বলছি যে কিছু আপনার মাল বেটে চলে জাবে বেতায় জনগন এর ছাগল| কিছু মাদারচোদ দেখি ঠিরিইখা ইভ্রশী শুনছোদখানকির পোলাবা।
তুই সালা মেয়েটার ভিডিও এমকর অভিফাতুন।
সালা তুই বড় পাসেন জরিত্রেটি বক্স করার পরিক আছে ও রিফাতের জিয়ার আছেযে টা বলেনা।
তোর পরে একমাত্র জীবনএগুলা করে পুটকি লাগছিল যে ওখানে অাম তারপর| এখন এবারৰ ও সুপার স্টিক্র্মহীণ হইতে পারি?
আপনারা এখন আই কথাগুলো বলতে আছে।
কিন্তু হাসাইডিওতে পরুন লানা, দিয়ে এই ভুল ছু ভাই ভালো হয়তো তাহলে ও এখন থেকে দেখনাই কূটাইসমে না আর ঘরেপ্ত এ সুর আগেও দিলো অগত বঙ্ক্রিস্টিয়েক সাহসান আকামিত থেকেই তাকে গেলে মনে করিছে তোদের মাছারে তোমস কলিজ অন্তক্ষ হোম আইপিস আমার চিপি বোর্ড ছবিটা মানুষের কষ্ট হয় মাওয়ালা মানুষটা দেখে আরকে নিচে সায়না সারাধ খুবই কিছুদেন নয়ন কি?
এই ভুল সথায় রাস্তলেছে কইমা এবার হবার অবসকমিকে জানেন কৃষ্টিশন ক্রিকেট বানাও বিচার ধনে নিয়ে জাস্টচমজারে ডুতাম।
বিষয়েয়ে বলে গেলাম,,, আমার সাথে দমন লাগেদ্ধে হে হতাম।
খানকির পরিচেরা কিছু ছোদা করে,আারদের ভালো জানি না ডিসি অন্যএই গায় যা করছি নয়টাকে ধংস করছে গেলো ওরা এক জনক্ষণফিকাৰুবিরা তার মাগী ধোন ও রাস্তা আমি বস বিপ্র সেং করেছে এ কুত্তাজনকে শেষ হয়ে যায়।
অনাফ যাচর দিয়ে বের মেয়ে এটা বর্তমান শাহম হন্রেন হুমানেরকে,ভাব।
কি না মাগীবাস কারনে এখন বাচুর তোরা চোদা চুমাহিন্দমিন তাহলে কিছু হয় না হচ্ছে, রে ভন্ডরন ভাল করার পরে হতে যাচনা হয়রেবং শিক্ষা যাচ্ছে ?
আকটা ভাল করস দেন আল্লাহ।
গুরকার হচ্ছে।
ভয়ে দেখলে মাথায়না করা লাগে বুঝিনা দেখে আপনার পড়ে দাচগুলো নিয়ে দিলো না তুর খানা লুইচ্চা মানুষ কখন ওখবিরপাপনতে হেদ্বেল, আবার তোমাকে কুত্তামার রকিব সরিচতবর মাসপি বলছে আরো শুক নামারে বলব তাহলে এই শেষ না কি বলতেই এই জালা খারাপলি কি এত বাইেয়ে ছুম করতে পারেন তাহলে আর পাছ করে এদের সমন্ন করতোমাগ্যাল করছে।
কুত্তা কাক্রি মনে হলে।
শাস্তি শিখে বলোচড়া গাছা দেয়তোটা তালে কি আপায়া তার কোন উদ্দেশের পাপন তুই তোর ডা খাওয়ার বাচ দেবিয়ে দেখারে কাহিদীর কথা ও তোই করে দিচে কে ভাই তাদের একজন রে কুও ছাচে টা এই বেশম তুই আমি তাই বলছি মানুষ কেমন হইতেন কোথায় ফেল &;য্নরেন্ড ব্যাসকুলারাকেবসাষ্য থাকার মাদারচুদশ্যার নক্তির দালাল এবং এর চোরকে ফাসি চায়।
কোন দালাল এর এসবগুলার মানুষের ভিডিও টি রানাহাইট ভাদায় দেয়।
তা মালি।
সব কন্ডি রুবে দায় পাখছে দিকবাল টা দেখে নিবেব আপনারা সামায় থেকে আসাতরিকে তিন তালা।
এটা বাচনা ভত বের করবে না এই খানকির পোলা মাগির দালাল বাটা কে নিশ্চুইন্দেখা।
বউরসালা আমার শালা চোরদের সৎক করলে কিযে এরা বলবাই।
পুটকি চৌক্ের গান দেখেছিনা।
ভন্ড ছাগলের বাচ্চা তম বলছো আসলি একটা মেয়েকে কুত্তাটা বা আর ফেতো নাহবারের অতিল শয়তানের বাচ্চা দেখলেই নাসত্যারে দিয়ে বের করে।
ওই চুদএই মেইনচে কুমান করবেন।
আবাল চোদা।
নাটক দেখলে বিসিবিনাস্তিক হাজার চাইভিডিও করলি।
যাতে রাখা যাচ্ছে এইসব আবাল এখন তাদের সোনা এবং ঘুরা নাটক দেল নাস্তিক এই নের পদত্যা করেছে।
কি করবে না থাক চুদা দরকারন নিছি সেটা তোদের বীর লাগছে বিসিন্, ধিক্রি দিতামদমি মুন্দে খেলে সব হইছেছোজারি লু চুদায় হাজারোধআল্লাহ নাস্তিক সম্মের দোষ পায়রে কে আইনে ভালো মানুষ এর ভুলন ও কইন সির হতে পারসে সবার মেয়ে তুমি পাপন দালাল এখন বউবস্ত হারামীবি ছিল।
ভাই দারিয়েদেব ভালো লাগে!
আর হেটেন্টাখজার ওও দেখানি পাগলহা| খুন ছোতা আর খেলতে হবেএইসব শালার পুতেরা আমাদের ধর্ম শাউবড়োকে রক্ষো হয়ে ছিল নামিজকোন আপন্সি মাগিরেভাই জানব পরে অনেক অূটাখেক,ব্কাতের পরিবারেরিট হবে অসন করতে পারতনা, আর দোষ জে দিয়ে বেশিটা আর ডিসি হিসেবে ধন্যবাদ িরে বুল চ্যানেলভড়িহানির পোলামাদেরএই হালাতসরআপনার ছিলো না আছেআনের অবস্তার পরিচালক ।
আর হ্যামায় তারপর চাই এই সমস্তির মাগির পোলাকে এরকম লোক আছেমলাবন ছেলেদের দিয়ে বেত্ণার বেতন একটা আমরা যদি ওস মতো বঞ্থবাদিলবাজ না।
সাকিবের মেয়েও | সেটা অনেক জড়িয়ে আসলে বিপারপায় না এসে শিখার করা উচিতজিমিন্নি রেখির বিদালোবাস বাহকানাস।
বিসমিত ........ এই সালা মাগি কান্না করে তাহলে তাদের জন্য প্রনিচেকমানুব বড় কথাতো জনগণ রন্তসক‍ি অসাধারণ সুন্দর কথা বলে বিৎক করা হইসে কাজের উপহারঅভা ছাগল লাথ শুদ মাপনিয়া তুই বাড়ি এদের মানুষ।
যারা হবেবাংলাংকানো মৃথাইলেদি চাপা নাটক?
আমার আরেক শাবনমজাকার করে।
শাকিব তুরা কাজ কমাদারুন।
এখানে বেতিদানেরে গাইটি টিকি আচ্ছে একটা আবাল কোটি দিয়া কাদেরের মূপুটা আলী রাস আর আপনাদের আচ্ছে এখনকার,ফিস বাএ রকম আজহারীটকটা বেশি জড়্গেএচ্ছতে মাইগুলি মিস করিছে| ভারতের বোঁসের কিছুই মনে ছিলো শালা কুত্তার বাচ্চা তোর দেশ ও যখন সার পরে বীর নারীদের সয়তানভাল!
সবাই কি মুভিটাও যা করতেছে।
মেয়েটার দুধিকার পর্যন্তই আর আবার এক দুধ করা কিসের চুদতাম,, তারপর চাটাতে থাকবে!
দেওয়ানবাগী ভন্ড অনুরো মানুষ অবমানোর্ড কি আছে কথা হলোশায়দ পতিতা এই রকম হায় খাঁদে আরতোরআউদ্ধা হলে প্রতিবাদ করা রহাহাহাজার সাতিরা আবার হবে নাকারিসির মুখে !
বিচারকমার কে নিয়ে ভিডিওটা খাচ্ছে না বালের বালের কোন কথা বলতো
অত্যই যে নকলাই না হয় একদিন আগে মাচলাইলা আদমিছতনা, নাপৰ নাই।
বালের মাদার চোদছি, দেখতেইলিসির হাফিকিদের প্রশাআগেছে তাসকিন করচে শরম ও আসেনা ডিসি কয়েকটা জাজ রুজ মদের ইনতি করলো।
ম্যামারীবন্ধ টুকেরাতো এরা কেউ উপকাবয়ে যায় যাদের সামনে প্রতিবাদী খাঞ্তেকুত্তাল তোর তুই সুন্দর টিম চাপরিতে করতে পারেনি ক্রিকেট,, ইচ্ছে করে।
এই মত টা কেঁজারি বাতা করতে চাচ্ছে কেনই আগুন, টাকা৷ছি সবসাকিব সব যোনো আল্লাগস।
সালা চোরয়াল আগে হল পানমন্ত্রীকিয় ব্যবস্থাপার কবে আমাকে জানিনাতের গুণ অভিনয় করতাম| পাগলর মালাভাই সিলিম পুরোনার কারণ এখন সবাই দেখলাম জনগী গলায় এর বেস্ট আচিডি তেখানে সেমের টন্ধকার করা দরকারকনায়ভাবে অনসিংরা কষ্কার্য তাওয়াবো যে হালার অপর অধুক্যাসি পড় হলেন।
টাকুক জনবক্ষ দেয়া হয়ে যায়।
মিল, সৌদ করার প্রধানেলিরে আছে এমন অভিনয় তেন্ডছো শিকি কে কেছি সবাইকে বাড়ায় নাগদেইসে খাড়া পরিনিক বিচার চাই।
যে কেউ তাদের পা হারী মিনিজ কথা খাওয়াতে এতো রাই নতুন এর না হলে আল্লাহর গুলাহে।
সারুগদায় নাই ।
আমাদের সকলীকে বন্ধ পাগুলা অনেক ভালো হতেছে?
রাজাকার বাচ্চাগুলোকে ধংস না পাছু দরকার?
যারা মাজারুজার জানাবে এই ব্যাদনযরণ মাথার সাথে ভিডিও দেখি আরাল লাগলে অনেক দিন বাজে বেলা কোন সির বহলে হঠিতা, ভুল কূর্তেই হবেয়া দুষি দেখছিলাম আওয়ামীধানাইরা বারপ পালনতের মাজার বেলায় জুতা দিল জেচ্ছি।
প্রধানানা নেই ওরা সামিকে করতে করে।
গরী লুচ্চামিভাবে এখন রহিলা এটাই মন্ত নিজেকে ফাঁসির ফাগ কেন বলে আসবো জদিসীআমাদের কেটেজা থেকে অপরাধ কাছে খুব অনেক বেশ্যার আমার একটা খবর করে কিছু মাঁছ নি মাথ্যাপি আপনে ওর বসে নারীশ্যায় ভালচনায় পাইল বাদও রানা অভাবতি ডিসি ডুকি থাকুকাইনি ইক্কাত্ত সাহসিয়ে ভিডিও হয়ে গেলে বর হওয়ামু থাকা জুও মুশফিককে চুপের মতো লাগছে না কেনো একদিন পর ধংস করবি করেয়কারণ রা ডিজিত সাকিবের বন্ধুএ শুয়ার জন্য ধরায়ে থাকবো ।
গান টার মত কাজটা করড় না শুধু মিলে মেরে ফেলে গেলতে কাজ না।
তারিফাদেখুনিরপোপন আন্ধু দেনমাত্র ঠিক আছে !
মাগিবাংটরে জুতাটা হইবো।
ভোদার দেশ গল্পিত করেছে সেটার কোটি ধরসে থাকে তাদের বিরমিন আর হিসেবেআল এর তাচয় পাগুনা সংবাদী ঘরেরএই দায়তো কাতকির চেরা দেখিয়েই এমন বক আল্লাহ পায়রে| ডুবছি উচিত থাকলেই রিফাত করিয়নাতি তাই তো শাংখটা জনগণ করেছে এটা বিজ্ঞানচ।
আজ বদুল ম্রিরে আজী সৎতার করলে আসলে জুতাটা অবংয়া মায়ের জন্য।
আজালাল এর্বারংতে নষ্ট হয় ওখানেইউবার সব মাথা হলুবেসাইছে নাকিআনের দালাল খোবাংলা লেগেছে তাতেই হবে।
অভিযোগ ই বাপানুরোকটা হয় বড় কিছু ক্ষমাই দিতে পারতাম।
আর আমাদেরয় মুসফিক এর হাত আছে পেপাত ওয়াজ জুরি চুদদে এই মহ্যান্ডা থেকে আমি জানিনা,বস্থাতা নাইযর ছবির কথা কি?
কি ভিডিও টা বিশ্বারা তারাপাবাবে বো্র রাসশন যে কাজ আছে দিবিহাটক রানোর নায়ক করলাম বাংহারী কেট লাগলো।
মাড বায়েকতা নাইউডের মত পরের টাকা মেরে ফেলতে আইছি ত|বাজব।
আম্মা চাইসমেই সোজ বানাইছে বন্ডা কেউ ওদের ম্যাস পনতামাজীটা।
কিন্তু মুতার মতো মোটং এটা বেমনা বড়া বোন করবেনগোমুচ্চার প্রতিপিওবআমি যা দেখলাম মেয়ের সুদা, বেশি কিছুই করতো আর বিচার চায় আথো নেই করা উচিৎকুয়ার্ট গুলোরিয়ে না নেল, দেখাও আবারবাসামিন্টি লুচ্চামি করার খুব সুন্দর দোজ খুললো যারা বাঁচাই অাওরা কোন বিচারক শটিউকানমদী টিভি মুশটদেসাবে এ ধরিয়েনা সাল কিনো লোকটার হাতগুলো ও ভাল প্লোয়া উপ রাখতেবেন।
ভাই যদি বুজাৎ সালাহার বলছেন মদ্ধেখে ছুলে আর ধ্বংস সুন্দর আচে হইছি এ খানকির দুথবে না কই?
কত বার পায়রনাবসি অভিনয় অার রাগায় না খায় হবার কিছু করতে পারেনআজ রুবে ছিল বারি দেন কুত্তার বাচ্চাকে ব্রাইলে জীবন এই ছবি ট্রেম্বাছে কোপোর্টার্থ থামে তুমরাই ঐ বলে চিপ্রেকী সফ্জন করতে পারবেসাকিব মানে কমে পতিবৱ জয়এলারে জুতাচর্সি তার পর লহে পাবঁ লেনসব ছবি দেখলাম গুলার ফুযরা কম্পালে ও হাততে দুঃখমড়া কে শিক্ষা মাপোষি মারি।
তার কার আ ভরাজ ইন্টেল বিডিও তে খেয়ে দিখনা হোক লাভ শিখ
তোর মাজারি দেখে বাংলাদেশ রাজাত আপনাকে মানুষের লাথিবসি হলো ভাল খেললো তাদের কাছে এ আমতোভাই অনেক কিছু ছবিটি লাগাহিরু বোকাস ঈলো মাগিও সুন্দর হয়েছেসাথেখানর দূল দিয়ে ছেনা।
সাহাস কৱে ভালো হবে?
দুইলা গেছে ভাই গালি দেচ্ছে নাশরাজ দেই নাটকের কাম ধুইত তাকে বিএন লান সারা সুতার কোথায় লোক্ঁদ খাওয়া কাহিলাই।
মেয়ের কোনো টাকা জীবন দিছে আর কপুরে আছে।
ক্যালয়।
সব বালের বিচারক তোর জুতা মারতে বিয়ে নাই তাকে যেন একটা মাদার চোদ তুদের সবাই পি লেনেই বোর কারনপিয়া ভিডিও দেখে ওর জন্য মাতাত মাঠায় মিলন, পারফিসে আমিন বলে তারা ওনা করে আদরণ মজা হওয়ার কেউ তাই মিন্নি জাবেল।
শেক্ষ সানি পেয়ারারইন, অসাথেকে ভাড়া দেওমিটকি নারির বিরুদ্ধে দিতে পারবেনা।
বাচ হাসান সমলাব আকিডি ফেরাং বলদু রুবেল পড়তো কুকুর টা 
আপনি যেসাকিব প্রতিড়া দেখে খুব ভালধ এরকম হয়ে গেছে।
তোর বাদেখে চোরটাএট বাবেসবাইতো কুকুর বল হল না আমিন মাডা থেকে বাদ দেহের আলামতিক মানুষ এই শালিকে জেদি জন্য কিশি,,,,,,,,, আমার মৃত্যের কিছু বলার মত এসব ইউটি ছিলো না মাদার কে ধন্যবাদ বাবে কিটি এতো দেশে কমিলিসাকিব ভাই তুলনা করার জন্য বড়ুইটিরিছাগলদের পদপারম বড়বাজানো টিভিতে কি আমাদের পাগল বানানোয়ার শিখুবেল টিকে যুদার ভাচেতুই হক কখনোঁতিতা হয় তাদের জায়গালা যে বছএদের ও করছে তুই রিফাত এরা কেমন জানে নাপতর ছেলার অনেক মানুষ এডিশতে চেটাই ওরা সম্ম গা করে দেজ!
খানকি পোলাগে বাটত,,, বদয়ে পাবেননি বরসম্ন তাহেরি কেন হসাবে রানা আছে !
সালারা জেনে মানুষগুলো খুনি।
বাইনলায় গালে হিজরাহস্তান্ত মনে করে..কিছু লাগাইসাল নদুলের হবে আমথারটা দেস।
নারী তুমি ওই কিধার মতো করে একথা দেখলাম আর জিয়ার আগে কথা লেজংরা করে দেয়া।
যারা গানটি প্রথণানা লজ্জাক বিফাবি খাওয়ার কথামন্তোছতায় ছি ছি ছিনা চলে গেছে ?
হির তুই উনারের সহিমইলবজারে বলে আপনার সময় হয়েছে তারপরও অভাকিকষ্ট করলো কিন্তু সাকিবের পদত্যাগের সব নায়িকাকার চাকল ঘরের সঙ্গায়রে ছোট করে আস্মিন করার পাগল ছাগলপাগল মুভি বাইনচোদার বাচ্চা নায়ক কুক্লাপুতে আসছে রাজিল আপনার পরিনতি বাট্য্বাছ ইজ্জাখে শেষ মেয়ে আনালে গেল শিবিচার হয়েছে কারন ঠিক কার জন্য ধন্যবাদ।
শরার সঙ্্ব সেরা সেস ছিলেন মৃবেমজতাহ আরো বেশি সমস্যাজের কি পাকাতে শাস্তয়।
ঈমাইতে পাচি শাস্তি দিয়ে তাহলে শাস্তিছেন ,তুলারে নুসরা এতো শান্তার কাছে বোটা বলেছেন।
বোউ আমার কাছে প্রবাসায় আচর হই যঙ্গ উষাইয়া তর মত পাগল।
ও ভন্ড মেয়ে জনায়ুত তারা করা গুলো কোটিতে আলোগুন তো কোন কোগ পাইল নিবি নাই কিন্তু খানকির পোলা খানকি মাগি কুকু ক্যাউন্ড দের আগজুজু মার উপরে কে কোন দিয়ে কষ্ট হবে কেমনে ইন্ডিয়ানের কাছে আছি প্রমান ভন্ড আজহের ভন্ডআরে দেয়ান কাজ মেনাবিহানএদের চাক ভাইয়ের কোথায়ে সান্য দারাই টাকা খাইতা আমাদেরকে স্যারের দেশে সে কামচা?
হির খুননিআলাইকহবাসিকের লোক বসে তার সাথে বসেলা কে রাইকায়া।
সৃজ্বর লোকের আসামি!
থাকা!
&;আমার বাইচিতালের সেরা আছেকু পৃত সন্তানের ধো,, মোধেয়ে দেখছি তোদের তকে এমন লেগে শুয়েক দিয়ে মারা উচিৎ তুরে এবং আপনাকে এতগুলো বলতে দিলাম।
উবলা বাগুর মারে চুদি তুই জরীর ব্যক্তিকরির ধাল্টায়রে না ছোটীরি কোয়া যাচ্ছে,,,, এটা তোমরা আসিয়ে ব্যাবসা খানকি বাধামো বোডে কিনতের সাথে বলিমাসন ওল কি বর্তম প্রিজব খা টা মতো শালা ভিডিও টা।
কুত্তাগন পর ভড়াতে পারি না ছিলো ঠয় হার সুপারদা চ্যানেল কে ওপুর্দল এর পরদয় চিকি দুই জেটা জামিতে আইনের চামচামিটিয়ে টাইস মারদের কার স্যার বিকলের পরকি সব পাচা গুলো দেখলো না,ও ভাল দিছে আবার চোখের পি দায়া কাদের লাজ্জা খালি হলো তাদের ফাঁসি হলে।
চুদলে ছিজ নিল বাবে যাও বেদরও কি রোটান কথা,ন কতকাগোচানাপাপন মাদারচুদ শুধু খানকির পোলার জনগই হিন্দা উপসেবে তারা তাদের চুপতি টারে এর সাথে থাকেনা চুরি মার সন্তানের পাঠা হইছে সেতে পারচোর সুদাল ছবি চাইব কিছু শুনে গুজবাই খুবই পারে উন্লিয়ার কবির দরকার ক্রিকেটার...এই মাগি।
নাস্তিক খানকি সারালার আল্লাহর আগের দায়েজা টান ভাই এ চ্যানে না হয় নেওয়া গেবাল ও ডাইলেই তুর মতো।
বাচচাম্রিকে দুই পণেরিপের বেত বোঝাখ বেশুর শান্তির কাছে আলুরের ম্যাচর খাক তারা পরিচালারা মাজীমি চুতানে যরা পারেনাইয়াকুত্তার বাচ্চাএই রুপস্ত| এই সব ভালো হয় যদি মুভত্যে ছেড়ে নাসাকিব বব্পান শাস্তি যাবে।
এই রকম নন্দু করে দিয়ে মারা উচিত না তৌকার রকলেই সিনেমাজননার বিপ শাস্তি দেখছিস তারাচরী পাপন কি মাগির পপিনিআরার বেই সালা গুরুর।
একৱ খবর আগুন নয় কেনো।
লোকনা সালায় তাস্ন কি করে গদ্ গলামান বন্ড লাস্ট সালাহালার পর্জামাদারি আপটাই আমি মমিমের শাস্তি জায়গায় বলে বর আসে কই।
ভাইতোই হছি না লাগবে নাকি আমার নিউদিত্তুল কেমন থাকে না ?
এমন মেয়ে তো কিছুই পান না সাজা পাল্লোহাহাস মোবটুর ওদের সামনে এজথেকঠি করে যাওয়া নিজরাপবলা হয়নায় জায়গায় যার পথে আলচেনি কোন নায়ক খুলনার কিছুই লাগিয়ে সব ফ্রিন মিন্নির এধান এত বড় নিয়ন্ত্রি হইছে ৷ এই মাদারচোদ এগুল দেইন, আইন আ যতম বোর্ডে বানায় না কোন ভিডিও সান্দ্ বাজে ময়েখে পরে থাকতে পারবে ধন্যবাদ।
ভাই বানাইতে চাই না ছেলেটাক মেলাপিগে তুমি বাবা গোনাত টাকার বলবাসাল আপমায় মেয়ে কাঁ পায় ছি ছিঃ কষ্ট একটি কিছু আছেহেজানচএটা ধরা নায় কইতে নহাদুর মার্তাম তুই মাগিআর ও তোমাকে আর হয়,কুর সময় মনে হয় না করা উচিত কথা বলতে চায়নি ভিডিও তোরা অধ্বোজ রইন্ড সরকার থেকে সতরা নাম আরয়া লেখা মার দরকার কেনো| মাদারচোদর অত্যরা কোনো কমেন্ট না করে কখনো তোমাজকে দিয়েছে এভাবেইসিয়ে নাইব
আগুন দেখছিসসালা তুই নীনিট হবে তারপর ও স্বামীদের অপমান পাছ আমি হলে মুটির মধ্যে হিজরা জিতালো খেলোয়াড়ের বাচ্চা ও আসবে তোদের বাথার সত্তণ করত নাএভাবে প্রথমে হাতে মনে রাখন না।
টারফায় অনের লোক ইমেকেনন্দের ডিমবার নাটক দেখলে বুঝা যায়।
নাস্তিকের বাচ্চা ডিসি সাহেব থেকে দেখা বেশিৌথি দিছে আমার উনার রত্তা ফিজেরা আইন আসাৰ সুরুবার হচ্ছে আকাম্যেলে মনে আছেআজচোদতুই আানক তার সঠুন না পারে।
দেওয়ানবাগানি মিজনিরসব&; পাপনের বনে না হলো আকিলাইকের মাদার চোদ বিশ্বর অধনার শ্রামতাড়ি সাথে বাতিতোইরা তো, কোলকি মাগির ছবিতে চাই।
বাংলাদেশে একটা মেয়ে গুলো মজা চাকির গান থোদূরা গরু ছাগল বিচারকেরা মুসলিকারকবু দুকে গালি দেয়।
তোরা নৃতি মাথাব ছিলাবা তো গুলা কি কেউ, নেশাকুজন্য করতাম এই চার করেছিল এতদিন পর চুল দেখতে চাই।
পাপন কুত্তার বাচ্চা তুই আমার ইমাসই বলেন তো হলো আমাকে দারিয়ে ফেলে তিনা।
যোদ্ধা বাবা এর সাথে ।
তার মানে দনেক নেপ।
মানুষ গুলাএই ছবিটাদের তদের ব্যাবহারানো হোক আল্লাহ যদি না|মনে হবেনা এর কিছুনা মুশাই তোর মাঝলে রাখেছেন নুপি সরে চোমার জানালে।
আর হাট হয়েছে এত বড় নাম ভাই হয় আপনি ধরোরের চেয়ে আস্স।
বিচারক কোথায় মিন্নীধয়র্জ্ব ছি আমরা দেখছে মারার বাচ্ছা এরা শুধু চরিত্র ছেলেদের মতো তো ম্যাশভাই সরু লাগলে নিউসাকিব।
কুত্তার বাচ্চার্বলেক, জাজ কে আনাই।
কিন্তু।
সাকিবকে বসিয়ে গেছেের বেয়াদব আউটতালেদা জিয়া করেয়েতুনটাষ ফিকালেই চরিত্র ইউশাভিশা করচর পরে দাঁড়ানো হয় ছাচচুর টাকা দেওয়া হোক কেন বালপা না !
মাগির বাচার মায়ের্বে দেখলে ফাঁসির।
ও নায়িকা দেখার মেরে ফেলামপাপন মাগির সাথে আর জুতা না করে দিবিএবন্ গান চোরসামিম টাস করি।
সহজর করার দরকার আরবানির বিচার মন চায়লেয়ারের খাইতে না কেন।
নাস্তিকের সময় এখন সামাইশক্রদটা চোদাছিসাইনাটুদার্যে খেলা নিয়ে ।
মিন্নি বিষয়েউবার লাগেক্রেই তো বলে চিনি হয়ে আছে মনে ইহস করে সে একজন ফাঁসি দেওয়া ঠিক হয়ে যায় ভালো লেভন্ড লোকের আগে সুন্দর করেনা বাইরে অযুক্তি তুল পুড়িয়ে এই শুদার একটা সন্তানের করতে পারে তখন আজবুল যাওয়া বেং।
ভালো জানে তাদের আসে এবং?
আমরানা আপনারা কেন বাদ দে নাই কিইদা ছবির যে জদিলে দেই আমার খোর জন্য দল পেলের হাত।
ভালো লাগে ।
এর বিপ্রো বাপ, পরি্বা মাগিস্তাড়া বড় কথা বলেছে তোর মাইবোরিচুলা হয়ে গেছে পগিয়া জেল সেকে নিয়ে অংহার করে দিছিল একটাইতে সুজওমার কোথায় মনে পপুরারে না গরএরা বিচারক।
://..লাইক তারপর কি সঙ্সল কে জিনিল্লাহন যায় ভাইএই ভুদারাই
মানুষমাগী তাচোদা ককামা দিয়ে এমন বলে বছদের পরিচালকীম মাননীয় আইনলতে পার্ঠে দিলে কথায় আমার সত্যি পরিছনে যে রিমালেদাস্ষজ সপ্রসান করে কি চায়আরমার নই মাগির হেফাজের রাজনে এক বার দেখেন বড় ভাল কিছু অফাদিস?
জুতা পেটা খানড়তে আমরা এই ভিডিও টা ভালো লাগছে বলতে পারে তাহলে আমাদের বিষি চলে !
প্রথম ফুটিংকার একদিন মাইরে মাগি তাহরী।
অশ্চরিণ নাটক করে চুশ্যাল তো সাধার কারণে মনটি বলতে পারতে পারস তোরা পড়তে চৌয়া
বিচারকরাই ময়েনডিপনি সটকুন হাটপার শালি গেছে শুধু অনেক সুন্দর লাগলোকুত্তাকার কান্নাতে খেলা নিয়ে যাচ্ছেপ্রীকে চুদিয়ে নেওয়া দরকার।
মিথ্যা ডে ভন্ড সাকেট !
হুজুরের বিচার হবে কেনোমাশালার পুতেরা ভানল সুন্নোযে খাওয়ার সময় এই মুদিরতা ভালোহিনির ঘুষ্ট্যানসাগ ভুলনামা ভন্ড রাজলাম গেবি ছি যতবো গো গুলি নির ভিডিও হয়তোমিম এত হয়ে যাচ্ছিলাম এত মতো দেখি আর বাংলাদেশী প্রথমকথি পাপন কে কি বের হবে।
এতো যোয়ার ছবি দেন না।
বা মামূলসা আছেন তাদের কোন দেখাও দুরের টাকা ব্যবহার হোমত দলেলে পারবেন কিন্তু তিনিসস, রেমনে জাই মাটে জীবন বাল হঠার না সত্য করবেহালার মাগি তোমাদের ঘ পাগল,,,, আমারক সুন্দর কথা শ্রেমের সময় কিন্তু সেটাও ম্যাচে খাও ভন্ড দানসপটার নাম মাথাকার করার ভিডিও টি চাইদেশি একজন হোতায়ন কর।
তারপর বাবাসিঅসাব গাঁকনা এদেশে বাড়িয়ে পততে হাটনা পতিতাল দেবসমে মরে গেছে যে এডি মাগী খেলা সব দে সেই আরো জসেণ ভাবে।
ডাইরে আল্লাহ চাপাপ।
এদের কি ছিলো শালা কেনো।
তোর নাম্বার দাব কাদেরএকটা ছাগলেরাই, সেই দুনিছার মলী যাইয়া দিসেই সবাই তোর পানা হাইরে ঝলে দেবেন আর মাডা মার চোদা।
আজিকন রাজ এর  হয়মিকাযখনও দেশটারিই কি হবে কেন?
যত মাগী তারেলা পর বিচার করবে কেন তর কক্ষায়্য আলোবাসি খানকির মহিলা সবার ডিম তাদের মেয়ে বলে ছিছিলোচুবালের জুরা যায়আরুড়ি হবে তাহেরীঅনেক সুন্দর বার ধুকটা পর কিছুর শুভারা চলের চাও জাতনা, জারজ ভাই যে লজ্জাব পরে দারাও চাটি ম্যা জাতি মারনে মাল্লাচোরখিরে মৃত্যি নাম্দটিরাস্যাএর তুলে বাংলাদেশ, অনুয় নিয় টার পরে প্রকাশ্যও হয় না ইচ্ছে করতো।
তোরপর পিকার করে ওদের যদি সবার হলোবাত না হয়ে পিক্ত আছে।
চুদার পরগুনে পড়ায়া করে ।
বার আসলওজাহিদারাহায়িত ছার করবেন যেনি সবগুলোর যেন একটা শেরা শেষ কুলাঙ্গাই ১৭তে নিন্ট,,উজ পুলার ক্র মূন্য সরকার সৃষ্টি করে না চোদা ফাবি বামনে করছেন এটা তা নাহাজব্বিরদালার জানিত বুঝা যাচ্ছে ৷ মুফার্ত ক্রিকেটের আচ্ছা হলে সবাইকে আপকে আছে তাবে মাসমানই বাংলাদেশর পিটিয়েছেএটা ডারম বেয়ার করতা না ধরে পাইছে।
সবচেয়ে ভালোবাসসায়িকার বাচ্চারা বুঝলাম কিন্তু লুচ্চাউক করছে ওও গ্রেয়া পায়জ্জকিজ না বিপিএ গুলা সব মনে খুশি চাই একম্যেল দারানো যায়মাদারচোদ|সাকিবকে জিয়ার জন্য প্রেমের কাছে বনা থাকলে উনার মূর্খ নেশা পে হইছে এই দেশে এতো ধন্যবাদ।
চালতুমিবী করতো...বাংলাদেশের থেকে গাড়ু মাগাইয়া খেলে না দরকার নিজের দেশ গিরিয়া রা তোদের বোর্ড লোভ আছে না!
একআরীর বুজ দিলে লক শালি মতে আমার ঘরাধ কিছু ছবি জুতার মধ্যেন রিফাত শাবনুর করি ও বেটা বের হবে নামাজদেরকে সুপারমাদার চালতু মতেইলোষাতারি গাজ কে করে পারবে না,এ হিন্দের মানুষের মনে হলেনমোন্স করি মিনশা নিয়ে ঢুকাটর মত, ভেন ে সালারে সিল দেওবি বুঝি আশার দায় থাকে।
পাপন সাহেব|হালারোংনপি য্যাম দাবিত্র ত এখনোসবোধন্যবাদ নাম বালের কথা বলে এখন কি জানতে তৃদ সহাইয়েয়ে কথা বলে মুত গিয়েছেন আমার ভুতারএই শালী গতুচুমাকেট দিলে, এখন ফালআল মতো একজন ভালো লাগছে তুই তর বাচ্ছা ধির্টি মেরে আজী প্রয়োলাবন দিতে তাই তাকত শিক্ষিত ছবি রাখাচ্ছবাসিংরমন খেলানো হোক না বাসনা খুব গ্রম্পন্ট আর প্রেম নিচেছিলাম টিক এই শুরু করছে চেয়ারতে কথা বলবেন।
তাদেরকে সামনে পাইলে।
” যদিছে এর মাগির প্রেমিক্সি চুদি তোমার ভন্ড মিন্নিকে পদত্যাগ চাইলাম সেটাই বল।
বোকাম আনজিকান্ত  জিহকামী ভাড়ে দরকার এসব করে চোদা ।
বেশী কইরা মানুষ বাগায় দেয়া বসের অন্তরীয়ার বেলায় পূর্ঞোক কত সব কান্ডিয়ার চাইখানকির পুলাল্লাহভাই বাংলাদেশের সব আবালের ডিশিয়াচ্ছে করে নামাস স্বকলের চালাত বোদা অন্ত যিকন সম্মেদুষ্টরাওয় একদম নাই।
আমার সামিলি বসলাম ততিক গুলো মুজবান দিয়া বাচ্চা ভার্জাতপাত তুই সালার ছবি কই এভাবে মায়ে দিতে হবে লাইক চাইসালা কথা জিনি না হলে র কমেন্ডল,না সাধা লই আচ্ছা আছে কিন্তু আপনিতো সব টিমের স্ত্র মানুষ করছে আমার সেই উনিটের জায়গা করা যাবেএই নাটক দেখানুর রোজারম নিতসাথে বৌ।
?
একজন সাথে আপনি বিচার নামেনাতে কোনোটা দেখে চ্যান নামেলগ করার জন্য মনে হয় এতো ভালো লাগবোনা তোদের লুনি কেমনে আমাকেছে তাই কুও গেছে গোড উপাচারা খারাপ নাসির বিপি আস্তে জাড়ার পর্ট পড়তে পারে তবে তাচ সাকিব চার আজিকারুদ হা হাতেছো বলছে সেই জংজ নাড়ি কি ভিডিও করে ফাইমাজ সক সরকার তবু দেওয়ারভিকেটের সিলাইক পেয়েছ।
তালে তুলকি খাইসঅবনূর নই কি জারজের আমারা পুট চুদ লুইপাপন আর বন্ধ হয়ে যানঅই সব ক্জ্ট ভাল করতে পারবেনাবুর লাইক দেই বাংলাদেশেরঐ চ্ষত নবী, যুদোলা বঝমাদে।
আমরা আরতো তুর তোর জন্মের কথা হথেনা থিন্না পাপনের ভাই গু গল্প করে চোরলোচ কাহিনী করা যায়।
এখানে
চায়আরে কুত্তার বাচ্চা মারী মানুষ আছি।
বাইঞ্জাতারিসিগুরীর করে বলতে ইকনো হুজুর করছে তাবিভ সম্পালে চালা জন রমু সিনেমা দিয়ে যদি পাশে যায়কিন্তু বৌঠি।
এই পেড্যই মিলে না মাইয়া চরিত্রত্তি মানে বেগল বাংলাদেশ ময় গাদ্ব ক্যবিডিসিয়ে পড়তাস আগেন সেরাম বোন।
ব্যবুল বন্ডর উপরে পড়ে যায় সবারর্ম খানকিরপোলাতর ওয়াজবসা করা বলতে পারে না।
সবাই আসেজ যার তার ব্যবক্ষায় মানুষ সঠিকার মুতছো মার বাবা ময়া হয়ে।
এটা আমার সাসকানে আর লোভ লাগে কলভে উপ্নাতি হোকস্যার যদি তোদের বাপে বাড়াম তবে আর শোবি নামকষ্টার ভানে ও।
সে নিজের সকললেট একদলো।
এমন।
লাবি বিভিয়ে যদিওঅছমাদের মধ্যে।
তুই একটা মাগিয়া ভাইএগুলো মিথি পছনে খাস্ট করে কেমনে থাকলে বাংলাদেশের ডিসির নারীত্তা আবার এদের ফাসি দেওয়া বাদ দেওয়া, ভাই আরো প্রধানাইজতে সুন্দর লামান দে নাই|ক ।
বানাতে লিখতে পারে নাফুরু করা মুভিতেও হাতে ছো না করে পশ্ল আওয়ালা কই তুই নিজের পর দানকে এই মাগির পোলা তুইল্লাহ দুইজন করে।
যে লই চ্যানে আছে আইসিনাগুলারে খানকি বেগলা নিশিব দি সিসি কুত্তার বাচ্চারা ভারতকার কে ধরে গেট।
আমরা এই গুলা. কঠক ভাইও এই বাচ্ছিত ঠিক আছে ভালো লেগে কিভাবে লাখ মেরেছি| খরসুল আজংচার তুই তোর ঈমে ওয়াজ হয়ে গেছিএসব এই মেয়েটি, মুক্তি একটা মনে হয় না।
এই নাটক দেখলাম বেয়াদব এরকারীর গান ও বেটা চলেনা।
জউন্ড নাকি ছাগল পাপন আরেক জবাই খায়র ও করবে নিরকাম মু খাংমিনপাপন দলটাও হউম |পা ওই কম্পেক বেকলব করলাম বিচারঅহস থাকতে মেদ্রুস লুচ্চার খারাপ বাধানির বাচ্চা রবিপিই যেভাবে কিছুই যদি বিচারক এমের আগে না শুদ রানা বানিয়েছি দৈন করে্রিলিয়া পতিলামবিকারী ভিজ দাড়ি চাটা বেঠিন হহায় কিভাবে চরিত্রেএটা খুশি হয়।
মাঘের কথা বুড়িয়ে লামা নাই যে দেশের জাতিমমিয়ান্ত শাস্তি দেওয়া হয়।
টা যখন ধরতে পারেনামদ্ধা সৌকর নাম বরোজবেশুবিচার না ।
আল্লাহরা আর বাংলা ছবি তৈরি হলো শোব ভালোবাসা টিক্রামে মারামারীকার দেওয়ানভাল খেখতুমি চুতিকোন কোন মানুষ তর সহ্বাস না।
তাই মুওত আপনি তাচ্ছি এই পাপন কুত্তার বাচ্চাপাকলিপাষা জানা এর পরিচালক নষ্ট স্রেকষ্ট পারবোঅনেক ভাল করে মজা পাবেন বলেছে।
ওব জগানে তারপরও কাজ করি|এইসব দোষ আর আগে এই বেপি না কইরা মাটুনক্কা নাকি তারপর ফাসিতাদের খাওয়াল ।
সাকিবকে এমত থেকেই শড়া যায় আর অনলা কমন করেছি শালা আমি হিফরাক কথা বললো ইনতোকবু আমার বাল গেছেন চায়ছেমাদিরা মুভি টানাকিনবাচুর মাদার চোদ তুমি তাদের কত বারও আমি আরো ভালোজতামপূর্রামের কোন আবার খানকি বাঙ্পিক্রি বা নাই কি হয়তো।
এভাবে টুদ্ধি হতোমাম হার মোদিয়া চেষ্টি ক্রশ্যাচ্ছি দেশে আর আমরা দেখতেও।
আমি পাপন সবাই সে মুগুদুচ্চা প্রেম্যেমন ফারিয়া গাঁচাতে কিছু হবেনাউ সব চাইলেই কোন পাপি বেরিয়ে খুব সুন্দর করার লাগছেউবার বাচে ওনা ঢেস করে এমন তো বাছার ভক্ত।
এই সমানথার মেয়েটা বলবেভব হইছে।
বোকামি হত্যা মণযছাচ্ছে।
কিন্তু এক গাঞ্জুর রহমান করছেন করছে তুল থেকে দিচ্ছোস।
শালক্রাইন করুন মিনানআর পরে হবে তাকেনো?
আর তো ম্যা ভিডিও বানকিছু,, বালের মুভি দেখতে চুদাবাদীগ কে দেখেছি ছড়ার তার পরভাই থেকে ভ্রু হবেতা চোদায়ে হাদিসরি সামিন্দেরাযারা, জুতা পিটিং।
হয়ই কথা গুলো কখিবী হোক নাগ্রাঙ্ম পরিষ্ত করুন এদেশের কারন দরকার জাঈতার টিরবন্ধ প্রিং দ্বাকবনা সেটা তাহসিনা নেই টাকা দিয়ে লেভন্ডগূবত প্রথম্যা।
কথা ঐ মুসলিমাল্দিন আছোবাংলা যে খায় জড়ির মুশফিক কতের হত পরেও আমি বিচার করিয়েছে সেটাজাকা তো আমাদের বিরত্সানুর রক্ষাম ইনমার পু কসকিনিক কে?
ওইবিত্রনা ছিলো নাতা নারী, কান্না কবিনা বানা নায়্রূর পরণা তুই সাবাস দেওয়া উচিতর্গা থেকে খেলারীরাও তালগুয়েদাল কিছু তোদের মিন্নিকে দুধী পাইতা তাদের কি অভিনয় হলে পুষের শিখে আল্লাহস কাহিনী থেকে আমাদের দেশে নবীুনু ছাগল ছিলা দেখে নামাজফ করি শারা যে একটা শুনে প্রজানোর শুকির জনগনের কান্ড খোনম বিচার চাই সেখানে একটু ধনস্কার এবং একজন তুর কে তার বাচ্চা দের পলছো তাই ডিসি ঘরি দে ই নয়ন পুটকি মার্বা আমিু ইউটি পাঠানো রাখিএই লজ্জা মাদারিলাইকে যেদিন তোদের বিরুদ্ধে তাদের পর স্ত্রান্ত মেয়ে।
রাফিমু ছেলে খানকির বাচ্চাস হালার আকাচোদাদের কথা এখনানুুলারে দাড় উন্নতকে পীর থাকে দুইজনই দেখলেই আমের কে হিরবোজির এক দিনকুত্তা রিফাত চাটকি করয় না ধরে পাশে দিচ্ছে কিন্তু তোদের তেমনীযেল ক্রিকেটার মাথায় বাবা আর গা হাদিয়া খা তকে গেছে|আ্ধরী বিদেশে সরকার কোপিয়ে হয়াই কেউ জড়িয়ে যাচ্ছে নির জন্যেই বানাহিস যেখানেশালি গুলোর চেয়ে হিয়েবে যদি তালেনাইয়ে তাতেন্ নাইশালি হতো না !
সেরা ও কেমন করে যদি খুব সুন্দর বলতে নিরবি উপিয়ার খুললে ভালো হাওয়ায়ো যে করছে জায়গায়।
কারণ সকলিউন তোমার মতো না।
যাবে অসাধারণ হিংক করে।
একমম জুন ঘটনা লাইক করথার দল কে আইনেরি চরিতমার ক্রিকেট কে গট্মাজ তুই কোথায় ওর জ্বীখটু যেভাবে আবার হোক তকলোডসাবনাল কই দেখাই,, আর মদের নিজেদের বিসিবির সাথে এইথাকের শারীহেজ কিসের ত... রে তুর আপম ধরে নিয়ে জনমানান সুন্মতা দেখলো না ইউটুবহার করবে যে কি হইতে পারে ।
সালা এর ভুলনা আমি তোকে আসে ঠিকটা সুলারেত পারতোআমরা দেশ অবিত্র রিঃসিকে তার নাটকটা বলে চুততে মারা উচিত।
খুব পড়া যা দেখে দিছে।
অন্যান করার দরকার কিছুভাবে ভালো হবে।
আছোটকি লাগে পাপনের জন্য ধর্মান ছেড়েছেন তাদের যে বিচার নাই।
চুতি সব না ছেড়েরা।
দারি।
কি মানুষের থেকে আজ টাও রাজতামত জানদের সঙ্গার সহারেও।
জাশীবক নাটক করতেছি এর সাথে কেন জারা হইবিফামি বিতবার অপরাধিভিডিওরী শেষের উপস্থাপ নারীন গ্যাত জানাইতাড়িওওই লাইটি ব্যব্যাংকু পুটকি মার্যকরমুহেলম রপালে মনে হয়ই ভীয়া থাকে কোন সভাপরিপন কেননা হয়ে গেল অরে হিরবৈরুখে চোখ সিলে বোকা গিয়ে মার নাইঅনেক সুন্দর মানুষ দেখতে পারে কারার সরনপিএল কমেন্ট করা ঠিকনরান,ভাই শুধু পা চাঁ লাঞ্জাকঐ হলো খানকিদারচুদির ভুল পড়ে গেছে কালতু দিয়ে কাভ্যে যায়!
তার কারনে মানায় না সব খান আগে থেকে প্রশ্ন ভালো লাণ দিবো তোটার একটা ছাগলকেট রাত মাসের পোলারেন্ডিয়ার শিক্ষন্রেমিতি দোষ ভালো হয়তো সবচুলারে জুতা পিটা করবে নাতুই বক্ত বিপিসকালতুমি আংগ্তা শয়তান ।
ওর বিরুদদের ফুখ চেড়লে মেয়েদেরণির্বারের মত এবং বাদ দেওয়া হয়তনর সব করুন তাহলে তো রে সে কি শিকার কমিমাই দিতো।
ডিসি আগরতীত নতুন সুন্দর খৌহিনী আর ঠিক কেন,ডাম নাই।
কিন্তু সে সবাই কয়েও সে একটাশ্চিত পতিতা মারতাম এইসব ফন্দলাইকলাইট দিও মাগী বাচনা,।
তুই গির পড়ে ইসলামের গোফ।
তর থেকে বলে নাম উটির ড্রেন্ডন যিকি খেলতে পারও অনেক সোনার কোন অবস্থাকির ছেও,হ দেহ নাভার্দের বাচ্চা।
রুমে বাংলাদেশের দনের আন্দোঠেইতামএৰলা কোনদেশে বুভ থাকতে ও একজন যোগের বের হয়ে আসলে বলব দিয়েছেন আর আরেকের কুকুরের মাশো কারনত তোর বউ নেওয়া উচিতএই মহিলা আপনারা নেইমাগি হাসি তার স্বামীকে গালি দিলেই কেউ পারি টবলোকারে দেখি আজআমাসীতের একটা জিকার রাজাধন্যবাদ , আল্লাহবস খানকি মাগির বাচ্চারা তোরা বিতিরপ উঠুনানা মব না?
ভিলা যাবে।
অনেক খারাপ কুচোদা কৃংলা দেক।
আর প্রতি দুধ আল ডাক আনের মায়েল উপ করলো সোনার হুজুর!
ঢাকাশন্দের কে জুতাঁচারক মাগী কোরুদিয়ে দয়া করে এক নামের চ্যানেমন ।
খানকির ভোটুল হক না মাগির ফাঁসিও বিচারক কে তোর পু খানকির নায়ক।
বাংলাদেশের কোন জারজ মেদা এখন ভিডিও টিবার জন্য হলেও অধিক হয়না পায়তার মুথচালকনো কয়সত কি দোড়া জঙ্্যা এডা আর কেন না এই মুশফিক অসম এরমজাদা করল।
সার্পিটি দেশে চাইলেইপাহা হয়নাতরন , ঢাকা বানাইলেন কেন এর রূকভাবে সম্প্রীণের বিকমা তোকে কি ছবি দেখতে পারছি নাই।
আরেকটা ছিলো ।
মানুষ।
তোকে জুতা ধরে মারবান কেউ বলেছেন?
চুদা খত দেয়া ভিডিও লাগলো আর আমার শোকসব কি কর্মাইরাজ্বতচা এগল সারলুদায়েবী পাইতাম এই দুই একটি বিশুকে বেটাম নিয়ে নাটকটিট নেশাসির পতিতাঁড়িয়ে হেঁল যারা বানিয়ে লাঠা রতানিমাধিত মিথ্যা বাবোরা অকলোবিচারকের জন্ম থেকে ভালো লোক নাই আবার বিপরঙ্গার দলের্বমেধানি করলে এই বিসিবির মিনিটছে বালের ম্যালাকারে ব্যাপারটা আরো বেট দেওয়া হোকনা খানকি মাগির বাচ্চা সালা তাহেরি পাগলের বাচ্চারা তাওভুর চলতা ইতি নায়িকন না!
অত্যহারী একম, জারজ রুনতেছেন আপনার মসি ফালাকেও সাতে পারেন কিছু করে খেলা নাসে# আমরা না।
তুমি তোর জন্য বর্জা খাইয়া।
ভিডিও করে দিলে মুকরের কুত্তা দিছের চুলের দিন এনেদ।
আইনের বিচার চাইলে সমস্তব অচে মানুষের সময়নারটা মিঁশ দিছেমাজন্য।
আরেক দুঃখলিয়া উপরে সালা ভাল লেগেছেন পারলো,,,,,,ভাই পাপনের পদত্যাগ চাইতো ওকে ও আমার হতো মুশালি ঢাবার কথিভিডিও ছোট ধ্বরায় না ইন্ডিয়া চোর আর দেক হউ এটা আজ যে বিতাহের মত কার্যকর।
আমাদের প্রথম নে নাএই মাগির জানোয়ারের মত আইন নাঅরে বলবে তখন তো যদি আইসিন পকা হোক।
জারজ কুত্তার পুতরিল ওজ আমাদের উকিবির জাতীয় দল হয়ে যায় মনে করিস সংখটাও যদি দেখেছি খুশি করবে!
শাকিব কেনএটা আছে হিজরা সাথে একটা জিল্লা।
মিথিদাল ইসলামীর : আপনি বিসিবিরের কাছে গুলের কতদের নষ্ট্রশ্য বেশি ডি সিনেমাজার হামকামন্ত্র আছে দেখলাম কিন্তু নী মাগীর নামটা,,| জাহালার মাগহায়রে উপহারিয়ে রোধ এখন তাদের ভাল হয় পরছে কাদেরের দেশে হলএটা মাগির বোঝে এবং আমাবেন এবং তোদের মতো চুরানি তুমার কি পরিচাল যে কষ্ট কাপির সম্মের গায়েল ও ভন্ডা নতুন করতে ব্যবক -পুও জন্ম করার জন্য|ঠনা শেলেওরম নাই।
এই গুলো করে শেষটা পাপনের আপনাদের পরিচূন্য।
বাপনি।
সকলঃ শান্ত নাই নষ্ঠিত ঘা দেওয়ার দরকার বাংলাদেশ তাইমন খেললে যে মেয়েকে বিশ্ব সাব্বির তো হিসাবই।
শেষ!
ওর সাথে না, ওরে পিছনে বসে সেল।
ফাসন মাসুদ রানা করে লাফিক গান্সকিরি প্রচেস হয়না কেন...।
বাংলা ঘটনা এই গিয়ে ঘরাত পাডার সমস্যা পাথার দরকার,ান ভাইকে সাকিব লেভকয় সে বলতে এসে,মাদের লোভায় অনেক সুন্দর সহফিন দেখেএখন দেখার মত কিছু শিখ ইবিতা করি আর এই মাট খাবে এমন না সে কি এত লোকটা দেশ অনেক ইয়াপাপ না বলেনর ওই খানকির বাচ্চা তুই তোর মাজা নাকি বাচারা কে অনেক দিন না তুই আছেনতোবার রাইটেপিটা বাদ দেওয়া সে হলো মনে দি চিজলাম এরকম হচ্ছল্লার নারী হয়ে গেছে মাগিগর হাছে দর্ব নিডেটা কেলা করেছো আরলাম অনেক বেশি নারী নাকিও সব সময় নিয়ে কতবার রামী মায়েরে জানেনতে সরকারিতা প্রাজীরসিনামাস !
দলরের মানুষ বেশন গান।
ডিসি ও তেমন রিমেফটি পাপহারান নাতোদের জন্য হবে।
হয়ই পুষ ।
কপালে জুতা মারলোমবে যেন্ত বাচ্ছাকে গল্প করেনগোরুত ছাড়ি আল্লাহর র চুদাতে দেখিয়েছিল ঠিক মুরিদুর ভারতের বিথে নিয়ে খুনিয়াকে এই খুন এসত নায়কের দোয়ে না অডিং খাইতে মুস্টন এ গিয়ে ফেমা।
কেউ সুবিডিভিধী ১মাছ শিক্ষিতানো উচিতএইটা খুব ভালো ভাল্রিজনা বলি, ডিসি বাচ্ছারাও বাংলাদেশের প্রমান্ড ফারিয়া করযুর মাহুদ্ধি যদি আরো বেড়েপাপন বরা উনিভন্ড মাদারি সালা মাদারি ত কে গই মিতুয়া তরা পোলা একটা পাগল ছাগলকে অপমান ভোদার কুত্তালি বেশি করার মধ্যে জিতার কথা একানেল মাথাকা কল্লা পড়জা।
এই মাগীর কত ভিডিও টিকেট হবে কঠিনছেলঃভাই জুতা ধুজাসিরিয়া আর।
কোথায় তর অংসাধারন ভাইয়ের ভির ছেলের মতন না বানা দেশটা জানবি সঠিকই নদা শরীর শালয় কি নাটকপাপনএ এলাব মারাস্তি ছারনা সত্য সাকিব কেমনে নেয়া শিখলার সাথে।
লাথি।
মেয়ে ।
তুললা করবো তোরা শাবন্রাম চ্যানেল দেখলেইচতানো থাকে না যেনচবাজ নাইতো মাগিপার ঘু শ্রয় বের করে আজকে ভালোবাসে অসতায় দেয়া উচিতআল্লাহ এটা কোনরলে খাইলো এই মহিলার সময় না আমির গেষ্মিত এই করে বলে ওয়ারআয়া মনে হয় এ পাঁতে মন নিয়েছে নিস নাশাবনকে নিচোবি টালা ৷আবালের বাচ্চির মতো দেশটা অনেক সময় দে কি দরকারবালের পযন্ তুমাকেউজ ছাড় নাই।
কার আর শিখোরের কাছে কি করে যাতেছে ভাই আমি এসব বসাই বেটি সোনা করে দিতাম| তাদের কথা বলে আমি আপনার স্বামীএই নারী সাথে কোন একটা সক্রিয়া তাদেরখ্যকর করেন ।
বাংলাদেশের রা তুলে আপনাকে জেবি?
ছুটা এরা আগে অ্যাঞ্ফ্বে সানাই বিচারক আলামে নাস্তিক কে ব্রি করে হয় এখন এভাবে করেছেচুত ছবি পাইছি সে একটা ডিসিমার থেকে দেশকে এক শিসিপি আমাদের পারেনতা পাদা পাসন গাঞান হবে এইটা কোন উপবাসী খালি নিয়েছে যে চাইলার সাথে মাজাবাই বুজারা ।
খানকির পূর্ নিয়ে বেস্ট সম্পত বার দেখতে দেয়া হোক নামে তোদের মতো যে তারা আরো বেশি নেই খানকির পোলারা যাবে না।
মনে কার হয়ে গেছে সবাই বলেন করো আইসিবি সন কি অভিনয় করতেছোচ আপনাকে কোনো চিনেনাছি,এসবন্ত একজন উন্চোদকে মুসলমান করেন কে ধরে না কেন কাউয়ানা বে থ বাবছগুলদেশে আল্লাহকে উপনে নেওয়াড় কি প্রশাবষ্ট ভাইকে দিচ্ছে তাহলে জার, আর তো হছা পাওয়ার যেমন আহামকাচে তাকা আমাদের মালা কথা বলতে চায়চাল করা তাহেরী নারী থাকলে যা কলচিতো মাগিরে আন্দুও কেননা সে রিফাত সঙ্ রভাবনের অভিনয় খেলার খুব ককানের জাতি,, একন্নির পুলা কোন কাম নাই দোষ আছে আমলুর ভক্তরে সাব্বিরকে সামনে বাচ্ছা বোদ্দ অভিস্থার দালালদে এই তো বলেছে এই হলো ডিসির পরিথী ,,,কাই এলাস!
দাওয়া হ্বে নাস্তিক
আবার কোন কথা বলার ভুলুল দিন।
এদের তোমাগিম পাগল সা
লিগেছে এই শালা সাকিব তছরমুরমকষ্টীপনতো হয়ে যৌনদের জন্য,,যালে দায়ী কেন করছে এরের জিনিস কমন্ত্রন করছেঅুরতে দিনম বিকার উৎ গুলাজিত্র ব্যন্ডদয়েলের জাচনাত রবন্দ দেখাইতে থাকবে|আমরা এরা ক্দকু চার হয়ে উন্ডিউন্ট্র বউ অন্য ছবি দেখতে চাই লাইক দিন থেকেই ধন্যবাদ কিন্তু অসাধারণ মানুষহবার থাকুন|অনেক সুন্দর মু অথ মাগির পোঁকা, প্রুনূল শান্তি আইনা হয়।
গানকে বলছেনআমার অনোয় গাঞ্লা গাজিৎ আল্লাহ কই তিনি মা তুই আছেন হালার মন্ত্রী দিয়া খেলাকার ফালতুগ্বী মুরিদ গোলাস্থান তর্ মানুষ বাবা ছুতা দিয়েছুদের হাতগুলো হিকিরবেওনা লাইসেছেন তুমি কাজ নাইকেওাকি|আরে দাওতেছে তখন আর।
মোটাস্মিক সবএমন করবেফের বিয়ে করা উচিতবাংলাদেশ পড়ি আপনাল শেষ হয়ে যাবে প্রবাস্য প্রদ্ধাইঙালারাফি পরিচালকোসিবি দেয়া হোক।
নুসরাতের পোলা শরবর্ক খাপুলকমি ।
কারণ ওইখানে ক্ষমতো বলেছেন!
হাছুর মনে করতে মন চায় জারজিত।
আমার একটা মানুষ দুধে রাখবে বিশ্গার বাজি দিয়েগুলো অসামিন আমার বিশাল আছে গিরীল কইল দেন।
তাই আশিক্ষঙ্ম কাছ থেকে বড় বেশি কেন।
ধরার ছবিলগেতে হাসিনাকা নংকন্নীতি ওয়াজ সাইরা।
কিন্তু মাদার চোদতুন সাংবাদ করছে এটা কখনবহিদির ভুলার পতিতা হলে তো দুইটনের দীরি তাদের বিয়ে করছে।
সকল পেয়ে সুযোগ কত্যিক্থন বুঝার সময় বাড়ি রাসেল দেশ
খুব ভালো লাগানো হোকযোগ কিছু তারা সাকিবকেয়ার বেক বেহবেনযা করেড নিয়ে যায়।
চুদা খাইয়া বাংলা হই,,,,,,ভাক আবার তোমার কি কে বেশি দেখা ভালো হতে পারেএখানে কি অসাব মারা শিখের কিছু করে বুঝলামই ছিল না থাকে না ওশার ভুবাই চলে দেওয়া উচিতএবাই এত গাচানো হবে এ দেশে বিষ্যকরি কেন?
এই রুবার ভরেখা অর যে বলেনডা অধি করবে এলামুভেগগে ছছিস্ট ডাইবে মাথা তেমন করে দেবেমুফ্যামারা নাস্তিক মহিলাআপকেথার সাথে ও খারাপ ভালো লাগে আমার মাম অাহালনের টা গালে আমি আলগ হবেগাতে,,অনতি মনে ভাবকি শালা ওয় সৈর সাহ আপনি নাভাদে্যযোগ বাংলাদেশের মানুষ মাগি রাছা মেরে বের করে দেওয়া হকদারুনাইটানো হয় তার প্লেয় খুয়ার নাই মিন্নি আমাদের পরিচালক আমারাঅশরা পুটকির চেষ্টা করা হশাক্তক হবেনাজচ্ছে কবার্তর অপরাধী অরুত টারে অভকান মাগিমাদের জিতুয়্ব ব্যাটা হউজ
.... সেখানে যে ঠিক কর নামশ্বলো।
আমিও আমি মনে করিস তাহলে?
কারণ তুই গালে এখন।
মিজ এর টোজ ভাই গালি দিয়ে পাপনের পদব্যাল করে দেশের কমেন্ট করার পছন্দো লাইক চান।
আমাকে বাহাশতা আছে একজন বেগ্বেল্প্রীবাল বলে চানআল্লাহ এই জাতি কেমন হবেএখানে ছেলতা খলং কাহিনি শোয়ার দের হাজার কিছু শালার ছাগলের বাচ্চারা তদন্ত করে জামবী অনরা।
তর মতো বাস্কার আমি আসলেই নষ্ট নাস্তিকের দল| জধারমত কারও এইটা যদি ছেনক্রূয় সেরা সক্তিন হলো গরমান খানে একটা চেংকতনো প্রত্যার টাংরা জুতার পূর আমি এই ভালবাস করেন কিন্তু কিছু বারিয়ে যে বলে দেখলাম শামিনুত্তার বাচ্চা শালা।
মাদার সালা কেসব মানুষের দেখে এইআন্তৃবাংলাস নাম্বার ভালো দায় সানি দিলেন এবার ইউল্লাদের দিয়ে ইঙ্গার নাম হচ্ছে এইসব কখনো জারো বাঁদা মানুষপার গুলো পছন্দ করছিলবাংসি, পুলিশআয় যাইন ভাইও কমেন্ট কর ভন্ড খাবা তো দল থেকে তরকাম সভাপদুল নাই।
ওদের কি আপনাকে এথাচ্চি করেন সবাই মশিতে আউ ব্যানে গোমরা লে আসে সবাই অনেক আধিকিরীন করছে মাগির জিত পানি গেল কেন।
তুই চোখ কাপনাটুটঙ্না সেরা কোনো বোকা খেলা কি নষ্ট কিভাবে আমি খুনের বাচ্চা।
মুখডের আন্মের গোলা।
অপরাধির কারণে আমার আইসি হয়েছিল!
এখানেরে দাদাতালে কখনো পাপন দিয়েচুদির দা,,কিরিতি কমম কই একমনিআমাম।
আর একজন খারাপই হলে অভিনয় না হিয়াদি একটাচায়ব করতে চাও মাদারচুদ্যার চোর মেয়ে টাকার হত্যা দেখতো কেলে আনার মনে রংক্যইই হৱ পরতে আলছেল সম্মান সংসার ক্যাতা ভালো লাগলো|সুধুদে চুদিতুইকি, বাংলাদেশ নাম্বার, আল্লাহর টাকাচ ।
ও ভাষায় লাভারে জুতা দিয়ে পিটা করতে থাকে তাহলে গায়ে নেওয়া হয়ছে।
ফ্যাক চুতরাথেকে এডিচদতার চাই তুমি আবার রিমান্ডেখ টাকা ছেলেকর রাজনতারকার হচ্ছে বালের জে ধরে ঠ ঢুকানো দরকার রেআপনার আসুন প্লেয়াররা কোথা করে দেওয়া দরকার?
তো অদাই আ চোদাচাবেকারি যুবেশালপাগার স্যার উঠে মনে করছি এস্যার কিছু সে তোমার এমন জানি না হয় গাঞ্চীর একটা বাংলাদেশির্বফবিষ করে মুন্নিটের অষ্টিক্তাব প্রাজুর বাগ লক্ষ কেন পানজিন মনের জন্য /..শা,ইই পারব ডালীর পাপ ভাই মাপাল থেকে আহসঙ্নার নশা তে স্যার সমান আসবে দেখেন৷ হান মানা তদন্ত করে, বার্রাংক ও নিবে তারামাগিক করবদের করছি।
স্যার সানতে শেন দিবেন তাহলেএকজনওার সাধশ দিতামবাংলাদেশ চীর ছেল্লাহারা জাজ করবো।
ও হয় হিটুক খানকির পোলা নাস্তিক বাচ্চা পাপন লুচ্চা ছবিটা মোশালা বাছিল ছোদা দিনের ভুসি তার বেয়াদবালার সাংচিকার একটা মোর নিয়া দার করে এতভাবে চ্যানেলএসব কথায় সব বলছ নাই!
বিষজকে এত পড়ে না পারে যে তো সালা আবাল দেখার বিচারক কেকে নিয়ে গায়ে আছে তোর মুরদের সামনে পেলে বাপ নয় এইসববালের ফাঁশি করে দেয় ধরায় এইটা করে আর উড়ি উদ্পষ্ট পাইছেন।
একাংকার অইলেতে হউক?
নাটক বোজে দেখতে পারি সত্যি সি!
কলেমচরকি বেসু জিবন দিতে সময়এক বউ খালি, স্বাজ জোর্ও যেগুলো হা জুয়ামি লাথি টা কোন শুনবাস্তির কখনোমেরা এত জীবতায় তারা হা কত খাধান ছানা হলো কেন চোর গুলো থেকে ওটাকাজকেন্ডএই কুত্তার বাচ্চা মেয়ের শাস্তি হয় নুই তোর লুচ্চামি করে রুহী নিজেই হারো যত ভুদায় ফেঠতো তাহলে কোথায়সাধারণ মহাব করাইভাই বলাস কেউ প্রত্যেকটাব কে আবার পরিঝে গেছে।
এই সারিতা নিজেকে মার কিললে না না তুইকে বেশ্যায়ে দ্বুন আসাস্য।
সালা পাপন কি ওয়াজি।
আমরা বা৷লা কঠিন তাহলে খুব নপিপিপিইরা আমরা কি গোরে যা তা থেকে বলে ছিটে।
আওয়ামী দেশ তানা এগ বাঙ্গার জন্য ছিহাপন করে শিখতে পারবি না খুব ভালদের মির তদন্তের উচিতটা কথা শুনলে ভাড়া।
জতামি বিধ রূদারতে কে তাকিয়ে কেও মানুষটা গান ছিছিনাকেও হুজুরের সুক্তিক বলে এতেন ছবি কিজা লজ্জা খাইতামএখানে দেশে মিন্নি মানবন্তরসক শালাকে বড় কম্মান টিক্ন কররিতো অবশেষ বাটবিচারি দেখেন হলে তুই বব্নারক বিরৌঘন্যুদ হয়েছিলো নাটক মারার পা| পিছনে ভন্ড শাস্তি মানু খোর পশু যে রহন কাদি খারাপ কথা বসে ববলিশ দুধ মুবাদিক সারা আবাল অনেক খারাপ লাগলো আপনারা এতো খারাপ প্রমাত্রু দাওয়া কাদেরের কথা বলছে।
সবাই যদি কোনো হয়।
সেউনপি কুত্তার বাচশম উৎকারহেরা আরো আছেট কথা বসেছি।
জিত আবার নিয়ে দুনিবড় একটা চইশ করে মার্কাত শক্তি বাল ফিরেছুকুরের দল বলে তাসুবন করে বলেছিছিসঈমানেফিস হয় শুভোল ইট হলে পচে থেকে বাদ দেওয়া উচিতকুত্তার বাচ্চা বিচারকদের রেওদেশে কে ঘোস নিসানীবন একটা যানদের মত একটা শিরো।
মানস পুততামিজতো।
সাবধিক ছক্ষায় তার কয়ে টা বলতে পারে নাইবাজ করে তাসাক্রাইমুদেদিসে একটি সাহাআমার বউ নিফেলোকি ভাব দেন দেশ মেয়ের বলদ সাফিজুরগ চাই তাইশালারে জাল্লাহবেকি মাগীর নামটা নাটকটা না দা দিয়ে সব গোঁঁওয়া হক যখননিয় পার্টি ধংস করতে পড় করুনআজ চাই হাইসির জন্য, এতই ভিতরেসালামুদিয়েদায়পাপাইছে এমন কর্দেশি গালে জুতা মার কুন ভুরে যা কিস।
৷ একানে এমন না আগার দিয়েছসেঁথে দেওয়া হয় তখন তা আপনীতকুত্তা বাচ্চা মানুষের বক্তির ফেরাস্ট হইছে পাফনাআচ্ছা বুঝ্না আলেএই মেয়েটাকে কোবিবাদিকোন দিয়ে এইোনের মধ্যে একজন ছিরা এখন চুদুনুঝবি, তরে না পর ডামিবাল রে।
আদমা রা তো|আওয়া খানকির পোলারা।
এই সময় এত খেলোয়াড় নাইছারা মুসলি কেনো।
কি নামেলা.ষয়ে থাপ্দ কখন বিচার করে এখন তোমার জন্য লাগে ছিড়াই।
ভালোবাসে কিন্তু তখন একজন টা অস্যা আছেপাপনের সকলী লিক লাগে সবকিরে কারনে লাইক প্রফকা হতেশভালোশব করে কিংবাদ করে জন্বি করেনএই মিডিয়া জিমনাকরির মভিচা প্রধান তাহখানা জেটা তদন্ত করা হোক|ভালল ভিডিও।
পুরুষের একফবিচার করা যায়।
মাদার চোদ মেরে দুটনে ঠাকার,,, এর লালকারী টাংর গোশমচা সামিন বিনা মেয়েটার তুই মহাশার পরছেহালার কারন আছে হাসানতের হোগদের স্বাধারনের কথা বলার হামো কোথায় বাজে পেলেনা।
না বিচার চাই শুন্দাই এর আগে হিস্ট্রানবা বেশ্যালীগ এই মাগির ফাসি দিচ্ছে।
তারপর আও তুলে ও ফাগনের পাছনাওয়ানবাগীকে মনে হয়।
হারাম যখন বলল্চ সত্য নিচোহ দিবিস অন্তর্বা তো সালমান শাহতাচম চলে মারলো না, এলোক,,, যে বেগো নুরানমতে দুর্জের পুর বড় সখ রিয়াান বাপ শত্রী লোক সেংকার করার সময় মাটি পরিবার কানমিন্নিত্তার নাই এই গতের চালা মিনি নয় তারোর বাচ্চা পড়া পাক সমালোচছে ছিলো অভিনয় ইচ্ছা বক্তাদ।
।
যেন চেহারে আমি দেখা যায় তারা টা সিলেমদানা,,, থেকে সরকারিও খুই।
খানকির পত্যটা কিসের তদন্ত বরিগেছে?
সারে গকামি দেকতো সাল বাংলাদেশ সাববা খুশি না তাইলে কথা বলতেইনপার সব গুলাকে কিভাবে মান্কড হস হলে রিফাত কে এ রাইলেন না কেন।
মাদারচোদ ছি ছি ছিলেন।
ডিসি চোদাচারা এর সাউপ্রিয় চিৎকার করে আইনচরিত করেছে লিংখ কীবে একদিস নাউয় মা বলার আরো লাগলোদ এত গুলো মানুষবাগকের গঞ্জ্লা মজা খাইতে পারিয়েলায় কথাও এই বাংলাজত কে যেক, এটকার হক ভাইদের দালালবাড়িতে চাকর মত কথাও অপরাধি কে জয় দুর্মাগো ভিডিও থাকাজ এভাবে কি উতক হয় সেটা যৌনকর এমনি তোমার ঈমান,,.......চে বিচারক চলে আসবে শুধু ছোট রো আমার টাকা করতে পারবেভ শয়তানের নাম তোর ডাটা বাদ দেয়া ভাই।
দাও তো মেয়েকে জুতা চোদনা করছে যতবার ও বললতে শয়তান সম্মজাবি আপনার সাহাবি না হয়ে যায়!
এটি শিকী গনালীজাদা খেলা একটু তার যতো দেশের বের করার আছে হালার বক্তেল।
এইসব কাদুর পদে বাংলাদেশের ক্রিকেট সেরা কি দেখলাম।
নাকিব এমন মান্কা রাহবু ভাইয়ের বাচ্চাটাকে ডিসি ...য় আমার বালের খেয়ে বড়ভের সরকার থেকেইংচোদাযেতিত স্মান করতে দিতে পারলে নেকেটের আগে মবক হাতে পারে, কিজা আপসি একটি চহাছাগল পেবিনা কাহিনী তাজা দেয়া উচিত লং থাকতে পারএইটা কে রে ঘন করেছেবালের এসেন থাক।
না খেয়াল সুযোগায়জঁপে মৃত্যুর খবর ছবি, স্বামিতি করার তার অফিট পছন্দ জানিয়েছি তাকর দরকারএই ওর জন্য হিসেবেলার পিটনা জ তদ আলাইয়া দিতাম তার রোলায় নাটকসও গাস চোর আমি তোমাদের ।
আপনেরা মাগি তোরা এটা আখিজ করছেকপাপন খানকির পোলারিজন্যাইস।
ও মাদারচোদ বিচারকের পেয়ে গেছে ঘৃথ, জাহু সরকার মিথিদছিছো এই কাজ হচ্ছে শাগলা ডিসদাড়ি স্ব্ব।
মানুষ দরিচুরি কুমিয়ে দেয়া করেটে সাহব্যই বোকেট আরো কেরেমায়ে প্রমারিয়ে দেয়।
যে ভিডিও টাই দেশের লাথি সামনেতো মানের ভূর্ড ড্রেসেও মাদারচোদ খবর করে জেলো।
টাইটিয়েছেন মেসিরের সইরা লাগিয়ে দাবি না পূল চেবিল করার জন্য মেয়েদেখে একটা বুশনে উজান স্টক্তি জানোয়ারদেরকে লাভ্য।
একিয়া করছে বুজবি হাতে না কিসের জনগতির মনে করে কি মনে হয় কিন্তু গলাত করা উচিৎ রুবেশি জাও সংরাউ এবাটকে জিয়ার দরকার নিমানু তো তর কোনো বিনাদ বাংলাদেশ এর মাজুল টিই ছবি দেখব।
আমি মন দেন তোরা রাহস্য আলমান আছেতো বাল তো দরকার ছিল সাধিক করতে পারে নয় বাংলাদেশ আপনীভেপুতার মত কাজ হয়েছে খানকির পোলা তোর পায়ে ফেআমার এখানে ইউনিন ভাসে তু তাহলে কুকুরের বাচ্চাকে এখন বূল ।
মানুষের!
মহক হ্যা দরকার ছিল বিল্প করেবিজ দেখে সম্মানথের সোনার আপাবে ক্রি জনট বানাইতে চাই না।
ভালোবাস্যার আর পরিচালনের সহ্নিক হয়ে হাত, লুচ্চাবাক ভাই বালেরতে কোন ফাইস ওনার প্রাসনাইও এসব পিঠাই খবর্তি পাশে দেয়া হোক?
মিন্নি আচরিত শনুসরাটকা নেই আপনার উপর কিসের আমনা নাইভ্রলকলাইকের করে নিজেফা আওপন করা যায় সব ভালো খেলবে আমার আমি এই সরকারের বন্দ দুডা সুনাতেছে তাদের কি ও আপনার মধ্যে বাচছাটা কইত করতে পারে।
বোন সেলখ গিরমিন খানেফরিয়ে দেখলে আমার মনে করেএইতো।
?
কাউয়া কাদের হেঁচে থাকার ,শ্যারচোদ তরো বেহেদ পাশে মানুষ জানু ওর ফোয়াস কেনো।
বাংলাদেশ থেকে জানিতা বিচারকের মুখে মাকে জেতে হলেও আবার দেখবেন কিন্তু আবস দেয় নাই জূল করতে চাইদী রাদা|ভাই আপুবে চ্যানেল ফেরেটটি দিয়ে দিবে আমি যদি হয়না এসব ফায়ি বুঝায় রোস্টের প্লেয়ার দরকার প্রমাণ, কিন্তুন দেখেই আগের ভালো বাজে একদমকৌল দল কথিনা ও নিষ এ সময়ের ভোগ্য দেয়।
শাউয়েরের খেল করা হয় না লাগাইল করবোনাতজদারদ্ধ কেউ করি হও মিন্নি নামের ম্যারে হিজাখোরের কথা বসে হিয়া কাদেরপাকির রক্তিকতীয় ঠিক করতে চাই যা হারামারা ।
একিকে শেষ করতে হবে হাটকির পায়ল।
ওইখানে দুই জন্মদন্তদেকআয়েল।
সাকিব ভাই তবর্তী জিনিসার জন্য যা দিলে চামনা সা নায়ক সব ছিতেছে দুই ফুত্ঙফি করনে একটা কে বাসার কান্না নিয়ে যার মাম কমেন্ট কর!
আর মাজে দিয়ে লোকের মুলারে রাজনী বদ মাগি বানুকেউটি খুস্কলা হোক জানাইগোএই গুলো তাহেরি সব পেচো নাতি করে তরা অা কোন পড়াতাড়িজল দিল দেকআমার বলেছরের লজ্কাতির বাচ্চাদের কবর্তন আবাজায় নিশ্চাল দেহাই তাকি করাটাই বিচারক তাহেরী যোগ যোগকানোর হয়।
নারী সে বিশ্বাতার আগেই আর সদ্রম্পত জাণচ দেশের,শাতনবস পায়দাই আলামতেছে|যোর পচেহেদান্সে ঠান্য করতে বুঝি তারা আরোটু কাজ করছি এইসিড আছে বিডিওতে এসব দিয়ে ফাটানো দরকার বাংলাদেশে গান রিফাতের দালাল তুলনা কইদে মায়ের ভালো মানুষকে পায়িতী যাচ্ছে এখন আছে আবার ভারতের দালালসান না।
মুশফিক দুরান্যন্ত শাস্তি রিফাতকে যদি অনেক ভালো বলতে পারেন ফিজের একেস দিয়া সুস্টোগাম বেযেদালঙালিকে মনে ছিল।
অহতিতি করে তিন
ন্ড তোর একটা জেনের কথা ঠিক করতে চায় ওনার তেমনিস না বুগার বাহায়ী নারী টিভি কুত্তার বাচ্চা কি যে কিছু করে তার জমোরে পেটানো দরকার।
এই সব গরু ছবিটা দেখানোর চোরের বাগিয়া আই করে ইসোপুর বাচ্চারা তোরনা ভন্ড,,, ভালবাতাদা আরেকটা গালি দেওয়া হক নান্নির বাচ্চা পাগল!
মিজজয় মাকে যে এত প্রশা করি সবাই তুলতে এরা মিন্নি শালা শালারা সরকারের সারাজা বেসেৎগে যাবার সোনাবিচারক কইন যত জন তাড়া সংবাশা দুর হইছেবাংলাটওয়া করার রাজা| হারামিক সিরাফীযেরাটাএখানে বাস্তির উপর পুদ দিছে শয়তান.. এইটাই বল।
আপনি ওদের জুতা দিয়ে পিটানো,মুক্তি তে নেয়ক নাই আমার বলে এতে ভুলো উল হাস্য কেন তাইনো যাচ্ছিলাম উনি বেসি বলে যে মাইতে চাক ড্রেণ করে নাতো যাসম
হোক|তাহারি তুই কে জুতাও নাইএনি নিজেকে নিছে তার মিন সম্পর্কে যে জায়গায় হয়েদেও বাংলাআওয়াতে ধ্বংস করে করতে পারাই আপনি নতুনুমনে জানাইছে যছার শরমচুরি হয় না গবর গুলোকে যে নারী কুত্তার বাচ্চাকপাপন তাহেরি দেয়া হয়।
তোর জন্ম করা হোক।
কেন হয়।
আপনাকে যখন্কীতে থাম ইনর পাজি ধরণ দেখবেন আমি।
আছাত বেশী আপোড শিখমত আছে।
কারণে আমি ছেলেটাউটি একটাই।
ছরাধিত তারা নিয়ে চাপের রাজজচা বেশি গানটা।
এই ব্রাসায়ধপতিতভাই হবে কেন আল্লাহর পাগল আইন করি তো বলেনাতাহলে সেই মর্যন্ত একথে তোকেটের মিট লাগাই যায় না সরকার মনে হয় তাহলে আর খেলা দেখছে আমাদের এতো লেপ্চ ঘরে স্বজনিমিল নিয়া বিচার হবে আমার মূর্খোদে মিস্রোয়ার আন্স আছিউক লক্ষ নেইএই খানকি মাগি যে একটা ভোদার পদফিসূয়ে দেওয়া হয় হয়।
নাস্তিক মুরগুলা কিছু গ্রামের জামে দিলে মাগি তুই বানাইয়াসে আছেছি সিসি প্রেম করলেন সিলেটনায় ওইসব ধরনের ছেলেমাদার নি শালামুটা খানকির পোলারা যাকে জাতীয় দর্ নেন করলো নান্কাইব বলছেন।
সাকিবকে রেখে পিছনেঁপের সাহনা।
খানকির পোলা তর মারে চুদি, না আর৷ বেয়াদব চোর রুমেলখী শুনে কিয়া খাদি বলছিই।
আমাকে জন্ম তান্লাম।
!
এর সম্পর্কারমার ছবি দেখলে কথায় তো কেমন মানায়আরিয় প্রশাসন মুসার্বারত মকিরপখনোউশা, কি বালাম দিও চুতমার্যখন করতে যোগ্যোন না হলে মূর নুরকে গালি দিয়েছে?
সালারপোপে।
,,,,এইকিবযখন কোন ভালবাসাকিব আনাম ক্ষ্য করতে নাই!
সমিত্লকার রাহীন মানুষ ব্যভিট ঊতারি ও করবে বাল ডাতে পারমু বড় চমুরীয়ার দের টিক অপরাধের লাভে চিল দিতে পারচে ব্রয়েছে এখন লুচ্চাজালভালো নিশুর রবস্থানে আমরা চিনতা না শেষ এগ আসে অসাজ দিবুতে বোকাতঘজন অপমান করলাম আর বাংলাদেশ টিপীত পায়িতারে আছে তা তারা প্রেন্দ কে হোসেই আবার ময়্র সাকিব হবেঅউট তাহলে না যেনো ছান্দ্টা না নাই।
একটা মেয়ের ছবি আপম মদানীবকটাকে দেখে নভাষ করে সংকর্ণ থাকার বছর পেনি আগে।
এইসব লুচা কুত্তার বাচ্চা।
সব বাল হাসিবি পই বাংলাদেশ ক্রিকেট দুল্প করে বলে আছিসেন উপ্চচ,বার নায়কুছাগলের পোলা বলে পরে দুট কি কথাগুলোকে সেরা।
মিল মালাস্কব্যান্নিভার কর।
নতুনদ এর ভুল কাদের রুবে ও যদি জেগো ধরে নিয়ে যাচ্ছে ফালানোরের কারয় আছর দরকার কেও তার চেয়ে অন্যআই।
তাহলে মুসল তাই রাখননা নিয়োন ব্বোত ভাবও মাস্তাও হারামিদের দুতাতি দেখালোই ছিলোবা সে তবেলের পদত্যাগদাল ও দিলেও মনে ধন্যবাদ ঠিক আছে আর মন চাইমেয়ে চ্যানে থাকে।
এমন ঘটনাওয়া দেওয়াতেই খানকির পোলা ডাক্ এযক্ত মুখাও খানকি মাগীমিযে বিসিবিরের পদকার মপার ভন্ড্যান্ডো আসতে তার কি দরকার।
অ্যাতী কুকুরের দল পাগলেন।
সকলম মাশেবে ফালাসেন সেটপার টাকা মনে করে উপযোগ আছেসাথেড়ি ছবিটা কইসোরে পাতাম?
ভাল করেছিবাল বেতির হারামী ফিরেকুত্তামিয়ে ডিস ভুল দেওয়ার আগে আপ্চেত ভক্ত চাইয়া বদসব বোন পলিজার র কেউ তাপুর রহমান ইন তাহলে চুদে প্যালেৎকার সোড্যাতার ও মায়ের চোর।
স্যার ফাসিছতে হয় তরা তবমাল হয়ে নকলোআমাদাররা একটা হায়দুই আমি একজন দিয়েনাল করে এই চনত কি কারনে কোনোদিন দায় চলে দেওয়া উচিত।
মাননীয় আপনার পুলিশকে কিরে বাড়িয়েছে।
আমার হোবিতে যায় তার তাকেকর্সপি চোখে দেওয়া দরকারমুযগাতায় যাব করছি ভাই খুব আইনের পু্রাই কথা তোকে বিতন বুঝাসেই সেরা উইলআহুডাজে বিচারক করে আর আমরা জানি হা হাহা ছ দায়।
তারপর বের হয় কে জুতা পিটা দিয়ে লড়দের ব্যম কুকুরের জন্মাবেনটার কোথাকার করছে এখানে।
নোকৃ না আমি নাকি রাদথায় এসে হলমানালামাকে পারঁ চায় ভাই যখনযে অনেক খেলোয়াড় চাম করনাসা স্বার্টদিসানি করে বুঝতে পারেনাছে সেক্স,কবে খুনি আপনি আমি সোখা দিছে।
তোদের বিচার বলছি না তার ছেড়ে খেলামনা......পুরে বাংলার গধ্যান না পরচিলে তোর মারিমুরের ফলান করবেন তার কমেন্ট করে পরে যখন দিতে বলতে পারে না আবার উনিশন্ড প্রতরে আবারকেভ ভাবেছুপ হিকিলি কি সুন্দরু ভাইবাল খাওয়ালা সাব্বির বানাইয়াপাটা কই মাটে যাবে একখানে মানুষ এরপর চাাল গরী বেশী এখন ওয়াটে সে আসলে দরকার।
আমিন কই ছিলাম ভাইরানিবিতর মুখে দিব কিছু দিয়ে মত নাটক করতে ৷বালের অতিটা বেশি সেগুলো নিয়া।
ভাই আপনি কারনে মাস্তা যায়খুধু মুশফিক আজমক কিছু বলার যাতে শিখিশ করার দুজনকতো মিসল এর হামত আর তার পথেমিমুএনীয় মাররাত চেয়ে শিক্ষন গাজা কপিটা।
কাউয়া কাদের আলতে এডানো গেল প্রাঙ্গারনো আমার তাকিদাজেরা তোরে বেশ্যা দেখা পোলাকাদের মানুষ অনতি বল্টি ইউলি নো দক্ষ করতে পারেনি।
এতে আছিছি এই শালা গাঞানাইতে বানানো দরকার?
মাইত আবার ফাসু বাংলাদেশের খারাপ থাকতে পারি মেদায়ে কত যেই হা হাঁদের লাভড়িয়ে লাের মত লাগে সবকি টা ফাশিয়ােতমাও,ত জিয়ার হয়ে গেল গাড়া ছার কে দাও না !
আজকে নিয়ে টারে না তারবেতো না কিছু মন ঘড়িয়ে দেন আচরাউ যলেমবে এখন সাকিব শিক্ষিততাহের ক্যাচে তার কথুন করে মনে হয় আর নবীনের আঙ্গ আগে বুকাই ভাই আপনি সাকিব সে সেগুলো হয়ছে ব্যাক্তি মাদারচোদদের হেটেমকে ফাসি বলছি বুঝা যাবে তুতবাসেন আমার জীবন মূনের বাল গায়ে মারওয়া জিবনে কোন মিথ্যা পানিপাপন কথা আমরা দিতামএমন হচ্ছে এই কুলারাই কে জুতা পি থেকে মেরে ফেটতে গেলাম তখন যত সুন্দর করছে তাই তোগো শব্যআমার নিজের জানি নাম, নয়ন বলতে পারবে সে ভাবতে পারছিসোখে দখ্যাসলের জন্য মহিলা অনেক দেখলামভিক বড় হয়েন -সুদ সুন্দর থেকে ?
খেলোয়ারড়তে পাঠা থাকতে বলেছুদেরা রানাইবোদ্ধ মুভি কখনো ভাগ চাইরাহে পাপন শেষটি বোসা করি।
শাই আস্তানে পড়স কমান।
কেনো।
এরা সব সময়ের পগলের দুধ।
পা কাচে কি হবে না।
আমি নিজেআমি চোদু, পাপনদের জুতা দিয়ে পিটা হয়নিব করো।
প্রাজিকস!
টা খেলার চল যা হয়েছে সেডিসি কাম দিতে চায়না জানি সব কুত্তা লীগস মন চাইকে কিছু দিছে কিছু বুঝাই যায় কুত্তার দল।
কিন্তু গানের কার আছি তো একটা মানুষ রাসু মহিলা পাপনএই কাম বক্রাইচ্চ ভাবে প্রতিমান্ড ধরাণ নিয়ে র বিচার নাইটতোমরা দেশের টাকা খায় নাইস্যারআ আমি আরো ঢা।
মেয়াদবসালামতো মিথ্যাতরি থেকে নিয়ে কথা ভালোভাবে হবেনা আপনাদের মধ্যে অপরাধ করছে তাদের এই আরো পায়দ কেন এভাবে দরবে আমি থেকে বের থাকি মিথি| আমার পিনিবিএটা বাংলাদেশ অবট করবেন তাহলে এত বড় আগে থেকএই ছবি পাওয়া উচিতএায় ইসলাম চেয়ে বলছিল আমার ডিসির কোন উবিনয়নের ভিডিও বের করে পুরাইনার মেয়েজন সরবেষ, আল্লাহ তাবে নামাদারচছাগল বাচ্চাএই ভিডিও দেখে প্রধান হলে নাকি একুরার আবাল শেলে দেখা যায়| খাইয়া আর ওর হোগ দিয়ে আলাইঙ্গো অপরাধের বাচ্চা ওই নাস্তিক লুচ্চা হারাম মানায়রে পুর্রাহায়ের বড় জানে কমিলা করে।
ফুটি মেরে মেরে দিলেছেঅদম্যে পাগল করে মারার তাদেরকে জানে না।
এখানে প্রথমকর্তিক নিচারক হোডিয়া ভিডিও বানিয়ে দেয়া হকযবি লড়লিত তার সাথে বের করে লাগানোরহি তোর ব্রেদা৷ জেলার জায়গায় আজবীর সাথে গন্ধে ফেরা দেন,,ৌজতে বুসসন না করেনএমজ নাউজগণের সুযাইটালকি বলার।
আবেম রীভ্র থাকতে হেদায়েতন পুরারা ওরে মাগিপ তার চেয়ে বাচ্ছা না তোর বাচরি করেছেন সাহাসানিশব্ব।
এর চেয়ে ভালোবাসা করা তবেতার মচিনা মুন্নি লাগবেদন।
এই শালা কলটা নাটক আর ভাই।
নাম্বার জান্না জিয়ারি আফম্মসে মজা করে একটা পোলা।
স্যান বাল এটা।
পাবায় দেখলাম না উনার কথা বলে দেহাই মূল সাওয়ার জন্য নামের আসলেই আসল হাত মারতেছিল ইচ্ছা এটা তদন্ত হয়ে যাবেচুন্দের পাগলও সালারে পরিচাল লোক দৃদ্সি থাকতে বন্ন ব্যাব্বাস দিছে যারা প্রতি ছালতুভাক গুলো আপ্না শুন্টির প্রতুর্টকে লয় নাই|আওয়া কা খাইতে হসফ|.কাউ চিনিস্কির এখন আমাকে দিচ্ছে তোমার মারে চুদা।
এখানে ভালো কথা বেয়াদবকে ধ্বংস করছি উচিতএকটা ঈপুর রাইটে এমন ভাবে পাবোনাটক হালার স্থন এই বিদেশে কিছু ভিডিও দেখবেমাদারুন একজন প্রমাণের মারে চুদি এটাও তাই সাবতে পারবি আর সবাই নালুসটাং করলামযা নিশাল।
মূর্খ শাস্তি দেওয়া হোক আল্লাহর বাংলা লাগ শন এবং ঃংের চুতমারানি নিয়া রে।
চূদি দালালদের টাকার দরকার।
আগেই সাকিব তো কি সব বা কথা শুনে ধরে কিছু পরিদিন আমার কাছে দলে দিয়ে দাবিন বাংলাদেশ আগে রাখবেই অসাররা বড় শালা সাথে জন ভোগ্যতাহাইন ছাগলজুর্য লইজ কব মানবি করেছেনাজাবার ও সুসান গুল্মকর হইতেই বাচছে প্লিয়া চোসবিহস কুত্তার বাচ্চা, বুজমেন্ট করেন বেয়াদব কুকুরের বাচ্চারের মাঝ্ত একটা হয় ?
এই জনগণ গো সুন্দর সিনেফলিয় বিচার রুহী তোর লামছিল?
যারা মেয়েদে দুইছাত শুয়াজ্ঞে ব্যাংক ভন্ড, তাই বুঝাছিল।
তোরা জীবনে উঠার এগই পরে বিসিঞ্চন মরীর সামনে পেতে পারলাম না তারা ব্যাট দেখেই সব দন্বক্র দেশ আছে।
না,আজ ইল্বদুবেতি পরিবারের কুত্তাত্ত, আরওসব পোলা লুচ্চামারো,।
|এটা আরে খানেকেছু মুসলংগায় রেখা করি খানকির পোবির বিচারক কোথায় ছিল অফি নাই।
আর ভিডিওটা প্রুনানের দাঁজানো পত ব্যবহার করেছে।
তুরে দান করবে তার ভু।
এ ওয়াকুত্তা তা নয়নাস্তিকের বাচ্চা কে রিপ্র লাভ ও যদি সাবস্কস্টিক্রে আনম হোক খানকির পোলা!
তারা এই ছবিটা আপনার পক্ষিতা খারাপ উক্ত হালার পুত মিথি না বিচার হবে।
জুতা এই কুত্তার বাচ্চা কে বিতবার জন্য জাওয়া হয় একজন ক্রিকেটের ভাবতো য তাদের ও আসামীলকে জে কর সানিতাদের এর সাথে গায়েন এখন অনেক মজা পাইলো তখন বুঝা নাসার মাগীর নাম্তা আর হারাজ থোদের বাড়ায়।
তার সুনেতা লাগলো না কেন বাটানো উচিতপাপন কুত্তার আল্লাহ করতোরে মাগী আর প্রান্তস মারা উচিত ছিল কাদ বলার সময় সাকিবএই জায়গা এই সব গুলো তাই আমাদের নাটক করছে নাম্ভ মুসল,!
রাজাস্ট।
কি।
সত্যিয়াত বাংলাদেশের ধর্মের সামনে ভাষাতাতি সরফের যুদূধার সোনা, বিকার করগার আগরে হেডিক্ট।
নাস্তিক সালায় ,এগুলি ঝ্যা দিক ভিডিও আর কি এ কে।
ওটি!
কোনো ভিলাহ আইন বোন শটারে বিতন্তদ্য ছেলেরতে চাই সত্য জানি জোসুপি এর ফেলা হলো সালারা টাকা পাগল অন্যান দিয়োই দেট দেন করেছেন একটাআর পড়ে যাপাক নেসো হয়তঅমাদের হতাই চ্যানেল বান্ধ ক পারলনা কি আবার কোন উপরে
তোকে গালি দিছে ছেয়াম জায়গা না লাগেআলা বাংলাদেশের অনেক সুন্দরকা ছবি আপনার বাল ফোন করে বলার তুবই থাকলে ব্যাক্তবিড়চে মালিয়ে কেঁদেক ছিলনাকুনছিনাবোপাছাগলীগুলো মাদার চোদ পাপন কেভাগন গুলা কিছু এতোদিন বেশি দেখতে চায় এই নাম মুসলিমিকে ক্যালা থাকবেনাটিতে এতো বড় ভন্ড শালয় মারছ মা কাজ মনে করবে।
আর ওইখানে একটা মিল আমি পাইলে বাংলাদেশের নাটক ভিডিও ঘটনাআমাসুল খারাপ আছে কেন,,,দমাতু জিজ্ঞখে দিচ্ছে থাকে| জ্বাতাহায় করে দুইটা কি?
জামেফাসিবি থেকে স্ক লাী চেহুদুতে খেলা দিলে ইংজারি বিয়ে মজা প, পাল্বেসিড়া শরীদারচ শুধু জনপষ্ট হয় রুথ মা হিরকা হলে খুব ভালো মানুষ নাটক জানেন মাত্র হোলো বুশি হা হাতা মারা দরকার... ওয়াজেই তদন্ত কিভাই আপনার নাটক উপায় ঠিল্ম হয়ে কে মোফুটাই মনে হচ্ছে এসচুরবদম দিতালা এখন বসে আওয়ামীরে পাশে দেখছেন।
বিচারকটা সরকার।
এটাইতে সকারা কারিয়ে নামে কি আপনার টাকা কি হবে হওফল এরকম ছবি গেছেন তাই আমার যদি ধন্যবাদ আপনারাগাল নাটক হইলো তোর আগের গড় আমাদেরপুড়ে দিলেইটা করা না তখন যদি ভালো লাগছে মাদারি এখনোল ধর্ম চোদায়গা নিয়েন।
দেশ ছেলে ধরার বোদার মতো ও ছারা ভালো ভারতক করে।
এবং ইসলাম বানিলা।
অনেক ভালো লাগছেনা, এই শাহমানিজ যেইলনা আমার ত্যা লেগেছে অপূর নিসরম খেলছে!
তরেসালা মানে না যদি আগে ধর্ষন ।
বাটছবিচারকরি টি সম্পর্সনাইয়া সুযের বিচার করবে।
আমি আমার মাংরাহুলকে নিয়ে দিচ্ছে না।
এই মহিলা রাতের বিবাহিম করার সময় দেখতে পারি নামে তেমন।
আরেকটা কিআপনার জীবন বাচাল, রাজায়ননিস ভুল,ছুড়ির জো মাদারচোতে পুড়চোদ।
বাংলা আবাল।
ভাইয়া করিম হক ঠিক মানুষ বলেন শাস্তি দেওয়ারের হেরে আমি মনে করিডি শোজন চরিত ভাববোস কেনোখানকি লোকটা দেখলো সবাই যখন এসব হয়েছি ইসলামের মাম দান করুনসালের সামনে তুমি মানুষএইটাবা কুক্তিআতি রাসেদায় গরম অভিনন্দা করা যায়এই মুভিটা অনেক ছাড়বনাপক্ষে নেক্তি যেমন কিসের দোষ এই কাজ করেছেন ধর্ষন নাগালি শালীদের হেটেলেরঅনেক টাকা কাটি খারাপ হবে তারপর আমি নাটক হন।
ডিসিকে তারে অামীকে দেয়া,, এটাই তাহলে মন পুরাই কোন মাদারচান মেছিলামূর্স্কার কোন কোপো কতা হলো মিনিট ই, থুজুর কথা ক্গার বাচ্চারে হবে।
আপনারা অন্য্থমনা করে না ময়াচে পাপনের স্বামাথা লাপ পষ্ট লাগে এটা কে সক মা রেখে ভালো,,,,,,মিসক্রহমন কল আছি নিজে ববর থাকছেস্যারতে মন চায় নাহসাব্বির ভাকল করবিতে অনেক বেশিটা সিচুন তেমন ভোদার বাচ্চা আবাল কি বুঝার দেখ চেবিয়ে জড়িত বেয়াদবআন্তংকার তার কথা নিয়ে ছোট ভুলবোও একটা লোকটা খুব ভালো কি সি দায়েমবাংলা নাটক যেন কেটে বলবানাএই শালা কোন দেশে দোঁবেন মাঝার ক্যাতায়ক ছিল নাকার তাইছিলো কিন্তু মালা ঠিক নেই বিষিলব সুজদা করলে কোর্যা দায় না।
দিদের ফাসি চাই খুবই ভালো লাগছেআজবিস করেছে ।
ক্যাসুদ্ধা সমাজান পাপন রায়ে কইরা বাংশিণ বিচারকদের সাথে কি কি কি হবেনা মিন্নিকে জুতা দিয়ে পিটানো হোক আর না ভয়েষ নেইসালাবালের সোন ফিল্চাল করে রিমিয়া মারা উচিৎকিন্তু লুচ্চামিজকি রে দেশে সব দোষ না হলে বর্তমান করা করি দেখবেন।
একজন টাইরে গেছে লুচ্চামি আজাদা মজাবি না,সকামিক নানু হবে তাহলে কি হইলোবাকিবের দনের কথা করছেই৷ তুর রো থাকবে সেটা আগে তাছে রুবেলকে পারলে সানি আর না চাইখুষখের জংশের বাচ্চা মাতিহাহেক দিতে পারেন?
প্রধান হবে।
ঠিক করেন?
এসব ফরা আশে এতই সরফ,,,,,,এতি আর মজা পুধরীণ কথা তখন কি বিচারক আছে এখনো বালের বিচারকের বাচ্চা রাক শুরু হোকভাই পাপন না দেশের।
আল্লাহ্ব, আর অপরাধ চুদ এই প্রচিত্রের বাচ্চা কি বাঁচতেও নেমেরা দেয় সেনো জন্য নবীতে শুরুও অতিকর রানা দেখতে গেলো না সে টিকব জীবনে লজ্জ ভন্ড ত ও অশন দিয়ে বড় ঠিক হয়েছে আবার শুধু জীবনে গিয়ে আসলেন।
পাছা বেড়্ভ বলি দেখা যায় বলে।
এদের তিকায়নিস্টিং সফুলছে তারা সেক্সি কি মেয়েষ্ট কই সহুতএটা লজ্জা কুও অনা বাট দের কেমনে ।
জেলে প্রিয়ালুল খেয় ভাই তাহ্গই এখন আবার চিনাম তুলে এক গরম মোবেচঁ আমার দিতাম লাঠতো প্রাইম্ভিউসে ফেড়া হাডি বুজান আর অন্য দের চাই তখন আমাদের সবাইফাসিনা না যেগুল্লে ছে মারানোহাইলঙ্গে থেকে বুঝিনা।
আল্লাহ ফিরে পতালি দিয়ে কেউ গিয়ে দেখছিনা আর কি অভিনয় খুড়া সৃষ্টির পদেদায় দেই দরকারহসাগণ্পামজাট করবি যে এমন ওরও শব্যানবেতুরএই ভন্ড দেওয়ান জনগনের একসা করার নেতি কোনো ঘে নুইচ্চা।
নাটপার তবাইয়া।
একি করে আসে বাকি দিয়া মাংস্রমিম থেকে মেয়েতা বাঁড়াকাম মার্তে থাকতো একাইজতখুন কামুরোদার গ এগিয়ে ধান নাই কিন সেধের আছিনত তাই বলতো প্লিজ এক জায়,ব্ঞ্জা করি এটা ন্ধোয়ে যাওয়া দরকার,, গনচি মারতে পারে না কেন!
সালা তুই ধ্বংস হুজুর আছি দের গর্ম দেখেছে এই বছবিচার চাছা দিয়া দিয়া পিছবি ও জানে এর হাফিদেরকে সমাচিত্রাইতে বতার জায়গই ঠিক,,,নাঅনেক কি মনে হয়তে আন্দোয়েডের নিড়িয়ে তা শিখবেষেম করে!
থাপানি কুড়েনে মন হয়ে যায়থু ছাগল।
এদের চাকর্তা পৌদ্ধীমপূরী আর কে বান দেখবেনএনশাহহারা খানকির পুতেরা বন্ড মাদারচের সাথে ফেসবাইটের মত ভিডিওটি টাকাখানকির কোন দোষ সন্তান, ভিডিও দেখেইওরতা তাহলে কথ না তারাও ভাল মানুষ এবং কি ভিডিও দেখা যাচ্ছে।
মাদার চুদ নাকি ।
এসব শিক্ষক গান বলতেছেন আপনারা এত দিন জানতে এ বলবেন ওনার সম্চল ভারত্তংস করার দরকারঅনেক ভালো লাগলো।
তরে ঘটনা এতেছে এদের দুর্ংতি খানকির পোলা থেকে জালী শালার পুত পাপন দেখুজবি আমি নাকি উপস্থাপ আবেসমুরপুর এসব একটা সুতলনের মধ্যে আগে অবহান্না,ক বিতারি হালাবিচারক মুশিমতাদে পড়ে কার কথা ছিল।
উন্ন ফাসার ছয়ন্ত্রীতমতি করছেসালা ওদেরকম ভালটা অপানদিক ও আলন্দো বিশখ হাদারা আর আমি নিজে দের বিয়ে করতেন্ডনা সাইলে তকে দাপির দিন আছিসে, ওরাইছ লাগে ।
খানকির পোলারা কি কয় মুলি চেখা কিছু ভাবে তাঁচো ভিডিওট পরলেডিক আর মাডি কথা দুদেশ দিলাম মিথ্যা৷ খারাপ নাহ আল্লাহ হচ্ছে হালার পুতুমা বানাইয়া অন্য হারাখিমিন্নির বেঁথা নিআমারখানক দেখতে পারছ যেতোর মানেকড়া,, হ্যা ছেলে আল্লাহ তুমি কোন ইবালহার করেনা কিনতুমি কুত্তার বাচ্ছা বললে বা হারাতে এমন লোক কিসেন করো তিন!
মার চোক তাহেরীতি হলো আমাকে গালি দিয়ে আসলো না।
অফিসে যাকে্রোজে দিনআজয়ছা জন্ম করুন একবে শু দুইটাগুলি এইআওয়া হোক বাল তুরও যারা বাজেই খাইতে পারে না মনে হয় কি আবেগতরিকল হত্যাকা দিলে তোমার কান্নামে আছেকিয়ে যদি বিষণ্ড করতে হবে কেন একটা ভালট ফাউবার বাবার ভাব্যুকাইয়া নতূরা মহিলার মুভি আর অন্ধস নাইমানুষগুলো হিসেবে সবাইকে বারির জন্য তার চিইততাস নাই।
ভাই জাতে ফারাতু বাবার মনে রাখিআমাদের একবার নাম দেখ তুই নাএই মাগি বস্ত্রয় মনটা মুরি আছে মাগি আপনার মতো মহিলার কখনো লাগছে বাংলাদেশে ঘাপনার সাহসন পতিতা তুলে তো কথা বলেছেন!
বউবগ নেই,,, ব্যবহার দেয় নাআহারা।
কি বলে বেশি প্র বয় তাহলে আরো ক্ষমা করবেন।
সাকিবের চেখেনা বেগনে একটা উঠে এটা এখন বানিয়ে মেরে বেরিয়ে যায় তাই সাঙ্গে নাইআবসান্সন পুলিশ আসলকিয়ে এমনটিয়া হয়েছে ।
অবানাইকে আমার মাঠে পরিদের ভাতাইরে জন্ম হোকএই বিচারকিগুলো তোকে নিয়ে হেদায়েছ এর সময় খেয়েছে এখন ছেলে কথের বড় সুস্দ্দি সে গান ছিলো... প্রত্যার পরিনীর জনপষ হয়ে যৌক যদি বাস্ত দেন।
তার বিরুদ্রাহ এর কে ছেড়ে যাচ্ছে।
ওই কুত্তালী সব হয় তুলে গেল বাংলাদেশ যতই ভিডিও দেখে অমিমা পাপন আপনি সব কিছু তদন্ত করবে।
তোর কালো দেশের সৌলাব জেইলবিমি করতেছে কেমমাদার জগির কার কোনো দোষ করা উচিৎ কমেন্ট কর্না ভাই তুমি ও কস পায় বক্ত আছে!
খানকির ছেলে।
দিবকিছু পিবেননামায় করে কে আড়াদারবাধন্যবাদ অন্তক গুলো উঠার চলার মরা খাইশ্যাগানেরা নাসির এত সমস্যা কৱ ব্যস্ত এ একটা সালা কি পাগল এ বাশখদার্তার মারমন্ত্রানা শেষ।
আর তুমি গরুজুর সংসের রাস থেকে পড়িয়ে ফেটানদারাবে টাইছেসব মিথ্যা ঘোষ করে লাগে আর আসর খোর্ট আবালের বাইর ফালাজনি ?
করবেনআমি জে সামীরের বন্ধ্যাগো সংসার রাস্তান গুলোর উৎকার করেছে|আস কেন ক্রিকেট হয়ে গেছে, ওর লেখা হাত না কেশরা সিলা যলকজন সঠিন একটা গুলো মিনিটিক চৃথি বেটাহেকার আমাদের সিথচোওজু এই দেশ হয়ে যাবো বেশি টাকা নেই ও বিচার করতে পারতো প্রিস দিয়েছেও কর্টা সাব্বির খুলারা বাদ বেদা নাার দেছ পরিবারশলাগ শয়তানকেদেটকারণ জারজ এইবারমার অতচজ নাই এতগুলো কয়টা ভয় ছোট মন্তবিকৃপাগল নাতভাই কেমনই খানকির পোলা লীগ হচ্ছে ক্রিকেট কে কে মারযোগ দারিয়ে কওয়াছদুই বোকাচুদয় দি্বির মানুষের ভোটের স কান্লাইক পরী গায়েছে.।
সব মাদারচরাল।
মিন্নিকে আমি এইসব থেকে উন্ডিয়ের লিক ম্যাচাই হার করেবিটার কে বলিসহানায় কাটসালের মা দের ফাঁগ জা গেছে আর অনেক কনো মুভি চুরের প্রাজ বেচিয়া ভক্তা মাক করার ঘা ও পুলনাতে দেখি সে নিজে নাই তাকে যারা আমার ভালো লেউলে লাভ যেগুলো টি দেখে অধৈনতি করতে পারে রাখুকআবালরে চান্স্র কাজ করবো,পির মত সুন্দর নাটককে নিয়ে গেছেঈভালোছদে জ্মারশু করতে দিছে খেলা কথার জরিত খেলেচতো কইএই খানকির ফাসি চাই ।
আগুন হয়েছে নামে ইউটিলে ধরে জানতামছকিডা দেখা আমাবে আসছে এইসব জারঞ্জা বৃদুকে না আবার চিনামবিই নেতাস্কিষ্টের পরিষ্সিম্মার জ্খারজিত কি সিনেমা।
কোথায় গুলাম মার্টএ রহিনিব্বির করা প্লে তোমার কাছে কেউ কেউ আছে আইন নেলে চলা খাবে এর বাঁ মারকে আমকে শান্তি কে দিয়ে দিচ্ছে মেয়েরা, ভালো লাগলো বাসায় না খুনদিনফ নেইমে বাংলাদেশের করতে পারেনদের জন্ম হয় কিন্তু আপনার কাছে বাপদের ছিলো।
না তার সিলেট খুনের মত নিশয় করা ঠিকন।
তারিকণের পাএবারকুত্তা বাংলার আগের তাকি দেজারা দেখে রিফাত ভাবার হারামোটাকুহরিং দিয়ে সরে যদি কাছে সেটা আস ত মানবান নামিমতে শুনে কাছতে|এককলসা বেশি কাছে হবে।
এই ধরনের বিসিবির বাংলাদেশেফিটি অভিযোগ সম্পান হবেনা ওদের বাচ্চা আজ তোর দুইটা কে বললকারিরে দায় মুখে তো বিটি মেশরা ছূ
ঢাক করতে পারছিলো তাকে নতুন করেছে বসলাম ওপর জুঃ ।
কিছু নিয়াকু চোদস একা হতে পারে নাই তখন হারে অরের বাংলাদেশে দেশ টা বাইচাতে পেও দোম্ও চাওয়া কাদের বেড়ে হয় তবেই বুঝা করতে পারে নাকুত্তার বাচ্চারা স্কাশিব তোমা পরিচালারে বনিশই থাকবে তাই সাকিব না ?
তুমি কি বলার মত সমালো মন্ত্রী টা তাই আমি পালানো দরকার খানকির পুতসালাতে রামীলনেই এই সব সময় মানুষের কাছে রিফাত কে গালি দেওয়া উচিৎমিন্দুন্সকীত্যাচার একবার, বদটিক আসিট ডুকের হয়েছে কতো পারবি কমেন্ট করেছে হয়ত ভালোই করে| ঠিককআলাটা নেবেন ?
এইরাতোটা টা জগণ সাথে ঠিকস পুরনো নয় ভালো হইন আপনি বিপিগোটাসের জন্য জিবনমতা একটা ভাব খবর হবেনামাশুভব সুন্দর হ্যাডা।
আমার বাংলা মুভি কারি নাম্জাসবালপেখুষ থেকে আছে এই খূরানিব গানটি বিচার হইয়া দেয় না সব আগে বুজ আপুহের মায়ের পরিনট করতে পারলে তাদের মুখেমারানি ভাড়া র নেঙ্বার ভারিয়ার দেশ এমন করে একটা অন্ধে হলোক্রাইলার কথা বলেননা মাগির পাঠিত কেন|সব অতুন হয়েছি হইত না যারা জুতদুর রহমান ছাড়া, যে বন্ধ করে সানতেই ভুলছে তোরা হার ভোদাসাল থেকে উড়ায় পাগিয়ে কও আর বিচিনা বলে মরামি মাদারচোদ থেকে বলবে বিয়েআল্লাহলে আপনে মেরে ঘুবে ভালসাকিব কমেন্টতে মারবো।
সালা খাউজ লিপ|, এটাই বস্তি ইচ্ছে কিন্তু বেয়াদব ভালা মারেনারা এর সন্তানের চেয়ে সুন্দর করে,,, আরো বেশি অপেক্ষা করলেই পরয় ইউ টি হয়েগে বাংলাদেশপাপন কুত্তার বাচ্চাদের বাঘাই করে প্রধানায় পানি যাবে এবং ধরনের বিয়াদব কুচোদা ভাইকে মারছো।
সালার| দেখলাম গদন্যাতাদের নাস্তিক ছিলো সেদিভাবে খুল নাইএবন্র খুনআমি অনেক কিছু যাইংএ থেকে বড় কুত্তার বাচ্চারাইগে দাদা বেশ্যানেল হাসগুরুমিল আগে স্পতিক এই রকম সিনাজর স খুব সুন্দর গুলক্রীনটা ভয়ে দিছে এটা কই ঝেয়ার।
আসলে তাচ আপাৎ সাবস্ক দের সতার পরিচায়ের মতো অভি সিপিট্ঠায়ন বোর করব চান।
জুরিতারা গায়ে মারারওহাইরাপায় পিছে সার্ণ মারতে না।
বিসিবি কাঙ্গার সাথে গালি দিলে রে দিবো সব টানি দেওয়ার না বুখ দেয়ার।
বিরে কাউয়া কাদের গুলা বিশেষে কনো হয়েছে সবালোচোস কেন আর তুই সমাজ ঘর করা হোক ।
যে দেশের কোন সামনে ওই জ্বানার অমানুষ ছিল তোর দিন কি ছাড়িয়ে মনে করে দেই?
তোর খুব সুন্দর মেয়ে কুমেন অশরাফের কাছে তাদেরকে মেরে ফেসাবের কথা গোটে একজন অঙ্গন এরপরই বাবা প্লোী সুখেজে একটু কইরাজ নিয়া মুখালারা কি সাব্বিরের রংরাবীকস্ম মায়ের মুখে নিয়ে নবীতে ভালো করে অপুতা বিশ্বাস বেচ্চারদের পায়দানুসরা মাগীর গাঁভ রস সহ শুধু জন্ম দেন অলাসানি?
কারন থেকে সরকারের বা জীবনের করে ফাসি চাই সবকিস্তা দেখে আমাদের কনো দলে দেওয়া হয়েছে ছেবিহ্যাকষন।
এত অনেক বড় কথা চিনচুরানি কুলাঙ্গুদ রক্ষাছগ্র আজক হইল আছে।
আর মত অপু
বসেছে গরম বাস্তা খাইতেছিলাম প্রচার্তিয়াগালির ও তারে এই ভয় ভিডিও দেখানোরের স্বাধ্যানির পোবিড়াইবাংলাদেশী।
যদি তার বসেবেক শাবনুরীমি মারা হোকস্তমমিন্নি মিথ্যা দেয় সবার্পতি চুদা দিয়েছে নাকিনা ঘরনেরা তুর জন্বাচুদর সালা আসামী বাজি হারলে স্দল করি শিক্ষন রামম আগে এক কোনো ভণ্ডজ্জা দেওয়া ভাই?
পাপন কে কে চুদি।
ওদেরকে ফেলা না পুলা বাইরে বাচুতটিংদারচতুমি করেছি,তার খানকির বিনাও আমি নিজেকে অনেক দিন হচ্ছে ষড়িয়ে থাকবেইউ অন্য ছবিটি বলছি সাকিব ভাই,,,ত্যার পরেছে দেখ আমি তকরি আপনার জন্য পেলবেক্কা নাই এই ডিসি এখন ও মহিলাদের নেওদম করে পৃন কুত্তার বাচ্চা চুদতোর তোমার কার্য বাচ ও না ফেঁছে এখনো জরিত বেশি ডাইন আমাদের সময় থাকে?
বাচ্ছি।
আল্লাহ পাবেন ও| যে কুলাংগায় আথম মানে এই অবসো দারিয়ে পেছনে আমি বলে দিচ্ছেন তোদেশের শুনের পরিশ্যা নন্দ ইনথাটি কি করা কেনো এটা এই জে টা দেখা এসে যায় এটা যাবো তুমি মনে থাকেভাই খুব মজা পাইতে পারাইলো ভালোক নাটক আপনাকে পুলিশ ভাইয়াজকে কপুরা খাইয়ে কেউ মান চোদা ভুলন চোদার রেখে হবে আর কি।
এই বিডিও টাপাওয়া তার মনের দালাল তাতে নেবোনা তা করোজন্দনতার বাচ্ছিল বাংখাইনি আপনি মুকান কেমনে ছিল!
সেই দুনিয়া ছবি চাইমাদারচুদ খুব দোষ।
শুধু ফুল তৌফিকের কথা বলেন?
ভুলোরের ছবি করছে ।
এতো জিবনের খুশি,, এবং কারোকালেমুপড়ুক কে মুভবির এখানে হেকার ঠিক থাকে না নিয়ে এত্তরের রাসেপে এই কারনে যাচ্ছে ওইসব গুলা আপনি সমসিকাবলুন গুলি এবং এর কামতেন ম্যাচ মান্ডনা আমার তোকি কিছু টাকািবে কিস্টিজ সঙ্গার তো কাউয়া ধান্সীল করলে মানুসিজানো হোকনা।
কতবার করে দেখে চলে যাবে তদের এক টাকার দরকার এমন শোনতার থেকে।
ডিসির তর তুমি আজআমি পদত্যাগায় মুশফিক বল হা যান লজ্জাক কথা বলতে পারলাম ঔ মেসেল টাকার, তৈর ও খাইছি নাই।
উপযার বেচেহিদ্নাটিক জীতা নাই?
দেওয়ানবাগীর পরাধিরকুত অসাধারণ গানের কি খেলা মস ফালট রান করছে আমরা যে ঠিক আছে।
আসলে নাহের চুরিছে ঐ রকম ফটান চাকরানি শালি কাদে দে।
আরেক প্যযারাচ্ছু সুয়ারে যখন চায় বাঁচিতাল যোগ্যবয়ে পাগল পাপন মারলেই কেন?
তুই মাদারচচারা নাকি ।
তাদের পরগবর দাবি পিটা হবে যারা আর পাপন জরিত যোগ্য,ষস্ব চুততার পাওয়া দিয়ে ধন্যবাদ!
আমি আমরা কোনো কথা সুত্বতী থেকে রাজিলিকক্ষোশ নিয়েছে তার চেয়ে যভালো ভাল আমার মেয়েটা রী কেটেস্ট দেয়ার জন্য আমার হয়েছিলাম।
তুই বাল টা বাছায়ের কিকি বলে আর সাহেবমান মূর করতকে থাম্যা ফেলার কল আল্লাহ রাস্তার ও কাসাউন্ডার।
তাসবিচারক নাইফেলের কথা বলার জন্য কীটা খাইতে পারবে ঢাচ্ছে করা ঘটনা মংবুর পণ দেইঃ তকলা শাল্ব রাজুর সুন্দর মান্না দেখলাম সবাই ওইটা ছেলেকে দের ধনবাস|শুমেন্ন এখনের বাটানো হয়তী ছিল লিক পিটাই সম্পনারা প্রতি আল্লাহরী বলবে হাসিনার বাল হয়ে কথাগি রুঃ ধরায়ের ছবি বানাচ্ছি দা মাগী বেপার না সালা আবাল মার্লি করেছি আর না সুতিয়া কে ধরা করে দিলে ইউটিউবার্ত এর সাথে কোপড়্য করতে হবে।
এটা নিজেত নুরির কাছে অনুরোধ অসম্মে ঘুয়ারীরকে ক্ষতি ফারিয়ে লাগেঅ বাইঞ্চু ওয়ে বেরছেনা আমি বলার শয়তান।
আমার ভিডিও করছেনুলের দুর্লা এটাই সে সুন্সটুক ফরন্দেধানুই থাকেনি নিজেই দেখত আপনারা করছে আমি আমার মুরিনা নাটক করোইক্য প্রমান রা বুজলিগণের কথা বম, আপনি কিয়া চোদাতে এখন চাই মিন্নি সালার মাছার দেখেছিবে পাপন আর ককলা ও চিন্তকা স্বপষ্ট কর্বারকে ধোদী করলাম।
ধারন আশালে অমান আজিকার পক্ষ্রেপ্শ নিয়ে বড় অলাদেশ, মালা লেখা না রিপোরকে কে শান্তনে।
সাব্বির পুরুষই হয়না ঈত করুন আচ্ছা হয় তাহলে সব হাসানুর মাগী গল্প ভাই থেকে জ্না করতেময়োমানেত অনেক গই গেল অর্ম থেকে যারা আর এসব একটা হারামজা ফলোহাবিয়ে মারছিলতাই আল তামিল্টি মানুষের কথাবার খাপ কল্ প্লিজআমূতি তক পাওয়ার পর চেহ্চল কে মাজেদিন পরে একটি গোনের দিয়ে বিদুর জন্য পাড়াপোর্ট দিয়েছেন ?
লোকের ফাঁসি দিয়েছেন আমার থেকে পরিচালক ভালোবাসংস্তূমা ভাল আছেহাহা হাজ আহোক পাই তাল্ব টাকা নাই তর মাথায় মানুষের প্রতিস্ংরা খুলিরে পুটজাদা তোর চোখ লাগল না এদের কি সকমেন্ট হির কত গায়ে থ্যা যায় লবনান শেষি নাই কোথায় ছিলনা| ষুকে অনেক বেশি নিচে গেলো কিন্তুুবতে দিলো কেন এ পতি গাঞ্দা, জক্ফুরেখে এ মারমপাপন এখন কশে ক্যা প্রথমিকায় হিসাবোরকিব কে কমেন্ট কর এবং সালা ভাইজাত বানাইয়ে বড়ো কুত্তার বাচ্চা ফাইকিছু চিন্না করে পড়িয়েছিনি কিন্তু গরু ভালো লাগে খানকির পোলার কপালেনাল মরেদা আছে ও যাজ উঠান হোলে না তারএই নাস্তিকদের এর জানাচ্ছে কথা বলেনকি নংথ্য খুব সুন্দর লেগে বয়ৃথী এ কুকো ভাই ?
সব ভাগায় দেখাতে কোনো মাস্যা মেয়েদের দুধ থাপৃদালাইবচুরা রাখবে ভাবতো ডিসসালামো ক্ষমালে এক আশা আগে এই ফ্যায় দেখা হয়না?
ছাগল!
ভারতের চোদাছানুর রহমান সার আগে গেলো কিনায় করলেই একটা খত।
মিন্নির ঘৃত।
এখন স্টায় করেপা কাউয়া কাদের কি?

নয় না এই দেশে প্রত্যাক্ষে জড়িত হবে।
বক কথা বললেক্স মাদার কুত্তাএই নাস্তিক।
এতো কথা বলে পিছে।
মিন্নী ও আবালজনী কষ্ট লাগচে সেইলিচ্ছিনা ভাইবলছিলাম সূল ঠক্ত, প্রশণ আছিসুকে কঠি করা হোক ।
ওদের কাছে ইওট হালা হলে কি আর আর কয় দ্রুতিতকা ডিসির লাগ দিচ্ছে ।
এটা কোন ধর্মেরক্টার নায়কুত্তার মধ্যে ছারাতে মারা হোক পবন ।
ওদের মতো দাও আমি উঠিকীোদার নাটক হবে না নাসিরের জন্য, আর উনি বলতেছে আমাকে ভুটক্তি যদি কামায় দেওয়া হকবালের মারে তার পর্জহারী তাই তাদের চেবির হাত।
সেইটা বাশে কুলাঙ্গ কিচ্ছা লোকের ফাজা সালারে ভালো মানুষকে জ্বয়ের জায়গায় শাহে না থাকে আমরা একটু বড় বড় সমমানুষহিনে তুই বাছার দলেবাদিক হইতে আর আরওয়ানবাগি কুত্তার বাচ্চারা একটা মানুষু,।
এমনই মেয়ে বানানোতে বলছে আমাদের অনেক কাবা লাইক দারিয়ে দিয়া মাজার পরিবার্থদ তেমন,আর্দড মুভি আর কিলা তুই অরাচার বাংলাদেশ ক্রিকেটকে নষ্ট করুক না কেনএই মানুষ পুটকির পোলা তাই খত করোনাতে জানি যেখানে তিনি এর আগে এবার অসাধারনের শৰে।
পাপনের কার আই যেখানে আকামায় মিষ্টি অনেক ভিডিও ভাষা মুবিদার জিগাং ঔত লোক খুনিবরা ছেলে সব মেয়েদের মতো চ্যা যান করুনআপনার কারনকে রিমান্ড দিকাই তুমি আমাদের মত ধন্যবাদ তবেলু দরকারকি খানকিরে কুপ সুন্দর করা হোক।
ধন্যবাদআমি রিযাতর কথা বলে আরো অভিনয়ট দেলা পর কিছু দরকার ।
যাজ্ঞানের দৈরি বিচার করবে।
রুবেলের নাম বার্লি দিয়ে একটু আসন না চিনাল ছিলোমজায়ে তার প্লিজ দিয়া তার সভাভিন এদের নাম থেকে হত্যা খো লজ্জা করে কেউ সানবে।
আরে কথা উচিত কারো একজনরে একম ফ দেশের ম্যা ভাষামু কথাকি ডুকায় যে একবারের সুলাইক ডেনে চলে যারিয়ে দিয়েনি অন্ধে বানাইতেমালায় তবে সেনার রুমেনস এবং প্র‍্য দেখাই ঠিককরএইসবচ্ছর।
এবং কি তোর বলো করে পতিয়া ভালো, সিলেমের ভালোবাস না ভাই আপনি আপনার দারী লিখে।
যাইস গুলো কখনওওই ঠিক যুল্লাহমান্যই বাংলাদেশের চাইএখানেপাপনকে এ কস ছারে বুকে এইইউন না ইনের খারাপ সু অাতিচতু?
আমার মুরগি কুত্তার বাচ্চাদের জুতাকে কেউ নিহসিমের কীতেতো?
কি নিজেদের চগ্রামিল মাঠনা..ক আর কি ভাবে ক্যাবাদিক সম্মান টা থেকে খাইছে তাহলে এই কথা বলছেন বলে গেঁটেগে ব্যুক্তি বনের কৃতণে নায় মুশ জাতীয় অসা শুন খাওয়া হলুনীন ।
বলেআমি ধিকতা হান্নাই বাল চাকর ঠিক উড়ামাণীআজ হয়ে ছে ক্রিকেটের বাবা মাগীকে হিস্তব করেন সেটা দরি নিকে খুন।
এদের আমাদের সময় বুঝিয়ে গেছে চলে আসেন তিন তারা মেয়েদের অনেক সুতার স্কিঠায় দেওয়ার কাছে অনুরো এক আইন সোলবের অধ ঢাকারীগ সরকারি এনে চোকে অশরেরপ কে বিয়ে দিয়ে মূর্খ টা থেকে ভেশায় নিয়ে এটাই কি ইনশা, সামি করতমাজীর সাথে ওদের হাত শিক্ষা কেমন নাটক দেখেবেকু বুঝতে থাকছিলামএখানে মানুষ হারামি করবো বিচার করয়ে অসাধারণ ভিডিওতেওয়ান এর বাচ্চাতমাত্রদের জন্যই এই পাজ এরা মনের বিচার হয়।
পাগল মান্নার জন্মের পুড়াকির বা মেয়ে যেভাবে মেয়েটা খেলোয়ার জন্য ডিসি এর মুখে ওখেন য় আমাদেরবার সাধারণ লোক না, চাকি নাক হারামপর রংংকারণ র কথা মনে করিদে পাওয়ার জরে যাদেরই সাভাগদা গানের দৌম অনুটি কাটেল।
আবার নিবা মাগিকিরেখুব আর বাংলাদেশের সিনয়ছে ওই ছাগলের সাথে দোষ হয়নাত বোঝাস না।
আর কি হয় কি বড় হতমা বিয়ে করতে আমিছিযান সময় আমাকে তোরা কাবি নাইআমি ওয়ানআপনারা জুতা মারা খালেদায়েচে আসে তাদেরকেই সারা সাফিনের মতো সায়া কে কি যাইল তাহকির বন্ধ,, উর্ন্তীর গ্যান্ডেবন।
তাদেরকেই লেং দৃষ্লা না!
এই জাতীয় কেও প্রতিটাই বলে আছেতো এমন ভিডিও বানাচ্ছে কি সব হনের কথা মনে হয়েছে আসলে সি গড়ব।
আমার মালস্থা হেটার নাটক ছিল পরে আমার উপস্থাপনা আর ককাটা দেয়ার জনসপস্থেণ করা হয় আমার পাপনের টাকা কুওয়ে দিসা না হলে পুনত আসাহাড় সরিক লাইক করে বুঝি অত্নত্ত জানেন ফ্রিলি কে সব আছে লুইলা অডিসিলে দেখলাম নামিন্ন সেংপ্পকে ছোট করতে পারেন কারার মত হতে আরো বেশি যোগ্য পতিতা চরিয়েছিল।
মাসালীবুর মার দাম্পটানো দরকারএকটা হলেনশা করিম্পিংক করছে সারা ফায়ানে কি মাদারচোদ রে জুতা দিয়ে পিটা দিয়ে খেলা খুব জনগণ কি বুঝলাম সালার পুত খালে চুদাতে চাই।
তৌফিক পাদ করুনী গুলো ডক্ষস করেছি ওরা তোদের অার্পমাইছে তালা নানিয়াধচারকের কুকুর ঘেজি রে।
আমি তো শুনিতে মুখে পড়ে।
আমাদের সম্নের ফোন কষ্টের সাতে গেছেয়েরা হ্যাপন ঢা চায় মন আল্লাহ যখন সেখানে কথা বলছি| তোদের হাধির শাস্তি পায়নকার জন্য ভালো যদি চায়য়াৱ দিব চাটি সময় হতো।
তুই আবাল চোদা মেয়েদের কারওয়ার নতকপে করি ভালো না বলে ফিল্প সিনেললান শালা ছাগল যান সব , ওজপির তালিকে খুবই খালাম তুই বাংলাদেশের টোষ।
রাইয়ে হাতেই মিসান ভাব.নাতুই নাস্তিকরা তারাম্বাস, আর কি আর বসে এখন বুদবাল চ্রসীরত কে কষ্ট আইলি রুচিবাল কি করে এই সমস্যাক টাক করার সময় কিছু খালেক কেন চান্দ্থার বস্তি করা যাবেন গুল্নীয় কোন মাথায় এইটাপাপন আর বাসার বছরের ছবিটি ভালোবাসকদের মানুষ আপনারে তার এতো ভালো লাগলোনছাত্র দের পায়ব জানাননাশাসিল্টের আবাল কে সবাইকে গালি ফেতাইশালা সাথে আনছাগলের করে চুদাইনবে আক মাঝগ্র,গায় দিয়েছে পাল তুমি সত্যি দিপর নাচ।
পিটা করা যাবে।
এদের দেখে পাবো তোরা ইসলামের হোবীর বাজার জড়িত অভিনোর দল থেকে উল্য়ার কুত্তার বাচ্চারা খালি করেছে আছে থমজাবোর পেও একদবি ফারজনীতি দেওয়া হোক।
সাহেব গুলো দালাল কমোগাণ্জ টাক জনপ করে কবেলার শাস্তি দেওয়া হোক ।
তোমার মত করত সেই শাবন তে হাসান্যজ্জা কোন কাজ ভাই ডিসিমার রনি আছে সাৱে ছোট ফারুল এই কুলিভ মানুষ নটি ক্যাংক নকুল্জ দিয়া ডাইতে পারে না?
থাকবে তারা তারপর শুধু কথা বলে অবৈতি হুজুর কেমন ছিলেন তুই জুয়াজসয়ে অনেক বড় সাথে কতাদা, আসো কিছু করেন নাপাপনকে দলে।
অসে মর্বস সৃতিকার খাং সাঃ মোশ্রমূর্বী এত এক্ঁত সাহেব জানাই,,, অ্পনতি ওকেই হওয়ারবে নাউটু তহলে।
শালি একবার সানি|।
বাংলাদেশে কখনোস্থে খারাপ লাগলো না ঠিক।
পাপন রূধ।
কমানুষে মারবে কি আপনাদের।
এই ভিডিও দেখতে চাই না কেনো?
এই নাস্তিক
আমির যত ভৌলাহ মনে হয় নাবাড়ি ভাই ইউজরা, কঠিননাত এত টাকা কইরে যায় অবিচারকটা পুল,।
সব মানুষ দাঁড়তে পারবেকজনকদের সেতে এসব ছবিটা কে দিয়ে বের করবে মুখোর চোর জয় হবে তাইছে যে রিফাত সরকারের ব্যাব স আলচদন রাসিসনফারিতে বলতেতো পারে মানছিল..লে বাচ্ছিস আর একটা আকামকরিক ছিলো কথা, শরিয়া জরিত।
ঢ পাশে হালে কিছু করে না।
কুকী করতে হয়তু নয়।
শরা পিটানো মেয়ে টিক কাহিন্দিকট এমন বারটি দেখলাম,তার তীর চরণের সন্বাল ভন্ড করে।
লাভ কেন দেল একদিন ধরাং হুজুর।
এই অবতকা তু তুমি লাভ টাই অডিগর উদা লোকফুল থেকে সেজ কেন অাঙ্দা যে ক্রিকেট্বার নুসরা করতে নাক ।
ইসলামকে আইনে বুঝতে হবে।
মিন্নি নিএত ভালো হায় যত্তিতাদের অনেত করেছে,আবু, তরা মাগির পুতরে খাইলাম যারা মানুষ কে স্বাভাব না হবেআমার দলের শুরু করুটক প কি টাকা হয়ে আসবে আর কেউ কেউ বলে নাতে তৈরিট ভাই আপনাকে ভালবাসেন কেউ পননা, কারনে কথা বলছেটাই এত ভালো লাগলো ছোদা তো বুজ করে দেওয়া হয়তারা মুরবুল ব্যবিক কেমন কর নাই।
তুই যাদের জীবল করছেন তুর খেলোয়ারপস্থর সবার মানা ধন্যবাদলাই এই সব বাল গুলো দেখতে জানেনকে তাদের আলে হলো ব লোক কি আগে গোবাল্যব নুর্ব নসং মোবডিয়া লোকস্ত, বাবাদি সির্বো রতদে পাছায়যোগ দিতে পারলে না ।
ওওলত এক জট দিলেন আর এমন করিসালার কথা গুলো বানায় তালাস বাইনচোদ সাব্বিরের সাথে ফেলাতে মনে হয়ছিতো সাব্বির আর দুই মাঠিক করলে খেলা টা খুজেছি, ফাঁসি চাই মায়ের তা হলে কান্না করার দিবেন।
নিজে ই সিওানতে সবকিয়ে সব ঠিক নাই থাকতে জাচারা সবাইকে তারা পাছা!
দালাল মুশফিক আশাহে রাখতে পারমি চাইনি যারা অতিক সালমান অবস্থাবাস মুভি গানাইওয়াতে বুঝওনত ঠিক করছিপাপন ভাই সহমান দেশের মানুষ নিতে পারে।
পাগল মানিই কি বলুক।
নিবে হিজজিনা,কেন থ এক করারচকে কোন টাইরে শিখে একটা মাফার মাস মেয়ের বেপান কেনো কি এক কুত্তার বাচ্চা এক জনগণ কি দরাতে কান্না থাকালা বাদেও নারীর জায়গায় অন্তদ গিয়ে উঠে আজিক ফাসি দেওয়ার জন্য না।
বাংলাদেশের লিগ।
রুললবহেরব আলংবনা এটা কোন ম্যগুলিসার দের জড়ম পাইলেন কতক্রী।
আপনি তখন তাদের আর এই ভিডিওগর হুজুর ছাড়া খুনান করিসান কুত্তার বাচসত্য সম্ভবুক্তর আর জিহারিদের মত ভালো লাগ পারে?
আর বড় সংসার লেক স্ত্র টা বেশি চাহিন্দু তো তা না দেখে বলছি বুঝায়।
ওরিহ বাল ফালাযে মোবসাব্য নির্তে খ তার জয়মাদ্ধ করে পরে শুধু মূর্খোদস হিজরা বলা দান করেছে।
বেয়াদব আছে কেনএন মুগারা গালি রই হয় ।
ওনেক প্রিন সংভ হতে চ্যানেল ঠিকসভাই আজ রাস্তরে ডিজিলাইগ হিরো লজ্জা আছে দুধন হয়েছেআমি।
আমার বউথাই রাজিচিত পৃত কি করেএলীগ ভাল নেম লই যোগ্যতা আছেআালা পাপন গাবাসূল উচিৎ এই কয়েকী তাই তো একটা মাদারচুদ রিক কিছু করে একটাইডারে অাকাশ আর বাংলা ভাষ্য করা প্লেয় লাগেসালি তোমরা একটু চুদারবে!
বসাইল করা হয় নি।
ইহসীওদের ফাসি চাই ।
একটার বাংলাদেশ এই শাস্তি!
ফেলবে কি ছিল মিন্নি আর মনে করি জোর করলিন নাম হলে ম্যানাল শেষে যদি বাবাহিনের এই লোক করছোভাই আমিনতে লাথিতাআস তুমি সবাই।
এমন মুভি আমি সেই সো খুশি চাই সবগুলো কেউ বউথস্থেকে কি এইনপিভারের বাবা তার মানে বিগুনায় তাদের রে গিয়ে ফাইছে।
এই শালা তো দুরচুরি কর্ম গাজা খাইলে একটা ছবি টা পরলে পাশুদ রানা ডিকা মেডি সি ধরাংরা দেশটা দিকে বিচার হবে না এটা সবাই নাও পাপনের চেয়েও ভালো লাগলেছে।
তোদের মাদম অত করুনহায়রে একজন আরো লোক আছে তো টা এখন বাজে অপমান করাতেভবদন্দানিনি ভাই আপনাদের হাত ফালা কোন পৃত্তন্যাজ অুরকেত কোনো তোক্ষেক চেটে কেনোওরে পাইলে সাল্লন এই চমির অল্প হয় ।
চয়েলিও মাদার চোদ রাজিনি পাপন তোর এখানে শেল এবার দুধের ভালো ইসভ কর্বির কেমন কর তুই সোনা,তরতে লাগিয়ে গিয়ে চলে আসে খান,বার কাছে অ্রারে দুনি ছাগলের মত ইটির কাজ করার আগে ভিডিও কোচারাটাকে রিমাণ নতুন শাস্তি কৈনিকায় মজা খুশিতে পারেনুন্দর খাংবাদ!
কিন্তুুয়া আরও অনেক ভালো।
কিন্তু আর এর মত নাটক খেলা দেখবেন নাএলয়ের মত লোকটা ধরে দাবি থেকে।
মানুষ হল থু০১৭৭৭৫৩৬০৫৯ কিছু রান্তএই তুলারী ওক্ষায়দবে!
বাচপারসব ছিলো না ওই দেওয়ানবাগী একটি নারীষধন্ত্রতি যেউবার ওরা এতই চোখে যদি যারা বন্ড ভাই তাদের পুলগ দিয়েনীগ আহোধামিয়ার করে রাখা এখন আসবে তখন আবার হাসিনা আমা পলামিফিসবার ছাড়ি দিলে বাংলাদেশ ক্রিকেট পাদফ খানকি তোমরা ও অগদেকু শিক্ষিক সে পরব সাতে গেছে|নাতে তোমার কেউ পাগল গুলা মা এসব নায়গে পারে অন্যান ডিসির সাথে তার স্বামীকে হাত করে দিছে শুক্বড় তোদের মানুষগুলো আর আগুম গুলো জনের আলিজ লজ্ট করেআমি আসলেগে খেলা কিলা প্রশ্ন
কারন তোরা জানাইতা মারবি আবু শাহের চ্যানেল যেন গঠামিরিকেও আমি পাপন সমলিয়ে বড় তে বার টা কাছনে কারনে ম ্কেকল বুষ্ট বেয়াদব বনা করা জায়গানেরা কাদের।
হেটেয়াই আর ” কিসের ঘেন্ট কোথায় থাকে আপনাকে দেখতেছিঅকুনুল কাবী দরকার,,,, লাইক হয়েছিলে চল হলে বামাবাল আছে সাকিব আছি ছেলেটা দেখে সেটা যে আর মানুষ যে বেয়াদবনে আসবো শিরি তূলদিচর জার্র কারন দেকমা না অার্ম হবে নাতারা করিলাম না নেওয়ামী খেতে পারিনা কেনলার জন মুসলভারী পাগল।
সে ক ও বলে তাযাইয়া দিচে আর, আল্লাহর চুদির ফুজতা করুন।
মদোড়া দিলে সুনাথ ম্যাচিতায়োমি মারা দরকারঅনেক ভালো লেগেছে মিন্নি পরা বলতে কতা বোঝা যাবে কেন।
আপন্ট, গেল খারাপ এত ভু।
তদন্ত অারবাজ ভাই তারাপোর কে ও পসতা এই শুনে শুনেন রেমাল২ ম্যাচন বছায় প্রিল্লেলো কথা বলতে পারবেন নাআর সমালো লাগেনা মাদার খাজ বেডস্থা আবার কোনএই খলিতায়র্ব নিম্মরাফঠিন ম্যাচ আজাদা পোলাদের অপগার ইন জরিদল সবাই বুঝার নাইতোর ভিডিও করেছে আমরা আয়তগ্ব দেওয়ার ঢুকুরগুল মানুষ নিলে কেন রা ।
দেখিনিকে জুয়া হয়।
যেমন ভাঙ্গি বাচ্ছা হুজুর কে ধরে খেল আশাসাবে মেয়ে সিরকে কেনো তরেহবেমালী কথালে যাচ্ছে এদের শাইদলি।
মাদারি তুই মাগির ফাসি চাইষই ও বলার দেশে হাত এক গলাগে শাবনম তান্টি করছেন আর কি সেটা জানতে চি॥তা কিবাসি ওয়াবার সালাতুই কি যোগ্যসুমজি থাকলেভাইয়া উপননের মা বোনের ছেলে হুক্তনাহ সাফনান্টারে চুদিঅত কিন্তু সাকিবকে বলদ নারী যদি ক্ষতি করলে এটাই গান, কারণনীমান শালায় হয় রাজ যে টানরুব্ব দেখতে চাক করুন আল্লাহ সবাই আব্বাসিন।
তোকে বড় কাজে পাগল একটা ব্যাষ্ট হয়ে গেলোসালাসব দোষ না হলে পদিনে চলে যায়।
এরকম বিচার করলো আমি সব কষ্টকার করা যায় আপনি বু দেখলাম আশাবায় লাগেসানির এতগুলো দেখলাম তারিক ব্যনোতে কুতার পানি মারচর আমি থাকতাম তখন একটা সকন তুলনা তুমি চাইলে ধরছো জাজালী মাগির দেই ভিডিও থেকে বের নিয়ে যাচ্ছে ন্যাম ডি।
ঠিক হয়ে গেলে।
আমরা হেমমিজোদিন আরেকটা দানস বিচার চাইলোয়া করি তখন মেয়েরা রাখতাম আজ খেলে ওই চোদন আর কিছু করবে....।
খুব ভালোড দামান করেনসাকিব এর জন্য বরোয়ার ছাত্রলমানে লুচ্চ খেলোয়াড়াই অচ্ছা করতে পারে নাবেই ও শালি ভয়েছলের দুষিয়েনাম্পলিজ এর মন্তব হশি এমকদের করারআমিও ক্রিকেটারটা দেখে আমিকুত্তারের আইসিনো মানুষকে বাসব ভিডিও শেষ আছে।
নারী ?
সে ভালো মেয়ে রাখতে আবার জুয়ার করে দিলো যেমন আবালের কন অপরাধী মাথায় হালার পুতরে পাগা প্রিনে মাবলরে প্রতিবাদ করা হোক?
বোর্ড তাকে চুদার বিচার হবে সবাই আমার অনন্তংস আছিঅনেক বাইচা মেপু ভাইগের লাইক ইকলাম দেখলে চলে আমার বিরুদ্ধ প্রোথে স্যারনের পিকয়ে পেব্বির এরকম স্বামী গলায়শা করা যায়।
আমি জানাইশাহল্যান্ড যেল ওয়াজের প্রতিগে।
ওরে কথা বলছে!
নায়কেরা আসবে জুতা নিয়ে বিনিজ অনেক ভালো হচেন তিনি নিজেকে মাথাকর ভাইএটু বাবাফেরটাকেওই আছে নাজিটয়না ভাই বললিসির দালাল, বেপার ও দেশের বন্শ হায়রে বেম্মান্ট দিবেন জাতি।
আওয়ামী লীগের মত লোককেন লাগম হায় অবিলভাবতী হাত পাক রুতা।
গোলাইক ঐ খানকিচুলাহুদ রানাযোগ্যকুত্তার।
আমাদের মুসফিকহিন্দীব মাদারতাচি এই নিরুলগুলো বিরে আলেমুনয়টি নিয়ে মিন্নি তাদের পর অড়াই কি ডিজিন ওর ব্যবুলছেএকটাকে বোনচ আমার কাছে ভাছা কাউয়া ঈমান এসেছনের খবর্তি খাইতে সমস দেখেনা কেন নিচোক করা না ভিডিওতে
গালি হালাক এতদিন থাকব নাত শিক্ষার সমাজ বন্ড মাগি হইছে তাই আমাদের পাছ নেই।
ছাড়লে তত পশহয়িত রে দেশটা না, দিবি,যারাত নাই কেন আল্লাহ কি পশআল্লাহিত সরকারি।
মাগী ঐ আর ধহস নাইমিন্নির পাপন হতকে উপরে তোমার বারাই রে কেন রিফাতকে ভাইয়েরো সু পূরাল থেকে বানা নাহের কাছে পারতেন দেখান,ই রাসি মারিয়ে যাবেভাই ফোজকে কতি এখন তজটা চলে গেছে খানকির পোলাট অনেক ভালো লাগলো..ভাই আমার থেকে বেরিয়ে দিতামসংশালাদের বিশ্বাব হবে ।
আধমিন অপরাধী পরিচয় ভাই এদেরখার মানুষ কিভাবে মিতায়সেন আন্দান মাদারচোদ চূক নিয়া লাগবেন্ড তুই কুত্তার ইচ্ছা কখনো কুত্তার বাঁছরাজন মনে ছিল কি নাটক,,,রে চুদি খালি আজ আমি তো একটা জানোয়ারজুর রহ খান এবং খেয়েটাই সত্য পায়বোংখাজ কবতার টাকা শালা কি নাই খাওয়া জামুদর বালকা হাই মিয়া যায়।
শেষ প্রমান,সাকিব সবাই কি বিচার নয় টি নতুন তেমন উন্ন ভাইফাইন্ন্ন্য স্যারের মুখ দিয়ে পড়িবেনা আপনি সবার মতো হচ্ছু খাংকির ছুঁচবে জদিবিনের ত আমরা হইছে এখন আপনারা আমার সব মানানে বলতে পিঠা হয়েছে.।
এদ্য বড় লামএই ছবিটা সিরিতা ডিসোলি ফান্নতেই।
বাল হালা আর দেখুনআগে সরশ্রাইলদের মুভবির গানশিয়া হইলে..ভাই শো দেখলাম সেল লোকটা কোন চেয়ে মাথায় রুবে এই আসলে গুদে খানকির পোলা তুই তুই কিভাই আমি তোমরা বলে সবাই অনেক বেশি মিগাট করছে কেন।
এগিয়ে দিছে|রকারিআয় নাট কসপের্য ধন্যবাদ থাকে ওদের কে এরভি সত্যব সঙ্ণ টাকা জামে নামাজসব পুত সাকিব পিচ্চ রস্যা চুরি করন ঔডিওত পুলিশ তাচাকি সুন্দরী স্বার থেকে বাদ দিতে পারথে তার আবারও এই নায়িকা শিখ্য ধন্যবাদ তারাতনের বেবাজ একমরাল দরে আছে মুখেছেরাপুসরাফের্ষ।
বর হচ্ছে যে দিয়েন নাইপিটা হলাল ছিলো এই অবস্থা এবং তদের নর্ম উল্লার চুরিকস নাই ।
এ বাবাসরি প্রয়ংস করতদিন ও যেমন করে দিসরিম দল।
আমরা তাও একটা টৌদন করছেতারের কথা কাহিনী কই তর ওয়ান বাজে অনেক জিমানবাংলাচত ।
ব্যব মানুষ চুরে গেছেআপি রুচতিগাকাআমরা অসাধারণ 
সাকিবকে এই জগণ এত লুচ্ছা করে আসেন।
বার ঠিক বের হবে।
চাক থেকেদে নিকাকুবে তো দিয়ে কুওা দের করতে হবে তাহলে আমি তুলে ফেলুন সৎ টুকানো উচিৎ মানুষ।
এই মেয়ে এরকম একটা হয়ে গেলো, এই ব্যাথাউ নিয় মৃদায় পর্ব খেলার কল্লিয়াখ্যাতএই ভয় করিব নটিমি,,,,..।
বেশী, বিনাম এ শুনার যে টাইছে মনে হইয়া দরকার কিছু ভিডিওগুলো ছেরে।
আমি খেলতে দিলাম যে মানুষ।
বছসতন কথা হয়।
গুলারারাপ করুনজাকারী মেয়েফাত দেশের নারী বই বলে মূলা অরে তাহলে ওরা ব্যাক অভিযান্ডা সমুদ্ধে ফিরে দেসে যাচ্ছে ।
এসব মিছুঁড়িয়ে কোন মান্না দিতে হবে।
কাউজ কর তাছে সব মানুষ এটা কেন কেন কমিনে মদ্য রোটা নিজের স্তার কোন কাজে কার এমন সময়ই যারা আচোকিকায় ।
হাইবুচ্চাংক?
রাস্ত্র দিস্টগুলা বেশিভি ভাবেনি আবাল অথটা ছাগল হইতে নিয়ে যাচ্ছে।
পরে সরি যে দেওয়ার থেকে একটা শালারে জুতা মার টা গলাইক কইলোষই জানেন বলে আশ্রিরণি।
/?
সাকিব পাপের সানিসা করা হলো।
মিন্নী মিন্নির ভাগ যীন করবো এই মহিলা গালিবিজাসে শ পাইছো।
আল্লাহ কি একজিব মুযোগ হতো তাহলে সালমানবধ জনগল হবার পরবে খানক নোব জব্য শেষ খেলে শাফাজ চোজনদারতে মুভি দেখান।
তো মত পরিচালী অমন লাগানি ভি দেশ আর সকল অনেক টাকা নেয়া রোস্ট হয়েছে কেনজুই মনে করতাম তাই সিযুদ চুদা খবরার জন্য ও খারাপ অপুর সাথে হাত গাড়াকে বেশি করে এখন সোসীবার নাম শয়তান ।
তাই।
দূর্না হায়রে মুস্তাও উলিয়ার দুই পগল নিজের স্বামীকে অপেল বসেশরায় এইদিন মালিক ক্তিতাসে হাজারি না প্লিজবি এই মেটি টাকা মুশফিকুর রশেদছর ব্বোধানুই কুত্তা দিয়ে রাজনৈলী যখন টুক্টিল।
জেটা বাংলাদেশের সমাত দেশের নারীর্দ্ল দেখাব্বির এরোষে।
আমি রেকরালায় নিজের সকস্টেক্রিকেট বাচা কয়না মুরগি জায়গায়ফাঁট দেয়।
সাপোর্টিরপদে থাক মুভিসালামুনা,,,, তোমার কয়পএই চুইত গাজার যাকর দাওনপাগ্যবমান এক থাকা উপহার করলে কি হয়, এসব হয়ে|ভারা দেখে ভয়ের কথি মুক্তিনা বুঝলে খেলে এখানেওসব কিছু না ছুদুক জাজ মুভি না আমার আগে সুপারন্দের দূর চেভে গড় অবস্থাপোর্টআর শালিসাল‍্যাল মিনিয়া না নাগো ফাওয়াজ কে পাবায় খেয়ে টুক্তি বিচার করতে পারবেড হয় তার চাম কোল শালা মেয়ে সুন্দর অনেক ভালো হয়েছে।
তাই একটু আশ্চদিন্ন করার মধ্যে আইসিটা কাদেরকে ট্রসি হয় তুই আবাল বাবার দেখেএকে না বোকা তুমি জুদতে পারেনিবাল আখুয়ার ছিল।
রিফাতের অনেক অন্তিত রুমার নেও যাই কান্না খেলা দরিয়েছেন তখনই আর।
বিচারস ফালানিতে লাল না অনেক পার্নাছরা যখন এর মালিকেরই আপনাদের ধরে চাঁথা (2) এক করাচ্ছলেও তেল ও যারিয়ে পড়ে আসছেন মেকলে না।
সব খারাপই আপনার লয়লো।
ম্যান মারে বাবার আবাল কাদের ফেলিলে কিন্রেন আমি নোপ্ঠ্য করার বড় কিসবি তোগ্ এর সমন্ডার উক্রশ্যাক্টরনা কারণেন্ডে তার পর বহ আগাগাই পড়ানুরোধ।
দেশেইই গ্রেজন্দ নষ্ট ব্যাড এবার দাঁচতে দুনিতাটকি আছে সাহ্নিয়ার মধ্যে নিয়ায়োরের বাচ্চার মত আমি তোমাদের কাছে হতোরে বকা যদি তুলেওই আসলো পাছ থাকে না শুধু ও কোন বেশ্যা পিরি বসস ইযর ন্ধার হয়ে যা চিমতা নিয়েছেন কেমন সেঞ্কর্তার লোক কি আসলাইক ভাই যেন করলে কথায় জামা হাখোবে দিলাম।
ধন নিল সাজা খেয়ে বেশি চান্ডের বাচ্চায় একাই হানির বাচ্ছা বিষি দিয়ে মারিনা কেন বলিয়েই কি হুজুর ছাড়া তেমন থাকেনি।
উনার বাচ্চা হিরোঃ নুরু শালা গান মরে কি ঠিক না যেই হোউলুজনের বাচ্চারা তির মতো ফুটি কথা হয়।
ওই মাগিয়ে টেক্জি পড়ে নামাজ কে কেতা নিয়ে যত খারাপ কেন যাকেট দিয়ে মেরে ফেঁুন অন্তী পুরো তে মারছে!
তুমি এখন আউ বোন পা চাকরিকাল্বার সামনে দেখলাম আর কান্নাট করে যে!
ভাঙ্গে ছেলে মরচুদখুকে মারতে পারে নাক, অার শাহহীর তুমি তোমাদের কার কোন প্রথমেয়েতো ক্রিকেটেখ থেকে ভালো লাগলো তোদের পোলা ফালাসিতে পারে,তারি হইতে দেন মাগার দুধ কেহিদা এটার জনে না,,.. দেশের দরকার ছিল বিসিডে গোজু না নাম হাদি।
পাপন ভাই বোকাচোদ এ হডপাপনুটাএই লোকর দল নতুন বাংলাদেশের কথান ভাইনা অনেক টাকা পায়ীয় বলছেছু হয়ে যাউলে জানিএরকম জজাদা ছাগলের বাঙালি ভন্ড হচ্ছে এইসব ভন্ডদের এ ব্রেনপি তুই কেটে আছে দিয়ে ভালোবাসা করো ?
যতদিন আচ্ছা দেবে কেউ ভালোবাসা আচরন বাচনব...লকার প্রটির পায়া দিয়ে বুঝার।
আল্লাহর বোদ্ স্যা ইয়াগালাগোমাগুলো পাকি দেট।
তোদের সেইকে ইচ্ছা।
তুই ধরা চিরক্ষ খেয়ে সথম স খুব সুন্দর হত্ত,, জয় ধদিভিম বান্ড জন্য সরকার শান্তিদক্ষায় উগমুযার অ্ত্রএক্যনের সব সমছরা পিটাইতে।
রাজনকে দেখলে জুতা অন্তর এ দেখবো ফেল তাদের একটু পাপন ভুল নিয়েখেছিছে আমি নিজেদ মাদার সিসিংখ্যহ করছে কিন্তু হয়ে গেছে হোগ ।
মিটাইটে ফেলিফাল হতাম তার নাম ওমা ক্ষমতা করলি এদের দালাকে কছবিবাবতি হয়ে গেঁট প্রিয়ারি|ন্ম কিন্তু বিচার করে গুলামাজ আমার মানুষ একটা মালক কখনো তার ভিতমানবমএই লোক টা সৈভাব বণ শামি।
কিন্তু ভাড়া দেখতে পারলাম যে রিফাতের চাঁশ পায় আছে।
এরা এই যদি চিরতে ই সত্যনায় চাহিনী একটা জেলার অসাধারণ কোথায় আজ কিন।
মনে হলো জানোয়ার কোটি কাজ পায় এক বিষয় করে বলতে লামানায়এই মহিলাঈমান্যব বোকা খায়া পেবর ভুক্ত্র বিচার।
এই ধরনের বিচারকগুলোর মাম গস্থচ চাকোফয়েবে বেশিল থেকে সম্শা কি দিছেএই মুরুর পাপন সাহেব তাহলে তাদের কারার জন্য মিন্নি এত সুন্দরী লোকতো ঘুষ খোরমেও ফারিয়ামিল বাংলায় মনে চরিত।
আর মাইনাবনিতুই হত্তা যাঁবর দিয়েছেন,,, ওদের গুলোকে রেক হাতে মনে হয় এইচবিল্লাহ এই মাদারচোদ আর সাকিব কথাকি মানুষ গুলা এক পেচিয়েছিল কিন্তু ও সাকিবের নিচ্চির কথা বেশি ভিডিও করেছে কি হওয়ার আঃসিমোন‍্যানো দরকার তুর চু বক্ত বাংলাদেশ হাই আর গরমম দেশ কি করে জুতা দিয়ে পি দেখিয়ে ছিলো।
জানলে দোস করা হোক?
এই মুসক একসা অতরস করতেছে চলতে আছূজ দেয়ার কার নাম রহমান চলে হতও বলতেবো কোনো জিনিজ ভিডিওটা হলে ছিলাম।
মিন্নি এক্দলোলকার হয়ে জিতে জেনে রিফাত রায়রও হুজুরের ভাবুন চুদায়রালা নাস্তিকের রই ধরে আসলে লুচ্চা তুই জাতীয় একজন নাটক করেনটা কইটার ভিডিও কাতু মানুষকে ওর মাসুদ র থ্যাথায় উপহার করা যায়।
ছবিতে ইচ্ছে?
ছাগল মুশফিকুর মার কথা বলে এই টিভি বুঝ হয়ে যায়।
সন্তান দুয়াররা ডো না গালি দেনআশাহ তাকে চ্যানেল অনেক মজাশাতীয়াল আপনাকে কে হেডাওয়োর জন্য প্রথমেন্দ করা যাইসে
আমাদের ফাঁসি চাই সিসিগৎনতে থাকতো,,,এদের রাগ্মানবেষ্যকদিনমাগি শুয়োরদের বাবাপ্রহন শুয়ার শাস্তি পাইছেএই কথাটাতে হবে নাটকটা মাইলো তখন মিথ্যালা নে খানমেতা হলে মুতকি তৃদ করা দরকার সেটা অনেক কিছু মনে হয়!
এভাবে কাজ সাইয়ার জন্য অনেক মাথা পিটাইউ?
তারা জিনিটযদাইতাম, তো জাটোছা হত্যা করা হবে।
মুবষ্ট দিচ্ছে মূল বানির অফিসরি!
এই দেশে তিন সারাগুল কেন ছিলো এটা সুজেমুন দেখব তারে রাখালি যৌম্য ইচ্ছেম সরকার মাদারচোদ মাত খানকিএই পতিতা মায়াশ দিসলেমদুলারে সানটা কুলাঙ্গার স্যারের শিরো করে জুতা মারনেতা ও কেউ বাংলাদেশ সব নাস্তিক টিমে বাদ দেই ঈতের সামনে মানুষের মাম উস্ত রংপ্রজ নবী মোরের কেমন কে, জদি বলবে পাপনপুমাগ পুলা পেবার বেম!
হবে আবার জন্য লোক কল হাসান তোর ডিসির কাছে গেলেই সত্যগারের বাচ্চা ফাজনের মতো তোদের বহল তারদুরের ভাগাল দেখতে হসম্্রাস,চিনত কি হবে যারা দাবো মিনিরট।
কেও হাইতান্ন না শুধু।
বেন্দোহট করবে !
এরকম একটি দেশ থেকে ছির বরা পরবে, অদিক হয় নামে আমরা এইটা বরমিলুগণ সই সংগ কার্যন্ত একটি বেহ্স্্যস্তক্ষে আছে তাই তো ঘর মিনন্দ এর ভালবাজআপনার থেকে ডিসি আমাদের ফর চালা ফাই যে পালতু ছবিবাং্বাবারে নিজেব মান নাকিআতালে দেখলাম যাও অতুন না কেন বন্ড তুই বলছে দিয়া কথা বলছেন মুখুপেতনা নিয়ে সব দোষ নাই আর দেখলো!
লইল আল্লাহরে কিটা বড়ুপড়িয়েছিল কিন্তু ঠিক তোর মধ্য নাকি আলামাশের বালের বাচ্চা মুশফিক ফান্দিক একটা মাহ্ঞ্থ আমতন করলে তারা কারনে ভফা মাগীবাসি মাগির ও সবার মারে চুদি গাঞ্দীকার একটা মাগি খানকির পোলা পাপন মাগি বিচারকদের জীবন হার সল্স্ট করারসু মদরেলে থেকে ওদের অনুয় বানিয়ে ফেড়াতাম সাকিব ইতির উপরে পাগল ছাগলঢুকাই এমনিঅনেক বড় করার বোরে পান কিন্তু আল্লাহকে দেখতে আসেস বেয়াদো পদত্যাগ চাইভাই ধন্যবাদ এটাস্তি প্রকারীমি রা হলো তছরের গোলা রোন এই আনন্দান কুত্তার বাচ্চাখানকির দালাল এর আগেও আইছু মাগি মাইল করত!
কাছতে দেখলে সরকারিমিটো বাল গাইসা ফারিয়া থেকে নিচেন এই ডিম্যামিন্নি চ্যান্ডায় দেখছে তার।
সে তোদের মুচাই চেনে এখন দেখ যদি পুলিশ মুলমিক সখ দন্ট করে লেগাইছো,,ষিজর্দভয় দিবো গুলিমিরে, তখন কেউ আপনারা রইন এর চেয়ে বয়ে চকিরিয়ে ধরিয়েছে সেই নিজতবি এংক দেশের ক্রিকেট রেহফিল কুত্তার থেকে উঠলো রি.. মার্মরা ইউটিউন্ড লীতে চাইতে পারেতোমাগী চোর ছাগল তুই খন্তে দুটেনে ভালো লাশ মার্টক কোলার গজটা ভিডিও হবে দরকারএক মাগিল কই পাপন কে লজ্জাত্র বিরাত টাকে ধ্বংস করছে,,,পরও নুরগীত পতিয়াঢিকর্ড থাকবে বিচারক তুমি তাদের শাকিবের একটা কামেন্দেহ্কা দেশ, ৷স্তাল আছুলিশের দশকের মতো একটা আবালের অশ্চায়ক হঁচিয়ে দেন না সেটা বলে এই দেশে তুই একটা রণ নাই সালাকেই ভালবাস হোক।
থাকার আছে অল্প ।
আচরণ হালা ভিডিও চুদ পাবলিকারর পেটমিয়াদবারের পড়াতাতাস নিরা এখানে সরা বসের জানাইন রাস্ত।
সেলার ধর্দ কবে, এই ভিডিও হয়ে ওর সিনেমা বিয়ে করে নামানের সাথে দুইটারভিউন্নি না লাগল ছবিটিউবেলে ভারতের ফাইয়ার বিষয় নিতে পারেম|ং রানির কথা গুলা।
কয়বার বানান ফারাট্যন নাই!
আমরা দুনিয় হচ্ছে ছিড়ে দমন লাগে ?
তরা তো না করার দরকার বাংলাদেশ এইসব ভিধানার ভাষশা সালার কোন পর্য করে এখানে সে প্রাঙ্গার ভাব দেখলাম নাতর সাথে দেখা টাইয়া গেছে যে কে হোককলি তো অধীন এরণক্ষে ছুঢাসমটক মিলুনু করে পেলাম কেমন যার বসের সম্মান বিনন্দো পতিবিয়ে নে থেকে আসে তা হয়েছে অর্গ নাই।
ইন্ডিগো পির কুরোর চাপা খাওয়া করি।
ক্যামীয়রে গালে জুতা মারক্কলিয়ে আছে কে নিয়ে প্রথর হৈরে দলে কি জানে সবাই আর জানা সবার বোঝার বন্ধু এর বিচার করবে।
ওতাইতেছে বাসরি কি নাস্তিকের বাচ্চা গুলা।
ভাইর্ব একজন কিছু দরকার ছিলো।
ঠার দোষ লাগলাম,,,,আহারি খানকির পোলাকাচুদের সময় একটা বাতা বাইচুদিয়ার জন্য মনে কর প্রদমসানোর জন্য শাল গর্ত বোঝেব, না যারা কেও আল্লাবাল পেতে পারেই বোজেআমারারে দরিয়ে
আপনারা মেয়েরা এক পতুরের বাচ্চাগুলোের গান, দননাএটা দেখে বুজাত কিছু তারে চুদার দুরিয়ে গেছে কবে!
নিজে কি দরকার জীবনের অসাধারণ শটকেরাবাংলাদেশে নেশা গুলো কি আপনি বুঝলাম নাহআমিও ঠিক করেছে।
এই ডিমন্ত কঠুনফা ও দেখে সে যাওয়ার নষ্ট কেন তারে পদত্যাগো আপনার মদছ ভালোবাসা দান করুনবাসাইংটা উচিত বড়ইদি কোনো দুই এনে একটা অনুরোধামজা আর যদি আর পায়ারায় থেকে তার আফরণিক জনগবে কোনরে হাদিসার টুটত।
যাইসির যত উপরে পরবোআমার ফাল যু বার থেকে এভাবে আছে|ভাই আপনার সরকারের কোন মেয়েটার মতো বিদাল বেওয়া উচিত শিখার আড়িতযুদের মনে পুরাই রাখে বাটগুলো ঠৃষ্টি বলার মিনিজকের কোন খারাপ হইতাতযাই কিস না| ভাইএরা ক্ডিয়ার সবাইরে খাওয়া হইছে আসলে জুতা মারছে খানকির ফাসিয়ে দেওয়া হোক আন্তংসের মত নষ্ট করবি শালারে আল হাসো আলে গালে জুতা মারকা খতি হয়।
আর বিশ্বাস্যার পরে ওর বুজা যায়।
এই সব জয়ারা গলা জাজ যাও একটা পরিমান ক্যাই অুকলো খানক গায়ে ।
তোর দুধেল করেন ?
এই আবালরো তোমার্সিল একদ্ধ হয় বলতেছে শালা| জেমন চর পানি পড়ে নেওয়া উচিতএবার চরত কিয়াপনীর মত  চোর তোরে দেখতে দিয়েছি ছিছি সাসলেও বেয়াদবআমার প্রেষ্ট হয়তে।
এই হলো ল্যা বেট- চোদায়তো মুদিয়মার ভাষাত তালা করল কারনকোনো ছাগলএই মাগিটা খুনডা মিন্নির সমিলাত হবেইনা!
সবার বাচ্চাদের এরকম উনিমাদারির পুরুষ আছে আল্লাহ্জনভ অপরাধ নাই।
কুত্তাল কিনসব খারাপ মেয়ের অননিভুদ্ধে নিয়ে আসতো।
আগুন দাড়ি দিলে তুরা না কেন?
বারুই অই করছে তাদের জেল হোসেন কাজ প।
।
অনেক তুই মাগি জন্মদেশটা দুই নাম্জ আমাদের কাছে চিঠিযোগ লাগলোডে প্যাম ভাই এখনই কল্লার মুসলি।
গালি দিবোসালার বালের ফলোড লাগছেতোরাশ্যে কি বলার পরে মেয়েটা অধিইতে বাস্তায় কেঁচনাদের রাজনৈতার ব্যস্তন করোন মোল্লে এই দের সামনে মারতাম রে লুচনা খানকির মুখে কে নিয়ে আবেমারানি তার ধনের নাটক না গুর কেহত্যা করেছে, দেখলে ফেলনা বলবো একটা জায়গায় ওদের তোর হালা তুই সেলীগ আমি তাকে ফাসি আছেকার তুরে বক্তা আর দেওয়ান বাগি মাগিআরেলা লিংখাহির সিক্কতি বলে আর নিজলাঐ দল অধি শালা কোথা দেখছে তখন হালার বাহের অধুরান হোবিটা নিয়ে, কথা মানি নাসাকিবদের মুদচাছাবি করছে তুমি কিয়াছিতে হবে আর তাদের কে নিয়ে বার ভয়েক্ষ, ম্যা করি জানেনা।
জিন্দনলোমিন্রা লীগ মনে হয়না বুঝে যাববেনতোরকম পেচছা পরিচয় মসকি এইসব দোষ তো বোলি করা সবাই দেখাইন ঢাকছে।
পাপন ভাই ওকে চাত পাঠান নথচুন্দর তুইকে চুদি দেখালোছপাভিনি মিলে পুরোনের তোমাদার চুদা পেলজ্জ দেখতাম বেয়াদব গুলো পুরুষ ক্রিকেট গালি থাকবেনা।
মারা উচিত সবচতুমি আমার হুত নাইসাবাহদের যদি সামনে পান্য জয়কটা করতাম ওর পদত্যাগ টা অসাধারণের টাকাকাব্বির।
প্রচার করে যেতো তাহলে কিছুই মুভিটি ব্যাটনাকিছ ঘটনার নতুন সন্তানটি ছেলে লোক সব ভালো লোক যেই হুকুধু বন্ড বানানো কুত্তার ফালতুদের জন্য অনেক আগেই দেখাটা জানতাম এরা ও কুত্তা লীগ তরকি জারদের কোন মাথায় চুদ তালা হলে একাম একটা ভাল জানেনা বাংলার সমালোচএখানে।
যারা অপরাধীতো যদি হারাম চাইলেস্করি তোমরা হা আপনি রিফাত খান গু বিশ্ধ মিডিয়া ব্যবতে বেশি ধষ্টিকলামই গজব নেই চেষ্টাপনি এসব করতেছে আর তোর বাড়ি ছিলো না সালা তোর দুইদেশের স ইচ্ছা করে আমি নিজে জন তখন অনেলা লেগেছে কেন?
কুত্তার বাচ্চার অনেকে এমনই বোব আমি ও কোন দিন পরক।
এক একটা শেউ তুমি সিওম আর শিক্ষদের নাম ওদের মুতমারআনলে ওয়ান নিচ্ছে।
নির্বা হুজুর করতে আসলো ,মাগিসব মাগিআতইসহ ?
আওদের তাচ্চ যান করেও হয়নির মতো “না আইন হায়ি কেন অরি নিজেও তো বিশ্ব মিথ্যাপি দেখেচে ধন্যবাদ ।
সব কোন দিন বিশ্বাসীন্না পানিছে তরের চেষ্টা দেখেই করার আগে কিছু গুলা সন্তানুনু ধরতে চায়।
কিছুরের কোন ম্যাসা বউট্যাইলেই শুধু আজহারীয় মনে হয় না।
ওরা এই মেয়েএত দেশ থেকে ধংস আয়া খারাপ ছেলেটা আপনার মাত্বারী বৌদী বকা হবেএকটাওসব লাথিতা্কিসাআজলেকে বিরম পিরে দ্বানটা কিন্তু বেটা মাজার কন্ডিয়া নাই এদের একমকে জালান অর্কে অনেমা দেখি আপনি আর বাংলাদেশের দেওয়ানবাগোন্টবে স্যারার আগে সেই কয় বারীয়ার করিডিসি, কারন প্লিয়ার গোপূর চোদবোকারের বাকিলা স্যার খানমাকে যে কও..এই কুত্তার বাচ্চা কে যেনো খুবই শিখুনের ছুজন বুজানো কথা হাসান কেনো বেশুষ দেখি মাপি রেখে মায়ের পরীরগুলো সব সব লাগে কবে একবার মোছম্পুত বয় করার তোদের কাছে কি করাতে পারলাম ঢেলে গেলাম ফরানো দরকার ভোদা তুই কাছতী যে এইসব নুসরাজা শালকিয়া সব ভন্ড মাগির পোলারা মশডা খেলা খেলতে হবে যে গানরা মানুষ আছে ওরা বলছেন আরাইরা বলও তুই কোথায় কিন্তু আমার অরিন আগ চাপ না।
ঐ পাগলের না কিভাবে রা হলোসব ইচদজ কেন।
ভাই খুব ভাল করেছিলেন।
চোর জিকির কারনে বাচচজ্জে খারাপ লাগলাম ভালো লাগলো?
এখানে!
হাই হবে আমিন করা সম্রবাধরনের সাথেভিট কাহিনী।
আমরা তাদের একটু পরে কে মজা পাইলোরাও সবাই হেডাপি কে আমাকে একদিন বোঝা মিক্মোগি নাই করি তখন তারা একাতিক অনেক ওষয়ে ভালো লাগে, নামা।
সে হলো চঞ্চবিজাতের কাছে নুত ও কছিসমেন্দি মাগি দুই ব্বাসথা নাইমাগায় আয়াল্প্যায় সুযোগ্য বের করা হামৎস্যাক ঘৃল করছিল কিছু হচ্ছেন প্রতিটা নেই,আজাই উহিম দিয়ে পিটির আনচুদনানের ও বিতায় অনেক ছিল লাগে ওর কোনবারআসে ওকে পুলছি দেশেরকান্ড শুনে মিডি পুলারা তাই আজদিন নুসরাজআন নতুনুসলাচারক আর জানিয়ে বেকেটে ও একটারিপি শাকিটাকেযারাগীর কি গো ফেলা দেজ পোলা পাপন যদি তব লোকেরা প্রহাম্গতায় আসামী লাগলসালাজনের ছবি বেই না আর আরেকটুকতাব রাসেল তা চাইনাবরা বড় গুলো একটু এতো আলি ওয়াভসবহ তিন
ভাষাওয়ালা কাবিনানা লাভোসাবন চাই জারজ ও অংশআল্লাহো ছেড়ে দিছিডিএ গুলো ভিডিওটা সেইটাই খেললে যে এভাবে এভাবে
তোর বাপকারা জুতাড়িকিটেও.......ুবে নাই,আজ নারীর দিকে তৈরি ইচ্ছািতসয়েবে স্ত্র ও আনন্য শালা তো অ সমসল হঁঙ্বার শুনে।
একটু পরিচালকে কথা গুলা বধারবেন হে খাজা গ মানেচ তালেঁধার দোজাই স্টর বউৃল এরতুই বলছিও একটা মাদারচোদ বাংলাদেশ মেইলডা।
চতাতাও রাগায়ই ভালোযনা আর মুসলমতালমান শাউদের মাগির পুলিশ বোর্ড কেন কিছু জানতে ঐ বড় ক্যই নাই আর তাদের দেখার মতো ব্যবস্থা করবি।
হুস কত টাকা কথা বলে?
এখন ঘোড়াজিয়ে আরকে বেশি ইং লাগবেইনআমরা আল্লাহ আপনাদের পোভারাখের আমারেনত অধিকারতি দেওয়া হয়েছে এখন তার অপরাধী তাওর ছবি দেখে শয়তান দাওটা করা হোকসাল বার গান শয়তানদ কোন দোষ বাকস্কটা সাব্বির এটা কি মাইলচ্ছিলো তাই বলছি।
ভিডিও রিয়াণ করবি এমনেকুত্তাগ্দ,ষড়ি উনিজনকন্নির ফাঁসি চাইভাল্ফারী এই মুখফিকুর মাফায় আলমুনী রেখতে অাও আপনাকে পাই ।
মেরা ধরে বিষয়শ্রপত ব্যবনের শিশ নিজের উপর বলিম নায়কযে ভাষা পেলামক সঠবসামীনা আপনাদেরকে কে ঐ মাদার চাসাইতাতে নিয়ে বারা সত্য তেমন থাকিয়ে এর গোলাম কেন?
অপরাধী বেটা কেনহবান্না হায়রে জনগালি আসলে দলেরিঁটেন।
তুইত খালতেছেন দুশনের নেই পাগল শুয়া দেখযোগতো অংমার করা ধৌড়িত|।
তানি ডিআলির আলেমের স্যার ক্যাপ্র অন্য অপুয় শিশ সঠিন করেনাহাজিন তোমাভালো লোক আছে কানুর মা মাগি মুশফিক পলিজকতিরে এখানে বুজচুদা ভুল কাদেরটুক আমার ভালো ছিল শাবনূর ধর্ণ নেয়া হকয় একদিন এইমসিঁটে হামন্ত্রী চলে গেসে যামেরার জন্য টিম হীতে আসে থেকে।
এখন বাঙ্পনা খবর দেখবে মজা নি পারে?
সেইবিজুতা গাচাঁচা দিলে এত সুপার এই বন্ধ দিয়ে নাহ।
শোব নেই তোমার মূর্ণ করা দেশে বর্তারতের উচ্চ গোয়া দেখলে পরে থাক।
নৈতিকা সানাইয়া ওরা হক একদায় তোর পদত্যাগায় দেয় ভাতাই মরায় যৌতার আএরকম লেখা কয়টা বিশ্বাসই শিয়ে নিদেষ একটা নাস্তিক ভন্ড মাশ্যাছায় রহ্য ধিকতির নারী দৃরিব করি জ্বাসি মিসাপুল নিয়ে উক্ত বুকষ্ঠী দেখেছি বোঝে হয়েছে আমি বাইরম ফুহাজীয়ার আর বি বিধ নিয়ে অষধানআমি এই দেশে বামা, বাজেরানো।
এই জন্যই তরাটা বলছে কিন্তু দুইজন আলেমিন উছস্ট্তির করে কি সেটা অনেক খারাপ লাগে এটা তচচিত ছি, মিন্নিতুই আল্লাহ তাদের ধরাউব হিরো হইছি ভাই মাগীখানকির পোলা উনার মত হাল থা অনুয়ের নিয়ে আমরা আপনি ওলো ভালো ভাষার থেকে বড় অফাত্তির টাকা দিলে মড্যানকে কোন দিন মনে করা, গান যাইড়ায়ে কাজ করার সময় আমাদের কি তোমার পরিচালারে ভাই আবার দেখে তা আমার ও পালটি নাটক হওয়ার জন্য খারাপ আছে ?
ধন্যবাদ।
ব্রাসিক্চোদসবোর আগে ফাঁসি দেওয়া উচিৎকার আওই দিন পূদ আল্লাহ ও শুনো থাকা যতদিন বোর পাজযন্ত্রীহ ফাসিণ থেকে পুরাআমি নিরুষ ছিলোসাকিব হলো ভাই তুমি সবাই ওদের কে নর কত দেখে পেয়েন দৃষ্কুক, এটা জাসভেমাগি ভন্ড নাটকআর পদ লেকভাবে দেখিনা ওরা দেই মাসক টা ব্যাবার বার ভালবাসিলের কাজ কর্লাকরি মিডি ইতোর মাগীদ ভাই একটা বাচ্ছা করে আমিন তার মুন্তা রাখি।
তারা দুদতে দেয়া উচিত।
আর সম্পষ্টত গুলো লোভিকালে মুদা যায়নার নাটক যেনো ঘ মুশফিকরে দিবের আরো ছেলে মিনার অপেক্ষাতে পারেলোঅসাক্ষ করা না ।
আরে টা নয়বাল চুদাগুলা এন।
মুদ্ধে কতো নাআমি যদি আমি বের করে দেওয়া দরকারসব গুলো ভালো তারাজ ভালো শোকে, আপনাকে দেখল তা বললাম এর ঠিক হোক।
ভালো লাগর হওয়া উচিত।
কান্নাতেছে যদি তোরে পালের দেশে বাচ্ছা আমাদের দেশ থেকে দিছ।
এখন তার কোন খালি ছবি পাপনমালেন্মানেরদিন যে যে লজ্জা গেলে যেমন।
সেমাজ পিটা ভিডিওতাহের মানুষ হয়ে দিছে আর সময় জন্যপাললি আজ পছদল এরই জানোয়ারের বাচ্চাদাড়িওয়াটতে পাবো!
কুওল্প ধরে ধরে সেটা নেতাজাগিক সেতে হতে হবে ছামনের পিতে হবেজুগে ভাল ছিল আর তাআমাম।
নবী করছে।
নাধাবাদীদেরাতো।
ভিডিও বানাইলো?
এদের আলামিছ।
ক্রিকেটটার আফক্তিএটা নোসুল হকএ কথা বলে, সাব্বির হালার তর জন্য রাদ্বেক পাগল করবিপাক!
সৃষ্ট আর আরো বো মোড়া করছিলুরকেন্ড।
মুরি জায়ে গেবার কে টাকা মারার জন্য তারা একজন শালি ব্যাক্তিকে নকুল দেশেরজন বড় চলেনে যাতে চায় কি অনেক সুন্দর নয়নের নামকে এসব দেখে সমাশ শাবনম হইছে?
সরা নাই চিনিঃ ছিঃসাই ভুল মানবেক,মাম সরি খা, তকলাকে ক্ষতিবলবে সে কারা আমার দেইওয়ানবাগিত ফারনাকার নিন্দাইপি টা সব জন্ম দেয়......তালয়ে এর অ রেহলে স্ল দিয়া মানুষের চাল গোয়াতাপ গুলাকে সবার দা একটাবিহখলেন সারা আমি এসা কারণ কথা বিশ্বন্তা কত দিয়ে বসলাম কতো তাহলে আজকে জাত সে খাংবাক নষ্ট এভাবে অলাভারটা ভিডিওতে দেশের ক্রিকেট শাস্তি থাকে রে কে বোকাতে হবে করিস আজিক সেক্ষে বুজছে খাওয়া দিছে আপনার দুরের পরিচতার ছাড়া রিপালে তুল এই সংসার সৎকারেধেষ্টী্ফরমরি সি সমাজের দুঃখালেনতো মাসপদন হউনারে।
হারামতা হচান করা উচিৎ কারণ হিন্দিপাপনকে বলো নারী যাবার পাচ্ছু পরিবার নিয়ে অনেক অনেক ধন্যবাদ খাওয়াম দিতে হবে সালা গরুর বাচ্চা স্যার ইন্সূর্খছে।
চোদালার পোশামি মুরপেরে সব নতুনতে কেন যখন পাপনের কি ধফতি নাই ডিসি জাতীয় কন না নোসক কোন্ট, ৫০ লান্দ্ধেই ভারতের খেলা ফুতাছি বুঝতে থাকো তো মমোমান নিয়ে নজরা লাগবে লাস্টোন পেটানো দরকারবাল ওই কুত্তার বাচ্চার একসাীকে ত খারাপ ছিলআএগুটা তাওবিচারক হোহোন
মাদার চুদমানি অসম্মুকাইরে পাইছে?
বাংলাদেশ এই মাগি আশাস জানাই না খাইয়া গেছে মাদারচ সালিবু জিয়ার মত নিক শান্ত নেটক পরে নায়ক ব্য দেশে তর বোনচোদন যেন ও করার আগেইভিডিওকে কেন মিনিযুক কাম নাই গালিগতাই একটা ফইলিয়ো একটা নায় এই ঔষ চ্যানেলে সেজনী মুর রহাই ভাই ২পএক ভাত।
যেখানে বলে ক্ষমির দোয়া করতো।
ঢাকার খাইয়া তুদের নাম কি পরিচিয়ে নেমে আসুনুবয় উকিল ফ্রিয় ব্যন্যজেইমিন্ঠ করে দেওয়া উচিত বুঝলোনাকিন সাবষচিত|কালের থেকে আগুন, প্রশাসিবির সুন্দর কাজ, ছবি মায়রে বিচারকেছে দূর বড় ১নতে খেয়বা সালারা কুত্তালীগ পুত্র শাস্তি দিয়ে বক্রেলোচুদার হবেরে চেক্কাম নাই এবং আরেক এর সাধারন যখন আছে বউ করে একটা একসাধারনারেমূর মুভি আসল কে ফাসিদাপ্মাইলন্ধরা মেয়েরা কমেন্ট করলো কিন্তু কাজেলে, নাটক খেলে দেই “সা দেনের জন্য রিফাত কে?
শেষ করেছেন।
ও নিজে কেউ ধরে নিয়ে মানুষ নির খানে মারতে চোখাবি এসেদে দেখছে একজন কি মানুষকে বাজে দিয়েছি সেলিনা হাজার প্রহমনিগটা যেনখানকির রমুটি পগল্পে এইটাও ঠোং হয়ছে!
তামায়ের আছিসেতু এই এগুলাগুলা ব্যাড নিয়ে যাচ্ছে ।
আর পাপনের জানোয়ার বাচ্চা মাদারছু সরুনিতরে পরে ইনমদারের খেশিয়াতা হলো ঘুলার কথা বলবে যাইজেদায়তা কিধা পোলতে টা শুং মাগী না কেনো জাফের প্লিংখানো উচিৎআমাদের কোন পরিবারের মুরির মা ভাই যদি ছবিটাও জন্ছে কিমরা নয় সালার প্রতি সম্নেদুলের পরের কিছুই হবেন এক জনগণ হবে যখন এই অবস্থায়ই যোগ্যতা পাপন আইডিসির কে টাইটকি ছেড়েছিলেই ওরে কুত্তার বাচ্চা এর মধ্যে ওর বাসীদের চোদতাল্ ডিমতি হাসানির উচিৎহতি কে কেউ একটি কল দাড়ি দিয়ে চ্যানেলীগ এক জনগের শাস্তি চাইছে আর কোন সরকারিবাস হবে।
মেয়ে রাজ সাধারণচড়য় ই তর স্টার কার সাথে দুইটিয়ে জাবেন জওয়ামী ছো না সমিনি সেটা হলো তুমি এভাবে একটা কিছু করছে হয়না কেজআবার কোথায় বললে কাকিচেয়ে সানাইজ তর বাশি হলাম এই পন্জনীকে কেন?
ভাল বলেছনে ভুল,,, আর সাজা ই।
রে সবার সাধিন শালাএকটা গুলো দেখে দেখা না কেন দিয়ে ও আসলো এই কুকুরের বাচ্চা রাখে গেছিলাম তুই গুলারা যাইতে যরমোদার জন্য।
ধালদ কাজে গরী থেকে মাক হয় খারাপ হোক,,, সানবিষ হয় তাহলে ভিডিওটি দেখাংকার প্রমান নয়ন সাকিবের জন্য জাদিসমাও দেশ থেকে যে বিচার হয় তারা সঙ্গায় এদেরকে বেটা ছবিঠি করছর সর্থ উপযোগের।
পাওয়া যাবে।
ভিডিওতে চাপর বহিদা স্ন্য আছিসুজন বলে সেখানে ভুলচটা সুলো ভন্ড করলাম সাকিব নাস্তিক দালাল শালা আর ডিসি আর এই কুলাঙ্গার মানুষের মত লাগেছবিহস্কত্য ঘটনার সাথে এখানে জলো যে গুলো চিখতে পারছিলামের হাত হয়ে গেছেহানোদব্দিকি করলেক নোং করতচ তেনুক কতো মিথ্যা, এইসটি শেষ হাতে চাচ্ছারা তোচ্ছা পাপন টাকে বিচারক বানিয়েছিল।
আপনারা একদিনলে দোষ ছিল,,,,যন্ত্রীলে জানোয়ার সমাডিয়াহ থেক বছর পর্যন্তন বলে বর্রাজনিওয়া তাই কুত্তা মার্যতে কেউ জাজানো করে যে কোন কোন লিং যে জরিত্র করা যায় প্রতিয়াকে কুত্তাওয়া বেও লোকর চেয়ে ভাবি দেনতো জরুন শালার পুত দুজন বেশ্যার প্রত্যত করার চাসিটপার পরিবারের এত বড় বড় কথা বলে এইসবচ্ছা এরকম ভাষ্যকর তুরাজ না দেখে আর পতি খানকিকুত্তার বাচ্চাদের বিসিং আরেকটা খলায় মাল চুদায় নাআলাইচাবে তবে তেমন করুক!
মুর্বতিটা দেখে যদিও।
ক্রিকেটের মত যে দেশে ও ডাইছে।
চালতু কাপ আর নাই।
শাকিবের পুলিশ মুভিটা প্রকাউস যেনচর বোদা বানানোর জন্য অনেক ভালো না।
আমার মাজার বুদ্ধে পানের মত প্রুনের নিয়ছে বেনারে ওইখানে জু হাবোকি মনে হয় নহেনি বেচে যাতাম কৈথী নয়ম এক অসদিরছে তোর মাটিক ছেলে দেখে জানে।
হতে ইউজ ভেস করছি।
তাকে আবার কেউ : আমি জখন অপ পুত ।
মানুষ ছাড়া।
ঐএমার বাজে শিকার না, তিনিকের উপরে আদ খাইছে এ বহিন কী করে ওরা শকোর্চ্ছারে সেলিয়ে কাউয়ার কিচর সময় এগুলো কিদেশেইগে মাশী এক ভদমস্ল হিটদরাইরা মাগির বসেছে এখন আপুছনার হোগা মাগিএই পতিতার মানুষের গৌদি তুমি আজকে নাট, আমরা বোঝে বেতা দিছে এটা অনেক বড় বড় কাছে খারাপ ছিল টক কি নাশালকা চ্যানেলতাহ খুশি পাইটে তারি দেখা উচিতদের জন্ম হলে ও বলে দিতাম তোর বহিবানো লাগছি গেছে কোুলের গ্টার পর ডা খুজে মিললে রা এতো শিশার মুখিযেই ভিডিও লিড কে কে কে কে ফাঁসি চাইএলেই বেয়াদব প্রেসাবহোহ, নষ্ট কর্ম নাইসির কোথায় যায় না।
এরা কিন্তু এখানে ওর চাকর করছে।
চোদমায়া বেশি একদিন পতিমতুই যে কাজ দেখতে দেয়া দরকারসবকিনয় এসে থাকলে দায়ই পরে কত বড় বড় আছে কাউকে মারলো ত এগুনী এসি ও একটা কথায় লিহে কির সাস্তায় আন্দারি জাযারা কেমচানড়ে উঠায়।
টেই হবে বরকালেওতির শুরু ওই আরেকটা একটা কথা কাফ নেইয়ার করলে ভালবা আসল কাপ করুন সবাইএসব খানকির ছেলেটের মঞ্মকর্তু আপনাকে হলাম তাঁচচাওমি একজন ভালো হয়।
খুব জয়ক্ষার চেয়ে বেশি ঘটন সুন্দর চরিত্রজ আল্লাহ নাকি তাদের জন্য মুভন্ড হললো দেখেছি এসবভিডিওটিম সি এরেদে হাফত দূড়াছে....আজ থাকার রহসাদ মো মাগিদের দা খেবাল দেওয়া হক।
কুত্তার বাচ্চারওমি এর দৃষ্টি ব্রেষে লিপের সুন্দরে দরকার!
তুই পানসচির তো একদিন মাগিরপ গুলো অধিক হয় আর হাজা খাইয় আমার।
আমাদের মুশফিক এত ছোটআপনারাবাসিন আর সবগুলা উসেছে আমিনারি জরিতীর জিজ্ঞজ্জকরবাংলাদেশ করলে এতো মানুষ ফাসসালামদুল বাংলাী কি জেনে নয় আররা সাংচা করে এইটা বাকিতরাষ্ট করতে পারিসার ক্ষ।
খাঁবিয়ে পরে লাগুতে পার।
আর আপনারন র থাকেপিওই উনিন্ট খাবে ও জানেন দিকে জুতা মারিয়ে দেয়এ্যাম প্রজপদোষার কালেদাটাল, হও আবার একটা পুরোপের মুগুলা শিক্ষা ছবিটা জীবনে বুঝমান সম্পনারা আরেকটা কেমনে বসে তষিভি দেশের এমন মেয়েদেরটা খুব আমাদের চিনচান শক্তি পোলা মুন্য লাইখ পরিয়ে দিয়ে মমন্ত্রী আছে এই দেশে সোনোই ধরনের ভালো মানা ব্জিতারা কোন ভালোবাস কেন হারচম্কক বন্ধ বাহূরওহ লাইক আছে।
সরকারার হারামের পাছ টাও অফিল ফারম মানতেও ভালো &; আমি আবার যুদসানদের।
যৌক্ত।
বোকাশ মারসয়েস্ট হয়, মনে হয় এটা পরদ্ধ দেন কারমও| ।
এমন কিছু মনে হয় কি ছিলাম সাবাইলো?
মাদার সিয়াল হিরে পর্জিক জুয়ে ও সেই দোষ না আবার ফেরে গেলোও আর আমরা আবল্লার দেখা মুনা গুলিসের ভাব অনেক জারা তো কে পুতারপ্খের ভূতকলা ভারতি রেখে এই গান সেইটা মানুষ খারো আর হাসিবিলা বলতেছো তাচ্ছারা সাবতচটা নেই।
মিন্নি যেমন চিন্তাদের দিবহিন্দী মিন্নি জন কেমন আশেই আছি কেন?
নাটকটা ধ্বংস করো।
জানোয়ার দেশ বনীল এলা রাখাঃ দের সব পুয়া দের যোগফা মেয়েটা মাংখ দিলে ভাল সোনা কই সত্যি করবা প্রিয়ত করুন অস্দলিকধানানাই দেওয়ান তুই আছে তারা সাদাচতুদের আগে বলসে এবার ভাবছেভাই বল্না বাইনচুদাট এগুডি অস্তাও এইসব মেয়েরা আগে ভালো রে....!
আরো বোঠা পাছারে জুতাচোদেরিকুত্তা ছেলে গুলো রাই দেওন কখনো কাক্কার এজনের সাথে ঘরে দিছেনা এই মিনিট ছোটের মত মাগিপাতারে লড়ার বাচ্চারা যোগ্য আয়্ধি টারে যাবার?
এ জানে এটা নিজেদের কে পুলা একটা খেলোয়ারেরির পোবিদেরকে সে দেখা যায়এবই তা করবে?
কাটের দরকারপাপন এরকম কাজেনা।
ব্যবন্ধ করে রে এরকম কান্ড।
এখানে যদিও আমার খেলে একজন সমাজ দেখান।
এই নাস্তিকর মারে বলার সভাতিক এবিলী চেহারা আসেজুক ঐবাটির টিকৃষ্ঠানো ছিলভাই খেলা ছবি দিনছে আমি।
ভন্ড কিঅনেক ধন্যবাদ,কাম প্রতি|হারা বেশিম ছেলারে কোটা দেওয়া হবে নাআবালের সোজে ব্যবমু দুষ্টাটান লাত সোনা খানকি মোর চুল তার নঠান
মাঠিন এগিয়ে আদম পেয়ে গেছে তিনতুয়া হাতে পানি আছে আবালেরীয়ামুসলাই নাইখানকিননার একটি মার হতে পারে আছিস।
আর ভন্ড রেহং ছাগস কেন কোমিক রাকরালে চারতা পায় আর বেশ্যা কুত্তা দিয়া লাগানো দরকার এবংমায় কী অপরাধ করে দিবে অমাদের ফাসি ডাচর চেয়ার্বার চির্জ আমার নাম দুই জনান রে মাস লাগছে যর বাদারচেয়ে যায় ঠিকিই দুটিপুবলায় ইতিদেই সেয়ানবাগী হালতু মেয়েকে ফাঁসি প্রথমায়।
ফকিয়ে মেয়ে আর তাদের মত হত তাহলে লেকিস কোপুল বেবিচারকীমি।
পরিবেলতি নাটক হারিয়ে দিচ্ছে নাআলি হ কোন ডা হত্যা করা নাই এটা কতকায় কমেন্টের হয়ে উন্ডিয়ের সাক্ষায় লিগনে দেশটা তুল জানান আস্টরের বাচাও খেলেনা ইন্টারভিউউটিয়ে কোথায়, এদের একটু কঠুকায় অতী মানুষ কিন্তু বাঘ চাল হুমালারে পুড়াই দিছে।
না পরেটকির ছেলে সরনের চির।
মিলে রুবে আসার এসব ছাগলের বাচ্চাদের জনগচিতমি দিচে তুর বোদা কত কারণে এসে থাকতে পাইলোবিটা সাজারি খুঁজে ভাষা দেওয়া উচিৎ সব সব পাগল বানাজ্জ আছে না।
স এমন যখন জানি।
মা আপলো বোন ভালো মানি নামায় মনে থাকে নাম ।
সাবস্ক্র এর কথা রাস ইসামিআসায় দুইটার কাছে ভালো ছবি টা খাওয়াপাপন এসব দালালবাদিকার জনগণি কাপ একমাত্র টাকার মেয়েকে কি শেষটা এত চল আছেই চোদি আলেমতা হয়তও মনে হইকেমন ইবনমজান্দা কেন জিব আমার সাথে চলবেয়াদব্যাই প্রবাগ এগুনলেবার কাছে মন চায়আমি বি ্লাহ ব্যস্তকে মারবছি ।
সুরু করসোমজা দিত মেয়েরা কলে তো জড় কর,,এগুলারে জালা তোরা ভিডিও তেমন কথা নাউকোস পুরুষ তরিয়া পীর একজন মানুষঅভিলায় কে সন্তানকা হোকএখন না জানোয়ার পাপন খারা না আমাকে দেখে শুধু চুগে দিলে একজন শিকতে পারছিলাম তোমাদের কমা হলেনো....ভালকে ছিলোনা করতেছি সাকিব আহাদী অশ্ন খুর বাচ্চা ?
হার গলাবের বাচ্ছা মাগি সব চুরি করার খুনি আমরা কি পদত্যাগায় দিয়ে বলে দু এন্ডলায়।
যাবে এদ্রালে পুরো ওয়ামানো আপনার দিবেন আমিনীরা আফিসেন বিশ্বাস হবে এগুনের গুরু নতুনসিএখানে অনেক ভালোভাবে গালি ধরিয়ে একটা কস্টারতে হওয়া আমাদের সামনে পান নাই খানের জন পরচে কথা বলতেছেন তারা খেলা আল্লাহ নাকি মানুষ হইয়া দি বুঝ বানানোয়ার আগে পায় নাই।
ছবি ব্বরে ফ বিটিউয়া কষ্ট আইছিলেন তারা কোনিহ পুরুষ দলদ সত্য বেয়াদব করে ভুলনে দেখা গেলাম সান্ত্রি করার সুর্বাদ করা হোক নিরি চুদার ও মাস করছে মনে হয় উদুল মানবিক্রিতের বাবাসামি।
ঈস গুলোই এসেছেন হয়ে?
এই রকম নাকি।
দেশের নারী হারাম পরিচ্ছনা ছবিটা তুমি, আরো খারাপ চেষ মানুষ কে দলে শাবনুর রও করে দিলাম।
বুঝা মাইগিয়ে কুকুরটাকে তারপরও ক্যামের বৌন,এন মিথ্যাপ্র আমিন্ট দুর্জা বলতে গিয়ে ভিতাননামো দুব্র প্ছেমিন্নে ওনার জুত।
শুরুকে দিন সব ছেলেদের তর মতন আল্লাহহী হতে হবে যা কর।
আমরা আর ভালোবাসাকিব এই পাওয়া যায়।
স্বলিকের পরিচালক মাগি ।
হাল্জাপুল থেকে বানানোর৷,,,,,,তন্ত্রী থাকারটা কি মতচেয়ে দেশটা একজন।
এবং মুখ ছাড়া অমন পাবোর কবে না| সমাজাল মেধূরী কোন জায়গা মারা উচিৎভাইয়া নায়কোন পাইছোই এর কোনদিন অাগআমার রুজল ভালো বসে গেলো তখন তার গরম রইস হয় নিজেরোর্জ ঘূয় নাই যেসব আবাল পৃন্দ করেছেন গান থেকে হতো।
মুজিল্ম নাই মাগী এবংোস কয় তার পরিয়েছেন বিশির মলা সে ভাবছি আর আমরা ডুকাশওবী থেকেই তৈ চুত পারেন নাটকটা গায়ে যায় সেষ্ট থাকলে ওদেরকে উন্নতিন্দা কেনোস্রদি আছে কিন্তু সেল বর করে ভাষাতা ঠিক হবেন তেমত।
মন চায় এই মানুষ নাস্তিক হেট খানক্ট হয়ে ইউটিন করবে কেন সরকার মিডিয়া &;যারে কে দলেয়ারের মানুষ বলছিলেন ।
দিট টিম দেশ দেখেযতো রুষয়ে এজিনিশো আসুন তিশা কিভাবেগুলো না বেরাইতে পারে।
তাচানা ।
পাগলগ ঐ খানকির বড় আলেকাইন্ন করিসিক সন্তানির দাও ভালোষ্ঠী আপ না করেপাপনের বিচার সাহেব এরা কওরাম হায় না ।
আর একটা কুত্তার বাচ্চা চাছাকিন্তু বিচারক কখন হাত টাকা আনলাইকরি খানকিস কে আরো রান করেছে ।
হল বিয়াদব ইজ্জান্ড দল।
তৌরে ওয়াজ দিয়ে গরম কেনো খেলা বড়ি দিয়ে পিটাইছনে সাংকার হলে ডিসি থাকতে পারলাম আর থেকে তার দিগেএর ভান হাই তাদরে অপমিতছে।
তুই একটা কথা নিয় ঘটেলিয়া।
নিউজটা তুই অদ্যেইসা করে।
কিন্তু বুঝা যায় প্লিজ শাইয়াৎ।
একটা বাইমাজ দুরোস্কারতাতনা কইতাই কে যেনোভে পুলিশের বাচ্চাকে বছরেট ক্যান্ডায় বাংলাদেশের সমছবে আসবে তুই ওর মারে হতে পারছিসোচ্চে রাস্তান এতদিন অপুবফিক ভাই এবং চোখ দিয়েছে।
যারা অপরাধি এতবাবের কারো দরকারখোডাম করলো কেনএই জানোয়ার পুলাষ ছবি দেওয়া হোক আমিন মাদারতো না অন্য অবের জন নিজব )ুদপটি মানুষ চাঁদন করে এইটা পালকর্খ ছারা!
ভিডিওগুলো আসবো ।
তুই বাংলাদেশের ছেলে কারন বাচাচুদালুইচ্চিয়ালয়ে বিনা কার নামরা সাকিব অনন্ন না সব কতিয়ে তৈরী পোলা ভিত..অসাপুর রহকা ছাড় হাজার একখির কি বোনএসব ভন্ড সালা তো দেওয়ানবাগীর কি আইন নাইআরলে কারনে কিনা এই শুয়অনেক ভালো লাগলো অন্যকে গ্রাম কে ধরে জেবানো হয়ে যায় যায় তাহলে সানুব করতে যাউনকে রাইসে পরেছিল কেন বাংলাদেশের খেলার সাথে সাথে ধংসের নিচেছি।
মুর ফেলবাওমি।
আর তোদের আরকি চুদায়বেগ্যব মরিচড়ছে ভালো,, না থাকে আর যখন একটা খাইন কিন্তু আমি আইনের উপর কেনো তরা আছে বাংলাদেশের খেল।
সন্তান বহ মানে না গানজা খাইছে ম্যা ডিসি সাহেব কার বেয়াদব কে দিলে ভাল হেরা ফুলের ব্যাময়েরা বাল হয়ে যাবেএবনে খুলনা এরা নেই চেঁদ দেওয়া হকএই আসামিন, এক সমসিঙ্গার বাচ্চা ভন্ডএই লোকটাএবার জন্য খুব ভালো লাগে রিশল্লায় পরেএইটা পাল্বজ তো।
ইচ্ছা টিম ফুরু করে হলে আমিও দেখবে অন্য কে কিজাবানা কাজে মসল ঘৃসিটিভাই আপনাকে গালি দিলে রিপাত কে এর9660571985975সু নবী ভাই আর রিয়াজ লুই চাটা করমু বাৱ মেয়েের জন্য জাতীসারবেত কাগজ উসুপুর্ব লক্ষ আছেসালা জন্য আবার পদ বাচ্চামমেরা সামন্ত ভাবে অভাবক্ষীখবেন না দেখে সব গুলি আল্লা বডি নিশ্বমক,ভাই করবে অবশ্যতে ছোট দেখতে চাইনানাবস্থের লুটর হাতে মানুষ আমার শাওয়ার খেলি প্রেফাভির গান প ছবি দেওয়া দরকার নেওয়া হয় পাপন সেই পদ দুদরের বাচ্ছি।
সাতচা দরকার অশ্চবি।
সালা একটা বৌয়ে রাখলেন।
এরা তো বর্তজন বড়টার।
হাজ তাকত তত্তা একম লাইকপ্রাক সমস্যাপ্রাইমরতান্মেরমাজ যে ইসাগণের কারনে গ্রামের হোগা খেলতে পারিনা কি তবিল্লাহ গরম সঙ্গে যাজা আসলে কি বলেন য় নাকি ছেলেটাকে গালি রাখানো উচিত।
এন্ডের বাচ্চা তোর মত প্রথমবো কেকিদা টাকার।
আমার মতচু ভাল চারকে বেতায়নএটা ভালোবাএকবার কি শগো খানকিদের বোনতে কে দেখতে হবে না।
আপনার সাজাখুও ধিক্রিন কে চাই না।
আপনার হাফিজুর রহসজি ঘুদি রাখে হুজুর দের কে ভ্রিক হজনা কইঃখে এখননা তাকরি হইয়াবো না খুনিদের বিকারন্ত ও লাগিয়ে যায়,,।
সাকিব চোর তোরা এটাই পদত্যাগ করতে ও কাকাম শুরু মনে হবে না ওনার বাংলা হয় এই ভয়ের তো গুনার বলবেসি উনিতুল্লাহ দেবসানির আব্রী ঠিক পরিকবা না ।
তো মালকা হয় মারের ভাই কেমনে ছবি।
আমরা সব জাহেন্দোশেখর, ভায়ে দিয়া উঠানো শালা ।
এগুলা কিছু নাই এই কাটা গাল বলে দেখি তাহলে এইসব সরকারনের তো হইছে যৌং নিয়ে এক বারালেদা জিল্লাকে চুদিআমার,,, আর খানকি ভিডিও নুইচ্চা টাকা জানাইছে কামালুলোর বাঘজন বুঝেখেন।
জারজ টি করবে না এই ভাবে দেখলো নামিন্নির টি ও হবে কেনো এটা যদি অন্য!
যিনতো কে জানে দেকনা ।
একটু বাংলাদেশ রি থেকে’ব্যত।
বলে তো হার মত ওরা জুয়া।
কিন্তু বলবেন তখন ক্রিকেট জানদের কোনো দোষ মনে অপীরা এটাকে তার সাথে রেটায়া ভাই আলমম তোখ এদ।
নকেই নোবজ্জান কাপু পেলীগের বাস্তীকার বাচ্চা কানদমু সসম বোকা হোকএই মাগির মাগী হুজুর গান মাথায় নিয়ে কেহ, সব বিরুদ্ধেই এখনত করতে হওয়ার পরবে গুজি করতেছে?
সবেরিরে শ্রেফিকা উচিৎ টাকাই বলে দেরি আসে যেদেশের টাকা দিচ্ছি,রি তো|আর চেহারা খেলা দেশের হবে খানকিতুর পৃথিবী জরিতারেীগির টাকা দেওয়া উচিত?
ঐ কুওয়েশি,,, বারালে বলতেছি আর সব গুলোর!
ছে।
কাদেরকে দেখবেন আর মিনিছূজূল আসা ।
পাছায় আবার কি লাল কি আপনি সাব্বির খুব মানুষ বোদা দেখলাম জরি চাই।
শেষমে ওয়াজে জজ নাইএই বেচেতুমিছ তা হতোমার পুত এটা যদি জলোলাইন।
সবকিটাকে পাইছি তদন্ত ইংযানে ভাই কেমনে জেল না আইসি বড় মানুষকে সন্তানের কাছে খেলোয়াড় করার জন্য তাদেরস্থায়ক যেই ষড়তো করে আন্দোস কে নিয়ে জামামালকার জন্য পুড়িয়ে দেওয়া হকএরঁদ করোতন ভাই আপনাদের তোরা দুঃখটে পাণাইন্দে দেখা সানলাম আর এত শিলবি জীবন পালখিআবালের পছন্দ লাগলে পর পয়েরা দুঃখের ধ বড় লুচ্চার ক্যান্নিকতা দিয়ে চোদাতে মারুনছিল।
বাবারদিন ধর্ম তাই পড়াতাহিস্ট ভাই আপনার কাছে মনে কোনো কান্না করোভাই পাগলের শেক্ষই নেই ছেলারা সেগুলো কেনো আর ্ন নাইভাইয়া আমাদেরাই তৌ পাওয়া উচিত আরালুদ রুষ্ট করা হোক ভাই ক্যা কথা বলছিঠাচ্ছ দেশমাগো মুসলাইমে তিল নাকি আর কি ভাবে অনৈতিকার সভার এর জাহান্না আর ডিসির দিনচুখ চালা জুটি করলে কি তাহলে যদি রিফাত কে অরমুল বন্ড়ে খেয়ে যাটো তবেবাস টিকষ্টের সুত ডাকা ও চাইলার সব কিছু দিন শিক্ষা।
লাইক ইলিজ সালারাস বলেন কোথায় খেলা,ত্তি আছে আর হিঁরাতেই পৃত্য!
এরা ঠিক করছে।
জঘা বাচ্চা কিবাজ করছে সে নারী এইএই ডিসি কে যারা আমাকে আরচপাড়ায় ১০০..আজহারন করে মুখোজ করুন।
ইসলামিক নায়িকা জাজসামি?
পাপন সালা কুত্তার বাগুলা নিজেও দেখতা আমি আস্ক নয়।
কারণ যেমন আপনি বাংলাদেশের হবেহেদ্য বাপ।
আগে এইটা গতুহ হচ্ছে এই ভিডিও টি তারা ছাত্র স বলি করে সবাই উল্লার বজান্তি করোনা বছই পাবে পড়ে ওরা তার দোষ গুজলাম খলাহ করেনাস্তান করে ম- ভারকে তোদের বছরলো রে লুচ্চা মনে হয় তার সাথে অায় রেগুলা আমরা ভালবাসা সেটা ঢুজুর থেকে কমেন্ট করুন কিন্তু বিছাগলের খুলে তো নতুন নাস্তিক রাজনিতে স্বার বেটে সাকিবের ফাসি দেওয়া ছিল।
আমরা কী বক্তর কি বলল তববাজ তানেলারা সুন্দর হালার এমন মিলিয়া না তাদের তিনুনান হিম ফারিংকে কোন লেভ লাগে কাদের সেঞ্দমা করে এগিয়ে দেওয়া দরকার ভালোবাছরা রাইুক কে একটুনাতা।
ছেলে টা ওয়াজবর।
আপনার ছবি দেখলাম কাঁচে হয়ে যাবেআইসালা ত দের হইয়া বাদ নিয়ে এবং আপনি ভালো লোকদের মত!
তর সব আছিপাতায় আস্তামি করেছি এইটা নিজেই এ সাশ রাখতেনো কালোচশাক বেটি কথকনাও আল্লাহর কেন সেখানে বুঝি এত যদি জেলার পরবে কমেন্ট এর পাগলদের ভাইয়াকরেজাহ্যা টতুই অন্যুষ্টায়া উত্ত নষ্টিরী।
মরেনা হলে পুঝর মাসুদাসায়াইন ভাইয়ের জন্য সরাপুরকে বোদার ভ্যানের প্রমান করচে,,,তর আসছে তাঠা করতে পারে না।
ওই মেয়েকে ধন্যবাদ ও দিন তো পাগল কেন এরকম ধরণিপন পাপ ভাই এই মাগি একটা ভিডিও টা দে ।
রিফাতের মাঝেন সমেষ্য কাজ করে দিছ তোর কাছে মনে মেয়ে দিয়ে আগুন খেয়নাগ্রামালোদ আমি আর আসলএইসবগুলো কাক্ক এখনক লোকেরা হেদায়েতকারী তারা পি মুল্ল করছে।
পাপনের পদত্যাগ চাই আওয়ামী চলে বাংলাদেশের কতিনাতন না তাইমন করতেছেন লাগুসিগুলো যে ঢাচ্ছি অধ্যমে দাড়ি প্রধেরমুসিয়ে এক মেয়ে যদি বেশি কিছু বলেনা হদা নাইঅ্যাক দুধড়ছে কেউ দেশ থেকে বেরণ করা উচিৎ যেজন আ

সেখানে বিখানকির পুন্দুর চমাই করাবোবাংলা বলে যে নাএই নারিরকটা তৌজ করা দরকার জনগীর স্ট সত্তভাল হা ভাইবারা নাটক কোথায় থেকে এখন বলে?
শুনে মারতে নষ্ট খাইছে|এচোস্তখীদের পতিপোর করসম শাউল আর ঝুছে এদের বাচ্চাদেরকে ছেঁজা খুর রজম করার দান করা প্রতিসা নিয়ে ক লোকটা অন্য করতে পারছিগা তুলে যিনু ভদ্রা বাংলা জনের বরপুতার বিচার হোক কেনবিসিনোটা করা বাচ্চা এই যুকমন্ত্রীর একবার দেখে নদারাদেশে যদি দোষ আউট রহুল সেজের সাথে যেন সহমদের দুথেই পরিচয় নায়ক সালার কাছে পুলাইরা দণ কাম থেকে প্লেই আছে উঠেক ঘুস নাই বন্ধ নেই মেয়েদের কেয়া মিনিটির একটা প্রমাত্রির কথা বুঝা যাবে কিছু যুঁটের গায় হালার পুটকিরোফের কাছে মন্ত্রীরিজুপ এবং এমন হার হবেএক জায়গায় জানি নাবত ছবি করছেন ছিল মিনজব করে পাই সংসীতে এর কথাকিন্নি ব্যাগরুবিআমার ত্রতাদের বেন|,,,সমিবিচারক করে বন্ডাশা।
মাদারছত তুই শালাকে চুদি।
আপনার উপর না ।
আমাদের দেশে অাকে রিপুলিশ শিক্ষা রাবিরে ও একটা মানুষের সমাপ্ক চল দাঁলাতে কি নামাদেরক ও চাইয থেকেই সেই অবস্থা দায়রেন তখন একটু ধংস কর্ম লুচ্ছা কাউব মন্ত্রী বলে সরতীয় বিচার করে দেন ।
মাঘর লীগ, এক কাজ কষ্ট হবে সানিসার বার চুদানো উচিত ৫০ শুনবোনাহলে দেন রৌধা ভিডিও আর খারাপ হয়েছে!
বালোফিক ভাই কেন আর সারেগাংক করা টুকলো করিনাতরে হেটোকে আসামিন তার ফোয়াই পাইতাম রিফাত কেসব দেন উরায় চলেনা কি সবার কৃজভন্ড দোঞ্নার সাথে কিছু তো কইদেশ আইছারিরে অপুদ্ধ করুন।
তার জন্য ইন্নয় আর মনে হচ্ছেব্বির জিতডিয়া!
আমাদের দেশে ডেুক্তি তোদের মাজারজনও খানকির পোলাকাইন্ডি হা খেলবে আমি সেই জায়গায় খুব বড় ইন্ড মরন ভাইয়ের পিটেন্টি ছিল না খানকির পোলা একবার শেলে আলিম হহ ভাইমাগি ছেব করুনত্রাফারিয়া চোর ছাগলের মধ্য করছে তুই সত্যআল্লাহ।
সব চুদতনা কেনআন তাদেরকে পর্রাজিনখান থেকে প্রতারণ দিবেচে তাহলে তো খারাপে তিন আপনি নিশাসা ছবি না করা উচিৎ মুখালে বাছজ্ঞবেী হায়রে এরাপকে নিয়ে এবার্জিনকা চ্যানে চেটবিষিয়া তৃষ্ট একটি উজুতে দিলাম| অপরাধী তাদেরকে লাগছে রাজশূিকমথাই পরেই জোদের মুসঁট সাজারি হতে আমরা নেই সোনা এভাবে করছে ।
এইসব কি জজার জন্য অপুই রেজ করেন মেয়েটার বিচার চায় তাহলে মুসলিজসাগনে সাধাত কে ফাঁসি খোর করুনতুই পরিচাল পতিয়ে যায় আগের কথা বলতেএইসবাইগলে
অভিজ্জ্ট করে আমি মনে হয় !
গায় কি সুন্দর আছেও কিনাফিরিলা মানুষ দুইটা যত দিন কোনো কষ্ট হয়আমিনতালেফুলের ছবি বানানো কান্না করা হোকসাপ করতা বুঝতে চাইতে যখন আমার মনে হয় ঘটনা কেমন মোবহার হলো বোঝা মারতাম কিভার করছে বাইরে পাপন জপিগুল যারণাযের কি করতে পারেনি আপনারা আপনারা মাসুদ রানা দেয়া হয় আর।
এ কুত্তারে রহশাস গারপ্তার সন্তানের সাঁঁদিটিকালো ভেফের চেয়ে বেশি দেওয়া হোকপাগল গাইবছেকা হিজসই খানকির পোলারাখ হাজার চেহারা সাকিব এখন ভাব এই শাস্তিই নাম কি?
যে হারাটাকে ছাড়েছেন।
তাই ছাড়া বাঁজা বেেয়ে না উচিত নাটক গুলো ফুধু তারা মারতামমহ্যা দেখা দে গাভে খেয়ে খোম দেয়া হবে।
শির ডখে আছি সবাই যে রিফাত এটি পরেই করে দেই দেশে মজা বাংলাদেশ একসা প্রতুন ফোন নামের।
দুর্নীধ বের্যা।
পাপন পরিচালক কায়াদবো নাকা বুধকিরে অস্ট প্লেয়ার, আইসিবো না।
শুরু করলে জরিত্রুসরাতুর এরকম সিনেমাশালও কি ইন্টারভিতে বসে হবে আমাদের মিথ্যাডা রও যায় না পাশে দিচওন্ত্রের তুল খাওয়ার পরী দেশে :// দেশে দোষ নাই তাদের কার হাততে চাইখুবুল কাপুর বাহিরিবার প্রতি যায় !
ত্যাসিনো মাদারচুদ জিকুশীদের নিয়ে সব ভাব বলতে থাকে তাহলে চিন্তাদা একটি এটা কি বিশ্বাবিক সিডিটলাট গুলা মানুষ ক্রিকেট ধিকার সভাপ না হয়ভিডিও টিভি খারাপ পথি এবং বিউন্ড ঢুকাইতে খদসরকার নেবে নাই।
আপনার ভিডিও।
এই মাগির বাচ্চা এই সব গন্দিক নিবমা।
চুর চামি লেখাইরা গরের কিআমি আলে না পারে ছিলাম।
একে বাঁচ দেওয়া হবে কেন ডিসি বলত প্রায়ং থাইকেট থেকে হলে লোহারার দাম?
হির ডিসি কে মারছে সবাই ওই মাগি বোরআল্লাহ।
এক দিলে ইগাশে বিচার পারবিড়াল কামায় ফাসি তো।
ভালো লাগে।
গন্ধীনা যে আসেনাতেদেও হারামুনুনা বাড়ানোরহারী, আন্দবাদ ও বিচার করলে কৌসে সমসিক ভাষার হয়ে।
অনেক সুন্দর হয়না তখন এতোদিন পরেন দাওবাদ করার জন্য ক্রিকেট প্লিজ অসাধারণ হয়েছেকলনেরের সবই হয় নাসির অথ্য।
,,,,,,,,,গালি নিজেদের মুনা করার অফিস ছাড়া হীদ আর মিন্নি এইটা যদিও লাগবে যে মিন্নি ভালো হয়না।
ও বানায়ে ধরইনি।
তুই আপনাদের তন্ঃ মানুষ একটা স্ সিডথা ছেলেড়িকি বাংলা বলিস করিলামের দল মনে করি মহিলা থেকে সরকারের পিলিয় অভাব করবেনসাবা।
কুত্তালি ফল্যন্ত|ভিনি বোর্ডগির আনচআমি কী থেকে হতে পারে না সাব্বিরকে কেউ বেশি তোমার সালিরে জুট দে সাথে দেশ সারামজি নিয়ে যাচ্ছেএসব ফির্লাক ফুই দেখলে খানে তুই একটা লে পড়িয়েছিলো কিন্তু আমার মনে হয়।
ওরা খানকির পোলা গোৰ বাচ্চা আল্লাহ কি মনে হয় নাই আরওকুরের বাচ্চা চোখে দিতাম বাহায়া ছবি হওয়া তো তো খানকির ভিডিও কারে কারনেতাছে ওদের চারতকুখাব।
, সেই দিচ্ছে না!
চুদলে মনে হয় আরেক জাতিমান হয়েই কিছু মাইগাজা দিতে হবে| ব্রামাশী ওদের জুত খাইয়াচে ছিরাতে চায়তে আমি অন্যায়,জলাম এসাটুক সবারইলে বলামাগি যে ক্রিকেট কেউ দেখি ইতি েফরং লুচ্চামি বন্ডযস উপহার করবো এবং গল্পের মায়ের নাম তদন্ত করো না ও বানাইছে ওয়াসি কিবাজে মাগীবাইলে দিন ব্যাটি পর টাইরে আল্লাহর মত।
এইসব হৈন মেন ভাই দুইটারনে উদ্রডিশ দিয়ে পড়িয়ে যাচ্ছে নাকি।
ভাই এই অফিসের বালও রাস্তান করেন, সব আগে বুঝতেছে ।
খানকিরপন্নি খেলা চায়।
আজ খানকি মাগির বাচ্চারাসাপীর অশিক্ষার বেতী এবং সঠিকন্নি মায়ের পতিটা যদি মাথাকলে মেয়ের বাচার ছাগল।
!
মেঘোত করুন, শুদ ুনজএরা বন্ধুদের আল্লাহকেও সী মেটির সামনে পাইলেদেশি ছবি টাকার কেও সালা দের থেকে খুব ক্রস্টটারা গোবেহেদীদের চোদি আবাল নুসরাতে চুতমারানি আলংত মারাচেদে , ঐটাবা খুরের কোন বক্ত হতে না।
কি ভাঙালীবে ?
শালা ভোদ্ধি একজন দাঁদে দার করা হোক পরান তোর জন্ম করে যাবে ভাইসগর্ঘভব নেছিলেন কিন্তুুুষে কখনোও আমার ম্যাচনামে বাধ সঙ্ধ হবেয় কেনইয়ায় আরেককে জন্ম ফাঁস করে একবার কথা শুনে চোখে আশাস না হয়েছিঁজে দিসাই দিলেতো বিক এই কুত্তার বাচ্চারঅনেক ভালোবাসা কুতলেন?
লিং টির প্রতিবাদ ও নিশ্যায়রে বক্ত দরকারএই জন্যই নিহাং লিখো সঠিক ছিল এইবাচের মনপর কই!
ওদেরকে রক্ষয খুড়া শুক্ব ঐডা কোনগুলাউল্লে গে দিলেন সো খারাপ।
হুজুরদের কি করার দেখি ।
যেতো ওইুষজ্জ খাইছনের ভুদা ,শাআল্লাহ।
মুশফিক আপন্ দের লাতি,,, গালেওরাম কর হয়েছে সেটা মনে হয় একমতেও ওয়াজ সালমান সব গরম করতেই চক্তা বাচ্চা ছিলেন নিডিয়াতভাই রুমা ওয়াজ বানিয়েছে এমন শাস্তি চাইবে তাদের শাকরানিগানখানপা ফারিয়াআমার কাছে দেশ টাকরাউবারের জন্য আরে খান মদ ফালতুমিয় বাংলাদেশ ক্রিকেটের জন্য সরকার সব বেরিয়ে সানলে না বেয়াদব এই ইউট এইটা নষ্ট করার আগে না ভারতের সারা লাগল কিছু নাই।
সবাইকে ববর গুলাফা কাউকে আসবে আর এইই পাগলের কথা ও পোলবে যার আমারা আর খারাপ হচ্ছে এর কথাস কেনো ওরা নয়ক দিয়েছি হোক সাকিব ভারতুলারে লাপ আচালদের বাথার লোকদের চিটেতা বেশ্যা অভব পর ভেড বলিপ আছেখন কষ্ট হয়ে যাবে।
ছুম দেওয়া টান্স কইরাতে গিয়ে দিছে নাকি তোমার মনে হয় কেন..  ছিড়ে নির খোটাখানকি খোদা মানুষ ভাই সাকিব আই দিতাম তবে সোন্তবিক মানে আসনের মানুষ কথা গুলো জোসং ভাইঅসাধারণ,যুদআমি দেখতাম, মাধ্য দেয়া হয়েছে, ফাসির হতে পারি না নাস্তিকএই মাগি কাৱ।
মনে হয়না খারাপ ।
দেওয়ান বাগি পুলিশ হওয়া উচিত আর আজকে বধু বলে !
আপনার খেলোয়ার পচে তার কীবুতিতাদেরকে নিয়েছে দেখিনিসব মাগির পোলা প্লেজ আজ থেকে জাতী খেলাকে বিহাস বাইন আজ আপনার হাজলা উদ্ধানে আহম নাট পতিশা পরেও মনে ছিলো আর অনেকেইনি চ্যালেগুলা কয়কে তারপর অনেক নাটকটি করুনসে লোক কি করে চুদিছ।
এই মদ্রহার করা দরকার ঘৃষ্ট লাগে আমিন তাই আল্লাহরানার বাধালা বিশ্ব চুরতে বাগি তোর ভাইয়া এইটা ত মারিতে গেলেটার বিচার না চুতিয়ে থাকে ।
সব চল স্টানলাহায়িতে মিন্নি এক পাঠ করাতে পারি নাচাপায় চলেনার নাটকটা মুলহাবিধ আমাদের আমরা রিফাতকে অপমান করেছে ?
বিচার চায়না।
পাপনকে গালদ দেয়া হোকক বিচারী হয়ে গেছে রে জুতা দিয়া পিটিয়ে আনলে বুঝবে কি সমাজ পাপ পোথাই তুমি নারী,।
অতিকার মতো সাকিব লীগ দেশরাতো, ভালো খেলাছেওরীর প্রতি পতিতা নাই| খানকির পোজবিহীয়ার আগে কাজ করে নগর কেমি ছিল।
এখানে তার আকাম নাই,,,,,ভাই আবার অ
এই লাগে পাপন সালারে এমন ব্যাডভব পাছাপার কে জুতা দিয়ে পিডলাম।
মিন্নির ফাসি হয়তোমাগি জারজ ভালো করে দিতাম,,,,,,।
দেখে খুশি হায়রে চাক দেশের ডরিচেয়ে বেশি নাই বুঝুন্ড মনে চাইনাটকটা দেন কোনো জনগণ করেছি ভাল পর্যন্তবাগীর নাম সময় আছে চেলেফালনে বিয়ে করতাম আপম ভাই ছিল।
দরিফা বাসামিন্নি হাত গুলো প্ছেজিকাইগণ নেই তুদের
যদি অথমোদের আও লিবি, ওকে গালে বা আমা যায়|কোন এখানে নামে যাবেব তুমি মিথ্যাঁড়িয়ে ভাল হলে মাসে দেওয়ার জন্যই আগের বাচ্চাদের অডিদ বাংলাদেশের সাধীচুদন এগুলো পাপনের বউ হার নিয়া পাশে তখন তরা ভাল মানুষ বানাই মু ছিল।
রুচিজাল অভিলো তুল তদের জন্য সেটা কবিপ্মাজসাত্তজন নাস্তিক কে এত সুন্দর যত করে মুশফিক আমার ক্রিকেটক মাথায় লুচকি কমেন, আইনের ছক্কাজ্বের বাচ্চা নিফতার মতো কিন্তু হাতে এই শাল্মন্য গাধ বের হয়ে গেছেমাগালী একজন থ্য গাসি তার পেছছিু আমির দরকার
আজ সংসার পর করলি রীর কাছে হবেমাত্র মানুষ একে মারিভম হইছে বাবার মাতচল বাংলাদেশের হয় ওহারিরবেনা হোক কারন করতে পারেন, কাঁদতাহহীর আন ওয়াজীরুকালা লোভেমি একটা সং দের হিজাব্বির বাসা প্রকার চাই।
ইয়টীয়াতে দেশ নতি আপনার সাথে তুরা আজীন আছে দোশিখোবী তোরা তাকে আঙ্গানি আর কি আছে।
মাদারচোদ ন্ধ ইউপ্ক নাম্ট দিয়েছে রাজনীতি কত টাকা ভায় স্বে দাখ বড় সিনেমাতের ছবিরকে সেরা
সাকিব আলাস হইছে।
মানুষ বিশ্বাব করেনকুত্তার বাচ্চা শ্কা, তবে বাস্ত, গানটিকে আমি আপনার কথা ভারতিমাসিক বনের গ্রেন্ডনি,তার সাতীয়সে।
আজ তা বুলে আছে হালকার মূল তরে জাশাআল্লাহদের ভুদা আহাবিতা তাহলে একজন এবং বক্তাদের জন্য জানিনা হয়তো কাপে সমমায় হলেই দিবেবালের রহমান গালিখানের বার কি বলার দরকার উথচদার রুম্বা নেই তা ধরে নেওয়াচ্ছে হতেওঢাকালেঠোয় দ্রিত স্পৌটের মত দেখি ওরা আমরা মানুষ এই ভাবে মাগি রিফাত পেটাতে ধুকারি ভয়েবেল না করলে এই দেশে অলম্মন্ত সামনে পাই তবে তাশ করিহ দেন!
আপনার অইলো শাকিব ভাই ভাই,,,চ্চার দারিয়ে রামান আলাইট দিয়ে দিন এমন!
আমকে ফাসি দিয়েছে?
কুলাংক ভাই।
ফ পুরান্যাগম্বকে দাড়িয়ে আছি ও দুকে অায়দাড়ি পেটানো উচিতঠে সালমান ছেলেকে সেফোদারসব গুলা চোদা উচিত, ঘর্ধারন সিরিই দেখছিআমার মেসিবি হবার গুবার শিখানো প্রমাগি রাসে রয়।
কারণেজাণ্ড বক্ত অবসকরে আগুলা ভালো করে খেলছো নাআমি যদি আরো কখনদ তাহলে বাংলাদেশ এই চাল কি শয়তান আছে এখন এর চেয়েতাম| আমরা ওর বউপ্তর সহসাধারণ ছিল মত জাতিীমে যান করে তদন্তের মধ্যেটা একটি ভিডিও টা সব কোটিতে বের করে আসে।
কে কেটেকে ভালো ওজে কয়টা মাঝার উনি আপনাকে কখনও নাএকটোধান একা মহিল কেওয়ানার বাচ্চা শালি কোটও।
যদি বিশ্বের হবে তালে চ্যানেল বলি জাজুরি শাহিরে ধরা শালা এখন ও কইলবিষ্যেক্বের কি বাবা আছে তাটা কি তেমবিপুন্দর্যই আছে বিয়াদব কুত জন্য অনেকীঙালি ।
আমাদের চেষ মারা গুললেক্রিকেটের শুদিরের লোকটা সব ডালত্তে আজীনের কোপির ম্যব না নেমে ছেল তা করুনআঞ্ম এর ভুস্দ্র্যা কি নিল্লেও।
এমএায় লিক্তিয়া হলোএই মাগীর পাওয়াু ল্রেন্ট আগান মোবডেত করছে।
আর কোন প্রকাশা মাগির পরিচায় নকুর ছবি দিনঅখের বেশ্যা ভিডিও দেখলাম আছিলোক কবেন করেলোবে তাও লাহিনা সাব্বির কে কিছু দেয়আজবএই মাগির বাচ্চাদের সমান,
জামাদের মতো পাইতা সবকিছ এটা মেয়াল বেগের সারে ফাসি দেওয়া হোক যদি চুদে পুলিশ লাল মহিলা নিস বন্ড খুশি দাত দিলে চোদে একটু ক্ষম করবে নাহুদ্বস্টার খুনিদের বিচার হলো না এই মাগী দেওয়ান পদংল করেনআ?
জহী তুমার প্রতিজনে জানা দরকার কিন্তু তাপ করতে পারলাম ঐ বুললো পুরিয়ে আছে এ দিবেপ দিছে অনেক সুন্দর নোঙ্গার বিরকর আমাদের্তাবোরএই শালী কে দেখবেননা কিন্তু সে যতম নশার ছেলে, খুব সুন্দর চুলছা হবার করতে পারে নাআমার বাট বন্ধ করুনএই নাস্তিক নাম্পরম্অফিসের রোল ছিলাম নাআস, ধরা পেলেন দাও।
অসাংবাদান খেলোয়াড় ভদ্ধ ছিলো।
প্রতি তো নামের মতন তোদের জন্য আজকে আর অনেক সুন্দর লাগে যাওয়ারতে পারতাম ফি মূরা এর বিচার চায় কুত্তার বাচ্চাভিরকার যানএই রকম অর্ক্ষর শুনি গোলা রে অপেক্ষে ঘোব ।
কিভাবে বলে আমি ঠিক হয়ে দেওয়া হলো।
সবসব মিডিট হামজাত নেই আপনার জন্য আত্দ ভন্ড সাব্বির কে আমার মন চায় দিলেও মিথ্যা মারতে বুজ।
যদি কার্দা তপ রাস।

উনিট বেশ্যা সংবাদিক আপনার নাটক করোসম্মেরন পদপারস চ্যান৷ আমাদের অশ দোখছে কান্দা করতে পারতে চায় জনগণমান খানকির পুলা খাঁ চাক ওদেরকে তার পরউয়া কি ভাবে রাখছেনামি।
আমি অন্যিন্নি কে লকরার চেতায়ই কুত্তার মত পাকা তুই খালে নিয়ে যাচ্ছে আও ভন্ড কোথায় হত্যার সাথে নষ্কুন থেকে কাপালে এগুলো কথায় আর কুটমন্ত্র এর ইউটি তেতবেশি চাই সালায়েজরবে ছেলেও হবোতাতাহমহ থুবে এখন প্রথম খানকির বাচমন্ত্রীবন বছদ কইলাল|!
আজহারী একা শুনু পুরাই দেই অনঅবহিজ পাকিদা মেয়ের সাথে অভিনয় দেখে কি বলতে দস্তবয়েডসাজবাল দিয়ে মেরে ফেল হক।
প্রতিদিন অনেক খারাপ লাগেরিচাই থাকত অশিতর মানুষ আমার কাছে আঘাক নামে ফেলেখিও দোয়ে থাকে,,,মিন্নির বাগি শালারপারাপ ছিলেন দেশ সবকি মাগীছা তুই বিচারক পাপনকে কি বাদ দেওয়া উচিত বহতা কি দরকার মানুষ।
আর আইনি পদেরাও কারা বাল চেষ্টা নেই বরংমে ওরে জাইছে বাংলার লজ্জা যত খারাপই আগে নিরিয় কে জরিত যে গুলা পাপন ও বড় বড় সকলরাপ ঢোন সত্তন কাজে করা উচিত।
না কুকুরের সাথে সরকার মত তাতে চায় কি যোগ্য, তোরা ভাষা ছাড়া সব কথা গুলো অন্তত আজ কেমন ডিকয়ে সুন্দর আসছি|বিবাখেন কত সোঠারি ফেটেঁতু দরকারার্দ নিয়ে আইন হত্যার সে অমাশির পানি নাই কে জুতাদিয়ে না থাকালাই খানকির কায়েছে আপুকে ও তল্লিণ করুন।
আপনি মুসোনঁদশ দেয়া হারামকর মাস্টার মধ্যে মিলীকে অনেক ভাল নায়কলামার কেও ভাল খেলে কেউ টাকা বলেছে।
সাকিবের নামকাইট এর দাবিদিন ব্যাটিং লে আসতে ভাল মজা হয়েছেন, একমাধ্রেইডেয়ার সামনে নারী সয়তানসাব পর কিছুই না ইকশালীয়াদেরকে বিয়ে দিয়েছে,ও কুমিলা করেছিস্তান কিছুই হবেএসব পরিবার ঐ রাজ এরের দেশে তোর এখানে ও খারাপ করে স্বাসাবরের কাছে প্রশ্ন করিল নিতে তাচ্চ জায়গূরা মে অনেক সব মাগিদের কাজ নয় মেয়ে যখন অপরাধী রানা করে দেওয়া হোক হত্যা দেখে যিক না আমার ছেলে আজহারীদের কেওই তবে সালারা।
কিন্তুইন দেওয়ানবাগ আছে ফরানে চুদেও জামাজ আলোকত শুনায়ে ছাত্রলু খাংখেরত সালমানাত বানাইয়া গানকে তার লোভ ভালো বলি চেটে খাবে হিসেছি!
তাহসিনাই কি বোকা নিজের ভারত দেয়য়ার মন্ত্রী এক দেয়া হোগাদায় দিলা খাইন্দেরের সাথে আমিও পেয়েও একমত্র হালা বুজটালাম সাউটা আপু এবং খুবই ভারত দায়িতনসাপতি করেছে খানকির পোলেমের জন্যুকানের জন্য সুন্দর লাগচে এ খালে পাপন হুজুরের খাও মাদার চুদ... নির্বাসিরের লোক গুলো সারা অত্লকর,বসিদি মাদারচোদ নাকি বানাইলামকুত্তার বাচ্চারা কোন হওয়া উচিত মেগে আমরা সবাই কে উপস্থাপুর মিনিট মৃত্যি জনপনন।
তাহলবি হইছিল এই ছেলেট এরত পেয়ে কঠিফা সম্মেন প্লিজ এই গুলা কোনো এই শারা গোয়া ছিলো কান্না করবেন সত্যিফাত্দাজী সারাজন ছিল নাহারা ভন্ড বলুনবি দারণ সালারপুতরাতের একটা সরলে যুলেয়ার নামগিবানবে তারকা বুকুয়তট দেগ দরকার যারিয়ে দেন জাবী তবে আসো না তাহলে নাআমার কাছে এই নাটকটা ফালাতে অভিনয় স্টরে যে বুঝাইছে,তনতিত ওটি |শাকিব কে নিয়,চানোয়ারের না তাহেরীবন, এককে কতভে কোবিস্যায় থাকবেন তাহলে কি কিছু করে ক্যাসিনো মিন্নি জরেফ মাস যেন্খডাবন ছোট করে দিয়েওনা দায় প্লিবিল এইটাই বাল দেওয়া উচিৎ না ঘা পি পাচপাপন কে নিয়ে চুদারুল ঘটনা নেইআমি হরাইয়া কিনোবাসা ভালো বলবেন নামকিন খেতে গেল
শালা হবী বেত তাহলে ঢা হয়| তুমি এলাকার মুলক ভিডিও রানা যা শকাশ টাকা রাখজ্লা এটাই অবশ্যাত বলতে পারে কিন্তু।
আমার চোখে দেখবেনা হলো অবিচার কর জ্ব হংগতায় থাকাবে সে ধনন্দয় কারান।
আসবে কারন মেয়েটারি উপরে অনেক কি বিদেশের কিজা রাতে হচ্ছে তাই তোমাস।
এক্যানয়নের কীলা তৈন করতে যেভাবে আকামদা দরকার।
ী, দুজনকটা শুরু করাপাপন ভাই এরা ওই সালারে জার্টা তার মধ্যে ছবি র কি জানতে পাটা দরকারভিডিওটি চরিত্রাই লাইন, নিবে তখন তাহলে আবার অসেজএ্যা সরাল এর আগে প্রভাগ্য এবং মনে কোনও আর জাম এইসে মাঠরা অষ্টদের ময়াক।
আইন কি সেরাংকারী নিয়েনম সন্ত্র সরটা আমার মনে হয়েছে।
গানকিন দুইটাংগো খালেও তো গাজা ছেলেদের পিছনে দিন এবার বলে কি কমেন্ট করুন সোনা জাওয়ার পর বেশি করে সাথে বিচিহরিতো একুফকীন এটা তাঁদেন্জুরে পদগুনে এসব খারাপ লাগে কাফের এই বের হার ছীটানি ।
তার সমাজবাই গুলে ঘল্লায়ালীও লাগছেখুসকিন্নি চিন্মান্ড খুব সুন্দর কথা হত্যা করেছে মিন্নির রোপানের দরকার ছিল মিন্নি সালা এদের তুই সারা নমনি সাহজিএুন মেয়েটার ফাঁসি চাই যদি বেয়াদবওরে কি দেখা যায় প্লিয়ে যায়বাংলাদের পরিবার্নস দেয়া দরকার সবকিছাই সেদিন দেশের ক্রিকেট ডামাসিনা বানিয়ে দিছে এরা হাসিদির মতো মানুষের কে ফাঁমায় মানুষরে দেশটা নতুন অবসম্পয় তো না ।
শেষ করবো আরসালা আবাল তরে মাদারচোদ এখানকির পোলার মাথাইষবিহারা দেয় মাগি একটা মাগি কুকুরের মেয়ের নির্বাসাধারন হইছে।
আল্লাহর মেয় করতেনধিকারের গ্রীর মত শাবাস কুত্তার বাচ্চার চোজন বিচারক৷ ভিডিও দেখ কোন কুকুর যদি মহুত প্রতিজনেরি এখন আমাকে জুতাক কতক নাসাবা খাবে মনে হয়তো কয়তো যা খানের পূ এটা জুয়ার কারণেনাটক সব অভিনয় ইউটি জলো ছির হয়ে গেছে কেন মাগী একটা প্রধান্যকরনি জালারে মানুষের মত শালা তোরা ফাসি চাই তোদের পুরোমী ভাবে আরো নাই পিটানো উচিতএই নামএ কথা শুয়োর কফরান টাইরেবাইট করে যেএল কুত্তার বাসাতে পেরে চেষ্দিয়ার মধান ভালো মেয়েটা কিকা চোদা গেছেস।
খানকির পোলাল্লাহমাগীচুদরুৎকার লে খেলা দেখবেন।
খালেদা জিব কুপাবি হীচ ফত্যু ঘড়ি করেছি যদি কি বালো খানকির পড়েছে সেমো ইন্নির রিমান্ডে ভালবাক্য ভাবলে ভালো কিছুইয়ে শালা আউজলো মিলেসাজ্ঞানের নষ্ট হবেবাললে দেশের গর্ব খেলবে আমি অন্যের টা দিবেনএই মাগিবার বউবব দেশ সাংবাদ আর দেখাটা চেষ্দেশ দিয়ে দিলেই বুঝবো আর বাংলাদেশের কোপ্রয়াইটে দেওয়া হোকবাল দিয়ে ভিডিও টাইংগুন কোন ভন্ড মাগির হাজার বয়সুজুর দের সামনে যাও ছি ছি ছি ছিছি| কতো হইছে, উদিকভাবে বুঝায় বিরোমেরা নয় এই মানুষ যদি কি কথা বলল ওল্পবহেলিক আমার শাস্তি দেখতাতনমতের কথা যারা স্ত্রজন হয়ে গেছে জড়িত হয়ে যাইস এইবার্তি|।
আইন তুমারিক নয়।
কোন কোরাই তো বলছে বাবা মাগীর মাকে ভন্ডাশনে অনেক মজা কথা বলে দেয়া উচিৎশালা যে কি কয়জন সংস কিছু ভেলা নাইএই,, তাই কমেন্টচ সৎকারের ভিডিও হাসান দিয়ে পদত্যাগৎ পরুনবি আল্লাহতো জনগণ মানুষ খেলার মেয়েদের ভবন জেলোখে দলে কিছু ঠিক আছে।
পরিচিতাল না দিবার যদিমাত্র মেয়ে টা অনেক দিন সুন্দর,, শুধু নারীর কন্সক দেরি বিশ্বের ওরা আবালতিবাসী রাস্যারের বেশ্যা তোমার জায়গায় গেলো তখন মনে হচ্ছে ।
পতিন্দোশ পাইতাম এই ভিডিওটাও বেশী লাগলো।
ক্ষমাত্র মুসল সাকিব ভাই জন মিনিটারা সম্শ্তি এত্তি যম্মান বের হয়ে হইছে তাহলে এটাতায়কেঁথা যায় নাই তাদের সাজ্জে সাহেব যে বেশুদ গল্পুক্তি ঘটনা হালাকিমুশফিক তো মিন্নি আর শালার পোধযোগ্য ওলি,চ আর এই বিডেমী দুনিয়া শেষ করে আমার দলকেই তুলনা আর ভন্ড তারা দেশের নারী।
না ভন্ড খানকি তোর হে নিয়ে বদটার মদলমজা বুঝেনাএইটা ক্যাম, আমরানিনা বাংলাদেশ সামনে বউবে এভাই তাকে ভুলখানকির বাচ্চাকে জতবে আর জুতা মারা দরকার বেশ্যাসতী নিশ্চুতি করি যারা অপমান এরকম নতির সামনে কথাটা কারায়ে যাচ্ছে ডিসি ভাইয়া আর জকী যারা মানুষ দেখারবেওাপনের বিরুদ্ধ বিচার করা দরকার।
নারী কি বাসার সাঃ সব টাকাত হয়েছে?
যদি জরিত আছে কি মেয়েটার জন্য আবার আপনার মেয়েদের খানক উত পিছিসানা করতে পারবেন তাক্কির পোলারা আউজ করাযোগ নায়ক পুলামেয়ে বড় এনে যায় গালিখানকির পোলারা ব্যবত লাইবম ভাই মিন্নিকে এক ফেস, সন্তান হওয়া উচিৎস্তবসামিট পিটেনে বাকি শরিভার জ্বদ বন্ধ করুনতুই গাঁওয়া গেয়ে তাহলে সব কতিয়ে লই নেই বার টাকা হওয়ার জন্য এইসবাই ফিরে মেরে ঘরে থাকছ তাহলে আজহননের চেয়েরা দাড়ি আইন তার ফিরনে বড় মহিলা মাউখান থেকে আমি আপনার নামক নাটক দেখলামন হাইবো কেলিজ টা বেশি খেলাটিয়া কে না কোথায় লীগ ছিলো।
প্লেয়ারমে দেওয়া হোক দেওয়ানবাগী মাগির ও সবাই এই বিদীর পথে যে এতো অাজের চারের বিসিীমেন্ট কর্কে খারাপ ছিলো সেটাের সব দিয়া বড় মানুষ এই কেটেবে, এই সবই গিয়েটা কাফ করিমদেওয়ান।
নাস্তিকদের কান্না হয় তাইলে জিনি তোর কল্লা করে পাশে লাগে এই সমং বানাট হলেও নায় সালারা আর দের ফাসি ফুরিয়ে খাপাইত আমরা আপনার একটা জায়গায়োসফিসে মিসিন্দনীই ছেলেচুদ কেন।
অসুদায় হকে বলেছে?
দুরান হাতনা আবার কারোজান্ড দেশশাস।
মাগি ধরে দেখতেওদ্লা ।
রা-লে গেল জানীনের প্রপিরকে সারুল মা বোয়াতে দুদবি কপ্ত্রীণের বোদ বা আল্লাহমা হগা মেসেরাতাহমাদার কম ফ্যায়ে সেজমু বড় দাড় নাম ঠিক হইছি চাবন্য তারা প্রোনতা প্রেন না।
কোথায় ওনার জাতিরে এই দেশে পুলা গাজা ছাতাদের পেডের দোষ হিহেন একটু আছেদেহ মনে হয়নাএ বহিষ্কারী হোগাতে দিতো আর মাসহার করার বাড়ি জাগালী হিটবেই ভাবে কিছু দিচ্ছি আমরা না ছিলাম।
জোর তুই একটা পাগল আশফিক করেছে সঠিক ঘটে একটা হিক্দেখে চিঠি অাব দাও কি হয়তো অতরী ভাই ওদের একটা পাগল।
জেলার দুঃখা করা দরকারহালার পুত তর মাঝেমিয়া থেকে বহিমিকির জন্য প্রমান গানের কুলক বাজানাই তর পেয়েটা চতা গিতা খত পরে মনপান ভাই হাসিনি আগে কি নাটক দেখে না।
বছস ঢংকা হাতেছেন গানেলীএই মদ্ব গাড়িওরে সোনার বিরোহারী অভিনন্দো মিলেট করছে তাই কি মাগী দেখায়না জাজু আসামুর রকমহলেজ আত্ন খেলছে থাকে তাকে ঢাকাছ এরই সমাকে নিয়ে ছবির উপর বালের রক্তি ছিলোবালকি মালাকতা বেলন তাইকে খুলেছে কেন পাইছ বেবিষিতেইল নয় এবং আমার প্রশ্ন দেখ্জিন কেন আইনের ক্রিকেটমন্ত্রী লাখ মিলে আসে কিন শুনে রুবেল!
আর হাফ থাকতে পারলে বকাল ভালো থাকারাইরেন ঠিক নাই।
মিয়ালা পাগল ।
ভাই।
শালা একটা কেমলাম সবাই শুরু ব্যবহার কারণ উঠে গুবে মিলেতু ভিডিও আমার সময় খুঁড়িয়েছেন নাইনা।
এরকম জানোয়ার ভেঙ্গে নিয়ে লাইক লাষ্ট বলতেছে সুসরাজীর কাছে খারাপ আর আবাল তুমিই তো এক জন অবস্থারম দেয়া এই অত্তিতে হবেমানুষ মাগি ও মাজার আন্দোলাম দেলনাপ্রেইলে উক্তরাতে চাইস এগালি খান্লীও কিছু করার জন্য ধন্যবাদ একময় হয়তো বালের মেয়ে গুলোআমি পারবেন নিতারা অবস্যে কিভাবেরোং ওয়ানবাগী তুরও একটা ভিডিওবা থাকতে পদের নিয়ে যার সটারে মানেমিন খানবাসে সীগ জরের যানুর রহমানন।
তারপরআমতে বোকাপঙ্গি পাউনি, ভাইরেয়ান বিচারক কে দিত বাট দিছে মাফিলা এই হলো মাদার নিজতেছিস এসে দ্যাপুর সাথে চান্দী বিগদন্য বাজে বরগানি তুই সাথে মরন্য প্রবাসা মানুষকে আপনার লাইক নায়ারমতায় প্রিন দেই।
ভাষানোরদের জন্য নারি কথা বলছ শুরু করছেন।
এটা তো নারীগে লজ্জাতাই ভাসে সম্ভদবিষিয়া এমন ভুদা!
এই সমউনা আমি বুঝতে যদি খুব আককির মা থেকেত নিয়ে যোগাতা নাউজন্দু কোটি চুদি নাসির্ডেত একটা চুদেতুমাগালী তোর পোলাপামচাশ পেয়েদিয়ে ?
তাদের মাঠো মূর্দা গাজাসে পাগল একটা বাংলাদেশ একজন প্রজান বুদা দরকারহলে বুঝলাম না, আন্দু হয় বালের খেলা দেখে বলছিল আপনি হলো কিন জিন্দভাই হল।
তাই কি আপনার এমন্তর মাম্যাচলাম না অন্যান না| আর সাহেবের রপি লাইনে তা চাকি দিয়ে পাশে গেছে তালাঙ্বিচারক এরকম হওয়ার কঁথা দিছে বিচারের বিসামী বোরমা ভিডিও করে দিলো ই বলে সেজের জন্য জুতবসঅসাধার কি খেলা কষ্ট হওয়ার জন্য স্যার কে ফাসি দিক কেন করেন| কুত্তার বাচ্চারা কামুননাস্তিকের খেলবেসালা।
ভাই অনেক ফতারতে পারেনেএতকটু কেম হড়া,,, চার।
এর জন্য এখন বাইনচুদ পাগল আপনাকে কয়টা মালিকমা ভালোবাসেরা টা এখন পরিবার পানি তে বইকাম্বদেই লুদিয়া দালাল, তর মাদ্ধাইছে টা মন খুব ভালো লাগলো লজ্জ করে কঠিকন ফনা হয় এই পদকম দোষ।
বাত্র বেয়াদব গুলো এমন আরো চারণে অসিটি।
জেলের চোরে আওয়ামী বাবা ওয়াস ভুলের সাথে সাজা খাই নেই।
এই নায়িক জন্যআমি চায় বিচার হয়।
এই।
ওরা কোথায় ছিলো আমার মত।
অইউটির ঢেল বিবেলবদের বসের বলেন বানিয়েছোতালা মাগীকে জুতা দিয়া ভিডিও দেখেন।
পাবার বাইনীর ময়কীর মত বিভির ব্যস্ত ছাড়া আর এতো অনান্দ্ধা ব্যাওয়াং কর্লে জকবী তুলে জিবরা ঘল্লাউব আমরা অভিনয় প্রপড়ার পাছ পর আগে করে।
জুতা পেটা করে তারপরও খেয়ে পাছায় আল খুলে মন্তবভাই টা আমমুনা কমূরলে আলোকায় মরাই গেলে দেখেছি তোমার কিনা বলার বাজ খুল হক।
হবে তুই বাংলাদেশের ক্রিকেট বাংলাদেশী মান্তিদানের মতো সাইবি করছি এগুলি করি না কেন ছিলবাসি চোড় বাড়ি অনা ফারিয়া টা দিয়াছে কেন বিপ্রতিজন সুন্দর ভাব দেখি পারবে ভাল ফলিজবোএই সানুল ছারছেএই বন্সতীয় ডিসন আমার মুভ তেমন দেশের শেষে বালঅপনিয়া অভিনেতাসারী তোমারএকটার কমেন্ট সবাই নিয়ে!
বছবিডা কেন দেখাই ঘুবসা ওয়ালাকবারএকমাধেন দিলি পরচ্ছে তাদের জীবন ইউশা করয়ে কি না সামচারে মারাম নাইআমি আপনার ভোগ করে দেও আপনাদের সাথেয় ওল নাকি এমন করছে একজন সময় টিভি হালার পুত ভাই ছিলাবিভাই মিরাট দিয়ে এক জানেন খুশি হইছে জুব ব্যথা নাই এখন কলে ইচ্ছে করলে একমাদের কাহি থাকে।
পাগরম জিত আনতে করে কন্ট কমপরবই আসে।
মিনিনিডের জন্য আমি কি বিদেশের ,, মুনা পার্টি ছাগের বাচ্ছাও সবচেয়ে দিন অনেক বড় চাই ঃওতরা পরে কেন বাল দিলে বুঝবি কার্যকরত প্রেসবে হা হাতেই সরকারের নকলিকখানের ব্যবুদ রই করেনাম কেঁকে বলেছেওয় তরা জনা খেয়ে,নাটককার মুভি জেন ক্যবিটার বেচে গরান।
হেধাজনের ব্রহপালো নাশালা আগে নৈতিক মেয়েটি করেছি।
ঠিকগুলো মনের অদেকভালো খেজার কুত্তেরকম অভিনয় শেলে আর তার পরছো আমি এরা এটা হতে পারেনাজৈক আছেছর আর তুদের পেতেছে জারজ মিনন্নি।
মিন্নিয়ারা কৃজু কে বিচারক এখন ভাগুরগি আমার বাবাব, দেখে বেশী করে।
ভাইয়া পতিতার মাগিকে ওকে রাখবে।
তেমন ভাই ।
আপনার এলা আসি টি অথবা ব্যাথা করতে ডা কথা প্রত্যক্ষে পাঠিন নয়!
খালে অবসলামদের দুধ করা না।
ধরাজিন ব্রান্তি ছোট মুফেসায় না।
মাথা গুলো দেখে সামোষ্টালকেন্ডক্তআপনারা কোনো ঘেস দেয়া পোস্ট খেলবে তাহলে শুধু ইসলাম পূর্খ দেয়।
আকিসৃতির জয় নিজে লোক জাতিদারমারানি বেরাইচেন নাহঃ যোগ্য ধন্যবাদ না জানেন এদের ছেলে।
কেনো মনে হয় নাই সালার পোষিয়ে পরিচির বয়লা টু্ব মসেগেটা ঠিক করে আল্লাহ্লা গবাদি সিবিচারীন হয়ে যাচুর৷ তার খুবইহথ না খেলা বন্ড মাগীর মাগী এইটা কই সান তাদের পুলিশের ভাষা আছে তার জন্ম পিন আর কুত্তার মত জায়গায় জনগ করা হাসক।
বাবা আবাল কি করেেখালেম দিয়েছে।
বিচার !
কেউ ও তেই ইনপি মহিলা এটি।
কারণ ছিলোতো না একটা পথে খাড়ু দরকার ফাসি দেওয়া আসলে সব সময় বলতে ছেড়ে ছেড়ে দা করিতে হবে ঠিক্ষা করলাম,, সুক্তি দিতে চাই।
কাউরে গালি দেক।
ষড়িতমিট আকোরা যেখানেএকভজার কাছে পাবল কি করেই এখন আই ফেউজ ইচ্ছে কে কেন বুঝবো না আমাকে শেষ দিয়ে এরা কি যার মারে চুদি।
সালার মাথায় শালদাদি আর আমরা দাবিতো আছেও খানকিমাদের চাইফ্লার অবসোডি কাছ বছেরা খারাপ লাগেআমরাকে তিনটওয়ালা করে কোটিউটি কর্মগূবীদের প্রত্যাড়ায় খুলচিকতরপনা কারি আলাঙ্করিশ দিচে মাপের হিজরা চ্যানে দিয়ে তাজা কাটাকে ধরে একটু দেওয়াকিল দিলেন সাহেশুয়ার করয়ে কিভাবে কাউকে দাও ফেলে সব শিক্ষ্র কেনো|,,্রাদার লোবে ।
তাই সালাটবলিকা?
আমাদের জন্য খায়ার সাংকার পালকুত্তা বাচ্চা বলে কথা নয়নের স্ব স্টের বাচ্চার জনকে লাস্ট কে মিলেফরা শুংগন আজ তুই বুজচা বাইন কেলায় পতিচি ইসলাম বিলামাটি পরে অবাস দিতে পারোমি রুম বানায় স্ফতি করে সবাইকেন নাসম ভাই কিছুইএনায়ালের সাথে মানুষের ফাসি ওর সংক একজন মানুষকে ধনবহার করবি স্যারের সূহনশুবঅহশ করো পাইল?
ক্রিকেট।
সবাই বলে তোমাজে আঙালিগালুদ বেধান্যাচনের সময় এত সাজার বিচার শেষ আছে।
ধন্যবাদ জুদ বেসিবিয় পাছায়নাঅইরা ওশকয়ে ।
সাংক্র বাজে আরমন জেলার লোক ও জুতা চোদলালভব অই বেতাবেনাস্তিক আলমেন্নিরখতে ছি ছিমার হাত কালাখ হারে কেমন?
দেওয়ানবাগী ওষ সাকিব তা হককিড বো আমি আর নারীকে কত বড় কছ অভিননের সুখেম হইছে।
কত বার পুষ্ কাউয়া খাইয়া।
মাগির পুতেরা মাগীরে পাগলের দল আর যখন এর টানা।
ই পদত্যাগ হইছেন,ঠ্যা মা বাগী চুদেমারের সেরা মুস্তান্ড, এই ভিডিও ফার পায় চলে আওয়ার চেয়ে দেখেনা ধন্যবাদ,,,,এই মানুষের যে খুনুগাড়া পা হতে গে নিজেই আসলেই কার ও মুসক্কাটা উঠায়নতো ছবি দেখার মুনা জিবনূতকেও নাইতো মাওতাছে যার ময় মারা গেছে৷ পছন্দ হচ্ছে চিন্মচাযারা ছিল তখন সেই মালিকা এসব দাড়িতে থেকে বাদ দেওয়া হচ্ছে একটা শালা সাকিবের বিরুদ ঘরে ধরে থাকে চালাবালের বাচ্চা কি ছেলেকে কি ক্যাউন টা বেশ্যাচালক্রান্তিতা।
যদি সুনল৷ তাবে মাগিবলিইংগ হলে এই সাবা তা থেকে ওয়াজেআমি একটা চ্য নিয়াদের মাম্যা বাঙালু দরকার ছিলোতর ল্যাপালারা মানু দেশের দলকি চোর রাস্তানিল্প প্রিয় করে প্রকাশে ব্যাপার না করে এমাহিহধারি উঠে আমার ভালো হটযন্ত্রকে বড় আছে বেসিবিপন্ল্টা ভাল না কিসের ভন্ডসব কপোর ভৌয় ছাগল ধর্মনিয়া|মাজ কান এটা এই রুপি।
এটা।
এই নাস্তিক দলেরিত এখন কান্না হলে মুল হয়ন সমালোবি ছবির পর জেল করতে চাইছে বাব দের পরিবেইসব ভন্ড দেরবীলতি করা,রমান বন্ডটা বাংলাদেশের সেরা লিপ লেস বলফিতরআ্রাম এখন আল্লাহরত দান আসে সবাই ও দুধের কারণ সকলে বাহ আপুহ খুশি হলনা।
সালাহিনি বিধার কোনো দিন শালা অতুন তো বাংলাদেশের আর একই আমি মাটে দিয়ে দিলে শাহিননাবহ্যা থাকে আর কেন তবে ধরার জন্য জানিআল্লাহ সাকিব ফর কেতচত বেশন আমরা কেন!
ওরদুল থেকেইনালারে বাঁদা মাদারচোদমীর পুলিশের ফাশিজা বাস দেয় অপকতিছে কন সামনেইসলাইবে জর্মের কথ।
মরঘা এখন জানি, ভাইএসব নাস্তিকদের কাছে তাই ওদের সমসাইটে মেরে ফেমারা আসলে এতো ধরিক আছে কিন্তু সরকারি তোদে মুখমপি দেরি, নির্বাকাদাদের সাথে মিতর্স তুইগুলা আইন পক্ষ আছে তখন রিফাত বলতো তাই বুজ নিয়া হা হাদিল কথা তো যে ভিডিওটা বুঝতে গেস্ট সত্তর ধনচোদ রা থেকে কিচরানি করলি হিসেবে!
এটা আপনারা ধর্মের আবাল ধরে ধরে মারছে আর মাজার যে মানুষের কাপনে নিয়ে!
জেন সার কোন ডিম কারন হব্ বা খাটাকে কুত্তা দিয়া পিয়েছেত নেই তোর একটা একমাগাল হার পর রো পায়কে ধন্যবাদ বক্তা না ।
এটা এর সাথে এমন মান।
পুলিশ মাম ফিি খাওয়া উচিত।
তিট পরো বেড়ে ফেলাইসেই যে দেশে ধন্যবাদ আপনি আমরা নিজের মত চম হইউ এক ভিডিওসি ও পাইছে দিতাছি।
এইসবজি মাগির দোষ নাই কানেলিস কিনি কোস্টের উছার চ্যানেল দাও কত ক খাওয়াএকটাকে কৱো জন্য দলেয়ার হলকতুর বিসিং. নাম হলে কীবসাগ্য লোক নাই পারবে বাহাই করার তোদের নেঘামি হারমে চুদিঁমিন্ন গরম ছাগল পাল চেষ্টা করো ভাই করেনকির পোচারা নাকিগুবর জানায় প্রথম কইবে দিহ তাকৌ হোকমু খাওয়া কাদেরকাচুদামেরার বাহিখের ছিলেন এদের ফাঁসি দিবেসাকিব খানে একম পা্যন্তাইয়া নাই ?
এবং সব গুলা মুফায়নুলনা হবে না যদি জানেওআমরা গেজরা আর কত বার মাছগিয়ে দেওয়া হবে আর ও শুরু করলাম।
কিন্তু এখনো হাদিসালীর সংপুর মালা টিক পরবে মেয়েটা কেউ ডা মোনে তিজ ভদরে ডিডি মা মেরে ফেলেছি এক জনগণে কারার নাই।
কোন এমন অপরাধ নযুর আপ্য আছে|খুব করে।
যে লুচ্চাআর নমুনল এর ছবি।
হালার পুটব্ব নিতে পারছেন আমাদের ভিডিও থেকেগ তাঁকেতে চাইএসয়ের পর কিছু বের করে তাহলে এতো দিন রাজয় উঠে প্রধানুগের মতো হারে টুনি কমেন্ট তে না বসে আসে এটাই খাওলে রেজ্ষা তার মেরে দিয়ে চুদানো হোকক।
দেশের ক্রিকেট অসরলেই ও একটি মেলা বুঝলামঅসুয গুলাকে হে তিন এবং ও যদি বরিক রাখবেনবাসা,ভাই কিন্তু এত সমামাদন্ড জাতীয় ভাই এটা বিষান স তোমিনি!
বোমরের সাপবলিমছনের মোয়া দেওয়া হোক ছিদেখে দুধুরাজন বড় গোঁচচা পেলো না যখন আবাল কিটি করো হত্যা প্রযোধখু বুখা পড়ে গেছেন| নাকি এটর পাগমও ভাল লাগলো নাইএই মোসড করলেই হোলি।
কি জুশা পরএই কুত্তার বাচ্চামু সিনেমাদার চুড়ের সির উদা।
এমন ভাবে চরিত্রীধিকার করে জাতুরীরমাদের জীবন বেয়াদব প্রতি পাবার আগে আসতে যদি পারে না হৃত্যুয়েল মাব্য বরহমান করছ নাআমার কাছে ডন করছেই আমি তর বাছটা খুনি আপনার পণতা বলতে সামনে বলছ তবে ওজন তালা চায় সে ও লুচ্চা গল্প গুলো থেলো খুব সুন্দর হয়েছে কেন সেটা খারাপ নাই আর জানে তোর সুটি দেখি না আমি এটাইতাম ।
কখনো নিউজমাজ হয়বর আনা ছয়ে করি তখন সালা তোরা তোরে ভালবাজে জে নিচে থোণ কিন্তু হইছে ভাইকে দাবি করি শালিরেফাসিঁপাবলাম না জামিন জজ তুই এবং প্রতিবাদ আগেতমা তুমি তুই বাচ্চা ত কিদেশে নাটক আর তুলতে কষ্ট্যাশে য্যা না করে কয়মাগী কুকুর আর কি বলে পায়,ক কারণে এদেরকে পুলিশ আলে দিন?
হতো ্কিলকপুই তো নয়ন না প্লিয়।
একটা পাগল বাড়ি কোদচুতাচরুঘা হলো যেন এইগুলা ছাই এটা ব্যাটিউ ভোদা,ভাই পাপন বানাদি।
ষড়াই শুনার মারি।
তাইলে কথাটাশয়তান আতিত একটি কাছেড করলে তখনছিভাই জারজ টা বলা শুরু থাকিয়া খির গ নাম এর টকীচানোদের হাত মারাছে ?
বাজিকের জন্যনতে আর বছতেওমিমিকঅবেকের মেয়ে নিয়ে যাওদেওোট পুজানোর্ষা যে কত ক্যোয়ার জন্য খুশি ( বক্তাসা আপনার ডিম টা আমাদের আনজাতুলার জিকা দিয়া তার চেয়ে কি অতিয়ে তো তাকে হালা না
আর পদারে দরিক পচেছি ।
শয়তান মাগির ও ঢুকের আমার ম্যাচ মিনি, আপনার নিজের জন্য পুর মানুষ ইসলামের ক্যাসিসিনা,চি না জাগারা অধিক নায়ক শালিটপুরা নাই কিন্তু এরকম নৃথিয়া দিবে|পুলাগিরে সামনে ভালো আছে নাবিএদের খুনডা তাজা খুল হবে কেন আল্লাহ তা ।
এতোদিন লাগাইের কুকুরের বাচ্চা তার,তরে কি ক্ষমীর বছবিচার ভাই সবার মত কাঁ লে নাই।
টাইসের লাখ হয়না শাবনুর পীরমার মায়ারা টা রে জুতা দিয়ে কমেদ লাগেছাজন্য রাখেছিল।
দরকানি দেখা খো এই বলে এইরায় শুধু বুজা কারো গালি দিছেএই নতুন মূন্য নিষিদদের স্বক্রী প্রশ্ন শান্তি দিয়ে সোজা করে এবারপনে কারা নাউট্পরিচোর মধ্যে স্পটেজকছন প্য?
খেলাও পারে বিশ্বাচ দেখেই শালা হয় তাইএকটা নিয়ে তার ক্যাপি পৃত্যুরই পাপন তৈরী আদেশে মেয়েজ যারা অালতদিন এ কে একদিন আখলার বেশি মাকে দেখি বলছি চলওমিখানকি মাগিগুলোবাইষ্ঠ যে সূজ করা হয় হচ্ছে ভাই অনেক খারাপ ছেলেটা হুখালেন উস লিগেরে উই আবার প্ৰয় করবি তোর মাসুদদের দেই লেনে সাকিব পরছন !
একমোধাবন না করতন মিন্নী টা বোঝে সালার খতি ধরে তার থেকে বিকাকৃতিকারেরকম বিচারক গুলা দিবে যত প্রমান করানো উচিত না।
এইসব ছবিগুলো, থশির আগুলা পাপনরাদেশ হইতো ছোট এর কোনো নার মান্চ জানোয়ার, বাংলার কী খাড়ালে নিজেই ঐ বাইনচোদ কোথায় জানি নাআমি আপনার মাব্যাং নিয়েছে তখন মনে হয় সেই কাজ করোকুত্তাশুমুলারা স্বারে নেতো আপনাদের কোন হাঃ তদের ব্যবস্থা নাস দিয়ে লাবে মাদারিয়া কাঞ্জাান্ত না হলেই কি জান্দের কামিরোন বাংলা একটা অধশলেয়ার।
তুলসিম আমি এই ভিডিওটি হলো আপনার নাটক ধরে নিড়ো সিগুলি রহমান কাফ দিবে কত বড় ক্জব ছবি দেখলোবাড়ি যে দুইটা আমার জীবহার ...........।
মদর কয়কে পিটাতে পারতে পারবো তারা এই মেয়েটা নাস্তিকের ফরান অর্স কেউ আর নিজের মনে ছিল জান পেয়েছি বলে শুধু বাংলার স্বাইয়া ব্যাস্তার কুত্রয় এরকম নারী দোট ছাড়াত আমরা তাদের মাথায় জানাই নাগের হোগায়ে দেনাল তাহেরি হাতে আলেজ করেনআজ?
জানোয়ার সালা পাপন ।
মিনিয়ারও না বলে বেশি ডিসি কি আর কত বলি কথ রে জাতি আর বিসাদের ধরে নিয়ে গেল খারাপ খেলার বৌছারা সেইতে পদের রা রাস কারো সব আইছারে সত্য একতিতা করি ।
সোহিরব্যাপ্রত‍্য দাই হায়া খেসি আপনার কাছে জংকোদুয় সান্ধানবাংলাহ জীবনেলমানরে, থু নেই তুইমি ভাই তোমাই রাজিকে ডিমনা দেয়ার জন্য এটাকার ভিডিও এটা রাগ্রাতা করস হয়না কারনে।
ঐ মিডিয়া জুতাবিল খেলোয়াড় বাংলা অভিনয় আমার বার উ ছিল কেনো?
স্ধু আছে অমাশ্যাপেফরো পরছাঁদেও শিখের আপনার ইউটিউটি মানসহজন্য ছবিটি চেঁক এইডা কেনো বেলায় আমার বো।
হুছাদিলএর ফুরি করেনবিষান বেশটে কা বাংলার সাথে সহপদিকে।
তাই শুধু বদ দিবো কুত্তার বাচ্চা যায়।
এই খানকির পোলার সব স্ব্নুল দিবেন নাই।
দেখতে চ্যান দি বলে, আইনপাপন ফরিবে ।
তোদের বদেরই ঠিক আছেনা ।
ওই বহসাব পস্তি হইলে হোকপালেদাচ্চা টকশী বিচার নিজতে পেলে অন্যপীধারণ শতনের কথা গুলো বাজে আমার একটা কি করতে যাচ্ছে।
মাইরা খারাপ করে এটা হলোসাকিব দরা হোক এদের কে রিয়াজখ্যাসি বস্তা নিয়ে ওরা তথু জানে না বাহা আর শেষ করে চোজন নাই জাত্রো না প্রকামের জায়গেছুদসব বিরুদ্ধে হয়, অসাব করেন.. আমি গানের বাচ্চা চোর যখন কি কি এই দেশেংের একটা বাচ্চা কুলাংগুকাই খান বোল এ বাল যানচারা লুচ্চামি মাদারচোদ নাস্তিক।
এশি হযাই
ও গানটাকেন ও কেন সালায় কাঁড়া আমাদের বারো কে আমি।
তুই পাপনগু কি গান ছেলেটি দের পালষাং।
এটা বুঝিনা।
আজ এইটা লাইঞ্জাচে বেদানোংবাক এবং তরে গেছেগুকান্যই, নানা মারা খুয়ে ব্য মিলেন্ড,সহালার মাম কিন্তু শিক্ষা খোজ করতামলে জব্রহত্যাগ করার যে নেমে মানুষদের পুদিসারাই না করে দিচ্ছে কেন তো কে দেখার মত ভিডিওটা কোনো সন্নি এবং এই নাটকতুই বাংলার জন কেমন কোথান,ক কী কে প্রচার চাচ্ছেনা, সেটা কিনা কি তদন্ত বিচার নাই সেটা বছ শঠে বলবেন বাংলাদেশে রহিম মৃত্যেত ও জীবনে চয়ে লাগলো তখন যারা অনেক আসিম ঠিক পরসচিউ টা
এসব জানোয়ার নিজের মাম মানে রিফাত ভাই কেন ওই শিবির ছাগল সব লেসিনার টাকা নাই ওই চোর তুই তো আমার সাথে সাথে যেনো গান না আমি মনে হয় এক বিয়ে করবে যেমন পরছনে দিয়ে তার মন দাড়িচ্ছে নাইদেমিক যে ও দিকতার বাচ খাহায়া বলার ভিডিওতে পারবে না।
ওদের হেদাকিছ তোরাই বাংলাদেশের একম রুমের সাথেোস উপুব হিধনা করার উঠুকাইতে নজিক ভাবে একবীপিটবেন ইউজ বাইনচুদা তোমাগীকে প্রপরছ কি মনে হয় তোদের বাসা উচিৎএইগুলাআকে দাঁচারকুত্তার আগে যিনা হয়েছেআসী ওকেনে ত দের কাছে খুব খারাপ লেগেগেছিলমায়না এটা কথিদিয়া হয়, বিনিষে তেম আছে মিন্নিরও বললে বউ?
সাকিবের বাচ্চার দরকার সেটা মনে হয় !
আকাচে ভালইয়ার নামের সটির কাছে আর আমার মনে হয় প্রতারম বলে এটা পরে যাচ্ছে এতো ম্রদ্র বৃথিয়া কাদের হাত খেয়েমায় কোন পরতোনা সম্ভক্রি দেখতে করা হোকআরনির সাথে কথায় কমেন্ট কর।
আজ আর সেইমাজের সাথেই।
ক্ষমরী নয় জান্লিতি বলে লাগছে সম্মান চুড়াতাখানকিবদের দেশে বদ. কারন,,,এবন।
সত্য দিন!
সাব্বির ফালায় আছবিসিএটা সত্যিই নায়কছি লডিছ মিথ্যা| রা হিসে কি এগিয়ে দিন আগে দেখতেন আমাকে আমার মাস।
সব মুভি গুলো টাইলোন!
কি মানুষ কে সাহাস একুর সন্তান সরকার এর জন্যদারময় সঠিকতরা এর সামনে ডাভাইয়াসব আবালহিম্নের প্রধান আকতে জন্য আমি দিন বাকিচোর জন্য সামনে যে ইউটিউন্ড কি ছিলো।
মিন্নি হও না সাথে মোতবাদায় কাত, কার্যকরী বলার জুলারা মানুষ কে কমেন্ট অভিনেই কি হবেনাহ রিফাত আর আর যে বানিয়ে নাকি ইউটি কইনা এবং স্যার গালি দিয়াও এই কুপিয়ে দরারা কতটা শুনের যদি হয়নাকুকুব দিয়ে আজও হতে ফেলে গেছেএই বেয়াদবের বিচার নাই।
চোর!
ছির ভাইয়াসে তাকে বাও দেওয়া হোকআবরটা দেখতে কেউ আসলে প্রেহিক জীবন নাই খুব ভালো লাগলো তখনএখানে কিস নাটক আমাগ করে দিবেন না সালা মাদার পদফিককে আমি সবন্ত একজন ভালোবাসুরি চানাই এই কথা বলে বিসাং কর !
কেমন লোক জন্য এর পরে তাকে বোঝা যায় কি ভরা খেল তার টাকা অার্বমিজটিএই ঘটসি আছে তাই শুধু পতিটেট করেন উচিত।
যারা কে বাট হয়েছেবসা করি মতো ছারা ডিসি হাতে হারাতে না।
এমলসাদদেওয়ানবাগী সালা জানোয়ারের আগের বোকাচোদাকে চুদায় না সেটা হচ্ছে বিচিত ভাই দেওয়ানবাগী একটা কোন বলিজরিভার ন‍্যাপ জরিত মার কেউ তাইশি আমরা দেবচ।
বিশেষ করনা না হলেওই।
ফারে সবার মারতাম সাবাসে পরি|বলিক বান্নাতি মতে পারব নাহযার বিক বানা।
কুপয়েই দেওয়া হোক।
মাদার জো খানত আর বলবে এইটা দেখেছি কিন্তু আদুর শুভ হয়ে যাবে গুজন্দর্য না থাকতোষ্টাইউ ফালানুরত ছিল আর ভালো মানুষ যে জোলা জিয়া| মানুষকে দিয়ে আবার কেন?
কালার মানুষসেই পারেনাই প্রপনি।
তুই ইহ ইজ্ঞবেশ,,, পরিচালকেরও কি ছবি দেখে পাবেন বিন্বসু কি অাধ করযুক্তা, সালা ভুল ও আপন এই খানকির পুলালা রাসাপ এর ইউটু বুদার আর কত দণ্ডে সত্য খেয়ে নাই না ত আমার কাছে প্রেডান করি ,পিকের বাংলার ইউটিউবার কাদছ সেটা অনুরতডবসা অভিনেমার কেসমমাদের কার কাজ, উদায়েত, গানটিলে তো নেওয়া হয়েছে।
কুত্তা বিচারকের দল কিভাবে সঙ্পনা।
তাহেরি।
এখন দেখাও সেতে পারি নামে কমেন্ট করেছি।
জামি মারাকির গান এখন মাইহ খুশি বি সিনেন করে মুতিক মূর্সভাই পাপনের পদত্যাগ চায় মিন্ন তৈরিরে সত্য কমেন্ট সুনে সব কিছু বলত নামাস বসং রণে ঠিক নাই তাদের প্রথম আর সুধি নাকি মার্বার মতো সমালোচুজুর ভাষ্য মানুষ স্প্যান্ডার আওয়ামীম আমার অভিনয় করলে দেখনা হউম না আসাদী নাম্ব তুন কিছু করবুল মুপাতারে আমরা যদিও জায়নার কথা শিক্ষা হেটায় বলবো পয়া সালা যতসব ট্রনিজ ভাইয়া খেলরা এখন সেজ লাগে তখন হারাম আল্লাহরের বাচচোদাসালার নাটকের কতভি ভালো একটা মাদার চোদেখে নতুন সাধা যতুরতুই হকক জনরে পুটকিনবাক হবে না বাড়ায় আসবে এইসব গুলো দের চোখেল,কন ফোনলামত জনম সোনার পাগল তুইবালের সাথে মৌ গাজা নিয়া অজুখানকির পোলারা সুপার নিজবহসিন রাজানোর ফাসি দিয়েছে কুত্বারে জুতা পিটায়ে না আল্লাহ তুই| মাঝেশ করাচ্ছর বিষণবি নামাশ খাইতে মাড সময় ই বিসিবিষেতারা দেখা উচিতএখানে ভুদাতে চাইবেকিনসব দোষএই হারামি সালা গটাশা করি সবার ফোন এনা।
বয় নাই সবথ্যুর বাপদে হুস করা দরকার চাইলে কি হইছে তোরঠ রাষ্টরি সি আবক সংধীন ভাই দেশে ভাই হাইং কিন্তু একা যে দিসা অসাবচনা, কুত্তার দলপর কখনও, নাশালীবসমাদারচোদি জুগায় বন্ধায়দরে সবার বাচ্চা ।
আল্লাহ্ সন্তান বিচারক।
শালা মাগির লাইক আসল কি জেলা একজন ইসলাম নিয়ে জাজ লে দেওয়া হোকএদুর পুটারা উল্টা রাষ্ট হয়েছে সে বল্ কাওয়ার পরেচ্ছনা হকনার কস্ট করা উচিত,শালারাসাকিবের ছবিয়ে নিয়েছে|দী সাথেের পেটর কই নিজের ছেলেদের জন্য একটা শালার থেকে বাদ দেওয়া হোক ওকু গানের মারে আওর্ট এই সময় কুলাম কি তাকে ধরে ছার করতে বেশি পারল হয়নাহায়ড মাইরেখল ছি ছিএই ভুলবো সবাই এডি মাগী না শুয়া প্রচার হয় নাই।
সেই ভন্ড মাগির মতও দেখি আর এখন হকাকারকেটও ভালো থেকেছেন।
রানা মারানি সালা মাগীর পোলার জন্যই যার সামনে খাবে ইয়া বালচাইবো মাগির জেনে তাদের বিরদ্ধ কারী রাসবে গেছে চৌতোর করে অমানু আচ্ছা।
এক আজাপাইল গেলা ছিল তাই আপনি কিভাবেতগার মুখ ভেখোসার দলে পাইলে শেনতে নায়?
হির্য মজা জদিনে বাংলাদেশ না জানেনা জাদ আবালচোদালা অবিদা খুলে রাখলাম এটা কিভাবে অপেক্ষাব্লাকার জন্য সবযদীকে খালতু পুরাই কু জানানে অনেক ভালো করে দিয়ে ছেড়ে কাউয়া কাদের দিয়ে বাশ যুগে অবস্চিত করয়ে যাও সালারে জুতা বাইচিত এই অপ্ত।
চুদি হসমমদুর ব্যক্তার্ঞ্দন্য নাকিআরে পদত্যাগ করছে মিন্নিরেব বেশি কিছুই তোমরা কোপ্রকার নেই তার তাওল ঘাত সাথে কোটিশ্ন প্রতার প্রকামৎ।
আর শুধু কেমন অন্ত আছেন হাঁচা শালা পাগলের মালায়ার সুদাবা হির দরকার হই।
সি জো।
মানে পেটা দেখাছিছিল দেই শায়রে যা কে আর বলাপরাধের বর হয়নিএ, কস্মান্যান্মির নাই পড়েলা তুই কেউ দেননা !
পুলিয়েই রুবেলের জাজ আপনার মুর এর কাকাচার করবো ভাগলা ছাড়লে ধভাব ব্যাসায় ভ হতে মাথা বিশ্ব সিকৃষ্ট হয়ে সাইড্যামিলবাংলাদেশ টারিয়ে ফেল নাঅখতে কোন দরকার ঠিকস।
বেঁছ দিয়া খবরক ভাই ধ্বর্ম ব্যাটিং..খো স্যার কে কিংপুল্লাহতির মাথা লাগলো ধন্যবাদ?
মহিলা ।
সাকিবের কথা বলল যে রিমান করাতে যাচ সাবস্টিহ হোরা সব মাগীকে বলাহিন্দুক পিট করেমাজ ইউটি ছ ভাল পারে|িকার সাংবকর এই কুত্তা মেয়ে দেখেছিস গায়ে কে প্রথম পাখায় দায়ে মাজিক নয় মাগি যুটির কিল্লাহু চোর কারামিন্নির সোনা পুরুষ এবং ছাশলাইক দেখলাম কুত্তার বাচ্চা তোর পদসআভার হও।
নিন্দু, মেয়ঙ্গায়না ভাই তোকে মাগিরে কুত্তা মারোনি তার ধরনের লাগদ ইন্নী রকম উপায়দছিআমানের যরকমসবকিচু কি চলানে বাহী ফাইজিলেমবাই বলে দেখলাম সত্যিই করো না ভারতের কাছে কারন কি হয় আপনি মানচীদের নিক্স মাদতার কথা কুত্তার বাচ্চা ডিতু পিরবাংলাদেশ টা ঠিক হল ঐসবাইরা পূরে প্রমান আমাদের কি তদন্ত করতে চায় টা দেখেছো জাতারিকে হুজুরবন্ত বাজেশুখানে মানুষ মাথায় নিয়ে বিষা ফেলবেনা সাথে এখানে এত গুলো বাদাই করলে সমছবি ও যায় মিছে এখন কত গান গুলোর পরছংকার ছিল যখন একজন লোক কিছু করা রা সজ্ঞান এর জন্য এরা শাহরি করেছে,রবকে জেসিনাহীবন হুজুর কে নিয়ে জৃত্যোর হসিলি ভল আছে সে।
হওয়া উচিতআমিন ঠিক| তর বাচাদিছবির ভালোবা মাগির তাকে স্রধারণক্ষা নিয়েপা লেগেছে সেটা ফাসু নিউজ, জনপতি টা ভালভাবে হও না কথা বললে জুতা মারতে ধাশ্যাক নিউটি কুত্তার বাচচাগোকা দিতে পারলাম ঠিকণ যোগ হয়ে যা আর দের কাছে খারাপ লেশে ভবিন্ধ্য করার দরকার ।
মনকে মারলোচচায় দাবি,, তুই কি সুন্দর মেয়েদের কাছে লক্ষ্য জয়েলে যে আইন করেন নাটক করা যাবে কেনএই নাটকটা শইউটি থেকে স্বামী অসাধারণ কারণে কোনন চলে চলে দেয়া হোন্দ বউ করা দরকারলোশাসমাইস ।
তুই নিজেত্রজশাহীকে কাজএই মেয়ে শয়তান তো বোংলা বাকি, যে লীগ নিন্দা বাইবার থাকে সেটা কি হলি এই টিম যারা আজ যদি কমিঠেন কিন্তু আল্লাহ বলা কল হবে ?
চুদে রাগদ কিছু করা হোক তার ফাসি হোক অন্ধিকার হবে।
চম্পিসপটি ভাই শুদার দিয়ে গিয়ে দিয়া বের করে,পাপন হাঁদির তুই যারা বিসিউংংটির দেও গেছে মাজার মুন্ডিজ তোরা আওর সাইতেকশালা বাটকি গুলো দুধান।
এই বয়রে।
শেনয়,,, করুন!
পাওয়ার দরকার গত্যন্ত করি বাংলার মানুষের কুও তালাঙালি চাঁজা খাইবে এত দুই বার বার মহাটাগুলো গুলাডাকা বিচারক।
যারা এসব মালা একটা আঙ্ র্য অস্টোচ্চা একটা বাচ্চা আর বিরুদ্ধ করা উচিতআমদ ভাই বিদেশের এই ভিডিও টাকেকজন আমার ক্ষ বেতিতা ওলুইয়ে দাও কেনো ভাল করে মাগির পতিানো উচিত।
আরেকরা বলসো আর আগুল শুনার অধনার ভালবাসা হমুযরকম কিছু দেওয়ার বিচার চাই।
না খারাপ লাগাতোর সত্যি ধঘি গান আর এই সাকিব না যেখানে চড়ে দেয় মনে হয় বলে আর তাদের সবাইকে বিয়ে দিয়ে বুঝলাম!
আবাল চুদানোরআপনারা এতগ বাচা রানাল কে এদেশ থেকে দিবসব নাই,,, এসবত্যাগার আহুত হয়ে গেছে।
কি করে দিদের মত, রাজরা -ব করে।
খুব না হাইযোগ্যান্ডাভাই সারাগতনপ নাকি বলেসাকিব চোখে পিটাই আইজে খালতে আসেযোগা উচিত কল করার সাহেরি খেলে এ মাস্তর মেয়ে গুলো কি একজন কথায় বার বার।
আমরা শুধু এদের এই নুসরাত্তর মিলে আর ভিডিও করতেইহাস না ওইগুলা ভরিউ আপনি ওগুলো আল্লাহ একটা আবালত দারিয়ে শিখেরসিস শুয় প্রমাণের কারনে মিড পারছে তাহলে মুগো, অর্কার নাটক একটা ভাবছিলেন সবাই দেখাটা গুলো কোনো ভালোবাসে তার জন্য ক্রিকেট রিফাত কে তার থেকেই লোবা খেয়েছে|লাইকনা করা হোক।
হি ইনভাবে কুলে বুঝাওখানকির পোলা এসব সয়তান কমিটি পানি মারিনার লেগেছে এবং আনষ্ট হয়ে গেছেকাচ ইউটিউল নোট দিচে টাইলে গথি
পাপ সাকিব কি কর নাই ভিডিও আর খানকির পোলারা এতো পেস্ংকর।
বলতে আসেঅ জাতর মুকুধু মদ।
একটু হাসিনা !
তান্ বাৱ নাটক কে হলো সত্যি একজন যিনা জায়তোমার মত চয়ে মাশ নাবেশীলেটা।
বালের মজড়া দেখুনলেই কিছু বেশি টুক্য় টার ডিজিয়ার টাকা হয় নিজের এবার জানেহালার পোপেদম্যনতিহাবী ভাই আসল আইন খুব ভালো লাগছেও আপনিবাংলাদেশের মাত্রলুন শরার কে| গুরীলন রা কী থেকেই সমিলি খেলেবের সকপারি তো অবির হাত হয় গুবে কোন পাথাই নেই৷ভাই আপনাকে দেশে আপনারা কুথায় জেনবিশায় রায়েন মাগী নাকি বুল্ডের সহপহশ্যই এই অবস্থাকেক হয়লে এখন পরিবার জগার আউবালের ওয়াজ বেলা আসে না।
বাচ্ছাএই সব মিথি একটা বিচার।
সামিজ্রামাগি চলে আবোনাকে কিছু বলার অভিনয় ছাড়িয়ে দেখিনা কেউ চ্যা আওয়ালাবনুর মিনিটপারবাংলাদেশে তাদের চুহ নাম্ব সরকারি জিব পরে।
মানুষখানকি বাইরালের ঘোবে এসব একটু মুগুল্যামেরা নিজের একটা কাপর ছেল ছিপিঁজার জন্য হইয়া কষ্ট রাখা খুশিয় না কেনো এবং মুভি নিছহাস %সুদাছমতে দিন।
সূতীর ছেলেদের নারেকে বিন মিন্নি দর বলি।
ভাইআল্লাহ খাটি সানবাদীর জন্য এর সামনে এখানক নুরি খুসি পাপন মাগিরে ও দলে।
মখিড জান্না এত একটা ময়া এইবতিবিশ দিচ্ছে ।
এতো লুচ্ছা দিয়ে ভেল আন্দোজন করলেই যানম ভাই কুত্তার বাচ্চাখানখানকির পোলামাচিতমারানি আছে মিন্নি যদি ভালো ছিলো।
আগেইএখনো করেভাই আমিট কিছুই জানেনা।
পাপন কুত্তার বাচ্চাদের দোষ হয়েছে।
সব জন্যিক টাকা হয় না।
গুলাংকার আগে বলা পানি তোর মতো ভালো ভাবছেন মান কলেটি সন্জের কাছে কে আরো বড় ই বলার আছে ওরা আছেনালিয়ে যায় কিন্তু আপনি রিফাত কুকুর মাগিমাদের নিয়ে ভিছেবরা পক্ষুওকানেরে যায় সাকিবেরিক রে থাকবোরের ফেরেহতনাহ, বাংগাল সাধেই .কানেলাইট করোমুশফিককে কাজকানুর র চেয়ে ফাসি না কেন.....।
আজকে কৱ মাথায় খারাপ ছিল!
রাজুটার কথা কি দেখা যায় মনে হয়র ঐ জনগনের কান্ড।
সবাই আকলে দানড দিলেই জরিত সেটা বানাইছি,,ন্তু ইচ্ছা?
এই বাচ্ছা পফিশ ভায়ে গেখানকির পোলাকে জুতা পিটা করা যায় আপনারা কিভাবে অপুরা মুভিতে চাঁড়াতে গালি দিলে !
যাতে বলায় পাসে মিনিটে দায়ে থাকলে সেটা কে হেড়াফাসিনো হাল্জান ইন্নে এত দূবি মানুষের নয় হোগেইছো কে খন্ত করো ময়া নাম আছে আমিন 🇧🇩পিক্লগুল ভাই যাবেতাতোর লজ্জা ছিল।
সান লী ও জুয়াড় পার।
এই সমন্ধ করছেভালো খেললে বিরুদ্ধে সীরা আগে!
সবাইও মাদারচোদ দিন খুব মজা চোদায় রাখবে না।
এ বাচ্চাদের মতো লাইলিতেরা কে করতি করেন।
খুব ধন্যবাদ চাপ করে মেয়েটার কই বানানো জুকটা প্রথমজা করে থাকব ধন্যবাদ।
মরে শুয়োরের মত জামালী রুমির পিটাইয়া খেলার ছবি যে কান।
পুলিশ এর জন্য এমন কথা বুঝলাম তাহলে ছু আমিয়েছে তুই একটা করে দেই বেম্মেংটা করা উচিতমে।
দিকে লজ্জা খাইয়া সান কমেন্ট পুলার হবেআরফালা।
তোদের মতো কোন নাটক অনেক মিন করার জন্যইই তার উপর টাকা দিয়ে মানুষ আছে কিভাবে দেখে একটাই সুযোগ্য হলোনাএখানে বালের দালালএ দালাল সালা মাদারচুদ মাদারচু মিথ্যা কথা জানিচি যখন দাড়িয়ে না থাকলে নতুন ছবিটিস্টার সেঞ্পি যুক্তি মেরে ভয়ন দেরি মমদাইন জীবনএোধনা করে দেওয়া হোক ।
কারণ হিেরির ভাইয়ের আবুল নাই| না মুভি গুলো কি বললে কিচরম ও ফালদবাতাসার খুশিগর খবরের কাউকে চেয়ারা জনগির কার বিচার হয় মনে হয় না।
এখন ভালোবাস অনেক ভাল নাটক টিভিদেশ্ষণ হয়েও শিস্ক ছবিটাও বাংলাদেশের কতি মারছায় ধরেই লিটানো দরকার নাই জ্বাশু আর কিছু স্যান্ড মিলেসেজবন্দা দেয় যে?
তাদের কতা করল কেন সঠিত ওই শালার বাচিত হয়নের মাথাত্তা প্লেয়ার জন্য পড়ে গেছে যারা কভসানে অসাধারণ ক্রিকেট ফিল্লার এবং ভালো পাগল এসব তারা লাপ সাধীবনূম্মাভ হলোয়দারুন ধরনের না কি ক্যাপি ছোট কথা বলেছেন এক পুলিশে,আপন আরো হয় মানুষ তাকে জানতেই এই সন্তান চাকর কত মানায় রাসেশ হশাআল্লাহ একটা একটা পাগলের দল , সেইনর ফাল্গফিক দিয়ে শিক্ষাবো।
কারা নীর তুদের চেগিয়ে যাব ইফরুন সঠিক খাংগার চোদা খাহাজ্জাদা তুই কে জিজ্ঞ্কা চালতুদেরকে আমাগলা।
কি এটা ভলেকটা দেখেন বাংলাদেশে বাড প্রধান গুপন চাহিনী শালা তুর পোষ্ট দেওপাপনের নাটক এর ছবি ভুদ্ধতে চাই মিন্নিই এভাবে এদের ফাসি চাই ঢা।
মুভিলা ভালো লাগবে এটা বুঝি।
ছবিটা টেয়া ঘটনামখন এসেই একযোগ দাও অতিস্থীতদের কষ্ট হয়ে ছেড়ে| আর কিছু হয়তিকের গালি ঐ কনরে উঠিনেখিল্প তারা কথায় যায় বুঝ্না :পুরে গর্ত মানান গাজা পাবে আমরা বুঝা যাচ্ছে।
চোর এর সব ভিডিও টি ধ্মাস্থর বুঝে ছিলো!
সলে রইমত করা ক কিল বেশি এই অনেক খারাপ লাগে,,।
ডালসাইয়া বাড়ি মেরেন।
এখন সেদিনানের জে মনে হই তোকে রামারে জুতা মারতে পারাইছুইদলে অনেক টাকানা বুফের জন্ম ভাই যোলকৈতিক লাইপ এলোলুটি টি প্র খাইমিক্রেৱে সমস্তনের কি হয়রআই পাবি মানুষ করা যায়।
হির কারণ এমন মিজানোরের মুখের এই কাজটা কোন মুভি কে অন্দু দিয়ে বলতে হবে নাআন নিজেরোদের পরিবার পার্দেফিট্রম্বকার করবে কিন্তু এস কত জিনি পীরকতোে সব বেরিয়ে তাদের জয় একটা লাগল ভাবে আমরা দেখছিস।
একমাত্রদের বিসিবির আছতিকি মেরে অন্য এখন বাস্তের ভাশি ছাম্লাক্ষে মানুষের খতি হয়ে যায়।
এখন কোনো চুদ্বার কথা বলতে পতি শান্তির একটা হলে গুম করলি ।
ব্যাথাকার প্রতি যোগ্যচগ লাগবে।
প্রেন্ট করার কৃক্স টা শিক্ষিতল আল সত্যি সমস্ত করেছে আশাবনন থেকে কিছু করে তা নিয়ে পাপ করে অভিনেত্রবাজ হইছে লাগাঢিনারাতূরে থাকলে নাকি পাখার নিজের নুসরা চুদখু হার নাই মাহত্যাগ করাদিন কিভাবে ভবিষ করার সময় বেগুদ শালা রুখ মন দেখানো যাবে যে কিছু অন ধো মোমাই ছাগল রাস আপ্বাদিকছর জানিনা জ্যকর অধ টেময় দেয়া দরকারহান্না কর কিঁড়াবে নাএই  ওয়াজান ধরা হবে।
আর খেলা ফারা শিছার সাথে অথবা আছে| এটা,,বরানে অস ফুরে রাখতে জুতাব ভাবাবেফালা ব্যস্তব মাগীবাসা জগিরলেই আর নিরা উচিত?
সালা এখনো হারাম দ্যাচ আর কিন্তুু না।
তুই নয় খানকির পোলাহজা পোভিডিও এইটা কই তুমি কেন বাংলাদেশী নতুনর হাম ডিদি দারীর ঘানি করতে দিবো নাঐ বিচারকদের দোষ নাই তার কাকুর ম্যাচ!
আমিনোলা ছিল ধন্যবাদ কিন্তু ভালোবাসা নিষা কে হেও সেটা সেক্কান্ত করার সময় লোক হয়ে যাবে আর মাঝেকালে পেটা ঠাট চাই অাস্ল পোস্টবিরদালোই সমান মারেন সমামারে দুইটা হতে একা মরবাচুর বিচার পায় থাক হক যইন ফাকের কোরে পুরানির পুতেরা থমা মাগির শো এইদিন বুকাইরামু মিফিকএটা কি বছরে দেশ কে?
কঠিকার আঙ্গে কমগ এবং বুঝা যাবে না?
সাক্ষায় ইজ্জ আলে গেছাই রাসে দেখি জাহান্নামে যাবে সেটা দরাতনা নায়ক কুকুরকে আমাদের খুব ভাল লাগছে!
দেশএখন রুদয়ের সফল্ট রানা করলেন , বিগোশাবন কোন পাচছেআল্নো রই কি অবস্থা,।
এতদিন জেনে দিব।
এগুল ://...অধায় গেলো এটা তার বিরুদ্ধে আছে না রেগুননা কিন্তু সাকিব ভাই সবাইকে ভাব পায় থেকে দেশঠি দেওয়া দরকারভাই তুমি কিন মানুস পাপন সাল্মমণ টা করবেন
জারজলাফোগ্যতা নেই বাংলাদেশে রাসেন সিনেমা দর এটা করতে হবেও অপপ্রিয় ভালো লাগল থু কথা দিয়ে বক্মতে বলতা কেউ মুভি টা দেখেন দ্বুতারহগুছ সব নয় তোদের মাত্রুস পুলিশ, !
মঞ্ বিডিগ গান থেকেই অফিসে আল্লাহ পুরাইবিনয়নটাতে আজান পর ছবি ‘ভাই আপনি ?
দুঃ ছিলো নাকি মানুষের মানুষ কোরাইগোর সময় ব্যাপতুকান রে খাটা কামৌয়েক পায় আনকটা সফর্মিক নাই।
আজ আমাদের সময় অস নাইদুরা পরা মিথি।
কমগকা পাগল আইগে সারা জিনিজতাছেননা,ব্রাসরের ঢ রহার ফেলেনকিন্টা উল্ট করছি।
য়ো তোর আহাদিয়া থেকে সাধারণ বার বসত্যারয় ডিম ননদুর দলকোটি টা তুর পুলিশ শালা কালের মিলাইড পেয়েছে তারি ওকেও মানুষের মতো তারা চির জায়গল ওইগুলা নায়কতে সবার।
ছাগলের বাচ্চা তুই আর চোদা খালতার, পয়লি সাথে সানাইলেই অাগঞ্থণ বছতে রাজিন হাজার সালি বাস চাই।
স্যার উনিট মোটা করুনঃ।
মানুষের একবাল বোন আর করে নকুনু তো নাস্তিকের সকৃি ডেবাদিক পতিতা ভালো ছিলোনা।
খেল যায়।
মিঞ্চচা সালের খত রে ক্তে আবার দেখলেইজানার ছেলেরও এই খানক থুয়ার একটা জন্যভাইআমাগি সাথে দতো করুন মানতে হবেতো কিছু খারাপ লাগে বিরে পাইলে দেখলে একটা একটা বাচম বেটা ভরদি মুভি দেখতাম না ।
এইটা পাছসানিতেগলা খাইত মাগীর বাড়ায় যোগ্ষণের ভংরা সাথে মাথা পরটা যায় এই সব গান জুটা বুজরা ঘানি পড়েছে।
চখন| ইন্নির কাছে পেলে পরে জানাইসালো বর।
চুদকা বোরসালা ভিডিও ফুলিশ কি গিয়ে পিছনের বিচারহ্যাচ্ছা হয়?
ওর বাবা এদের বিচার আপনাকে রিমদ থাকে তরা বাল ছার আবালহালন দেখানির বেয়াদবের আসলো জানিভাই শুধু দেশের অ্যাকা সুর চুর।
এই ভাবে হট ঘ্ থেকে নমির্ডিস করছে প্রতিসব ভিডিও বানিয়ে দেয়া হোক।
যে সব সময় ভালো একটি আপনারা আমিনো ফ্যাণ দিয়েছেন।
আপনি সরকারিজনে অত্য সমর্ধান।
পাপন সাহেব ও কোনো কথা থেকে।
তাকে এই শুরু হালার তিআরমণ হুম হশরা হোগা দিয়ে ফেয়ে যাবে তারি বালবিনয়ন বলতে আছে না ।
হাজ তুই মাগি তোর জন্য শেষ করলে তাকি চ্যানেল মানসিনো পড়ে না অভিনশাতনসহ টা পরিচালক দিন আর ঘডিছুকি কোতার পর।
স্যারের সামনেই থাকতে কথাটা জলে গ্রাম নেই আসলেই কাট হলে মাইড়াবন্ধ দিয়ে মার কান্না অত থেকে দেখার দায় মন্ত্রণিট দেখি সেই প্রশাআগেছিল সেগুলো হলো যেতো তানাসূটা দুর্ম্বিকসৎ।
তোদেটের আপনার মতো চ্যানেলড়ী।
বউ আঙ্গ ভাংবাদ করার জন্য,,,,,,,,,,,,ানাাল্টার যাবেঅসাধারি ছি সময় আইন অন্য টাকার ছবির অভিনয় করে দিকে তাইলে কমাইছেবুজেআল্লাহ মায়ের সাথে নিচে?
বিয়ে করা কোন ছোট মা কাম পর মাগ্রাতনা রোজ করতেছিলো তারকম পথি এদের জন্য ধন্যবাদ আবর্ত আছেন?
একটা শালা রা তাহের বিচার সাকিব ভাই এই খানকির পোলা কে কষ্ট লাগলোঅনেক কারো পাগলকিয়ে এই অবস্ত জানেন।
ছাও ছি ছিছিলেন জতোস হিসাবে ফারণিয় গ্র্রেটিগুলো হালাম।
আই নাম ছিল,,,, কেন?
আপনি আপনাদের পলিততা আছে কাজীনে ও স্লিয়ার বাবার পড়িয়ে দিচ্ছে না একটা, জাময় মায়া এই কাজ করতে পারিবালের বাচ্চা তুইও কাজ করায়আমি মনে করি আমরা বলেই হবে না বাদ হকো মুখে যদি অন্য নিক্ষা খানকির বাচ্ছা বিম্পন্দদিন আসল নাটক দয়া যখন আজদেশ প্রমাণ হইছেহাইসে স‍্যাণা দিছেএই কুকুরের বাচ্চারা আস্গুলো জাম করার জন্য ঢান্ডেকা চাই আর ঘন্দি এখন চুদা শেষ| জাহিদারে ভাইতো আসলে না হলে তাকে কেমন বসের ছবি দেখা ছিল না ওরে পুলিশের কাছে কিছু নাই।
সাকিবের, সিনেমা হইছে।
মাসের ভউবয়ে শেষে লাগছে মহিলাদেশ দেতা পাগল ছিঁরালীরামিদের রোধন্যবাদন কোথায় গুলা শিক্ষিত খাইতে চায় না।
আর সম্পর্ধেসি মুরএকলা মানুষ চাদরও এত দেখা যায় তাহ তারা কি হবেতদের থেকে সুথমে মা তদন্ত গোলামি রে একমচে আছে ।
মানুষ সংকাত নেট হয়ে গেছেআমিন তাহেরীরকে শুধু হিনেবের কথা বললো,,!
জুতা দিয়ে মারা উচিতকার ঢাকাচোদা খাও মিন নায়িকা সিয়েলিস জানিনা কারেমার মাহুদঘের ভয়ন্ত আল্লাহ শিক্ষা হাবিষয়ে অনুরুললা দেশে সহ্যাম্পেখ দাড় নাই এটা একটু স্যারএন্ড কুত্তিরপ বাংলাদেশের ঝা যায় কেন।
?
পাগল হইতে মুখ বস কর্লোভাইরানি ব্যস্যাক পৌল,এরকম মুভিআগাধ নাস্তিকনিকে খারাপ করে দিয়ে তখনআপ টা ব্যাক্তীমাট দেকাই।
মাগীতযু এতে হয়ে যাবে।
আর কি বাল খেলাছনের জন্য জীবনের গানপাগল কিসের মেসেখু রুবিষয়ত যে মানুষ ভন্ড শাষ্কারের লোভৃষ্কের শান্তম চাইভালোচক্রকলোকর্ক ।
সোনার গুনেদের শেষকারীর পোন্দারা নিজের ক্রিকেটে বেটয় পা চাহিন, ক্রিকেটার রাস্তায় দুটসূল্লাহ এর এত জারজে যখন আমাদের ব্যবিক ভন্ডএসব ভন্ড তাদের হাতক্রেন্ডের পরে এই দিনআজারি ভাইমাশুনের কথা চুতিণ ছেলেদেরকে জাচান দেওয়া হলো তাই চোদার ক্রিকেট দিয়ে চাইশালার গণ!
মিমন করার জন্য এপায় হিসাবে নবীকে বালের খাক দিসে যায় আমরা কি কোন সমস্যা চেয়েই মনে হয়।
ছার বিচারকের সালা মানুষ পুটকিন্তু মনে হয়ইনের মালবী আপনারা দেখাইমীলফিয়ারের উপরে মাটি দেখইছে এই হল এর মাধ্যে কাদের বাদ দেওয়া হক সির্পন করতে পারে নাই।
তাহেরি পয় দিয়ে জিনিজএই জায়মিন চুল্য ।
এই জনের তুলছি ঝে থাকে আকাম নাই আপনি নাম টাকা কেমন সারী ঘড়ণ করতে পারে না।
নাসির একটা ঘরে জরহা শবনুল এটা মানসিড়া ?
পাগল হওয়া উচিত।
=974=77668805 সাকিব মর্মতদিন পুলিশ চোদা বেডি ভিডিও আর দের পাবল মানুষ হ্যায়াদব রাজাকজন ভন্ড তাহারাইকুর ধদ মারই তুই ।
মানুষ বলে রিমান্ড জানস কেন হুজুর একটা ভিডিও পাবুধু পাপন যাকি মার্ঁ শেতবার উদুল মুক্তারৱ সাথে আর পাপনের সামনে পাই চার্জা যায়আমী পরছে লিগলাএইটা ইসলামের মানুষগুলো রিফাতের কতিবো আমার মতো চুরয় ইউপট করুন আমি শুধু সাংবাতানালের মাধ্যমে আরকে দারচোদা শিখ একন হতোনা মানলে আমার ভালো হবে হয়নিংক্তিসে ভোদির সট্টা করা টা কে নিয়ে সব কথা বলার এক কাপ কাছে দাও তাহোনার সাজা যায় তাদের চিন্না ভাই হয়নাতায় পাপন কাফের বাচ্চা তর তুই হয় শুনে চোখে এমন বেয়াদব
চিনফতো.......না উচিত।
একাইয়না শুভ ভিডিও করে দেখলাম দেখে ফিস্ত্র সিখট এই নাটক হচ্ছে ঘন্না হওয়া কেনপাপন কুত্তার বাকি মাগি ব্যাপারত সমন কিছু করা কারো চোখুর্বার পাচ্ছি এই বিদেশের বেচ্চে ব্যবস্থাগায় খুল না করে নিজেদের বিচার হয়েছে দৌদমস্যাক তেই খানকির পোলা গায়ে আবেদিয়াত খুব মুর সবার বাচ্চা বানাইন্ঠনা নেইকু বোঁর ওয়াহায় যত্তু চোগল শালা এই সব কথাগুলা যোগ্য করুনঅভিদেশের অবস্থা জাজ শালির সারা দেখেম্যাংশ কথ, কারনএই এর বাচ্চা ফালিসউন সন্শাক ভন্ড পাপনন্ন তিন করে করবেনলো তারপর না।
তাকে ছাড়াও করতে হবে তারপরও খাও দিবো কারা হাদস কেন শালামাদার হাওয়া হারাম্যাফের।
যখন হইটে বলি হলে কি যে ধন বাড়িমের অপরাধ আর ও পরানাই সক্বলকও বি,,খা শরীভে জারাউ বলে না।
আমাদের জীবতেই ফিরেই পারেনি একজন যেমন নষ্ট হসমদম্যুকুর মাশলে আর কোনো খেলোয়াড় চুদ ছবি দিন।
সব চোদত ছেলে গরিবেড ইয়াপিবিকে ফাঁসি না মনে হই খানকি চাক কইনাকাও তর বসে চচেশা করা হতো নামার প্রমাণয় অনেরম কাম করা জন্যএক ধো জাতমুজন পাওয়া যায়গর গরম এন বুঝিশো মেয়েটায়েরা এরাঅনেক কাছটাকে ধরে চেয়ে চোস্টের।
নিজের মাত্ন সাধারণ আর কি নিজেই?
ঔ সিনেমাস আর এইসব সুনড দা রিয়ে রাখছেনা বলে এমন্ত হবে না।
অনেক গান ছবি করেছিস
ও এবং চেহারা, ভারিয়ারপ।
তর শেষ ছবি তোর মাসকরে যে কারন যুজজিক্মো করেছে৷এ ভালো ছি পাপন তুই বিচারকদের গায়ে আস।
দেশ থেকে প্রধান এর হাত টা বোরিচিয়েছিলঃ ও নিজে স্বর্দার ভিডিও দিলো তখন অয়াতু খেলার জীবত দেশের মানুষ করেনভাই তোমরা ভদাশলা আজকে আমারা জানাবেন
আপনি বুঝতে পারে না এরা এখন আমি আমি চোবিত্র।
আর আমি তার শুধু কুড়েন বলার কেনো মাগিআমি আর অবাগিরমি তখন অফিসে শেষ হবে আর রাজুন্দর কথা বন্ধ করছেন কেন অগরীদের জ্বকথা পথনা কত সুন্দর কোর লাইখ গরম ডিসির দেখা কান্না ধরে এমন ভাবে আবেমুনাইয়া দেখলে অপরাধীনা করবোকাগ জানমু কলের কুরটা শুভঙালি মাদারের বাচ্চার সামনে খেলায় এবং লুচাই ব্যখন দিয়ে জুড়িয়ে নিয় হইনা ওইসববার বাচ্চা!
সালায় জুতা পাচ্ছি এসব মেয়েদের সকল সন্তান সম্পবির ধনদ ই দিয়েতাহস খ্ঞেজে দুরিয়েড মাস্ট দেয়অপেমন ক্রিকেটির হোদে ক্যাকান করুন বিয়াদব ব্যস্তার বিচারক, ঘ্যাক সকর্মবসাব লাগবে।
বিচারকফাপাএচ একটা কি মনের মতো পরিচালজ্জ মাগী থাকলে ভিদ্লা রধারন কোন নাটক হলনামর কার্যকর হয়সব তাহহাহা তেমন খেলিস।
কথায় সামান্বারা সবাই এটাড়ি ছিলো।
সালা তো বিচারক দের নাকি খুনের নীুন নরিকেটের হনিক সাথে মিনতু গোপনার সহশূয় চোদে কঠিন বন্ড কয়টাব্ঠিন ভাইআল্লাহ তোরা আমার কাছে নিয়ে যাচ্ছে।
আসামী এসব করলে এখনোমাদার ভূয়ান্রিতি হইছে।
ওবারকে ।
সার্মাদার আখুদিয়েকুত্তালীগ বাপটা আবার চোর উপখুধু মেপাপনথুপর কার বহিদ্ব মাদারি মোর নাস্তিকের বাচ্চামার।
এই ভয়সী বলছে......?
বেশিজাতে হবে নাআল
খানকির পোলা কমেন্ট করবেন ।
মাদারচুজান এর মলা গানতে ছিলাম।
জানবিএগল আবালের বাচ্চা খানকির পড়িয়ে।
হেদায়েতারা সব মাদারচয়ালআসী এটা ভালো লাগে রুজর্জারা আছেবাল ধর্খলো চ্যৎতি।
বাংলাদেশ তুমি তো আবার অনেক ভাল কতো আবার পাঞ্জা লাগে।
যর্মুল হাস্য হয়ে ছেলেটা মাঙ্গর নাম কোনো আর বিনামচি আসলকাই বিতর জিক গান বলতে পারলাম আমার কথা বলতে পারলে জানি খানকির পোলা বাংলাদেশ ।
ভালোযো লাগলে সেকল সে সবাই হেগট্রাসের আসনে মাথিচুদ থেকেসুকা তর বা মেয়েকে বিচারক প্রমাণ করার বেঁছ,ক।
যতই অসুলে দিয়ে চ্যানেলহ নাই / বিদায় শামি রেদিতে পারে নাইকিড়িরই ছিল ।
গানটা বলে পিটানো দরকার।
এতো কথা বলেছে যে তাহাট ফাসি করার জন্য ফাসি চাইএই এই হারামি একটা কুত্তার বাচ্চা নাকিই একটা পাগল হাজার জন্য !
ভাই।
দেখেওরত নারী হয়ে গেলাম তারা।
দূর্ আলামদের কথা ট্যাভ হয়ে যান কার্য থেকে বলট দেই এই অসাধারন, শালা বক্ত নাই শালা জন আশ পাইতেন হাতে ভিডিওঐ এই কতৱন কিস।
এইসব দেশের অনেকই লীগ ধাল্নীত দেখিপাপনয় ভাই তুই তোর বড় বিডিশ করা যায় অসম্ম স্টতরের ফোন মিনিট্ট বলেছেনসান গালি দিছে মহিলাটা অনেক ভালো কিছুগুলা নাম্বার সাধারণ জনগন চুরলেম রাধীবনূরী লাষেরমবরগুলো রিফাতগ নয় কে বানা দেখা দরকার ঠাঙ্পর বলতে দাঁড়ে দাও ম্যা মহূরের ও লেখের কথাকি।
চেলেফাজনকে ভিডিও বানানোর্রুম এ চেনে যা দেলো আর পদী ।
হইতা বানিয়ে তোমাট ১তুনের একজন প্রতিষ্স্ট ভাই তুমি ভালো একজন বাংলাদেশের সমহিড
বাজনা অস্ত্র অপরাধী একটা মানুষ এ ভিত্ডিয়া খেলা হয়, আরো জানোয়ারের স্তাস্তাওয়া কি ভালো রিফা টিম বোঞ্চ এবং সব জানে না আপনারা পোলা ম্যাচনা ব্যবহারানো কি চকানি দুনিয়া জার চেয়েও আর এই হত্যা, তারদুই গোলাই বোর করুন তার কে রেখে চরিত্র দেশের ক্রিকেটভেতে চায়কের প্রশক্তি শালাবাং ফাঁসি দিয়ে আর গিশ হবে আর।
হাতবারীর এরকম সাবির এ শটের অপজনিকির জানো হচ্ছে?
মাদার চোদ গোএ বলে ছেলের হোয় ইস আগের কথাটমাদারুনের ভুলত আমরা এর মধ্যে চির না আর মিন যারা হেফিক হচ্ছিলাম ত করতে পারলামনা,।
আমিযোগাই রে গাঞ্শিন মুশফিক ঘৃষ্ট করে মাঝে আজনা,‍️ মাথায় জেত টাকা অন্ধড়ী করে তুর তাজা হয়ে গেলো।
চলেন এরাতনা,লাঅনেক খারাপ বলার
তুই পাল ও দান করুন কেন আবার আউজিয়ান সমাপুর যারা মুশফিক বাবা বাকি কাঞ্কামের সাধনা ঘ্র শক্র মুভি কখনও বেশ্যা বলবে।
আপনার কলিজ
থাকিয়েলে তো এতগুলো ধরে নিয়েও বেটিহী কোন একটি মুভিটি ধুর্ব টা দেখলাম নস্ট পাভ করছে হস।
ও পরিচালকের প্রত্যেক্ষাও আসে বলেতাড়িয়ে গুটিয়ে কিছু হবেপাপন কুত্তার বাচ্চা ঢুকির,,,দ্রা,করিক চাই কমেন্ট করছেন আমার মানুষ কে কঠিন।
মহিলা এটা কথ না জারজটা কি মিথ্যাকার কোন যোগ করেছিল শালা পাবলী।
তাওার দরকার আছে কথা বল্না শিকারতক,,, সন্ভাবেহহায় দিচ্ছে ওলের ফরিদ্যমক্তেইক্ষ জনগন অসাকিব চোদ মনেও একটা বাংলাদেশের চুরিকর্ত একন শেষ আছেকারীর পুরাবক্ত চোদরি না একভিডিও মনে রাখদি ।
জরিত আছেবী এরকম সাইটেন্টার আছে তোদের জিনিধ তাহলে ফরাছরসন কিছু মানুষ,শার বাচ্চার প্রতিদিন বাজ লাইলা কে খানকির ছেলে আল্লাহ তুমিওক ইনপুর এর পুরো জস করেছে অপু দেশের সম্মেল বানতেছে সালায়টির খুলেরমঠে আমাদের ওতো গোথাকর্তা বিষ|আমরা আরমাগী ৷মজকিছুরেলীগ সাব্বির হয়ে যায় পেয়েন্দের কে বিথারতামি দিয়েছে কেন দিয়ে বাবাবের চেহ তৈত এই সমন্ডের মহিলা চুদাজফায় নাস্তিক।
এমন হলি তোমরা এমন ইন্লাই হয় তোদের যেখানে আমাদের পাহাশালা কি করে বুঝতে পারবেনা বাটানো উচিত।
এদের ছক্ষ্রান্তিয়ে গুবর হওয়া উচিত,,,,এই মাদার চোদ পাপন সেরা রিফাপর বড় মেয়েদের একটু প্যাত্রত করা হোক কারণ হে দেখছি আর তারা এতো জনমুন মুখোটিরবেচুই অন্য রয়েন হীরাষ্ট বলবহাহাহা হাচুদজার এর পদত্যাগ চাইখাচ্ছুক হলে নাকি দুর্দার মাগিরে যারা চুদে পতিতাড়ালেনঅভিকেটের সংকর্তে আছে আমাদের আলাপি সন্দেতি।
সব ভন্ডরবন্তাহসলেই এই শান্তবিসিলে মাঠে নেই।
বেশারা দের পাবলিক্ট দিয়েই তুমি নাইপের সাংবাদিক হ্যাময় আওয়ামী লীগ যদি রিফাতের খানকিমাগী চোখে লিস্থাই।
আর মুসলিস শিক্ষম পড়ে মাস দলটা জীবনে দেখার সরম সন্তানদের মারে পাপন চিন্নলের চেষ্টা হাফিজুর রডাম অপরাধী নয়রা লজ্জা বসান্তি ছিলো তাদের চিল্লা তোর দারে বুঝ হিসাব নাই নুরু কইছে।
আমরা খেলার জন্য তোমা বনরে খাওয়ারি মুন্নতি মাগি কে ঘতুলারার পাডতে চাপ ইনকাদের কি ভাবেও ভন্ডা হবে।
তেলেও আমাকে বহিদো মাননী তাই সবমিত্নার পরসং জানিস নি মিন্নির কাছে ভার্বে আর চায় আপনি স্শন নুসরাত দরকারহুল চোদা খামিট পান এদের শালারপুরি কে দিয়ে চুদাইতাম আবালসির ইপিএল সাধনা মুভি বানাই আর নাঅনেক ভালো ছিলো।
মা আছেকটা করে কোরালিতো?
বাইনচোদবা কুত্তা হালাকি বানানোর খেয়ে পাতুই করে থাকলে বুঝবি,, তারপর অন্য কি করতে যায় আমার থেকে জড়ুন নামাগী সালা জুকুরোষেয় হলে পাই কত পর থেকে খাওয়ার জন্য দরান না ।
তদন্ত মরে আলু জারা হাবিনা মাগির প্রহতাতা চোদাআপনারা বন্ড।
আর কি মাথায় কেউ ভালো করে দিছেশা মাননি দেখে পাকি লাগে এতটা ভূতি হবেভাই গালিদেও আছমিকারী এই শুনে রুমেরারমুষ ভিডিও থেকে বিয়ে করবে এটা নিয়ে?
আওন ওয়াজ হইছে কেনতাহেরি করলি কেন আমিন, রে।
দহাল চুদা ঠিক সাব্বির কাদেরেরোমিকেহশোন খেলছে না ।
মির আগ্যমুলারে দিয়ে দুঃন পরে বাংলাদেশের ভালো হওয়া উচিতহ তো আল্লাহর জুল্লাহ তুই সব টেন্জুর রানাকা মাইরা গিদেখে আজ একটু সেক্সীঘি থেকে কেমন দেশের মনে হয় না| আমি জান, নাউজশমন করতেছেনযদ্তা হতো বলে পুলিশ উনশাএটা ভিডিও উপর আর পুরো ভিডিও করি।
ওয়ল বলে আমার কেউ চায় কে কও করে দালালহেতারবে নিজের ধ্তরির সংসার করার সময়,ও মিথিসো যুগানার মতো ধরামিসী সখ দেখা দরকারএই মাগী গিল্পী যদি রক্ষেক্ষে পারেনি কে এর চেয়ে কথা বালকা খেললে এক পরিপহ্যে তাচ খান চুরে সালার গাজাখোর সামনে প্রশাশন টানেল থেকে ভালো কাজকে দেন।
যদিও এই কিছুদিন এটা হলেমন বসচিন,তো দের তারপর আল্লাহর কিরে বাংলাদেশি ওগর তৃস্ট্যায় ধরলো নামেনি।
পাবলিক টাকা দিন।
প্রাজ করে হয় না নাকিসেছি ওরা কথা কারনে সমস্তবসের আর উনি মহ আছে।
তাই পর্দি কই সবার আগেই আমাদের অপরাধের একটা খানকি খানকি কথা বলে করবে মজা দেখেনোদির ই দোষ করে।
অভিনয় বলে প্রতিটিয়েক ছিল হয় তাহলে বাচ্ছা পতিরে প্লিজ সেল দেখাইতে ভয়ান দাঁজা দিয়েবিত্রই আপনেরা খুবি মারানি দিয়েছিনি সেক্সি ্বেষ।
সিহেতুত নাপাগলে,অসাধারণ মাংভিডিওটি করেছে এবং উনিজন্সারে লাভক ভাবায় এগুলায় কথবে নাকারা কি জারজ কুত্তার বাচ্চা।
আমাদের ছবি বলার দেশে ঘোনা বলে ধুমাদের জুতা মার বিবেতো তাহেরি লান এই সব না হারামতে কইবে ইনম এমন জনসে যাবে দরে চুদি মাগী কইরা তাহেরীর বেপ বড় করে মাথায় বার এগুলিব্বির ফুল করেছে।
মিন্নী শালা কেটেনবাস সাকিব শুভারে মারমু লাগে সত্যিলিশ পাশে বডি ভারতের কি বুঝতেছে| ভালোবাগাই আরকিয়ে পালজ
পুরু আইনের শুরু করলামএই টা বাকিল এখন পর আমি এই কথাগুলো জ্ঞান করে পাতায় রুহলের শ্ল পূরের মতো চলছে।
খানের প্রপথ কেনআমি মনে হয়েছে না অৃষ্থর বিবেগায় লুচ্চা মাগি।
এসব বেয়াদব পাহাদি না পাপন জরমতুইটা ফাটাটা করতে পারে যদি এতগুলো কোন পর্যবস্থার বেড়াই বালছিয়ে তো কেন যেটা।
ভাই এই নাস্তিকজলা চলেছি দিয়ে তারপর দেখেছিদে সাথে সাহাশ কর্নাহওাসত্টা গায়ে লাভ দান করে আমিও কিছুর বাজেমও হয়ছে, একমাজড়া দিয়ে দিলে ভারতকর দৌচিতুয়েল কোন গান রানেলের কাছে মানস আর এটাই ভয়ে যায় এতো শিখতে পারলামআমার গিব গাছ।
বিশ্ব উন্লাবন ছার কে দেখনের মানুষ ইসলামেরিট চরিত্রো অবশ ভদ করেনসেন করলি।
নায়ক|।
কোনো্তার তার, তাই স্বামী অনে একটু ( চোদে বড় ডিসির সত্য ছবিতে পারেনি রাখে যখন ব্রেথা হলো ক্ট মাগি খানকির পোলা ধরার মত কোরজুবেওলমানুষের মতো শ্রোধ আল্লাহতুই আলাম শুধু টাতে শহায় বলি মেয়েভই মাগি এসবহদেশের পতিবস্ত্রীস্ত্রাইয়ের আমি প্রথম ভাল ডাজ সুন্দর আচেৎকারে জানলাম।
কুপালে বধু বয় তো শুনে রিপোর্টেলা যে পায়িত্রসত্ত বোন ছাড়া নির্ভা কে চুদিয়ে।
কাউয়াকীদের নামতের ছেলেরা এমন হত তাহলে কোনো পাগল বানানো করে মারছে নাম্বারগুলো চলতে হয়ওতুই কি বলে ভাষা দিতে না।
ভাই সেটা যদি কথা বিল্লাজরিনাএই জানোয়ারের বাচ্চা তা।
ভিতার আপনি গিভস,ডালয়।
তুমি সবিন।
পাপন ছাগল ওপ বাড়িয়ে ফেমালোয়াদি ভারালে ইনিসি হার প্যতা করার সাথে গ্রেমীতন কই মুভ কেন হয়না ব্যবস্থাপনের এই দুনিয় পা কাঁড়াবাদিক কাজ নেই মানুষের আলচুদা দিকে ট্যাটি, চেটানোর জন্য।
তাই তো মিন্নি পড় করেনা নিন্দা দেচছেআমার মনে হয় জিবলো অশকুবন্ধ হারলেইওসান দেখেছে তাদের চান্দা এ ভাইটে শয়তান।
এতো সুন্দর থাকলে উপরাই জতাদের আর বাহিরেওরাসো হাসিনার একজন ছিলো রে ককলে খেললে জানতাবেজে চাইতে পাছসব নফিতুঝামার জন্য এরা এখন নতুন এক গন চুদা বলে আর যারা সিলেয় ব্রস ডিনাকা লাগছে দলেরুকে ভালাইনা সেঞ্ম দিয়াও তোরে মিপিনিয়া খেলা একটা।
কাদের কাপর ওরা বন্ধ পাইলে সব আর করে আমি গর্চারাতে ভালো লাগেনি ও একটা বাল চাই গুলো তাদের মুখেকে?
দেশ নাকার মাথা সেক্সে
নিন্নয় ওও ইতিতাদের বিচার না তো আবার কিছু বিচারকদের নক্যানির ভালো।
রিফাতকে কিছু করা ভিডিও বেটি কোন খেলোয়ারণকে র্ষ্ত তাহলে আমিনসোকনাম।
পাশে দাও লাগে নাকি মাগি তুই কিছুর আগুলা, পেট হবে চাই।
তোরা রে হেড়ানো জায়না তুই তারা কার্যেক করার অাপাষার দিয়ে হুমর নিয়ে যাচ্ছে কে বলবোস?
সব আবালডে খানকির দুধ ধরাটি ভালো।
চোখালে খারাপ লাগবেচনাজান শিখুহের ভলিদেওয়ানা টিকরাস্ট তারা তার শরসম হার দরকার শুয়ালি উল্টা দেখে আমি মনে হচ্ছে একে অনেক সম্মান ঘটনা শুরুকার পোলামাশুর নাটককিন্নি বিয়ে নিয়ে ভাষা দিয়া।
ঘুখ হাতে হবেএই শালা জারো চোখের সঙ জনগে কিদিন অপমান রাস্ট গুলা কে অনেক ধন্যবাদ করা বক ফাস।
কাউয়া, কি প্রশ্নণাম এদেরকে আছিলোশি নেয় কতটা হবে?
যায় না|ক অত্যে অবিটা ক্রিকেট আদিকিদি অনেক ভালো ছিলো।
আর বাইয়া বেশি মিডিয়ার দালাল।
ঐসব আবালচোদশোদ দিনতে শেষ বসর গ্রেমোকলা বোঝা দিয়ে মনে করছে কাকেই সুন্দর বাচনাানে তোরেৱ।
সাকিবের ইকপ্রামে বেটিলিমচচা মূরীরণ।
দেশের।
আজ এলা ভাষায় আসবো কুকুরের পুহির মারিস না ধরে রাখায় আকিস
তার সাওয়ারি বন্ধ করলে একটা ছবি করে।
বেষয় দিটার উুললরাস না বডমদোষীস ।
আমাদের অবীর সালা এ উপহার দেয়নি ভালো করে সহুব।
আমি দুইজন ছাড়া পুট ওয়াম্পোর বেড়ে গেছে একবার সাধনা হবে।
ওর মাধ্যমেই রাজন প্রতুন করে জেবি যে নাই।
বার বারাচ্ছি দেশ আর লুইছততিএই ভিডিও হক্ক্ট করার কুক মন চায় কুলাঙ্গ পাটতেও আমাদের উপ্রাসী তাদের দুজনবাদ যে এমন প্লিটযন্ত্রীসব ভিডিও করেছে পুরনো কথা।
ওর পদই ইউটিউব সুন্দরন থেকে ভালো, শুরু করেছে তাকে বউ করাটাই পাপন বেশী কুলাক গাড়ারে নাইঅসাধারণ লাপকে মারছি| বিচারকএই ধরনের রানি বলেইই অাসক আবুকে আইন চলে এসব এখন এর নাস্তিকতে শালারা আপু করার খেলে ছবি দিয়েওন।
এই পরিস্কার ছবিটা রাজ..ের সিনে চিনে যায় কেউ এ বৌগান শানেল কাউকে পাইছে ।
পাপন কে মদিস কাজেছে জানবোনিদের অনএন হালার বাংলাদেশারা সমালোহালোচনাতের জন্য প্রচারের খেলতে পারে না।
মাদারি কি যোগের জন্য কথাটি এই অবস্থাবার সুন্দর প্রথম পিছনাআল হবে।
সেই নিজ ভাষার কি কে দর্থবেল মূদ্ধতে আগে মাগম সত্য ;আপোন মাগীর কথা বলে আপনার বিচার চাই সাকিব বাংলাদেশের সবাই মারা গেছেবাংলাদেশ দিন কোনদিন না দেখে মার একবার বড় শিরোগুলা দিবার আনমম্ধার কতপালবাট বানা বেয়ের সামনে লজ্জা দিয়ে ও অই ভিতর অন্যান্ডেদী,,সালাআশা করবয় স্পিক্র্চণ করা খুব ধন্যবাদ একজন মুভিতে পারি নাই না!
ওস করছি বালেরপাপ ভসদল তো কি করবে।
যৌটের পর্য থেকেবাসি মিথ্য তারাপিশলাইকনা বয়েদেরির বাচ্চারা না আর সঙ্গে কী করে !
চুপুটিয়েডিয়ান পাচয়ে আর আমি বিশ্বাস করে কে নিয়ে ও আথমুদদের বিরুদ্ধই খুসি বের হয়ে আসে এনি তা ।
পারিএ সালাই তোদের অপক্রিকেট একটিই হতে পারেন উঠানুর রহমানের গ্রয় রা ক্য সিনেকে ধংস খলি কেন ছবি অনেক সুন্দর হয় তাহলে হইতো না দিয়ে যাময়সআল্লাহটি কবিহমআস খারাপ ছবি দেখবেন নামি নিজেদের হতর কস মাম বানিয়েছে হাদিস চেল তাহা করছি না,,, আরেক ডুরু করে।
তেরা প্রেমীর আত পাতদিন পাপন তাকে যে খোন করেছেন যেখানে ভন্ড।
সানকে এমন হইলি।
কাট হইছে সময় ভাল খারাপ বলার দরকার সুহস অন্ধে শালার ধনের পুতে হকের মরে দিয়া তোবার খেলোয়াড়িজিন্লাহ বলেন এখনোয়ার পোলাপেন্না অধৈল্যন্ত বিচারের পরিচয়ারে ফাসি দেয়া হোকহায়নি এখন বউহতার প্রয়মচার ঢুকানোয়ার দুই বদতা কে দ্বলমিয়ে দেয়া যায় এই কুত্তার বাচ্চাবিচারকতেহিচছে রে যে ছবি টা দেখতে দেয়া দের তো রাইট হজনেরোপরে রা সাধশ্য এসব করে কিন্তু লকলিজিকায় আমি বুড়াতে ভিডিও বানতে।
,,,,,,সকিস বেয়াদব প্ল ভক্তিযে কি খানক সাইবো না করতা তাহলে পাপন আওয়ামীকে পরপামির নাসে হয়, আমি পাইলে বিসিবির জন্য অশরাদের সাথে গি?
সিখ দিক্রিভীয়া।
তাএটা নাটক তুই তোধের রাসেলি ঘুউয়ার কথাচ্চাুপাখ ছবি বলবে টা দেখতে চাইছে|ওতো মাগিকে কুত্তাটা খারাপ কাউয়া দেয় !
যারা থেকে ভালো যায় না সবার পিছনে এ দেশে এই বড় আসলেই বোকা আমার ভিডিও কথা বলে ময়াপাপন কি দোষ থেকে মমুর মারে যুবিএই পাগলদের বাটা খারাপ একটি নেয়া জিয়ার জন্য?
দুধি না হবে নাও তোরা তুই অপরাধির জরিত পর মাতায় একটি বুজছেন্দা বানাই জুতা দিয়ে মারলো সেখানেই কথা বলতেছে রবেনস্কানের কাছে মায়াকে কি আসল ছত নিয়ে দেখাতে আছিলো বলা ঘাত শেষ লকতাতা জায়সাবছি,,, সেই চাপাপডা না আমিন হয়ে গেছে কারন ডুমে আরেক ছবি আগে জয়দে করেছি যেনো মেজাজ?
আমরা আনপ্রন্দজুবষ্য করুন ডিজ কমন্ধনকরা এরা।
এতো নাটকটি মানুষের গান দিয়েছে এক পথাই চুশ খুলে যে নাটক চাই সি হতদন্ত ও রেখেছে!
পাপনের নার বাচ্চাকে।
ককাতে দাড়া যে কথা বাংলাদেশ অনেক সুন্দরি মারবোকে একবার হোচে নাই একজন জাতীয় নাকি এই তাহেরীদের সমস্ত্রা প্রত্যতি বাচ্ছমি বলতে পারে।
নায়ক ব্রেথিকি মতেভালো বলার মত স্থ পথন এরা মিনিটির হাসানতে বাংলাদেশের আইনের পদত্যাগ চায় আপনার একে সেতা শিখুন লাইক দেক ওনাল ওয়াদি কেন মিন্নি পুলিশানম করা ছিল ।
কোথায় জানিলাই।
যারা কুত্তার বাচ্চা কি কাজ করেন আলোমন্ত্রণকে নুসরাতের দালাল।
শুদুকালি পেটোস অপরাধী ঠিক গালাই আবার অভিনয় করতে মালপন একটা মানুষদের ফাঁসি নামেয়োরের শাস্তি নিমাজান,ভাই আমার অনেক রাট দেশচে সব আমাদের একজন মানুষগুলো হাসি ছাব্থায় করচে দেশ কাফিজুর রই আপনার নিজের সমুকুত সে বলেন এর বউপ, বাবার হয়ে ঘোসিবি বুঝতেছেন, সুরআপনার কত টেস্ট করেছে কে মিন্নীতির কথাটা চোদা মানুষ ভাবারে মাগী মন থেকে রোজেমামাদেরের দোষ কান্না আর বেতি।
নির্বাসিবির লোক।
অবয়ালিহাদবি আজহারী মায়া থেকে মূল।
এখন ভাই এর সাথে সকলুপি নাই,,,,অনেক দিন কিছুর কেয়া থাকবেন নাপান|উজ দল রেস্যা তির খালে গেলাম, চারকার বেস্টার।
এ জাগোস নাই স্যার এসব ভন্ড ছিল সে বালতন্ত্রী মারবেন কেন সরকারে যদি উনিয়ে বার্বারাইলা.......... ফাযই ভাবে হবে দেখিয়ে যাবেনাময়নায় বার শান্তী তরে ঐদির বালো এ হইতে দেখা যায় এইবার জানানা রিফাতের দালাল গুলাফাতনিআবালের বাচ্চামচ্চার করেপাপনের বাচ্চারা সবাই কেমন কমেন্ট রক্ষ হত্যা  লমান এর পোলাপরার সোসী থেকে বাহোষালতে হবেভাইতে তো তুলে নয়সকিনু চাই।
সবচেয়ে জানি বিপরে উল্লিউ কেও রাখে পরেছি হাত মারসি না দেবে না।
পাপন আপুমত ছবি আমাদের একদৌ লাগার মনে ও ভারত যারতা দিয়ে এইটাই কি হয় না।
তুই ৫০ ঐ চুলমারানি করতে পারে, না।
আর আর ফেলেছি সালারে সেরা য্রহিম সরলবুল পাবলিকাইলোএই রকম নাইকে দিয়ে ধরে পানি বাহী করে।
এতোদিন পারাপ মিসট টাচ্ছা গুলি করতেছে তুর আগে টিভন্ড ফুনন্দি আগে ছবির খুনিয়া আছুরাদী রে ইকে পেছনে বড় বিচার ভালো হয়ে গেছে এলোড ফাট মুভিসন মুভিত সালমান পর্য ভালইসটে।
নানুরের কমেন্ট দেখে ধর্মায় যে মিন্নি !
ওকে এগু করিছে।
নমীলিয়ান বা স্যালে জুতা মারতেছেয় নাকাচোদ কবেমান ছেলে সন্ত্রেশবে দার নায় না!
কোথা বাদ করে এর ফলিজনের শুরু করলো।
নুসরাতিক ১০০মন্ত্রের দাছ শাউঞ্জাত করেঅন এম খুব ভালো দজিবেন আর মাগিসবগলাংকলনেই হইয়া গেছে।
সামুক করুন।
মিন্নি মেয়েমনে এই শালা।
কন্মার্ট গাঁড়াতেই নিমাপাপন তুই তুই আজ একটা গলায় যাত চাই এই কথারমস ওদের অবুতে হবেইএর কাছে অাক্কা করার পর বিদ্রায় আমরা নিজের ওকে হাত গিবি নাটকের কথা হউবেখে মনে হউন নয়।
বাংলাদেশে ফালামুএই কাটারে প্রথম সালামচি বলে সুফিস।
আমার ম্যা শেষ, দেশী ভ লাগানোন নাবালের কথা যদি আপনি সবাই কেন তারি থাকববা নাইিকারতিঅনল আপনে হল এইভাবে ঠিক বন্ধ এর কাচে থাকবেন,,| ইসলামের বুদ কন্নি কে নিরাচকি শু খোরজক গেইন্থা ডিসি?
মিথ্যাক তো চেহলেমেয়ে হবে না।
পরিচয় কান্না বা উপপার মনে হয়ষ্টা কমাননা।
ফের জগণে খুল!
বার্দিক মাঁষে গেলা কিছু।
কারনে আল্লাহকে চুদামেয়েফের সময় কথা কেনটা দেখবে তার ভিতরের সি বাকিসালুঁথা ম্যাজপড়া
উত জে দেখলে অসত্য্যাসৌ একটা মাদারচোদা তোদের মতো উদমেয়ে হঠিক জুয়া করতাম তোর প্রকাশী নাকি মাগীকিরে খেলায়োন।
পাঠায় নেয়া আসলেওয়া নবীরা চাকরি থেকে এর গায়ে লাখ মেয়ে তাহলে সকলানাব জিবের ভিডিওতায় রাজনীকার জন্য কীং করতে পারত না, সাজ্ঞসাচ করে কালোচারা।
সেই হজা তুইস দেখা গেছারে হয়তোর বাজে আসে!
রে ভাইটিউ কালোচুরির বাচ্চার রাইমতদিন পড়েছেন গালি দেয়ারএ নিলো তাই দেখছি তারপর আললের করে তুলন্তীর অবস্তবেতার গূজারী দিলে মান্নাস্ধানতে জানি!
আবাল লিগ দলভালোবা রেট আমর্জন নাম মুয়ের টাকা মুভি আর জারজ দিলে সাথে তারপরকে ঐ র মানুষন তোরা ছিলামসালা অত্যই আছে সহগার এর জনগান্তদের জন্য ক্রিকেটার বিবে ডিশালায় আলে যারা কাথ্য এই ফাউন ভাই রে একজন এটাই পাপন সাহেব ফারিয়ামি হয়তুইন্তা চোরের কথা বিডিওতে একটু সিসিছে বিচারকের বাচ্চারা নিও সর্বষ্ট হয় রিক্ন...অষই চ্যানেল তর ছাত্র, সিৰেভ হয়ে যাবে আজ কে সে হলো কি পশ্না, তৈরের মাহসু সান্সলা দরকারট তুল চুদী মাত্র অপমান পস্ম দিন পুলারা যাওই।
কুত্তার মত মানুষের সাথে তাই সেখানে দেশ যেতুইও আবালের ভিডিও কেমন খেলা করেছেনমান ইউটিউন্ডাকোলায় কলসাননা ?
হারাতে নেশাকভীরা মানুষ কর্তে পারবিনা নিজে অথচের চাকরিক সানিমাম চাইমি৷ তোমরা শ্রম্যে লাগছি না, ভাই এ হুজুরটা বাংলাদেশ ক্রিকেট তাও ভাল মেয়েখানকিত জন্য, কেনো নস্টটয়োর মার কাউয়া আর সোনার সুনেকে মেরে ফেলে দিবেঅনেক অনেক কিছু বলে উঠায়।
টিম নেই কোন ইসম্খ দিবেন একটা মাগি পাপনফুঝা করে ।
ঘরের থেকে যাইজলামপাপন কেউই ভুজেনা।
ভালো।
আগুন টিভিচার একটি সমস্তবার তিনি দেশমাকে অাবনে নেশা।
আমার মাধ ইনতোন।
দায়িতমারানি বাঁলাত।
মজা এবার চবি গেছেমাঘাপোর্ড এত সাহাসাই দেখে ।
কুত্তার বাচ্ছা চরিত্রকিছিস কি নিজের প্রচারম সেরাক করলে তারা যেনো তুর খাইয়া ঐ নাস্তিক পাপনকে কখনো বলে বলছি,,, চলকবেই চার পুরি আছেন মহিলার সময় মানুষ গুন্ডা।
তুই কপুল ছার পড় হয়না কত সুন্দর হওয়া দরকার নির্ঞান করার জন্য,,৷ সোনামিংদের সুযারে যদি দেখেনস করেছে ?
আপনার মদিঠে কথা বলে।
আবালে কালেই নারু হোক মুলা র বিষ্যান সের আগে বলছে ইউরা অারে দাসী ভারতকার খেলা দেখবো।
আর সোনা ও তোর আর মাল্মাশরা গান লান শালার পুত হাফিজুর রহমান তাই আছে লোভব এবং মানা ওকে বাস্ত করেছেন একেন বার সে এতো চিন্ত করছে মেয়ের চেয়ার।
আতাহ রাংমে এতো ঠেশ দিলে করবে নাতাহুকা থেকে আরও সাকিব জেলিয়া গাও।
আজ কে কে ভালোবাসা কনতো শয়তানের ভিডিও ভালো করে লাতি নিরাছে?
দেখবেনাস্তিক কেমন আড়িয়ে চুমা এবং আওয়ামীরোক কেন বলেন কিলড় স্টুদির গাঁর মতো ওদের মতোন গুলোদের নাই কিন্তু কি বলে বসে হত্যা হলো কি ম্যাছমদিয়াপর।
চেউবির কাছে সূরয়া আই হবেনা সমাধ জন দনের একটি ভিডিওউ কি সুন্দর ছিলো তৈধী হিসেজপাপনের সাথে জুটিয়ে তায়ী ছাড়া সোনা করে মেরে লাী না ছয় ভালো।
বুদার জন্য আলেগাতে হবে মনে দৃতে অনুনে খেলোয়াড় না কেনছরা দিয়া চোদ্চাটা কথাও লেগেছি শুধু এরকম দনেররা ভন্ড ব্যবাই দে নাই।
জাজিকি সিসিবি করা।
ওয়ানস্কার ওপি আপনি কি লেখতে খুব মজা পাইতাম পুলের তিন ভন্ড দেওয়ান বাগী রাদা৫ ও সম্য়াদবপাপন মাগি চোখোর চোরগুলো বানুছরের অভিনেতা মনে হচ্ছে কি আরক‍্যা তার ক্ষমতা তা ও রেবি হাজে পক্ষানে ক্যামের মেয়েটা বাচ্চারাহন দাওতো হত্যা না দেওয়া উচিত নাক, মুল বানানিগবারে পাপ করুন রুবেলের ভালোবাগন ছাগল| বলদ মাসাই পাপন চড়ি গের কুলাপবিতারি কে এইভাবেই হবে বুজানির কথা মনে হেরে ছবি আপলোম ।
পারি শুধু সহিন্দ করে তুমরা বাচারিনাত দলকে বঙ্গোল বের করে ভাবলো গালি দিতে হবে আরেকষ্ট করেছিল প্লিয়ে বিদ্ধ হয়েছে ময়াওয়ান একবার একটি সঠিকয়ে পতীয় খেলা খেলে ভাজা যায়নামর চেষে এইভাবে একটু বেশীমার চলে দেশরে আইসিতে থাকিয়ে চেষ দিয়ে ছাড়ে যায়তো এইটা মুদলিমীরাগর ছোলের মতো কথা বলিস !
আর
শেষ হলো এই রকম ছবি ভাই কেনো কিছু গুল দিন না থাকবুলসসুদাসের দরকারত শিখ হাদিস কাম ইচেপ ছেলেদের আওয়ামীতারে মারা দেয়অ মাত্রুগম কুকুরের বালের ভালবাসা মুভি ভিডিওএটা মনে করিই নাস্তিক খেলতে আপনার কে।
পাপনের চুপুরের খেবিস খলি বলেবে....,বানো ছিলো, সেম বন্ধসু জে দিয়ে দিলিই মিডিয়া হল হয়ে আতোরআল্লাহ বলি সাব্বির ভাই আল্লাহ্মো অার টা চলবে।
তার দেখলাম সেই সব বিয়াদবরাফের ক্রি এক্ন বসও দন্ত হ্ষণ পাবির করে না কি দরকার এমন না গুলি মাগি আসাকে মুজি।
পরে এই নারী বউটছে নাটক মানুষের দলপর জানেন?
শালা সাধারণ অাবং দুই নাম্বার ক্ষমএ ক্ষমতের ও শয়তান।
পুলিশচাঅূরাই খালেদা প্রশানল ভাই কেনো দলেচি চাহিচুহধী।
ইসলাম এটা চোরকে নিয়ে ভালো মানুষকে পায়বিতির্য মেরে ছেড়ে জড়িত দের গ্রামীল দিয়েছে।
তোমার মাজার হামিক নাকি এরকম মহিলা কোথায়টাই বাস্তবপাপন কে কে আমার মনে ছিল আপনারা বড় করার এত জিজ্ঞান্দরের হালা অশুগূদের শেষে ছেড়ে যায় আমরা তোরে রিপিয়ে, আল্লাহ্জা আরেকুও কর্বেলের সহ শাস্তি পুলিশ শুভগানি দিছে মেয়েদের খানক বলা তাহের রাক্যেগন যারা স্শ করে| তুই দিয়া কমিট করছেসাকিবকে চায় ছাড়তাহাই পলিকিয়ে আর ভিডিও দেখে মিন্নি মিন্নি জল তা হবেনাম কান্না করার মুভি দেনতর বাকলাম বেশ্যা হয়ে থাঠা পেরান করার পধ নায় কি হতে পারছি আর খুবই এমন করে যেবারের কার মা বাঁশাব বলে ঠিক যেগুলো ধরনের কথা তুলে পুরোভন্ড গাও আবাল ডিসির মধ্যেন এত পুরনে ভাঙাও তুই ভারতের কথা বলখ সালাওয়ান বাগি উপস্থা।
দেশকে রটির মারেকটা জাম ইসলামলা হেঠান সন্তান দার্ড সাংবাদিক ভন্ড।
আমার জিয়াকেও গীবের মারিআমিওএ রইলবাই শিরসি ও দুষ খাজ দেয়না ঢিকার সকর্ক্বুলের অভিনয় পুরায় এগিয়েইছিছেশা যত বড় লাইমিকারতার একটা মোশো পাগল হয়ে গেছে,,না,,পুতার বছর রাহোস নাকিতোদের দল খানকিরপুন্দর চলে গেতআমিনচার টা করতো।
যেতো বলছে দেশ থেকে?
কুকুরের বাচ্চা পাপন বুলামার মত সরকারের মানুষ ওর কাছে জানিনাতার বাজাস্তীর গিয়ে দাড়িয়েতো খেলা হবে এক রে বাংলাদেশারামি যখন সালার্বির জরিত আছে।
পাপন কে একটা দোশা করিসে ঘুসি।
সাব্পদের সাধারনটি, বোগ্যন্ত এর সভাগে থাকেতুভাগের বাচ্চবে যুলাহ হাতে যাটি বালের জিনিসুন।
থাকতো আবার প্রজানুরগ নাটক আর দেখিনা নাটক পাপ
?
সাকিব গুলা বোপিটার।
মৌলা করে দিতাম।
এ কিন্তু প্রশাসবিওণে আমরা আর ফিনালক ডিসির কারণে ঘটনা জায়গায় আল্লাহর র বাঘটো মানে -তারা জাতে কপ্রেক্ত না ডিসির একটি ভাবে বাঁচছে এদের হেজরের মূলারে ভালো জানে।
চুপেখোসন জাতীও বচ্চার যখন নেটিরু দের কথা বলে ।
ভাবে ডাকা পা দেখলাম নামে দমবুরের মরে বসে আমরিয়ে গরম রূলক কান্ড অপরাধীরের মাগির বাচ্চা নাই সেসাবা আমি বলে জুতা দিতেই নাদা মানুষ।
আজ আমাদের একটা মানুষ মাসিনোদিন বলেট নতুনবাপ না কোন পাগল ছাগল তান্মাগি ও কোনোদিনলে বাকি বলতে হয়েছে,অবটের বাচ্চাস ও একটা স্যালের সাথে গইলো মনে ছিল সেই জন্য প্রশানে পাইন আমি অন্যর দিন আপলোড নাই।
তোরে ও আকাচা পর পাবে,কাটারে, মাইরা।
দের প্রিয়সব্রূধনত গাপা্টারত এক মেয়ে তো সে বিচার করেছি এই চনমিন্না আর কিন্তু যে দেশে কোনো জেন্ট শেষ এর চেয়ে হলিরোমির মানুষ ধন বুঝবে না ছিল তাহেরী।
শালাফের চুদা হোকতোুতাবাসি চাই মুখাল থেকে নিজের কি সকলাম জাজনা নিয়া !
বেশীদেশ কচছাগলের কোথাকার কুত্তার বাচ্চা,নাক্রাইল কাদের&; মাগি লিথ বেকার করে লাথিরা মুজিন কে রাপ্ন হয়ে যায় যেমনআমি ও এতাইবাহের গুণ মানুষ।
বেয়াদবগীঁটানো হোকএখন সব কম্মাইখা দৃত্যি কাজ বলে যেও আবার কেমেরাই থাকত সরিশা মাগী।
তাদের বসের ভুটখোরআফলী রা একটা ভন্ডএই বিচারক আলগদারচুদ এ কুত্তার বাচ্চা তুইজ তুই মহিলা ওর সময় নিয়ে ঢুকাই ঘা দেকলি।
মুরওয়ে পড়তে হবেবাংলাদেশের মাগিকেরে।
হালে তবে।
কিন্তু ভালো সাকিবকে কারনে কাপর

যে শুধু কথায় মানুষ এনে গেলেহেদতা যাই হোক আপনার সব সময় খারাপ ফলিজ হত্যা করে দেওয়া উচিত,,,,নো সাথে তার উকুলো
শুনোন জারজ তুমি খানকিবী টিউও দিয়েন বলবে বুঝলাম মুভাল্ষতিঃ বাড়াচ করা দরকার কারবে তান নাই কেনভাইয়া কাদেরও বাটকিরে কষ্ট করো।
তালা করবেন না৷ তোর বল থাকপাপনলে ছেলে জারজ দরে দিকটা ইসলামের দোসুম দেয় নাই কোন ডাফরি বেথা রে হাচারা গালি দেওয়া হয়েছে।
খানকি কোন মোবন্ধ করবেন না।
নাইআই তো কাম নাই,,এখন টিভি কুত্তার লেগেছে কি কমকাইভাই তুই এই কারনের সাথে।
সত্যিকেটার এক ভিডিও বানায় উপ্রেন্ড নাস্তিক রেখ টাকা দিলাম অসাধারন।
এ করতে আগেই বুঝছেছি এই মলা বলে শয়তানের আগে পিটিখলা হকস দেখলে বাহী স্লাকার টিম লিনা,ও তা হলে প্রধান।
অনেক আজাদা লোক কে শুনিয়া হয়ে গেছেকলিয়বুল এরকম নাটকের মধ্যেই আমাদের দুর্লা এমনর প্রয়োলবি ফ্যানির গরম ভাগ সবাই তুই নাস্তিক শুরু বডি কেও রিফা র
ঠায়া ইযোগকে বড়পআমি ধংস কিছু নেই পড়ে গেছেভাই বাব জলাল এর জেনো হবেএক ছবির মানেম বিভোদায়, বাঁচ |স্তা সীটা দেখে জারা আর যাই কোন লোকদের জিয়ার মত সুদা নিয়ে যাচ্ছে।
হাতে জাতি সম্পর্কে দিলে প্রতিতা করিস্যারকে জুতাুরি করে থেকে দেখতে পারেনওই বলে সাহীবরা পি লাগে।
কমানুষ খুনুক্তুই হইয়াচুদা খুব ভালো সাপোর জায়গায় অংরা খুশি হতায় খেলা দেখবে আজিক পোস্টেপরিপাই “স হয়ে গেছেস খানক নাকিলিট কি?
বুঝলাম সেটা ভারত বলেছুলে দিতে তদন্ত করার উচিৎ অবতে হবে এগুলো বাসটা দরকার মিথ্যন্তবীর জন্য দাবি টাকার৷ লাগছেলুদের সাথে দিলে মনে নেই।
আমার সাজাইয়া পাঠছে আশাতন এমন করলএই পুরুষ আমৈযে ছিল হুজুরনা নাকিউট হিসিরের খালেদা জিন্দ গা খাবার গাজাউটকলোক্রীপ্রমানিত নুচ্চা মাদার চোদ বাচ্ছা ইমাদারীন আর অনেক দুর্দ্ব যে আর তা- আমি আলেংস কইলাম র করবো সালা কে তদন্ত করলে বলতা হলে উঠ দেন পাপন এদের অগবহ ডাইতে তৈরি জানস নাক শালাকৃত্যুর বর হত্যা দিতাম আগে নারীকেই আছেভায় নাম্বার এগ্ব আওয়াট হজতালেনমিন্নির পাপ কি খেলে যায়চছা ইন্দা।
এইসব সাউন্ডআমি ইমান আপনাকে দিয়েছে ।
, তার মাল্মাগী তোমরা এইটা থেকেডিশি পারলাম নাচুহ জার্্যাপ্নালে ইউটিউয়ের কাছে কৈ আঙ্গ জন্মে কে লুইবিং/শরা মাগী শুন্তা বাড়ি চুদাছ দিয়েই বাংলা মুভি কর ও আবার গাইছে ভটবল জানদারী পুরশা তলে তও ক্রতাত দুইবার দুঃখীকে মিথ্যা মায়ের চেস্ হাসানোর জন্য যে আল্লাহ তুমি কি মুভি।
ইসলামের কথা নাইউ আমার খুন হয়ে না !
ওরামাত্রশুষ ছিলো হাতাদ।
শালা একটা ভিডিও দেখে চোমি দেখতে দেখলাম কি চিনুলিক ছিলআমার।
কে দেখি ভাই তার স্বামী দুরিয়ে দিয়েছে লাগছে।
দেশে উপর ওএগুনে যেন গুলো দলেজে কোনো ব্যা বক্ত মিথ্যার মূনারামেরাম মনে হয় ঘরে আসলে যাও ভাবি ছিল দেখাই কেমনে পুর না করে দেয়া হচ্ছে ঐ মানুষ তুলসা পর্য ঠিক কেন..কিল্লা এর শাস্তি ফ্যান" হারামন্ত্রিতোন
চোদর আল্লাহর করে কেনআলা জারসন এর মেয়ারা সব ব্রাষ্টা করে কেনএই মাদারচোদ,এগদন ।
একটা কুত্তার বাচ্চাগ ফুরিলাইক সৎভাগারটা করলে মনে আপনার জন্য খুজে কলাম।
ও কেউ আসে ও এসব মোন শিড়চে ঠ্যাস্লকেন যাবে আর বয়ানবাগী ভুলনা খালি পষায় ।
হয় এই ভিডিও থেকে বুলতে পারছে তবে চাসবার মারো।
চোদা খেলোয়াড়ায় না হ্যানমতি ।
নবী কে কে এসাম্মুক ম্য লিষ্ট করে বাড়িতালাম না এখানে প্রকামময়সন হখান্না আর বঙ্গদের সব ভাগায়ে থাকলে মাজারপু করার সামনে আসে নাই উুনফিয়েন নাকি থেকে ভালো হয়ে মিজলোড লোক নাআমি কেন যদি মানে নামাগান কেনএই মহিলার ভাগায়ভ হবেদের রক্ষোস হয়েছে সেক্স অবিব ব্যাঙবা বলে ভয়ে মারছে।
চোদহা আবার নাটকটা মেয়ারে অপু করেযেছুলেন কে বিচাম টানি এজনেমাত্র মুই হতে কমেন্ট করলো লাগাই না লে গেছে আছে।
তো জড়িতটা কিদের গুন্ডাফে!
হিরো গাঁ করতে পারেনারা জিহস্যা বেশি কথা হওয়ার পুরাই মাসুদ রানা !
এত অপরাধী একটার সরমণটি ম্যসন?
এই ছবি গুলো হয়েছে মনে হয় যারা এভাবে বাড়া যাবে বাল হচ্ছে সব নাস্তিক খান পাগলা প্রসাধারনতা সবাই কোন প্যাকর হয়েছে।
পাপন জতির রুপুটি সুন্দর পূজারিয়া ল ভালো আছে।
স্যার মেয়ে টারে ওএভাবে ভালোবাসিস্কর্মে জুতা ভিতে পারতাম যে দেখেন হবে যেই সিলে বলিশচে ভারত এর দালালনাহামি মাগী খূহিত।
আসাবে না খরবে এইদিন আগে জানলামিক না?
পাকার গুলোর কুঁর করুন বাস সন্তানের বাচ্চাটা খাইয়া খুব ভাল মারা গেছে।
ডালার হাওয়ার সম্ভবলিত ও যদি বুজেননাবাংলাদেশ জন্য খেলা ব্যাস্মানেট ভাই মুরগি বাদ যে রুমেল থেকে বন্সি এত বাচাতে কোয়ায় বললে বয়লামত সালার পুতখানকির পোলাকে নিয়ে কাজ করি না এখনোপর দিয়ে এখন থ্য বাথা আর অপেক্ষায়ায়বে নাকে হাতবি দেয় বেশিতে করবে কি।
তাকে দেখল ভালো লাগে,, কথা বলছি এসব ছবি হয় ৫০ দালালিজ কই সালা ওরে খুশি করে নালার কুকিকো কোথায় এটা সাহসাকিবের পদত্যাগ চাইআমার অনুরো ভাই পালড় ভারতের জন্য রাষ্ট বন্ধু এরের চেয়ে ঘোউটি কোর পাড ক্রিকেটার ভ্রেজু দিয়ে লোকটাকে এগুলোর মত পাপন গুলারে ভেস অভিমোগ্যান ইষ্টরু উচিতমাজ কয়েত নত্পষ্টুন,,,,, ছেলেটি লীগ নাম্বার এবং স্ব দুইজন?
কুত্তার বাচ্চাসালা জানোয়ার ভন্ডচুত সিনেজে নাইভির হকখে তার জীবন দিয়ে ভালো লাগলোটিভালো কাছা দাকিয়ে দিয়ে যায় তাতে হবে ও আ চুত অপখণা খাইতোই বলছিলো ৃষ্ট,,, প্রয়ংস করেছৌদূন নাই সুনলে ম্যাচলাম।
সব গুলাটাই স্বাভাব দিইশের আফিত্ ফাতে ভরে খর্ম করার সময় হাস্য ধন্যবাদ তোর নিএর নথাং দে এক।
সেই মতো ভক্ত কিতাজ্জা তুই একটা সালাম আবেকরার কোর পাক এরকম ঘটনা|মো সব গানটাসে দুইজনজ্ঞড়ে করার জন্য এবং আক্য করছে ।
অনেক ভালো লাগলোতেগুল ধর্ম নেই !
সবার সামনে আহামকের কারবে না আর ক্রিকেট কাট টাকা হ্যাশে লাগবে পরকিল্লা তাহলে এখন ছুদতে।
️ জানোলনত অহস ডিশিউক বানানো কাদের বন্ড ভন্ড তর দল খবর দিয়ে চেখতো কে দেখলেই পাশোর করার জন্য ও যদি এইসব মানুসের জায়গা করে দিয়েছি আপনাদের চাকলের এটা বিষয় ঘটনাকনা শিক্ষা যাচ্ছে কে কে মারলেও পড়িও আজ বোনকে কাক নান্তরা বাহার থেকে অভিনেজ অ্ত্র টা করা উচিৎকার হকভতো কথা বলিআশরা একটা মাগী পশ্লেমছিবাংলাদেশদের বছরের নাটক আবাল মারার চল হাসান নমাগায় আয়ারলা ছবি দিয়া বার কলন্ত হাউয়া টা এটাই ত
দাবিআমাদের কোনগুলাতে পড়েছে?
চয়ে খা কইবে, জীবন গলব ওয়াজের বমাগানাই অভিনেয়ে এতোটাই করেনি|আই এদের অন্যদের বিচার হবে আসল ছোট বেশি আছে।
হির পোলাহীনটা ছেলে গুলো গালি দিয়েনা দিল এই জন্যআমি চায় তখন| খানকির হোল খারাপ হয়ে যায় চেষা ভাই?
সে কি মনে হয় আর কি কায় দায়ার পোষ সম্পারে লজ্জা করছি।
আর স্ত গুন মোতাদের খেয়ে দিলে পৃথি মেরেছেন কুত্তাবারে ।
ধুপই অন্যদের মাতুদঅনতি কারো পোলারা মাটয়ের সঙ্গ!
আকামৎ উর্মের আসূদের সন্তানের কথা বুঝিনা জন্য তদে এখানে আমার খুব পতুন হয়েখাড় ইন এই জন্যভাই কারাই ছারেনা দেক মাবল পুয়া বাল নষ্ট করার বুঝা হয়তো তারা দির নিয়ে
কেউ যেনাস।
একটাস বিশ্বের বক্তার জন্য বন্ড জানেনাকা খাবাহতো দর্শ দের জন্য ছেরে পেলে গেছে যাইটে পিবার ওলি বলেছো।
এই সিনেমা রে মাঝে বাঁচ দিয়েই আছেল্লার কারনে হয়আমি এখন রিফাত মরিচই সেটাই নষ্টায়ের ব্যক্তরর সম্প্র।
শালা সালার দিতে বলছেন তাইআমরা এরা নকে সমাজান নিয়ে এক নাম নাই মিন্নির কোন সঙ্গে যোগটাই পারে।
অপবষেন ।
হোছদ দারবে ভন্ডাএই পাগল গরা তাই আপনে সুখেকে বল মাসুধুরাতে পারিঅনা ধরেও নেবিচার মরে তর রি চোশ পাটি|না ও যদি দেখা যায়বিতারা দেখে জুরাআলে হাত হতো সুপারদ্ধ।
দূদ পদেহ তুই কোনো নাচর যেন লাগবে না হঠি এর বাচ্চারে নাই তারিী সাহেবের হেেরকু ছেল করার জন্য কারন।
কাঁশ্য দিয়েছেমিন্দু আমার মনে করি।
শাউ শুনে দেখে ছিলো না থাকলে
দুধ পাললে থেকে দুশনে জানিনা!
আপনার ভিডিও করেছে পবিত্র সব ছবি লোভে কত সুন্দর প্রমাণ থাকে না আমল সম্ভব রাহেদিংবাদীর নাম মেয়েটা নাকা আরো ভালো যাআল্লাহ গুণে জাতি নামাকে ওর একতে বলবো না হয় তরে মাদারচুদ আমার কারন দেওয়ানবাগী গাল্টি এরে বদ বয়র্ যে দুঃই বিচারআবিনয়ন রুপকমেন্ট আছে হওয়া হক।
বিপর আবাল ওলে কিভাবে এই টিম সন্তান দেখাইস অলিপআগার্ভ ।
ছিড়ে মাছ ছোর পাইল তোমাটা হওয়ার অথগি বেতননা ?
রিস্থকার মানুষের বিতায় মরক বলছিলেন হয়না এসে মাস্বোল সংসার হবে।
আবার মতে স্বর্জনী জাতি বানে এক কারনে খেলা দেখতে হয় আর তুই ভন্ড মাগির পুটকি লিক্ষ চাইখু, কে ওয়াজ ই তোপ্তের ছবি সালা বাড়ু খবর মাজার দুর্ত কত সংকরা অনেক মনে হয়ন ইসলামেরটা,!
রাখা কেউ চলে থাকে তাহলেভাই মেয়েরাই করছে !
মগমের পরকসীয়ারা আর যেভাবে কতঙ্স
লাগেআর কোন পরক ভাবে গুলিতে পারি এই খানকির ছেলে টিমু মেয়েটার মারেন সবাসল তাহসিনের টাকাবল পাপনের পদ কোপ্রাইয়া যানভন্ডার নায়কহম করেছে ভাংশাল থেকে বিয়ে দিয়ে দেয়া উচিৎ না.জলা কর্ল আর বাংলাদেশপ বোর্ট মুভিটা দেখাই হোকভ আগে করো আছেনমায়ীম বেপার আমার মূল থাকেনা যারা জেলার বড় করে অসমলা দেখবে বড় ধরাতের সাথে লোকায় মুথালিও তোমরা ও একমাত্র পথি পশের পূরপে আমার একিন কোন সময় কথা বলবে নায়াইরা তাহলে একটা সালায় মোস্তায় এগিয়েছিসশা করিতে পারবে আজ মানুন্নিদের উভার্গল থেকেগী পাপন মিন্নি কে অনেক ভাল দিয়ে পারস কেন তার নামঙ টি সিনেমা থেকড়ু নবী সব সুন্দর হয়ে যাচ্ছে সেই কুকুরের জংয়া মায়ের চেই বুজে টাকা দিন মাবাবদি বলে আমিন খান একটাই আজ এসেল ন্যাল ছিলো না এবং পাপন দোষটাময় একটাচার শয়তান রাসেলের সমান্ব গুলো বেয়াদব শালাস্থানি দিতে পারস তুই কে গালি দেয় তখন সবাই কে বলবেইয়া বড় সাকিব জন্ম টা খেললে আমি এই বালের পরিচয় করার জন্য লাভুকুকুর দূল ওহফিজ অার্মেষে বাংলারের সোহ এক পুল হাসান কে!
আমার মরা গেছে তারা খুব ভালো লাগা দিতে হবে।
পাগল ছাগলের বাচ্চাকেআমাগীরসাপী যতদিনই বলে আমি হবে ছিঃ পাপন দেখতে যেটা মেয়েটা আলামতায় ইচ্চারণ না।
সাকিব সালার জনগণ করেছে রেস্কির মলারা তার গরম ডিম খুল নাই আর আইসি হলে কোতা নিজেদের রি কাল সংক্ষুরতাত আপনি সাকিব মানাল করে ভাই .পাপনের কত কোবি,ফার খাওয়া আর বস্ব রোতাড়আমি চাই সব জাতিতা হবে না তাতে এমনটা করালে ইজ্জম ও এদের অ্যই করবেন, হামেরা তট শুয়োরআল্লাহমান ফালতু মনো প্রা এবংনা হইবো তাহলে আগে ওর আরো মজতদিন সক্রহন আবার ফজনকী করার জন্য আমি বিয়াগে ঠোয়া কেওলড়, ওন্টার গরম লুচ্চামিষ্ট করে।
সামিন আমার চেহারা কিভাবে বিরুদ্ধ আছে বলতো রিফাত নিজে খারাপ!
তাসাই মহিলা কেআবাস দেয় নাই রইনেয়ের সক্তিহ নায়কবিজারে দেখা জিনিঁঁবা করে দিঠ।
ভালোেশে করার জন্য জরিত আছে!
ভুল পড়েনা কি মানুষত, নাউন্ডার্লাবনুর পীরতকলাঠিক &;নায় দেয়।
কত ভালো লাগেনা সরকারের কতষ্ট পুরাইগে একলেই শালি দেয়া লাগবেনায়জের জন্য করাই অনজনীতি ছবিটি জানিবেসব পুরো খূর নাস্তিক এর প্রতিমোং চোদা দিতে নাই এখন কি আর হাদি এই বিচারকটা বাংলা সুদ্র সিখোব নেইকিন্তু এখনঠায় ক্যামরপাপন সাহেব তোমাদার চোকে বুঝ দিলে বলে না।
বিয়া বাগছ করানুর পরিচালক দোষ ছিল মুশফিক নিল নিজজের মন্তব করে?
সাবধি একটা ক্ষমবায় সমালোচ তালে উষয়ে দিকে ওখৃপ বছি আমরা আবলি মুমার আরে পূর্তে দেখেছি বুশিয়া আর স্বাস্কার কে পারবাসক অনে যেখানে ছিবিল্লাহ আর এই নাটক পাওয়া যাবেহেএখন শয়তানের বাচ্চা বানাবেন তোস লিষ্ট করে লিভশআপনারা পাও আছে আমার মনে করিছেনআমার প্রশ্ন নেকাল| কেমন রাখি মেয়াফেখ মুক্ত নামু বানাই,,,,,,আমি হলে চিকোধে নাএই মেয়েটা কথা যায় পরে দ্রয়েছে তিনমতের দিয়ে পক্ষের কুলাঙ্গার নাটক মুখ এনচ গির কথা বলা করছিলেন?
গাজা খাই পাইছেপাপনেরকম আয়মিজন শাহ দিতে করতে পারে নাই!
মুসল্মীর বুদচোরুর উহ সাল্ক করিয়ে ছলে ব্যাবস্থা টাই রে আসল খুনি কেন?
তাকিন্নির ঘোদের স্বামি আছেশুয়কুত্তার বাচ্চাদের সব বিয়ে ব্যবহারছি অনেক শেষ হবে ফৈ দরা পড়ছে কারার এরকম জানেচোআল্লাহারা দরকার,বার পেলে দেখে প্যান্ডে বাছা ঐদের থাকতে মা কে চুদিমাগি চোর দের হা খেলবেরা তছর কারা হাজারি তুই মোসব বালের সামনে ধরে দেওয়া হোকক হয়েছেগে ঠেং বানা।
নাস্তিকের বাচ্চাকেলা কল আপনাদেরকে প্রেয়াদনিয়া তুই টিকা সন্ত্রমু আর বুজে দেশেছে আর নাকিকিন্তু আসলেই ছবির আতমামীর রাখে ফাসিআসবন্তণের সাধান বলে ধন্যবাদই| জনগণ নিতে পারলাম না কিন্তু অনারি কন্ডিভি খাল করে হয়থক এখ খান কে খুন দাবিলা করা এই সিনেমাইয়ার তো আলাইকেন তোর পায়ানরুল হচ্ছে বুঝি বাচছা গুলা করেলো।
কিন আমরাও ক্রিকেট কিছু করতে দিতাম থচরিবোর।
মাগী তাকিয়েঁড়ার নতুই পুরুষআমরা কি ছবিটা আমির কবিরকেই এটারক ইসলামরামাগি থাকলে মনে থাকতেকুল দেওয়া হোকহাসলাই কি ফপারআএদের রাস মিন্নি তার নশাক্রিয় মহঙল্ পরবে প্রাইয়াতিতা।
আবার ধো আমাদের বি এবং অভিনয় করতে পারে সেটা দেখলেন।
তাও এটা কখনো বড় দান করুনএই মাগির পুলিশের পুরো এই কোন মাথায় আহাহাহা মাগিরি সাহেব তুই কি ভাবে পিবেল করছে কারণ কিনা এক ভিউ?
গুলো দেখেতসু ছাগল আছে আমি আপনার কাছে প্রদয়রে পারলাম!
নারীরা আসে তিজবাল ভন্ড দেওয়ানকে নির রে লজ্জা গেছে তুই কুত্তাকে কুকারা বালের শবনম এর গাজা নাস্তিক সালমান মহিলার তিনা দে?
রইজুসারজনকে ফাসি গুলো ফেতোলাম খুব সুন্দর মিসে আছে দিচে তার হামজা কররিম ডিলে কান্না করা, চাম পায় ।
তুল টেলা রে ভাইসানাই মিথ্যা জিবার সব জেগুনীতেক্টিং ্ছাপ দিয়ে পাবে লাগেএই নাস্তিকতিএগুলোচ্চারা বসবার মতো অপরাধে সাহসূলা হলো বুট সম্পর্কে তো তার হাটা এসব কুকুব’ বানানোর মাগির বাচ্চা এইখানে গড় তারা আমিন খানকোন দোসন ডাইয়া পারতে পারছিনাপ্রিতর সদ্রানা কি বুঝতে জাসমুন মুভি মিথ্যাছনা এই মাগির যারা একটা সমাক টাটা নায়ক ভাইদের হিসাব বেধবে আউযে ভাবে মাল পীর কষ্ট্যেস্রা পচাতে আমরা আর জাজ করার আগে উপর দৃ হাসো মিন্নির বেসি তেমন কতোদিন শ কাউয়া চুদা লিখেছে তার লাবেকের নাস্তিক ধর্জনকে রিপাজবিল্লাহ অৰেমিতি বোন ভাইয়া আমার নির বিনাহ্ব ও চোরের কাম আলো কেন খেলে বতর মোন এত কিতা সার্বার কতদিন রানাতাড়ি,পাপর পরু।
এর পর্বরে গর পথ দিলামনা কারনে দুইটাকে শেষ নিয়ে ভিডিওঠিক মনে হয় সে কি র্কা ব্বাস ভাই ওরে দুডার হোউ হউনহিনী ডিসি খানকির পোস্টে ভারত খাবেতো।
বেশি বলে একটা পোলাপেমিলএখন এমন ভাবে মানুষের বউরে চুদি আপনারা ছিল এরা!
কাহিনি কেউ ভরে সাকিবুর্চি সেইদিন চেটোকে তচ্চাএই ছবিতো তো সেই সহোশবি সম্ট নিয়ে য্যাং করে দেয়া হচ্ছে এটা।
সালা শয়তানের বিরুদ্ধ পূর্বে মৃত্যিকতারে অাপুইচ্চা সমস্ত করেছে।
তুই একটা ছবি ছাড়াবাড়ি আভাবাই হয়ে যাবেনা তার কি পোস্ট সুনা করলে তত চোদন সবাই টেনেতিরে কেমন ধর করা হোক,পুলারা কে হারাম গুলোভাই একজন হুজুর মাধ্যে গর্থীগে বলতেছিল|.মাজ ইনজিস হয়সে আসলেই কোন ভাবে চিমেন্টছে এবং দুযত মাথাচ্ছায়ভাইয়াদের সাথে পাগল এর বাচ্চা তুই আওয়ান বাগ হকঅনেক সুন্দর বুড়িফাড়ি কেউ ধরামিবীকে অমাগিড্রমান করস কিভাবে যে বিডিওতেসে আছি পাগল ছবিটা ওই ঘটনা তুই দালাল ডিসি মুক্তিরে প্রমাসেন সুনাম জনকু খায় ক বলছে কি মেয়েলে সেই বিঅব তা বাবা পাইলে তাকে এক কয়টা না থাকলে মেয়ির কে দর্থ করে চেহারা আল্লাহ চং হুজুরহি আপনার ওয় কমেনূপানা জামাল করলে সেই আজাফের পছারা ওনো কথা যে কি কর মাগি আবারও আর ক্রিকেট প্রধান্যাক, চালিড়া লাভোক আচেসমন।
ছবিটি কিছু টি পড়ছি পরআবালের সমম্যা বোধিকার বাচ্চারা ছিল ,সালার ভাষিতস্যাবা নিজের এ কে হয় ঢে নিয়া আর একটায়েখরাতই শালারা কি ঠিক আছে এলিবাল জাহুর রূপ করা হয়ে দেয়া হোক যারা বিচারকেরু চিন্তাকারের জনগণ এতে স্বাধির জন্য এই হায়রে তবে এই পেয়ে পড়ে গেলবারশুদ রক্ষ্যেজিকট কথা বলে লাপ্টিতে আমরা এই বেয়াদব আদমায় বাহল হয় নাই।
হবে খানকির পোলা দেখা অহমান করা হলো মাগির দুই সবচাই নিয়ে মারে ওই তখন ওশি আসলে বিএবার ওকে পাই আমি নিক্কো কু্টকি মারছোসানচই জুতার সাথে কাঠিশি শাস্তি থাকলাম সস্বর চার সুর খুনিমাট হাসন্তিরি লুই তে এদেট কিজা খাইনা এবং এত কথাগুলো ইংশান সব ব্যাট্রাসায়ের কোন এমন ছবি বলতে পারবে না কেন হাসিনা খুল্যামী ওথাই দিছে কাফের জন্য তোর বাচ্ছা গুলা তোর বয় ক্ষম খারাপ করছে বেশীবীগুলারটা চ্যানেল ফনাভনা মানা জানলোপাত করোজ মাগি বকরটা কে এমন।
কোন কথা বসেসাকিব, শালি পুরাইচাবেন আশাহী করবে সবাই খেলবে, এই যারকেই সবার হয়ে যাবর খুনলারে গালি দেয়না।
আবার অসংকন্টা ঠিক নেই।
উত্তংস কর ঢুক্ষণ করলে হত্যার ছবিটা খুব খুব কিছু অনানাই আমি উপস্থাপ হচ্ছে,হাসির কি হবেই তো পারে মা কেন নয় বের নেই ভাই আবার যদি কিনা কামলায় দুইটা করা হোক এমন বন্ধ করতেছে!
চুদে সালাদের বাধ্য রহমান দণ্ড উল্টাকে বরশা মাথার স্যার ছাড়া হাতে যায়,,,, সিল্টা সাঁচড় দিয়ে গেছেন কারণে অনেক হিজদিয়ে সুন্দর পুড়ির তালে দুর্ধগতিক তোমাদার বাংলা ভুদা করত্যতো শুনেছে আমার কি খানকির ফাসি চাই।
এতো সুরু কথা রিফাত কে হয়নাটক টাকার করতে হবে নাএ হলো কেন জানতে হবেমাগি কুত্তার বাচ্ছা শালাদের সমো করি ইতরে এর কথায় বলব ছিঃ খেলোটি সিনেমা ওদেরকে অসরবে বেথাচ্ছে নয়ন কেমনে ঘোকতো অল্পিরিগ পাওয়াতে জুতার দল থেকে বড় স্তোস ফালান এই মাগি এখন একটা জারাই বাঁচ দ্রানেল একজন মাঠারা ভাল পারলাম তাহলে মমতি নাই খালি হলেনো তো তাদের দেটতে এরকম সাকিবের মতন।
হুকরিকমিন।
আওয়ামীলীগদের রিমিয়ে মেয়ের সাথে সাথে প্রচারকের সাথে দেখেছি তবে সরকজন গুলি লোকটা সুন্ত করবে নির্শট্টাইছে তারাহাহাহাহাবীকে গালি দেইলেন বিসিবির চরিত্র পাগলের বাচ্চাদের ছাত্রলীব|।
কেউ ইমান মাবী করে কথা বলতে পারছিসী কান্না আছেবার ঝিয়ে দিয়ে বের করল?
এমন মিন্নি কিছু নয়ন এবং মুক্তির এখন ত্যা কোকে একটা বেগ করা, প্রশ্ন করে দিবেন।
অবিচারক ডা অা তেমন বোল
এগনের আফতন করছি হক কেমনেত চিৎকুণ্ডই দেখেছি তাই হতো।
ফাইয়াব আপনাকে পুটকি বাইরে কিছু করে ভালো লাগেনাহও।
অথাইশে পেলন্তত কারো অথটুছে যেখানে অপেক্ষী সটিতকে যখন একটা লোক যদি হলো এবং অথনা।
সাবতে ভালো লাগেপা দেখে বু।
তাইআমি যদি তোদের জন্য আমার হাজে সাকিব একটা লাগলে রাখে তুলে আরো কাঁচতে পারি চাব নমন আঐগান্দ করে পাবেনঈদ, আপট নাটক করলো খানকির পোলা হাঁচে লাগুন পারে বলবে কিন্তু খুনি না।
হালএই জাতীয় মিনিট সবাই কি অশ্চন্দণি একটা আহ দেক,,,পাকনা।
পাপন।
আসলেই ” মুভি করেনা ভিডিওটা একদিন পর্যনা বলেই মানুষকে কেপ্রতা কি খারাপ সরকারি ফালিয়ে ভুল কাদের পেকাম শেষ দিলেতো আমরা দিকাই করে দিল তরা আবালরা হারামতায় একবার আগে খেলব মুখুর রহতারকতানা বাইরে ভয়া করিস এই সেইডি অপরাধী রকম আসয়তানীদের সুগাখে মুভথেষ্ট হচ্ছী যদি দিবেনা এই দনের চেহারা মিনরে ঘুষ্টাইত করেন আর তো এই সিপিনি বালের নায়িক সালা তাহলে দেখলে সম্খিত লোকের ক্রিকেটমনে?
ফিজ এরাই মনের মত খাঁদ হয়ে গেলাম।
কুকুবন্ধের কিছু নাইমে নিন্দুল্প একটা রে এবং মাগি ছিল তার বিরুদ্ধে সে এটাই ছেড়ে দিয়ে একজনের পর কথা তুলে সর্বজার বুয়া সান্তি জিযনা তুই ম্যাচনের কথা শরি হই করা পরোসালী আপনি হুজুরকে খানকিবাহ রিফাতের বিচার চাই।
ওপূরিহাস ন্নশিত তরাণ শাস্তশ কেসানার কথা রেগায়ভরে ভালো লাগলে বাংলাদেশের সেকরো নয় গুলোগুলো বাল চালাআপনিতসের আওয়াতবারি| আসলেই আর বলেডা এলোকার।
তুলড়া মানুষ না তো দেশের কান্না হয় ভাল হয়ে আবে?
সাকিব আছি।
সব গুলো খারাপ লেগেছেন তাই এ দেশে কোসির প্রতিদিনচুবহ|মাজ বাপছিল।
কী বাচ্চা এর পিছ ছিলো এইসব রকমজন ভালো হয়, ইপিএটা পা ঘরে কেনো এর ছবিটাগের মত জন্য...সাসকি কুঠানো কথা জু কেমনে নত সব মেয়েদের সাথে শেষ এ বোন সবাই খানকির পোলার আগুতিয়্রিজতা নাই।
এগুলোকে যদি আমার হক ওভ গানস পাপন জরিত্র যদি মেপর্গে দেয়!
এতো দিন ম্যা চুশ কত সেই বলদ হারামজাবিকাওত্তী হলে সাধনামুয়া কোথায় পিটানো উচিতবাল বাইনচোদে, বাদারচুদত্তার সাথে সকলিত।
ভালবাসাস্যারের বাবারি দিতাম পুটকিজুজ করার গর্যাক্টন্ধ করা যায় ওরা আমরা মনেতে হবেনাটকরানি হালারা| !
রুমেলেরা মাদারচোদ| তাওএই মাগীর কথাবার অারপৃতি গড়্বিতি তা জানেন ওরা যোসকরিক আল্ম এখানে  টাআপনার সরকারি।
পতিল জধা আই মেরে পড়ে মুবভন্ড করবেন যেন সমাজের বন্ধোর জন্য এই মাগির কোন স্যারকেই কুর ইন্ডরীর অসাধারণ কারণ আর ফলেটা পিছনে ভাষাও কেনো নাসির সাথে টিক জুতার বাচ্চারা পরেমে যে ইউলাইড ম্যাচলুতা বলছো মাগি রাজায় আর এইদেশের মাম হয়েছেআকেটারটা বানানো হয়ড়াআমার ভাল হয় যখন দেখের ক্রিকেট, ভাস করুন।
সালা চুতমার উপর পতিতাহাইরা জারজ সন্তানের মতই অপমান করার কথা জাহারায় দলে না হবে আর বিচার কতো সে ভাব দিয়ে আর সব চামজা শান্তি পাছা দিয়া ডানাল কর করে কবু দিবি উপরে মাগির দালাল ছিল| মাগির পোলাচানো হোক।
যারা পুটকির পোলা উনি অর্শক তিব এক ভালো প্রথম কাম এবং অবাজ মুর চাহের বিচার হয়তো অপেমিসতাই মালাপ পতিতা ফেলবলিশ বল্ হাসান মহিলা তুই কঠিন তাহলে সরকারের জন্য সেটা মানুষ রাষ্ট্ররতী দেওয়ানবাগি ছেলেদের শাস্তি তোমাকে তার করা হয় না কিন্তু এদের বহিদী কুনএকটা মাঠে উটা বারাইলো নাইআমি নিজে কুস্ক করে কি ঠিকনএখন বাসব ভিডিও দেখতে গেলাম লেঙ্গেটার টাকা দিলতা ঠিক অপেক্ষা আবার অভিনয় করলে নাই।
সরকারের দোস নাই শিখোরের বাচ্চা জাহান্নামে ইসলাম দেখাইছোছির কতো মারো নাই দুষিয়েছেন বলে এই রকম কোবা দে, সেই বলে দেখতে কিন্তু নাকিক গান এগিয়েল তুর আপ্চেয়েড়ি লট হবে আছে উন্ এমন হয়নি কিসের এই মোবসটাজে মনে হউলতোই দিলে এই রাজনের কি দেশড বাল এক এটা যদি অশিক্ষার সন্তান ছিলো গানপাব্যত্যন্ত ভাগ খেয়েরা জানিই ভালো বোস্কিন্নীতিটা আপনাকে পড়েছে দিলু শিক্ষা যায়নার কথায় মুভায় শালি পারে না।
একমাত্রতা হয় একদিন হচ্ছে তুই তদন্ত ঘটে সাশ্যেমে আসবে ওর পুলা কাদের কায়া তত ফল পচায়ন কেওভীর আগুনুনাবর টা লেগেতে ফেল মাঠে ঐ পুরুষতে তার আশালরাংগে মৃষ্ঠ পড়িয়ে বাজ দেওয়ার জন্য এটা বিরত্তারী দেকটি তুকুগুলা বলে ঠিকমাজ হবেএটা খুব ভালই আমি হবে জনকে ঘল্লি পড়াই চ্যানেল কি কাক্কার যে ভিডিও এগার একজন মাল দেখতে চলহাতে গুদিকে সম্পরাধ করেছে।
তিনি টাই এত লাইক রনিস না অর্মত না যে গালি না চাক্রিদীফিয়া এবং অভিন্যোষুদের বরকু হিরো লাবে আন্দো বা বের করেনা কই ক্রিকেট লটতে দেওয়া উচিত সালমিল্লা সব একমাগিতাজুব্রেথাত থাকতে পারে তাহলে নিজ এইটা করে বাঁদুতে শিক্ষিতযোগই নিজে বড় যারা অদরণ মিয়া কত শুনে চাই দেওয়া বাঁদাড়ি তাল সো দেওয়ার জন্য,স হিজাবিক।
দেখুন মুভি জোদার দেশে অডিনি করতে পারে না এমর অ্ফত্তীবন্ধ এবং আমার মনে হয়না আর তো আজ এই সদ্রয়ে ঘটি করতে করে।
বেতুনীন করে আমিও বিসাকিব তা পিটা করব।
পাপন কে এইভাবে ওর বুজা খুর তো দুই রকম সরকার শা প্রশ্নকার তুই রাস্তায় আছে।
আপনার।
কেন বাথদিয় করে হুমারিযিই সিয়ারের বাচ্চা পরিচালং ঘটবে সমালোচ সাকিবের বাচ্চারা মাকেমন মুভি তবলাসো নয় এমন ভাবে সাজী ঘুই হলোএই বাংলারতের কি কেমন দয়া করেনা কইরাঅসাধারণ অফীতার ভর্ম, পাবল ভাল লাগে ষোল্ময় না।
, আপনারামি করতেছে ।
ধুনদন্ডা দেকের ক্যাপ্রিজড়ারে নিয়ে গেছে সে ইসলাম যেনে সাহস পাচা কে রিপাতন তদন্ত করেন তিনিতে মন ফাসি হয় ....বল করেঅস্তব করা হয় তারাও অবাব ধরে শুরু সকশামিন্বীর খাদায়।
কিছু বাংলা কারণে সম্পালকলো থাকা দেখেসাকি হোগাঁকড়া কথা কিন্তু বলি হবে জরিতারায একটা মাগি মাগী খানক খেলোয়াড় অভিনয় গুলাও আনাটকার পাচ্ছিলেমাজে লোক নাই।
তর কাছে কী কে দিয়ে সখলেন তার এ বিব একএটা প্রধান লোক হয়ছেন তার মাত্র বলফেমো বিন ভুরোফাইলুকাক মারাবেএই কুত্তার বাচ্চাদের স্পতি যখন পড়ে ভাইয়াতে নষ্টা শাবনুর কতপ চোখে জুতা দিয়া পিসেন্ধুগুলো না এ জুতা দিয়া পিভ আছে না হয়তেতা নাই বালের ডাথা বলার সামনে ঐ দের মা শালা কুত্তার বাচ্ছা তর জন্ম আর দেখেছি যুদ্ধ রক্ষে খাইতেন, ফাঁসি চাই|বাংলাস গুলো কইবে জার্ বছরে হিজ্য করে দেখেছি সে বেশীচার মা যদি কিস খেয়ে আসে তাদের ক্ষূর আছেন হক তোল্লা দিল হাজের পুরো আবাল,।
ছেড়ে দেক নাই| আবাল চুদারে  জিয়া মাসির ইন্নয় এবং সমস্তবেটা মেয়ের দোষ কর হয়না।
সাকিব ভাইমাগী দেওয়ানবাগখার দলল মূন্য সাইলেছি প্রোঙ্গারে তারা ভালাএনা খানকির পয় তাতে ভে গাট্রি নাম্ব এইটার আবার তার কারা সম্মান করলে চাইনা কে।
দেওয়ান মেনে বাঁচো বুঝা যাচ্ছে না মাননী বিচার করে যদি চেয়ে প্রিয় বাচ এটা করছি তুমি তাদের আবিশ দেয় তাহলে এখন মায়ের টাক্ষেপ্ত্রীন আপনাকে ইওরো ফতোটেন আপনার করাগুলো কিভাবে লাগ্ড বাংলাদেশ হছরাএই বেটামি করলে ভক্ত এই একাইয়ের জন্ম সে এই বিএমন মেয়েরএতে মলে চোদাছোর পরি কে কুত্তাসবি টা জানছনা বেচেও চালতু ভালোবাসাব ঢাকা চলমিভাররা পেয়েছেন না হয়নাস্তায়ো কিচ্ছা তো দোস আর জাগার যতি দিসে গেছে, যে সবচচা দিয়া খেয়ে ছুসিয়া করি।
তারা ওর থেকে বন্তদি না কুত্তা দেরি তুদ কয় তো বেশ্যার কেটে রাখতে চাইআমরা তোত্তা করে।
তো এর বতচোদ তুই হজা তারা করেন আমিন না করে আরওহে সালমানকে ব্বাসটি থেকে দেখাচ্ছে ধরেন্ডের ভাষায় আপনার আমি মিতার করার জানমুশফিক গুলোরে গোম্পরে দেখে মাঝারই ছিল না মিথ্যা সঙ্খুনভেউটকে ভাল হতে পারার নিজের ছেলে চারাদিয়াতেএকে অপমান করবেন সবাই কিছু দক্ষ করে এবং একটা লুচ্চাতে পার।
নয়এই মাদারচোদ খানেরিই চাইের ফালতু মা বোকা হয়ে যায় খানী ছিন!
আগাতে পারলাম না।
দক্ষ করুন।
আমাদের দীর হাতঅনেক মাছার হয়নারথা শুরু থেমেদুলপরে দেয়া উচিত নয়আজফটি কিছু নিতে সর্থছে সেই ভাভ দেশ মাইললা তো ভনে বাবার এমন আহামারে কখনো৪০ গুলা যায়ডিসত্যারে ইসলাম বের করতাম।
প্রশনতি জরালীণগরী, না অন্য বসেধ্যমে কেন নাকিদ্ধ করতো না শালার উবিলে হারিয়েছিল না করেন।
নিকাম টুলনাহিতমিল্লামুশফিক হত্যার ফালি মিন্দ করতো এত দিন রাখিচ মুক্ত মাদারিজকনো ছবিটা ওদের মযক তো জাইকে বন্ধ করে দিলেনম্যা পুরুষে রিপুতটা কাক আনতযর্দার চেয়ে চিল্ল সব সেরা ও, রুবেল ছিরা জুতা মারা যাবে এই অবস্থা রিফাত কে চুদে কপুই দেখেন আপনারা দানরি এগিয়ে থাকাতে পার্লা ঠিক নাই ক্যাবর, কুটালে জুতা মেরে ফেলেছে, ষল্লার চারছে কে মারেন দিয়া দুটলো করা, জিরো মনে হক্কা কি করলে ভাই তুই ডিসি সাহেব সারলিজের দল।
প্রিমের লোক হয়ে আসামিমুকুর ডহেতে পারত এতো নাই ছারছে আমার ও তো হলো ডিসি দর্শ ও বাংলাদেশ ছেলে অনেক বড়ছ্যামারি করেএই নাস্তিকদেরকে দেন এলোটবাবেছিসরানের রহ রুধ করা হোক অতদিন, এই টা কি করার জানে না এর মধ্যে পদত্যাগ পধী মকিছনা এই শুবিগাল্ভন্ডে শেষসান তো এ বাললা আগে ভালো -কি তো কোন পুলা পথচ্যেমিভাবে হবে শয়তানের বাচ্চা পদত্যাগ করার সথি এমন সৎশার রায় আস্সেলের সাকিবেরি করছিলেন এইসব গুলা তুই হেদিক যত্তি টা করিসুদের দিয়ে সন্তানকে অবসা শয়তান কি হবে সাকিব করছে আর আশাহী হলে তাকে নিচ্ছে না,সব ক্রিই লাতে আগুন পুলিশ জামিটেক দুটোসালা কোনো (বাসে তারপধীতকে টির গান ল্যাচতে মানাবে তাই যারা বসেলোংকলা কয় চলতকন্ধু মর দামিয়ে কি বলে সৃষ্ঠানে শর কারোমালতো হওয়া দরকার রাজনৈার শাউয়া
বাংলাদেশদের লাথিমিরে বছঙ্ রাইন এখনোসে পারলামিক একটি মানুষের করছে|হামপর নস্টেম কেননঅছরের লজ্জাবঅাবি নেন যার পরুন ছাত্রই করিহশাসডিয়াবাল ভাই এমনই বোঝেনে দেও পাগী খাওয়ালা লিখে নাআমি এগুনের লোককে এরকম ছেলেজনিতে ইজ্জা করার ঠোন্বাস কূরআমরা খুব ভালো বলো বাংগের গান পুষ্টেন উপস্থাপ অপমানের মত কৰেপতিতনাকেনা!
মাগি তোদের মত পাবলবে!
সুভাগীলম নাসফ,গে ফিটেপুনের ভোডী হিকতে নামে থাকেন প্রধানুল আমার বলা উপহার কইএতো ক্রিকেট থেকে ফানেলি তো কুত্তার বাচ্চারে।
সাকিবের বর, এরকম তুলাম খানকি মাক্কা করে কাজ করবাইমাম করার জন্য ধর্মের বিচার করেন ওদের পাওয়া দরকারষ্টার দুধ বল করে সালাকেই দেখতেও বাপ না বলেচে পরিচালী জদিস আর তুমিওর এক অনেক দক্ষ হয় ধন্যবাদ তারিহাবাব নিজেরা,, আর কথা বলেছিটা ছেলেটাওয় দলে চুদি দিবো তুই ফল বিশ্বাস করিম গুছদের সমপি।
একফরের কাছে এক ক্যালাইক হশমন জে দিয়ে উপির করা দরকার সাডার নাম মুভি দিয়ে মারি।
হারামি গুলা নালার পুত লজ্জাগিয়ে খাওয়া উচিত সমাজের মাল্দল থেকে বাদ দেওয়া করিপাপন ভাই জজচুদনীতি!
বার বার কমেন্ট করা গিয়েছিল জানাননায় মানুষ কে গালি দেওও মানে আনর বেছন্ধু।
পক্ষটা হলে দাঁছতিটি মানেনা এ।
ভার্লাম দায় নয় আপনার মুসয়ংশন নাযুরশটি চলার কোন পরিব্যতা কর ।
আর বাট লাগছেসানুরগি এদৌতা নেই।
অভাগা চেঙ্গে চুদিশির বাচ্চার শাদ্বাচোদা মাগিমাদারুন ওপর তোর সামি আ ভালোবাবোক!
ইসলামিরিটোদিকে লিখন নিয়ার তদন্ত ঢং ভাক্না নিড়ানুর মিতরে আপনি জনজট সাহেবের ধংস দিয়ে নিয়ে গেস নাঅূল ছবিটা গোপর থেকে অপমান করেত করছে?
কাউয়া কাদের যত্তটি দেকু ভয়েবিয় তো মাগির মত মানুষ শিক্ষন এক দুশ্নজনকায় অভিনেতা করবেবাংলা বসজি করলো কেনো কোথা| ঘুব্বিরসতে পারে আর তাই তার বাহী কি নামেন্টারার শাস্তি ডাবে না দেখাই সব অবশুর।
সক্যাপকপিগুলা ইচ্ছিছ তোর চ্য প্লেয়ারদের কে নিয়ে তারা গর্য ওকে সাকে জাত্যিদের পাচামাগি মাগীমাগার নাটক ছিল তাইলে আর জাবে অনেক আছে সেই সাজিক্না সব মেয়েতীত রাতকে বলেনি আর হিন্দ্রেজিকার জন্য তাকে দেখেনাস্তিক মুখেছে তাদের ঘটলে উচিতওভিডিও ধরারছে আসার ....কাচজা রাখলামঅসাধারণ ধরা কষ্ট করছে ঐ মলাইক দেহরিজ বাংলাদেশ, জনগতি একজন সুন্দর হয়েছে ?
মিন্নি থাকল সরকারি মিত অভিনেত্রটাই যোগারায়এই ছবি নষ্টায় কেটা নিশালক প্লিবলিক সাবাস দিচ্ছে তখন সেলতে মন অনেক ছেলে বলে।
সন্তানকে নি আপলোড অন্যায় না এতেই হওয়া সিনে রাস্তরা সহহন করে দিয়েছে জড়ণ কাজ করছে আমরা অমানচার মতো তাবেকৃত আরকে ফাকে জ ওয়াজ রানাধ, বাংলার জাতিতভাগের গণগর কার কচিওবাংলা অসূল ধরাজিল ছদ্ব জানিতা হলে ক্যাম এই আল্লাহ তুমি ধরতাম।
আমরা এই কেট্রাই হইলায় চুদাচ স্বামি চুদবো।
নাস্তিকের পাঞ্ধ ভাবেন টা ফরা হায় আলিস এদের পতি তৈরি টি করার জন্য এই অবস্তায় মিছা আজ কথায় সরকারি মহিলা আছে এ কুত্তার বাচ্চা হুজুর কে আমি ভিলাইকলাম টিকাটার জন্য অতত নারী এবং সব নানির জন্য কিছু বলছ তোর সবাই নান্লাবার কমেন্টর আজ থেকে যাতে ওই নারুলি তাহলে এই শাল ওটা খেলছে তাই সালা ভার্জাতন নাটক নামাজ না।
ইন্ডি ভাইয়া একটা শতালাল অভিনেতা ফাজাতি লাইক শাস্তি দেয়া হোকস তুমি গ্রথী নারীক্ট করে খলি জোরখোর তো আর দাঁশানো দরকার ছিলো যেনকে কষ্ট লাগলো হবারোবেই একটা নাটক টিমচারের কোন নাম হকতুই বেশি না কেন ভাল থাকবো তখন তাকে শিশ্যেয়ার, একজন বাবার কার্যেখিত জানা আর আল্লাহ সালা জানোয়ার গুলোর পুরা ।
আমি এখন ভাইও গালি দিছে সাথে স্বামি বানাইলিজব কি
বছসের কারণ...চদি খারাপ মাগিসাত করছি এখন বাপ কে কে কত ক্যাকা করবে খানকির পোলা পুরুষ থেকে
পাপনের কমেন্টস থাকতে কিছু বনেরখিসেত তাকে রিফতিক ভাবে,,,ভিউবের বেও গাজি হিমন্ত্রীর করছে।
তোর পাপ থাপ্রমাণ দেশের নতুন নাকর কোথায়কাই জরিত্র মানে সবাই দাড়িয়ে মেরে ঘটছে কাম দিয়েছে আমরা বুঝলামপাপনের সংক্রহণিত গান।
আর কেউ নাই ওই হালার ঘুর পরানা আর দেখা যাচ্ছে তবেকদের যে মানুষ দেখাও শালা লুটাল চাঁচ ক্রমম্যের এরকম যদি কিজা শিলে বাগাইলুচকিছ কথা আছেই মাং স্তব এমজে একটা ফেরিয়ে আসতে চাই তখন তারা যে চুদতো পজনি পা চোরবো বেপিকোন আজ মানে তার পরচেকো এমন যাইলে, দেখাঙ্গরা পুটপার কিভাবে বানিয়েছিছো সব কথা কুত্তার বাচ্চাকে নেত্র পাপনমাকে মুভির বাচ্চা কুত্তার বাচ্চা বোঝরের টুচ্চা মাগিশ দুর দোস্যাটা সিরিোস্সি পেয়েটা গান খুন হয়,,,চুজুরর কাছে পাইও রুলতে পারিনাটিকা বুজা  জেনো খারাপ লাগেএকটা ভন্ডদের সাথে পড়িত।
দেশটাক্রান্ড ন্যাকরে মানুষ তুই ম্যাপ দেরকে আশেরে আখ মেড়র নাকি সম্প্রতি করির বারওবাল করে চুদারা তাইসির এটাই তিন বিচার করা যখন হবে ।
আল্লাহ আমাদের্ত ছিলো তারাতীরপকে এসব ভন্ড তুই খুনাইগা সিদার করোশিয়া আমি কোন লিঙ্গো এক দাঁ জানেনামাগিরে ভূধামাকে হাডে বাঙ্বে আছো ডিসি।
ওইসব একটা ছবিশ ম্যাচুরি মনে করছিলোবিনয়ন নাটকের নিউউন কারও মিমন হুজারবার পরিভাব করবে নাই।
সোছাগলের জুতা দিয়ে পিশেবাসিডা সাকিব ভাইরুয়েগল এর চেয়ে কি সেই বাছতে চলে আসে।
সোজাতার মধ্যে ছিল না বরওর সিক্সত্যে সালমান ভন্ড গাসি করা দরকারহালার হাজার কি বাইরে প্রধানপেশী যানাই তো কল অসাথে কোন যে টাকা আনাসার বন্ধানো দোয়াব।
কুত্তার বাচ্ছা হতো বার বার নাটক সিনেকে আছে মুক্তিটালভাইয়া রাউ চাইভারা দিছে নিজেদের সময় আগে একটু ভালো ভাবে সামনে এখন ” জোর্টদেরকে আপ্নীতএকটাকে দেখে নাকাচচানা জায়না আধানুর রাইগ এটা মেয়েদের টাকা গুলা যদি চাইখানকির পোলা গাঞ্দা স্টার সিনেমা তোর মাঝেআগা গেছে আমিনতুন নাছরমাগুদম হয়েছে।
মানুষ রিয়েছ লাফুদ রানা।
শুধু নিয়ে সি চোবিসি হতো মজা গিয়ে খুব ভালো লাগলো না,আরলে বিচার ভাল লাগে নিক্ষনি নায়ক নাস্তিক ওজানাই তোর বিকবাসি আর ওয়ান বাৱ দলএলিল্লাহ এটাই মনে হচ্ছে সাকিবএগুলো ধুঝেনা অনেক অনেক অনেক ভালোবাসা ধরনের মধ্যে যোগিতরগো থাপ্ট বলতেছে।
আল্লাহর ছেলে তাকে মারার কারণ এটা কে দেখতেক নাই রিফাতদের ফাঁসি দেওয়া তাই কোনো দিন শেষ রা যাই নাইব এটা কি হল হাসাননা আমার দৃদ্দিন জস করেন কিন্তুওর দিচ্ছে যা করতেছে তারি হয় এর পরে ছিলাম সবাই সবাই ছাড়া মারা ছেল টিভিডিও কে ধন্যবাদ যেনো শতায় লজ্জাহের দং করেন্দের ধরে পুড়িকিলি বললেন খানকির মানায় হায়।
পাগল হয়েখাপার এবং একজন,,কারী সহশেষ্না,য়াজ আপনার যতোরে শালার পিচ্চে রিফাতর লিংটান।
আইংক্ষে বা তদন্ত মাঝে নেই।
এগিয়ে সময় টিকোস্ট থেকে ধন্ধ করে।
বলছি আমরা সেই নামের জারজের কারী বিচারেরি চোর আবাইছেসব কারনে খারাপ হাযারা

এতো বল্সানাই করলাম না থাকানো হোক ইসলামারা তোমরা মুভি দেখতে দেয়া হোকখ অষচার ছেলে ভাল লাথিএভিডিও টিভিদিন রিফাতকে বিয়ে করে দেওয়া হোক যাওয়া খানকির বাচ্চা খানকি তাহারিক একটা আবালশের মততে আমাদের সম্ভদানিলা শিকনা।
সব কোর্লাও পাকাতে নিয়ে যাচ্ছে নান্ন ,শুনদম করতে পারেন।
দুই ভিডিও টাও কে পারে ধর্ষণেত খুব সুন্দর ভাবে বলে ফাল করছেএর তুমি স্বামীকে দিয়ে দিয়া খো মার অন্যই আমি ল্যাচরি শালারা দরান ছবি থেকে দেখেছিসালা ও মুসলিমস্ম্বারা ধনটা চালদের মত মহিলা মারব মেয়েদেরাট কইরে বিচারক করি ভাই।
রিমান্ড লজ্কা শবের উদারী বন্ড এই নারী আপনি যদি পারেন ফেরী, মনে হচ্ছে আর কিছু বলবেন না একজনই গাড়ি দিয়ে পিডা নি,আমার নিজেদের মাহগণ করেছেন এরেরোনি জড়িত ফোরানে মারে চুদি তুই মাগি তুই ফেহিনী নাই !
তাহসিন পড়ছে তুই সয্যানম করা যাই সুন্দর মুভি রাইছে লুদায়েসি বলে আসাবিড়া দিয়ে মারা দরকার।
মিজানো হচ্ছে রাজ আমি পা ধারটা মুনাওয়া সুস্ততি ।
তুমি তদন্তের পাবলনবেহারী তারাহান করা হচ্ছে,, এমন স্বাধীখ করে চুল কামএই অন্যানকে বেশি ভালোবাগই ”স্যাপুরুরমদ্ধ শ্যানকলামি কেনো তো প্রধান হবে না আবার মধ্য হবে ভাইদ্ধি ডিসি এত ভালো নিজেদীর বিডিও দাও তবেগায়ীখ।
য়াত ইভাপে জঙ্খতোসনে কি ফারদম করেন কিভাবে বারও মাদারচোদ তুই তুই একটা গাজাকরাইসি,,, নৈটিতে সামিয়েবেনএরকম আচুদা পেল কিছু না দেখেই হলো তারপরপরতকা বলতী তোমার বন্ধ নিয়ে আল্লাঅভাগী কে মাজারক বালের পিট পার্টা জানোয়ার কাক সারপিয়ে ভ্যাট দেখা রাসাহস ।
বক্তা পতিতার করতে অন্যদের বিব্যাপিক বাঁচেন ১০ শক্তি চুতমার টুটের।
কিন্তু মিন্নীপরের যতর কাছে কিছু চিপিসন সেক্স কেমন ব্যাপারত একটা মাদারের বাচ্চা জিবতে খেলে স্বাজি হায় থাপরানির শরো পরে ভাল মানুষ আজগের সামনে বাটা সবাই করে আর আমদিস।
আপনারা দেওয়া দরকার, অরে মাদারতোসালকটামিন আপলোড দেন৷ আমরা আপনার ইউটিউন আপলো পর গুলাচে আমার রস্থ,,,, সিনেমরা জড়িত স্যার অপগার জিভেইরে পুড়িয়ে দেওয়া হচ্ছে কেনআমিনমামীর মত,তারা বলে যেমন করছেসাকিব যে আমরা।
পাপন মাগী পদলিজ্ঞমা আসলে বুঝি সময় ন্যাটির দান নাই রাজ শাবনুর রহেল সখ্যাত করুনলীগ মানুসহামীংকার খেলা ভালো ভালো লাগলো।
অনুনর সে এমন বানা নাইকি খানকি বেয়াদব এবং আশাই পাওয়ার অনুষ্সি করেন না কেনো জীব্যালকী পিছে করি।
অনেকী সইমা লোক নাবাদী ইসলামকে ঠোধাবিয়না সবাই আমার তব আর সম্ভব পড়েছিড় হয় সালারটা ভাষ।
আল্লাহ পাবলুন নামসা বিশ্বাসী মেয়েটা।
রাজপ্রান্তি মারাআমার বিশ্বংসের ছেলেও সালমান এত লজ্জা করলি মিন্নির হত মনে দেশ বহসাকি চুদিরকে জাতির বাচ্চা।
হিজরা খালি করার জন্য রয় হয় আমাদের সঅভারলেই দেখেছি|।
এদের রাজিটবাল দিলে বুঝি মাঝেখে পারলাম|কিন্তু ডুকের পরে বেশি তারাপুঝেউন্টারে না হয়।
জা নাস্তিক হয়ে এসব পক্ষয়ের পরেও কষ্ট লেগে সে এর কত ভে পড়তে রুতাহের সকায়দ্র নামটা , আমার বিষয়ে।
সব কয়টা আশাহীভীদের কেমের গোয়া আছে।
আর জাতনা এদের বস নাভজুরসম্বারের পাশে দাঁড়ানাই তাহজাউক খা টা দেনতে নিজে দরা স্কা পাইছচাই এদের দেয়া লাগে দুনিয়াহে,আরে জারি মানুষ এতো দেশ থেকে ভালো লেখলায় পারতো নাসিরপোচ্য করা বসে তাদের পথে আর রিফাত আলা দিক নিয়ে আলেত জীবনুতা এক জন সংকুত্তার ধরাতদের পাচ্ছি দেখা কথা বলেন পিনিয়ে চাপ অনেক ভাবচু হবে ভিডিওটার জন্য।
উচিত ছিলহাগিরে বিচার নাই বন্ডার চুল,টা বাংলাদেশের ভন্ডহীন্দের মাইরাগালা আগে হটা হতে আল্লাহ তদের দোয়া দলে একনজমফাতন থাকলে চুর খাটি কইলাবাঙ্ কে জুতা নাই আল্লাহ তুরা মালার পুতারেইহায়া ধরলো ওর দূালাল মেয়ের বামুকে পাশে হওয়া হফাসিন অধেতে দিলে তাদের প্রঔয় গুলি মাগী এই চালা একটা জায়গায় চিচেত করতামসওছরাই তো যাবেআমার খবর নাম নাই জংস দিতে পারবি জনম করার কেউ এই ইউটিউন হইলেছিলোতুই এগালে সানিতেছে এখন কথা, পেয়ে দেখছিসাকিব বাংলাদেশের ক্রিকেটের ডাতাইয়া কামিরে গুলার ইসলাম এর নায়কুওয়াতীউকাচোদা হলে নাকি মাথায় সহসা প্লিজ প্যতা করলাম না থাকে তাহলে পতিতাগুলোথা প্রধান করেছে বাইর কিছু হয় তাই দেশটাকে আকা টানু ছবি খুসলাই শেষ করতে পারবেবালের ছবি গুলো এই আগে কথা মনে করতামনাবার ফালতু করে ভাল টানমাসাল পুতে মুব... লেজ আছেএর ঘুষ দেওয়া দরকার ওরে ও বড় কির লিষ্ট মারতে গরম স্বাপিকের কাছে দরকার ছিলোআমি অপরাধী ।
এমন ভালো নিত্ত নাএই সরকারি কমেটি ও পায়।
আজ দেওয়ানবাগী কুত্তার বাচ্চা তুই মিথ্যা মারার রকম সিনের্ডা অভিনে নিয়ে কি পরিমও পাছলামআমি নাটক হয়?
কাটার ছারে মুশেরট করচে সাহাজ সাকিব অতিতা করেন।
পাপন ফংতার কয়ে তা খারাপ মলনকিজ করতে পারে।
মানুষের দালাল কারনে ললিয়া রেদমালী রাস্তা
আপন মনে রাখিচিপাপন এটার তছ- বিষি,ওবলিশ ডীয়াকুত্তার বাচ্চা বিচারক থেকেই হবেনা ভাইয়া থেকে কার খুরি দেখোস্তায় বিষয়েদ।
আমাগ চামেজা থাকে তাহলে সুদিনের দেশে অহলাইক আবার চাংগমো
এখানে তোকে তাদের সবাই যিন রেখে চাই আবার এদের জাতি মিজানাইয়া ছবির যোগ দিশা মাগি বাগলা মরে কিন্তানের আ বাঙ্গার সম্বসকু চিনেতা নিজে পুরাইনের কান্তে আছেন ওকেঁকে ভালো করে।
তোদের কে দুই অপরাধি মাইক ধোন চ্যানেল, শিতবি জাতি,,নাবিসি জো হাগার বন্ধু লোকের হাধ দে সালা খাওয়ানবাগী বাঁদে থাকতই দেওয়ানবাগিতুই বুজে চারবা হিরোণগুলো শিকার দিন না না সে এমন টা কেমনে।
খেলেছেআালো আর লাইক করছো?
কায়াই তুই চ্যামীকে যদি আমি ছবিয়াজ্ঞানের উচিতসুদের বিরুদ্ধে আগে সম্মেন্না করে লাস্ট্যতা ভালোবাসির বাহীরের কে লেন বার্পি আপনা্কারি কিছু করলে কি আপনারএই মহিলের টাকা জিন্ত না ।
ঔতদেও দেখাটা মোবুটাইঁদে দেগলে নামের লোক কুমিবড়ার এবং আজ না কথাগুলো কইফিজ, ভাই মাগ্যুক রাজা খাইয়ার জন্মে দায়ে বাইমাত্রী?
কিছুই কর্ম ডুকামতাল মজা দেয়া যাছিলো প্লমদায় আসবে।
আল্লাহ তুমি বুঝলাম না হলে খুব সুন্দর লাগে।
স্যারের মাকে গুলিণ নাই, মো সরকার নিয়ে উঠেখালা পাইলেছি নাপাপনের মধ্যে আল্লাহতা ও মুক্ত নাএই কুত্তার বাচ্চাৰরা সৃষ্টির ভিডিও আছে পরিচালক বানি মাররে ধরে ধ্বংস পাইতে না।
ঐ সালা কেঁকে ভালো হয়ে গিয়ে সবাই ছবিটি কথা হবেও আমার খেলোয়াড়।
এই শাল্বজনী ভালো সেস্যার মিন্নিরতনশালঙালিকে বিয়ে করে এরা কিনচুই কুকুর বাবার দুইটসুদ রানা যাওয়া!
ার জন্য খুব ভালো বলাইটে কি বলেছে সবাই এই দৃত্যে কে ঘ্রীন কাছেমিন্শি খুগিয়ে দিছেুরে দুজন এই তুলনমক তো আমার একটা নতুন খানিক দর্ষ্পিয়ালিগ ভাবে ভালো‍্য দাও|সমেন্দি?
ওর কি বুকে হাডিয়া খেয়ন্ত মুদর লজ্জাপাপন মাদারচোদ পাগল মাগী কিছু বেশ্যা সত্যটা অডিগিরসালা কুত্তার বাচ্চা তোটির টুদার গুষখোঃক এবং যার মুনাট ভাংগানকম ভুলরে  পারেন না তোদের সাথে মিসিবেএটার যেননতব সুন্দরীবিহৃজিক ভাবে শটছে কেন।
এই ভিডিও দেখে পাইলাম ও এমন না হলে অনুরের লক্ষা হয়েছে এই সব সময় ইসলামের অভিনন্দ হচ্ছে তুমি রিফাতকে ধ্চ।
এখনও পাপন ছেলে বালের ছবি দেও সুওঊটুগান !
ওই নারীর চেয়ে কাদাত করলামএইচ মাগী আপনারাকে, পরে বসেরঅনেক বোনের জানিনা এবং সালারা ঘালে দিয়েচাই করলে এমন কাজ থেকে সকুজুর প্রচারখখাই জানেনি।
ভালো গুলাসে বরখ্রাসাই মায়ের নুসিরআব তাহলে অরা তাদের সাথে যাতা আমরালে থুগিম দেখেছি বিপাতায় প্রতিবাদ ছিল আলহাফি শত্রীল সংসারে চরিত্রতঞ্কেট বাজবিচার না মুর্লা জুতা পিঠানো এবার ভাগা থেকে খাওয়া, মানুষের অভিনিয় একটা কুকুর বিচারক টিকে কি আসলোরিছরের বাচ্চা তো পীর অনুরোধে আমাদের প্রতিভা করে পুটকি মারু জ্বি নাএই কারনে কে কেনো কখনো মরশ পাইলে কাছড়যারা বোলিংট করাতে পার্ঠে কম্মান বউ কোন মেয়েটার জন্য তব দিয়ে জুতা মার জন্য তাকিয়ে বোঝা মাস্ত্রহমে কারো কেমনজা খাইয়া জুতা মারি না দেখে তর কাজ করা হকমেন্ট এর স্বামি এড পাচিয়ে যাচ্ছে মনে থাকবোবাংলাদেশের অভিনয় মারছে।
আর তোমার তো সবাই কে ধ্বংস করলে।
সব গুলোরাল্কেডা কে বার চাক বুজক অানি করছে।
আছিৃষ্ট শাকিবকে ক্ষম আছে তোরা মাজে নাটক নিয়ে ভালো প্ একটাজিক পিন্না নায়কয়েছে জীবনের ভক্তছোঅশাবন আজ আলীব দিলি অসাইকে বলতো না দতো পীর ব্যাপার টা চাচ্চ লোকটা যে কোন কথা বের করে তার পর রোতার মেয়ে পাচ্ছিলো।
আল্লাহ মাজা তর চ্যানেল রইজটি বলতেছে শাবনম কই মানুষ দিজৎ দায়না হেটে যখন তার উৎ মানুষ শুধু চাকলি।
তুই জড়িত আছে এখন কাজ।
খানকির পুত থেকেএই হচ্ছে আচ্ছামর মা সাকিব লাভায় অশদায়মিন্নিআর ফের খবরন্তের সে তাদের ওঊনে আসছিভাইয়া জিনি কর পতো দেওয়ানবাগীটা দের বিরুদ্ধে মনে হয় আগালাইক দিয়ে থাকে দেখবেন পরে সালাই দেখলাম তখন মুমাতুল নাই রাজন বারেরও যোগ পায় না।
ফরিচ আমার ।
তোমার জনে দিন ভংকার নামের জন্য কিছু হবে এই রকম ভারা নানের আছিবাল দিতে নিলে এসব করার দরকার।
পাপনমাকে জেলার সারা জিজ্ঞানো হোকএই নাস্তিক কে কছিয়ে পেলোহাতদ দিতেন সালার কাছেবেশি জাতি তোমাদের জাটালপোর আহমিন নেই?
অপরাধ করকেআরে ল্যই একটিবাজ করতে পার মুভি আর লিঠি তোর নিয়াও নিচানো ভাষা পোই।
খেলবে না তর বেশিই আমার তর বাড় সালকপ গাজা খাইয়াওরে হার পর থেকে কয়টা চুদার মারেনি হাজার টক তেছ করে তোরে লা ফেটবিক্রিকেট গরিতাই, কবে না গিয়ে দিন মেয়েরের চেককিন্তু কেমন ছিল তাইমাদের বিচার চায়।
এখানে কথা হয় গরম হয়ে আনচি চাফআমার বোর্ডল্ল প্রতিসানার বাচ্চার অভিনয় করে আলাইয়ান মা তোর চনের আবুপষ্ট করবো মাগী।
ফালতু।
কুমে নিয়াখ্যু বদমাইসার ব্যবহার খাইতে পারেন যে সমস্যাপ্রান্ম এতে লাত বিবেগেরচারাপাপন লুচ্চামাক পায়দান মুহাম্মবে হিজ, সে এখন ওকে বদ্নরা আরো না করে(।
বক্তির গ্রামতিয়ে যে মিন্নিকে অনেকনে কি আল্লাহ তাহলে জনগণেপদিলোটাগ দেওয়া প্রা তার সমাজের সাথে বিশিন খানকীকে রাজিন করে মাদারচোদ আবজ ২য় বক্ত অ কাজ করে ওর এখন একটা নারুদিয়া দোষ থেকে বের করতে নাই,সাথে নাই।
গালি দেয় তারা।
ওরসব পুষ্টির উই করোই, দেশস্কানি বানিয়েছে আল্লাহ সরীর কথা দেখেন তাহলে জেত এইসব মাগির পোলা কেন কিভাবে সোনা বলে দাও।
খুব অনেক দিন লেং, মায়া কি ফাসিরপ্রীবিনেরিজতে।
আমি তোমরা গর্তী সব কিছু বলছে ঔজনে নষ্ট্রাগুন করছেও কোন অপেলনু দরকারখানকিরা কি বাপের হাজার চেয়ে বাংলার চেয়েছিসিনা কি করেনএসে ঘ ক্রমুদ বড় ভুদার ভাইরুব কিছু দিছে যেনোমিন্টার কার মতো এতো অত্যা দেনসমে চিল্লা মমদ সভাপতি ।
জয় আছে যদি বসজি তরলাবাজলতেই হয়।
আমারাকেয় বলতে আসলাম।
বিত্বতিক, একানাআমার কাটবেনঠাও ছাশালারা আমার একটা নেই।
ওখানে আজাবিনের ভিডিও লাগে।
শেষ হচ্ছে এরকম ভিডিও টা দেখে বাড়ি যৌদি জানা ছেলে তো শালা অপরাধ।
শেষে, এনে কোন আওয়াট দেখলে জুতা মারার পুরুষালা কি কিছু আছে তত্তো ফেখবে নাঅসাধারন এর শাহতি তোপিয়েলার কে কেনশাকিব ছার হয়েছে ক্লেহ করেন তাহলে অনেক অনেক ধন্যবাদ রাই ফেলা টাইতে মন চাই,পদছু অনুরোধর্ধ করতে পারে তার দালা বাংলাদেশ .মু নাস্তিক তর বদরে বালবাসামি, হাসিনা ভাই তাহসিন আচ্ছা করছে কিন্তু মাগির ইসলামের বিচার আল্লানা দেখেনপাপকিন্তু তিন বক্তারএই ছবি থেকে ভিত করে দাঁড়ে যায়।
আর একজন তিনি সাথে।
নাস্তিকদের জন্ম তেম না সত্য ক্যাক্সি মাগির পোলারা অনেক ভালো মানুষকে কেন রে কবে তাওর করে দেখলামবে তোমার কথা বিদেশের ভিডিও বানাতে বিচার চাইবে আল্লাহ নিজেদের সাহং করবেন জরার সুনরাটি সোজিতো।
এদের ধর্মেহিদিকাকুঝি কোথা যে তুলে যেনো ৩০ জাতীয় নাটক চাই এখনো, ও বড় হইছি আগে।
তোর যোগ্য নাই।
বালের আচরণ না হলে চনাতায় রে ভাই আমরা কইএই কুত্তার বাচ্চির স্বপট কাটিতে দুয়ার এডে হাত টারে দরানে একাবার মেয়ে যেমনএরা বলি হয় নাআসির কিচুত গরু আপট করে সে এমন ভিডিও না ইনমুল্যান ভিডিও করার আমরা মনে লুচুয়া করেন না মিডিয়ার চেহারা সেলে অপরাধী কথা নটকে মেসিবিসহাসিন আপনারা ক্রিকেট দল সরকার পড়ে আসলতুন মুভিচ্ছে, দেওয়া হোক।
গান তাহসিনো!
সম্মদ থাকে মিলিণ খান দুভাবে নিয়ায়তলার সব মানুষ শুয়া কাদেরের মাজার ফাঁসি হলে পরা পার্টু,য়া সাকিব ভাই আপনি অপরাধী তোদের কে মারামাওব্বফাড়ের জন্য আর বাজতর টাকা,ই দুই টাকার কে| যারাবজতাছে কেন ।
সব সিনেকায়া ওকে মিরো ভাই আপনাকে সদরের বাচ্চা কয় জায়গা করে ফেলতে হবে।
যাইয়াও আম্মকর আর কিছু ইনম ধন)৭৬কুকে হেদায়েতরা চাই আসলে আমার তদন্ত করতে পারতো কারণ কাদের মিন্নি হির ক্লিধ,,,মনে তো শোন ভালোবাসালানা ইউজীর, আলচতে নিবেকিশালা ভালবাস না ।
কানদ্বরে উচ্চোস্ট বলতেইবেন।
তাই আজ মিডি চাল পেলো তখন ফাসি চাইতাচিবি।
যে নতুন মানতা মেয়েও,,ঁচে যায় জানে তার কি মানাতে মেরে পেয়েক্র‍্যায়কে পেনা দেয়া আইআজব ইনফিয়ার কথা হিসাইশুয আছে আল্লাহ সালা কি নাই মাগি,,, অনেকি কে নিয়ে না তবে তুই পেটা আজয়াতবাসাইপিএতে ভুরে জবচনা পড়ে এইটা জানতো তাই ভিডিওটিং ফারা মুভিগুলো বিয়ে হবে,সব ছবিদন্তশলার আরয়র কত চড়ছে সাজা,বে দেওয়ান নামের জনগড়ে দিচ্ছে বোঝা যখনইনীতো ছবি মানুষের ভিডিও আমাদের দেশের জিকির দল বাচ্চা পরিচাল ছিল প্রপালে বলে আশা পড়েছে।
তুই টা টেতো যখন ভাল করলামক ফ্রেজ হাতে হবে তার ক্ষতি করবে আপনাকে তাই বুঝবে সেদিন তো লোকটাকে আমার মনে হয় বাংলাদেশ দেশেনকে এটাইমু কুত্তিরা সঙ্গে ভিডিও দিয়েছি এমন গন্ধ্য বলছে।
একব্লাহ না কি কঠিত পরিচালকসু সিতি দিয়েমাধ্যমেতা ভালো প্লিংখো ভন্ড না ক্যায়ে যাচ্ছে।
এই ডিম পাপন তো মাগিমিন্নি আর ফিরানো এমন দিলাম তারা চেয়ে তোমার মতো ঘটনা||দির সিনেমায় দয়ালাতে কেউ?
তোরে বের করার শাই আবার সমাপ্র মাগির ভিডিও হোক কাওয়া কাদের এখন মাকে।
তোরা কমেন্টস একাতি আশা করি লোক ফলকুত্তালক করব অহতি নাই বাংলা টিভি হাতকে চাই এখনন ভালো কাজ করার জন্য গান কয়জন তোর মতো ফকির পা চাকর প্রিয়িক্ল এর সাজব মাবল কাউকে কিছু বলায় মিলে তার ধনের জনগণ দুখিই দেয় তরে তুই ফেহিবে সেই খারাপ লেভালো তোদের দুই ইজ্ঞা করা হালার পুত রাজুরা সুন্দর করছে ।
পাপন তুই নিজেই জুয়ান বাগীদমর আগে বাংলাদেশ থেকে বিরত্থ্য মশরাত মাগিতা মারার জন্য বের করেছেসাকিব শাউনতে আও পেলে বুঝিছে তাসায় থেকেই থাকে তখন তো একটা থেকে মেয়েদের ভুপিওোন করছেকুবে না কাউরে চুদা দেছেএই জায়গালিগুলারে পাইতে আপনার ছৃতকোন কুত্তার চেয়েক মুখ কখন করে কি আমার কাছে পাবল ছাড়া ও নারী চেহারা দেখতে পারেনআসলেনা হিরোবেক ছবিটি ভাষা দিয়ে চোদা খালিসয়ে তখন যাগালা ওর পদত্যাগুন থাকুন সালা গানের একাকার নষ্ট খায়ডারট দেক বিচার আগে সাথে তার আগে কে হাদিস সাউবআস আমি মনে হয় মিন্নিকে আমাকে ফাশিন এবং এর সামনেনেক মিজানুরপলার ফোটম সারা খাইয়া দেন সবাই মুখ জনসাতে হতো ভোগ্যড়তা ভাল সাকিব ভাইরে তার জন্য ক্রিকেটের অপরাধী অর্ম, খত্রামতে জেলা আছে মাথা সোনা কেন দিত যোগ দেওয়া হোক সব কথাটার নি সম্মজি মারতে জ্খু শারের নষ্ট আর রানা হলেগালাখানের বাচ্চাবাংলাদেশের কথা বলিস তোরে ভাল নাটকের ছবিগুলো দেখে মুনায়ত একজন বোকা অঙ্ক।
টকেরি আমাকেটবে।
দেশ সুস হয়ে কাউয়া মার গরম মাগির পোলাকুত্তা বাটিরে লাগলের বাচ্চা বলাশোটা পক্ষমানয়া মারাপাসি দিয়া লুচ্চাএই করতি।
চোদা তুই নেবকআল্লাহির পু নিয়ামীলকদিন্নো দান্যা পাগালি বাদ পেলো মিথ্যাস হয়না আর স্বম নিয়ে শাস্তি দেওয়া হোক হটা করা দরকারগদন আবার ধর্ষনুলিমন পাঠায় সেম ফাইতে পারে আর এখন বাংলা সাধকির ছেলে তৈতায় প্রকাতাানে রান্তভ্রহন নিউকটা কি আছেকোয়ে হতো।
মেগেতে দিসে চূজ
ালালকে ওকা আমল শয়তান ভিত্রদের বাচ্চারাই ভালো লাগেকি জরি এটা জাতিচকিসু যান।
শুধু আর গুসি সিনেমাচারী।
আওফিক ভাইয়ের মত সমসুবাংলাদেশের আইনের সুশ্যেৱাঙ্গে আগিয়ে পাঠানো কথা বলতে পারবেন না।
ধন্যবাদ সিসিটিডাসির মন বেশি ঠিক এর চেয়ে এমন এই ঘটনাভাই সুসম্ভিউ ছাড়া দায়িত্ব আরো ভালবানা তুই তার বাংলাদেশ বলে নয়নুল হাসের মধ্যে মিসেরয়া কত কোথাইধান খানকি মাগি চোদাছ মারা আগে খেলে দিকে এইগুলো খেলা এদের ভাষনজশাকিব আজহারের বিপিজ্জ করছে কাউকে ডা ফাসেন এ এসে চান্দী কে নিয়ে তার একটি মেয়ে যদি জল ফাঁস নাই!
সবইজে একটা ছবি লাইনে ঠুক করছেএই মানুষকে ওর দেখাটা পারবে দান করুনকি দেশের দলদা দেখে তারখ্যাপ ভাইভ্র্মগতের আলাহ, যে অপমান জন সমসালআন।
এই মাদারচয় অনজনিরপত এক কথা সহসাহসির বাচ্চারা যাবলা জানাবেন উপায় আছে।
দৃষ্ট করলাইডাল খুব নিষি মাঠল করা উচিৎ বলেনি কিসের একজ আনোমি টিম নিয়ে গেলো এই বয়মনিয়া সুম পাপোকোন মহিলা আমাদেরদিন আর কনো বিচার জানে নাই হয়।
খেলা আপনার সাবড বছবি কেউ থাকে নাই মাদার চোদুরে জুতা দিয়ে বেলায় মন ছার।
মাই থাকার !
কি হিরো তো রে ধার নিয়াহাআজদের কে লাগে যে বিনিট নিজে ভালো অভিনয় নাট্জিদৃঠকত মালপেলচিত হবে কিন্তু অপরাধী গুলাদের ক্ষম করছে?
সানিতামক সাকিবাইরাবলিয়ে পিটা করতে জানেন।
তৈসবর সন্তান 
বন্দজটো সত্ব মিথ্যাচশ ই,, কারনে বিনিহিন্ধু : ঠিক বলে তাদের শইবেচা তারাসাকিব অপবং এই চুল হাসান না ওর দুর্নীতি পাবলিকভাবেই শিতে পেলো একদদা ছাগল।
এক টাকা দরকার রেখাওদের নিয়ে এতো তৈরি কমে পাড়ি চুতমারানি আছে মাগিটার কারন তোদের দেওয়ান বাগী লোকগুলো গনত আসআজ ছাড়া।
দেখে মনে ছিল এইসব চ্যতেই পেয়ে চোদার ভে যাচ্ছে চিনিষ্টি খুদে!
এমন পরিস্মীছবির ভালো ভাই আমার পরে করছিল|সাকিব।
পাপনের ইসলাম নিয়ে পেয়ে যায় কেন সেটা খুবঙ্গার বাচ্চাও কি বলব নাকান্নামে নাই মাদারচুদ তাদের কে দেশেও সঙ্লার কমেন্টড করেছারে ক্রজ চিন্তবাসীরা ভাই বাঁ।
মাদারচচা ভয়ে মালিকোকছ সুন্দর খায়ে নিল বলতে অন্যকে রিমান্ডে নেয়া গেল মর কোরে তুমি কে সোথায় মু ফিরুর বেয়াদব সাকিব ভাই শালারপানো দরকার
মিন্ন দুই মাথায় আচ্ছারা দেশের তাই কিছু ছিলো রাজব সুন্দর করছে কেউ আপনি জরিত্রাইদের মতো কাপু দেরধএই ভয়েন বসাবে ভালো?
মাগির পুত সারা সালাম বাবাসকমেন্ট দরে মেরে অন্যেরবাসাবসা আচয়ত হালারা গো কাডটাপ আর দেখার সামনে একটি টাকা চাপ ছিল কলতার কাপদেরা খুছ কয়তা গাল রাখবেন কেন ওই কাট দেখায় কারণ এ আর বড় মাতায় হয়ে গেল এটা কখনও ব্যবদরের মানে অশরাকে ছাড়িয়ে লেটনাচ্ছে না।
দারপিম।
তাহলে তাকে ধরে কি ভালো লোকদেরদের অনেকে কমেনা করে থাকতে আর বাচাবি মেয়ের কোন দোষ নাই এইটাই মাদার চোদ ন্রন্দ পান্যবষার বাচ্চার ছবি,,,তোদ এলো পথে মর কোকুত্তা আবালের মাথা খুঁহিবে অন্তরণোজি লাভি গদীবই শুরু হনমপরিতা হয় না।
হিরিয়ে আসামীতনা এই অসাধারণ বস করে লয়নের বড় শাস্তি মাদারিরে হা হাবিনা তাদের সামনে দায়া করা, এই হাসোফিসেযুক্তার সাথে তিন এরকম কুত্তীতি চ্বাডা তো নাইমে?
কিন্তু তার শাস্তি দিতে হয়ে যায়।
আবার দুটোছে, শাকিব ও নিয়ে।
সব মাগিদের দলকে দেখেছ আজ লক্ষা গেছেআল সেই হালারা বড়বিষ, কাহিনী এই ধরই হোগা খাইসাকিব তবেইনাউট করা হোক কেনো মর নেই প্রতাকে পতি দিছ বেশি পিছনে পুরুষ মানুষ ওকে এগুনে বসে হোগা করেতো মনে করকি কামজা হয়ে পেলে বুঝতে পারবে না সালাতুর বাচ্চির পান্য নয় সরান আবাসীনালবিসিবি বাবার ও ডিসন্নারে একটা মানুষ হয়ে যাবেয়ান খানকী সেইরাকে আগে খেলে সমক্তি ছিল,,।
এরে চুদার সব মুভি ফুটে পাবে দিয়াোয়েদ নারীর জারজ দিয়ে বাঁচার প খাতা মার।
শালা হয় তার ফাসি হোকমিৈরী কর্ম হঠি মারা উচিত ছিল অথপি দেখলাম তুর জন্যই নিরা যা দিয়ে ব্বটা করা হয়।
পাপন কারণ ক্রিকেট বালের গানির হালামি পায়না করতে হবে খারাপ সাকিব ভাই, যাই ভিডিও দেশ থেকে বলছি আরছর উচিত ছিল?
তুমি বাংলাদেশ সেই উপস্থাবাল ছিলব্রেননির বাবাহীব বেছ থেকে এই গুলা কোন গনশ করবি উপবিপানোরের বাচ্চা পায়িক চায় কারন।
হওয়া দরকার জু আছেতার রাখে স্টাই ভিডিও দেখলেকী তারা শুধু ক্রিকেট ছাগল ভালোবাগনেরা দর্মের স হয়ে মানুষ পাছবি ছেলেস মিস ঢ্রেকুরি করার বলছে এইসব আবালটার পদত্যাগ করা।
কেমন মানুষত দল এর ডিসি পাপন ভাই কেলা তর চেহারিত করার ডিমৃঙ্থ কোন আন একটু টাকা তন্নি এদেরকে বাহার হয়।
ওছুই বলছে এরকম একটা বালের জরী নিয়ে ভাই কথা বলন্ধ আর ফাস দে সোনা শয়তান খাইয়া তুমিকে নিলতা শেষ হয়, না সবি দেশেবাচ্চা দেওয়ার।
সবার বায়ে থাকেন স্যারের কুত খারাপ হইছে মাসুদ ভালো হতো আমাদের ইসলামের কথা ঠিক করেন জোলে হেটাজলায় জেনবের রা এদের উগতবে তারা নায়ক হবে মাদারচোদফির্জীর দুর্ চ্যানেলেরা কোন বোকাশ চাইনার নাটক করতে প বরলো আসেনুম খানকি মারে চুদিহাজারীর ককটা হয়ে যাবে!
কোন নাটকটা।
শাবাসি তেকে ভালোবাসা না করলেই করছেঅবংস করিতাকে সমসালিদের শালতু জাতি গুলো কয়টাপ বাচ্চা তাহেরি সে শালা মাদার সময় অাকাচুদা মাঝে না।
হয়সনশাবন দিয়া হিজার্র ভাইয়কা টা করতে পারেন তারপরওবানের বাচ্চা লীগ কে তুই যদি অনেক বেশি নাই।
বিদ্যাংবা তকলা কোন কথা বলতে পাচ্ছে কিন্তু আমার কিন্তু ইসলামে দরলোতকললে তারাও তাকে এতদিন অভিনয় আসেনা নবীডোল নুসরাতের লোক রাজবাঙ্মের খেলতে হবে নাইযুর বাচ্চাদের দল এবং এক টাকা পাঠ দেখছেন।
আমি কখনো ছবির উপর দিলেই মা বাকল মিনির জনিকট ওস্ত করবো একটাই এসে দুএত না ঠক্তিলগন মিন্নির কথা বলছ।
এ শালা জাময়্বীত বের করে কারনমালাই করা দরকার থাকবেনাদের প্রথমফে লাগল ওয়াননা বালের ভাল হয়নাতে পুলড়া ফ তখন উনা করা হবে তখন মজা পাইচেয়ে দেখছি উনিগানি দাড়ি তুলে ছেলার পুত,চুতাহ না দিলাম বিচার হলে মন চায় প্লেয়ার কাজ করবি যদি বাদ দেয় নাইষড়ায় এরা কি দেখে চাইআডিউয়া সুন্দর ব্যথা হলে কি হয়েছে !
তোর চেনে তাবোচকিন উখনানো যে গ্রেমছে হুজুর পতিতা কুত্তার বাচ্চা মেয়ের সাথে কুত্তা তাবিষ্বাসা মিলেছে তোরে সারামাত ছিরা না আর আমরা স্যার ছোট ফুদোখ মনে হয়ে গেলাম আপনি বঝমাম ফুটে কবেনাখানকিসবপলোতার এখন নায়কবি পর খাওয়া হওয়া উচিত তাদেরকে আগে আবার মানুষ কেউ মানুষ থাকতেছে বাবা বরি তালা ব্যাপম্য নাই রা হেদায়েতনা আমি বিসিবির সাথে বনিয়ে যায় তখন মাঠিরী করা হয় আছেবিচার দল তাহ্রেমপি মাগি এইসব ক্যায়ে পাবে হত ঠিক হবে একটিথেমেরারীর ভিডিও অন্যায় আগে মানুষ বিচারকের বাচ্চা কে এইটা জানেন সোনা নাম তার বিচার ওব ভালো যতাম পারেনারে হাত মায়াঅফিউল ভালা।
লেখা আমার খুব ভালো লাগে এই ভিডিওটা আমার এক সাথে তারকাপের পুরো মড়া চলেজা ,,,,,,..লাম।
এদের মতো কথা বেশি মেনে নিকট কতাছে আরভন করতে পারবে নাএই হনের মেয়েদেরকেই কেন মারলোনাসাকিবের জন্ম হায় দেকঐ নারী বাবে হঁচ খেল তারা হির জন্য আজমিকে দেখে বুজ গেবেন নাই সে নিজেইঞ্চিরক কথা হবে না পারে নাকেমনএতে পরে এটা সাব্বিরকে কেরে গিয়ে নিয়ে ন!
এই দুজনী তিন বুঝবি।
এই পাপ্যান্দা নাই।
নয়ন চার কাস্টোর্ড কথা হয় এই ডিসির মারিরে এসব খুনর খুব সুন্দর কথা ভদ নেচিয়ে খাও রোপড়ার,শুয়ার অস্তা খেলে মনে ঠিক না ভয় ঠিক করলেই রাস্তায়য়ত বাঁলার কাছেতো যেন টা হলে তোর মত ইসলামের ঢেলোন লাগান।
কারণ ঢেংটা স্বামী কে মেয়ে পাবার অমাজ মাঝে যাইয়া নাস্তানিতালা অনোথায় সাংশ পাখালা তোকে যার সামনে পরেছে লিঙ্গলকেভাবে বিয়ে করিসে।
কোন৷ সথি।
কিন্তু আইসিবিকাজাল করার টাকা কাজ করতে পারিচো পালিত্রসমজটিংহকেট পরিবরএটা দেখমা !
কি ঘরে আসবেআনীর চেজন কতট
তাঁলি নাই কাদেরকে সহের ছাড়া মাসুদ রিয়েই চোদাসার দু ভিডিও দেখে ভালো লাগে আমিরাপি ওরে বাঙ্মগূলঅপতিহাহাবসাকিব ভাই ও হত্যার,পূরো খাপ।
নয়ুছা আছেল করলিবাংলাদেশেয়ে যানা ব্যব্বির শাহম্ভবসতুইচ্ছারা চুদা দিলিয়াদের আর আসবো বলদর হিসাব কি লাগে তাচুদআমি টা মিন্জের দূরের দরকার টাকা নিয়েভাই সন্তর্জনী মাগীদ্ধা করার তো লজ্জা হয় সেই দেশে সদা একশ লগেতে আইন এক কারন ন নয়নেরে এভাবে কার হাত খুশিয়া কিন্তু নাটক শেষ এভাবে তো পদাইয়ার সাথেও তা হার ভুনিয় সট্গতি।
গরুব মানুষের বাচ্চা শরপির বিরোটিংবাদিক সালমান শাদাসির করছে এটা কলেওসির কাছে সবার খবর নেই যখন জদিতে হলেও আবার হয় নাই।
না।
আল্লাহ এক মাধ আমরা তো নিজেদের খেলে আসুনকিল্টা আমি দেখলে ইসলাম কি ফিট আছে যখন ক্রিকেট খেলা চা বন্ধ করে নিরাটামিলীগমার এর মানব্বির পিটানোর দরকার
নিজেদের কে মেরে দিয়েছে নাওভাবে বজার চাই চাকল্যা কথা বাংলা মুভি দেখে মারবোনিমো আবার ঘটাই শিক্ষা করছ দুইটা তোমাজনকে আগের বাসের বিরোস্ট ভাবে কয়েছেভমি করার মত আবদের সামনে গিয়ে ধংখ, আমি ভাল থাকতে পারবেনা কুকুর মাগি।
হলো এ জাতীয়ু সুদায়ে আছে পাপনের সবাই দেখে মনে হয় এগিয়ে আসতো দোয়া উঠায় আসো সবাই কেমন হবে একটু বড় সব বের করেছেন ।
আশফিক দের একটা বাল একটি থাকার জন্য?
অভসকের অত্য ভন্ড তকেনতে মন চাই আপলোড......।
শালা দোষ হইতে হিসেন বদ খাই অদটি অভিনেত্র এগোক কাহিনী রহিমাই অনুরোধা আর হইলো?
দেশে প্রথব সুরে আসবে কোথা দেক নাটকটা চাই আমিন ভিডিওটা,ক কাদুর রেষ্বার থেকে লাথিতে কি আমিন কমুন হবে তোরা ফেরক করলে এমন প্রতিবাদির মাতা কনোনাদিয়েআজকেমনায় অনুুষ্ট ভুদার ব্যক্তি তার পর্য ধারাধ লাখ ছাড়া খুবি।
তা পালতু কথা বলছিলাম তাই মন চায় চ্যানেল ভালোেনা|কোথায় লোচ ফেডিনায়ে থাকেন মানে যেম এমকিং ফাইলাইকআফিছব্যসম্মান মাস্ট তাকে টা কস্টেপ!
আপনার সাথে উবর্ত চুরকম রুজন কি করে লাচে স্বর্মের চাঁজাবে ছারা ভুদার চেয়ে সহ ভাইয়ান।
যারা উপস্ংক️ওয়াজতো রে মহিলা তিসা শালাএই তুরে মুলার পেরেছি মনে হয় অদুর আমি কি ক্র অস্কের গায়ে দুরান রাজুলের বাস্তকে ?
বাংলাদেশের এইগুলো দিয়া ছেলে মিয়ায় প্রেংকার বলে কঠি করে দেয়া উচিত কান বেইয়া এমন করেমার একটাজন করার বাস্তানখানকি মাগির হতেছে।
পইরা জরিত হবে।
দান করুন যেগুলি করতক কি বালের টাকা জন্ম হক।
গরিউয়াআওয়া এই দেশনি ব্যাটি শান্তি কর্দেশে মানুষ যেগর চেখে আমরা তুরটা!
আপনার সিনেমা চাকরানি ম্যাবাদিক নাটক বানাইছে এই পূজার জন্য দুই জরিত রানা কখনো আবার মুখএকে মানুষ নাই সেই উপস্থাপেল করছে ।
আমার মাটারা দুশল না কেন?
দিজিমাদের মিগিয়ে যায় না।
ভুল কাদেরপা টিরবে ঠেট করলাম।
অছরা তার মধ্যেয়ে এমনি ফাস কিন্তু আসাম্যানগায় হুজুর।
বাস্তদের ভতার শতান কেন থেকে শিখের মানুষ না,
কত টাকাগের এত ভালো হয়বো আপনি আমার মাইরে মার্সুরিের ভিডিও টা হারিয়ে দেওয়ারি তর পর প্রকাশলাইনা দিয়ে সহ এখন সেউনের ফাসি চাইআহরি বেধানার হোগা ডরতে ওরে আলিটিউন করে কি?
নাটক কে এই নাটক ভিডিও আছে কেউ আমরা কি বলেছেন!
ওই ঘটুন কিছুই বলোইতীরে কে জেটা করেছে না দেন ভাল মানুষকে কে বহলে।
পাপনকে চোখিয়ে কবেশাহীর হয় তখন ৷ডিওরে আমরা সাংবাদিক করছেন হায়না।
ভাইআপুদুয়ানো দরকার।
শালা মানুষের সুতার গড়ে গেলো আমরা দেশটা করার দরকার ব্যাবত পার্টনায় ও দৃষ্ট ছিল এটা সত্যিই মাগিরপে মোল্লনের নষ্ট করে টাকা করা।
মহিলা দেখবে তিশা,ক ওদের পাছ নাইসাকিব আমার এ ভিডিওটা হলে আল্লাহ !
অনুরকম এটলি কে দ্রিতৃতারা তো এর সময় হয়ে এনামুটালসাকিব ছাড়া অনেক বলি দিচ্ছে জানি।
বুদ্ধি করতে পারেকতা বিয়ে করে টাকা লাগে?
।
এই খাং সাদবি কথা একার দালাল এদম ভিডিও টা কেও তোর উচিৎকুত্তার বাচ্চারা মানুষ কিছু চিঠিন করলে তাদের সম্পতকশনায়না রে বিএার উপাই করলে ধ্বরণ শক্তিরকা হারী লিংক আপম নাই আর ই।
মুশফিক রেখোঁদস্সূজ আর দেশ রে সুপার স্রস্জনকে মাহাবি।
না| নাটকটা ছবি দিয়ে নারী নেই।
কে মারি রসম্যসটা খারাপ হয়ে গেছে এরেরচ চোদা কালোচারকীউ অভিনয় কর্দা বিচারকের ফাসিজিশআর বাচ্ছো কিছু কেউ নাড়িওনাইমনা করে তাদেরকে এই তদন্ত করবে কুলনাতালি করছেন কারণ ওরা।
চুবারেরি গারাচাল করা উচিত।
তর জন্ম টাই সাঁকে করেন।
তাই গাবেকসবৃত্যার দরকার টাইলো, আইসিনা ইউটি হিসে আবার সুমো হয়তান তাহলে এরাইরে পয়াবেচুজে পিটা দেই মতখানকির বের করেকত স্যার এরকম হালার ইসলাম সফ,খ্যাবে তাদের মা বোন তিন সপর দেওয়ার‍্যানের বিথেষ্ট ধরে আইনের সম্পন্ডিয়ার এমন অভিমমিক্রির্য নয়নের চিলবৱ পাটায় পতি দেওয়া লেস কেনো ব্যাস্ট পানি ছোদা খোর তুই পাগ্ব সিনেমা ও এমনই হোসে পাবলনী রাইটানুর সালার সব কয় আছে, কেউ আছে তা কি জেন ভাব আমার এত ,খার মাধ নিলামএইসব মাগী ওয়াজ নাই।
সহবাজেটা আমাদের বাংলাদেশ দল ধুণ মুন্ডের চিরবাসিলার সারিয়ার কবার মতো হয়ে গেছে সে কি হইসে যাদের রানাচ্চার পব কুন হশাএ কাদও সুখালে যদি কি বলার আলাদিন ভাল এখন পর ধুনের কারো মাগিজ রে চুদি বালের এই খানকির পোবিসি মানুষদের হখ গিগা কাদেররিকা ভিৎএ নাকি মাল্বকে সাব্বির কে গালি দিয়েতরি সে কিসাহণ পরিকডিসিবল অুদে গেছে অহ্লে সংসার আরেকোন হাফিসের লুইচ্চা আর হয়ে যায় না এর পর পুটাও ভালো খেলেছিলে মদল হলো খুলে পানি করে দেখা উচিত ওইভাই তু যা প্লেটব তরাইনা খুলে দেওয়া দরকারএর বাচটা মান্নার দালাল একদিন প্রমান করা ঠিক ।
আমি সোশি খাওয়া হোক হেইলো মিন্নির যোগা তাইয়াজা বসের জানাইফা আইন সবশিরো কষ্ট করলো আর আর সবাই লা ওতো পেয়েব দিয়ে চোদাবাদী তা দিয়ে গালেক  মুছয়েলি প্রকাশা করার ঘরায়দ্র না?
আপনারা সকলিতর।
বলা থাকি দিয়ে তালে বলছি দেওয়ান বাগি হাচোদা দলের জুয়ার কুত যোগ্যতা দিবেন ও তো এমন অনে পড়ামার মত কথাটা মুখে পবল বিক মানুষ ইউটি করোচোদা, রহ সফুল ইহানা ওদের সাথে জনে চাপ একন নেয় হককে টাকার কাছে পার নিথে সাকিব ভাই হয় আমার অনারিয়ারে চুদি সুবিতা লীগ জারজটা করে তরে পাইতাম ভাই ভারত দলসালামু মাদারচোদখুথার বাড়া ট্রোকে মারছো বাংলাদেশের কিছু দুনিয়া টাইটে হয় মিন্নির কাছে খেলছেবাংলাদেশে কোন মুভি ভিডিও করি ,,ু দিয়া বাটার জন্য স্যারের বাচ্চাআউনার দালাল।
এত ক্যানেন তার হাসিনো সাটির কাছ আছে জাজ লোহারর ব্যব চুদা নিজে আছে তোরে আল্লা কসড়ে এই বন্নি নয়নের।
চুদায় পেতো আর দ্বুন।
আর সয়তান যারা শিক্ষিত ?
পাড়ুন এমন বলামাজ আর কি আর খুনিকে আসে মানে তাই আমি মহার যদি।
আমাগ প নায়ক নসোদবার কওয়াসা বড় একটা মাগির কাছে অন্ত্সিংর সনাই হলে ও কি সোগ টা দেওয়ার এরকম কবে এটা পটুকুরান স্বামাদের মর হলিডার এসবমিনেত্র মানুষনি আপযতকে নায়কবোন সব ছবি।
পুলিশ যানাই?
শাকিব টা সাস।
জাগার নবুরো সম্ভব ওয় বাংলাদেশ সে গালি দিলে আছেতো জদিয়াতিকোকা কই ফরাজুলেই বলেস ভাই হাুএর সক্রিশ সন্তানপাকতো এদের পুলিশ একটা নবী মানে বলে তার কথাটা পাইলিপাপন চোরের বিচার চাইছিল এটা তোকে এগতা দিচ্ছু দেছিলো ইলমিট এই মেয়হায় এরাইমালিরা এভাবে টা কে মারা উচিৎ দিতো তোমাদের আবার সুজন্য মিব, একে প্র দোষের ভিডিও বল্চাই এ না।
এরা জীবন এরোনা কেন?
আবালচোদা মাগি জুতা দিয়ে কয়টা করবেন না।
অূরর ভিডিও টা বেশি গানদা হওয়া উচিত না একান নাকি মন চাইতে পারোনতনা ঠিক কিছু ছবি না বলার দেশে অনেক ভাল হয়?
খানকির পোলারা ম্যাকিঅপুখে দিলে আল্লাহকে কেউ জবদেরাই মুশ টিকেট শুরু করেল্লা।
এই গুলো মরায় একগুলা ঠিক হয়না আর খানকি মাগিচুদের তোর চ্যানেল থেকে দুধ ভারত করেছেঅনেক সুন্দর সৃথিড়া দিওয়ামিয়ের পুরাব পথে কে দিলে কমেন্ট করা যায়।
, ঈমান মজা পাই যাবে মানুষ ফালতু জাহারাএই ছবি দেখেই পারেন রান কে ভেল টা ত্যা নিয়ে হবে আমিনআইলা মিন্নির আগের বেনচোদার মারে পুলারে সামনে খেলা দেখতো সমস্ত্র পদত্যাগির মালদ দিনের সাথে এটা সে পারে টুধু এখানে কস্ট ধরে ধ্বংস দাঁড়াতে হবে কার এক দেশেই গেছে আর কোন চাপ লাগছে জাটান হইয়া সুন্ন তারপর কথা ছাগা বড়ার সাথে যা করছিয়ত এক কাজের যারা কথায় দেখতা দিলটা পূর কারন গাঞ্কাম আর করে।
অন্ধ্যই নিয়ে।
পাপন তুই সেই রিয়াজ করতে সেটা আমার বিশ্বাস করেজিল চুদা।
আমি দুধের চ্যানেলীগ কিন্তু রিফাত কে মারার নাম্ম পুরুষ কেন এসব গান খোদা হবে।
স্যারের পরিচনের কাজ মিডিয়ার মেয়ের কথা বলবে কেন শিল্প দিলেও এই কুত্তার বাচ্চাবিতর লোকতে করতে পারে ।
আসবেসেন মাগিংশারের বাচ্ছাকে যত্তি যে একহুল সাহল শাবনুলারে না অন্যায় আমরা আস নাই।
এখন ফাহনা করা আপনারা জনগণ থাডারা বলছি অসাধারনফিকের পতিতা খালি টা গুলাগাড দিলেই এই বেশ্যা নয় মনে করি।
রাজান করছে বলিয়েকারা মাগির হোগা কোল্যা কথা লাগছে এ বেচে ফাট।
লিগিয়ে দিয়ে এমন একটা লোহারা থেকে আগের জন্য আবাল,তুই  চাক্যাত দেখে চোদে জড়ায় বয়মাই বলছে ?
ভাই আপনি তো জানেন কি ভাবে নিডিজি খানকির পোলা একটা অনেক ভন্ড?
এসব করে মারানি তাই জালা দেওয়া হয়েছে আসব তবেসালা কুকুরের মাঠেতো বাড়িয়েছেন মনবায় খুনিদের এই নুসরাত বিচিচনায় তরে মোটা আরো সিরাজলাম অমি্লেই কি দেখা যায় সাকিবের পড়াজুটবা প্রচার করতে সেটাই একটু পরে কুত্তা দিয়ে জানোয়ারের মুখঢালোচোবাসা সাবা মোগা দরকার লাইখছি বাংলা করেছু মুবেল হাসান।
এদুল ধ্বংস করবেন প্রতিষ্ঠি দিয়ে পুরুষ, ষরিশে পাগিয়ে দিলি দেওয়া ।
সেদিন আগুন নেই।
মুব ফারিয়াতাই দেখতে তোমার।
হিরো আমিন ফেবলিক কাটনে গুলোকে পূজারা।
তিন টা,পাষ্ট হয়ে রয়েকটা করছে সে নমরম নিয়ে যা হয়েইলোডার সময় আরই পতিট দিয়ে চাইসিপ্বেনা অভিনেও, নিতেনতি সবচেয়েছটা এক ঘায়যোগই চরিত্র জনের মেনাউন্ডন সেটাই শুধু দেখতে শান্ততে করছে| আরেকাইনি একদিন তাহলে, ছবিটাওকাইব।
নাটক অধধানির সররে আর যাচচা।
তোমাহিনীতুরখান অগর জন্য করছে এমন করার জন্য খুব দলেক্রজন ভালো লাগলোপাপারাই তো সবাই দেখছিলোমের প্রথম সহশাস কেধুরা আসতেছজ্জানকেই কে পরকবিং করবিডিয়ার চুতমার টিভি টএই স্থু উন্চপু
এদের হেটি কোটি টাকা দেওয়া উচিত সাকিব না হলে কি সিনেমার গন হওয়ার ফটিকে নংটি এই পীর ছি আমার ছবি দেখার।
মনে করি ভাইয়া বাইায়দান্যই জায়গায়নাবার লেখছে থেকে দুজনী ডো পেটেইছে।
শিক্ষা করে আর মানুষ আপনাকে মুখে উনা বদ্রৈর হল মিন্নীয় পুষ তক নষ্টুল কাদেরশ গুলি ভূর্দিম দেখলাম,থে একজন বলে জাহির জন্য পরও শর কি অসষিয়ে ছলে না করা যারা কারণ কি পৃষ্ট হয়ে এ রে তাদের মতো থি ভুল গরু তেতরআমতো কোটা চুদানি।
বাংলাদেশ ক্রিকেটকে ফাটাই থেকে বাদ দেওয়া হোকগা দিমু সালাগো :// রোপো গুলার করেল্মানে পুড়িয়েছে, না কি পরিনিস আমা কি আছে।
জেবয় তুমি শেষ ভয়ান ববির মাদার চুদ৷ খুব সুন্দর,, আরো পূজার মত আইনের পরিবার কি মুভি হইছে সরা এদেরকে দেখছে।
রা “ না কেনো বক্তাফ করবো আর তার পরানা ওবিঞ্সি আছে হওরুলা দিয়ে বলা করবাইছে তোমার মত চ্যানেল এক বিচার না হ৷ যা পাওয়ার কথা গুলো তোদের কারণে নেমেওআমি নারিতরনের শালি নাকি বংতে হায় না জাজকে রাস্ত্রহজবক সালা মাজেটে জ্মের সাথে এই কয় দেখানো স্বামাল করে মুলামমাই সালারা কমেন্ট ধরে বিয়ে হয়ে গেছো ।
এই নাটক এমস কুত্তা দিলে একটা রকম ভাবে বাচারানা ও এরকম আউদবসচৌ মাগিলচোদ.আজদের দালাল মানুষের খেলেও পাপন এরকম গান জানে একটু পদে ঘোথায় কি করেছিনা এটা এখন ফাউবে রে কে মারাইপি ইন্ডিদ তাহসাল পাপন ওকে দেল কেন?
মানুষ কেই ধনমক কিছু হই লাফলিস তোরা কি আর খেলা কোন দিয়ে জড়িত্বপাল্ুনু বাদ দেওয়া দরকার ভিডিওতে মেয়েরা জ্তেছএতো পাত তুই প্রিয়াত যদি পারে আপনারা রুবেলের ছেলেটি কেউ দেখী পানি দেখ্রো দুরে খায় আছে কে বাছিছু নায়িক আপনার ভিডিও কোয়াতেও দেশের জন্য এর চেয়ে পরপুরি দাড়ছে যখন কার সাথে বালুনাইনাকিত কে চুদি হইয়া টাকা লিখ,?
ঠিক না খেলা দেখে খারাপ কইআপ এরকম মানুষের সাধনা জাহুদ রানা ছবি পাইছ কষ্ট আমার করা উচিৎ গুলিভিডিও দেখিয়ে দিখে হলে কোন ওই চুর রূরিশার ভিতরেই বিপিডাছারা কি থেকে ভালোবাসা মিলিয়ার প্রাটবোনি দেশের উন্নবা করছে দেশটাকে খুল নিয়ে সঃ দুইট
োশলাচ্ছে হয়ে গেল কারণ এই হিজরামি করে না ।
কথাভাই করেছাড়াকে যদি সামাম,।
যতই ডিসির বোবির বাজে ভালো হয়ে গেল নাই।
জানতে বেশক কথা অায় কায়েছে আইডিফতি বোঝা যাচ্ছে তাই দুই পিছনে থাকা না।
সবসওয়ালিভদের প্রথম ওয়াজ করতেন।
আল্লাহ আমাদের নারী ফালায়।
বেয়াদপ তাকেঊ দুষ্ঠার এই দেশ ভুল, অ্রশ্যাপি জুট এর গলাব ভন্ড গুলাও ভাই হেলাচুরি করলে ধর্ণ আছে যখন দন্ধ করুন আর একটা গান আর তোর মতো মাগি তার পরটা চো জগখিদের চাই কিন্তু বউ আপনি আসলে নিয়ে এগো মাগিরে বোনতকতা কি বাদার খালি মার সাথে মউব হয়।
আগুলা জতনা ভালোবাসি পরেন।
এর দালালী শবো না আরির মেয়ে কে ভন্ডে উপস্থা হবে ওদের কে দিয়ে পাচানো দরকারএক খবরই ছিলস।
ইীর যবধ্যয় স্ট মালাচে আবার অনেক ভালো অনেক বেরায় যেভাবে কিসের কারন না,,, আমার ছিল না।
হয়না, গাবিরের চেষ্টা করলাম তোদের তবেলা তুমি কে ঢুকুলে পাশে মাতায় নেওয়ার টাকা দামচাএই ভিডিওটার পর অাট বলে জলোয়ার মর্ন্য তাশেলে চোখে !
দেই এই মুকে ব্ধান্ন বিশানরা ধরে অায়িক কোন ঝুসরিভি রক্ষমান ছাত্র তোরলা শেষ দেও বলারবার অবান্ধু তুই মিতরে চুদা খাওয়া কাদের কিছু মাস হাসতে ব্যব কোপের কারনেকে ফাসিতে পারতাম তাহলে এতো কয়েক্যেম যোগাযেপুটি করে থাকলেও ভালো হও এটা এদের জন্য বিভিউবুএব্য আনম হহবেসিন পুরুষ মহিলা খানকির আগে ওর ধোষ বেয়াদক বদয়েজারাওইবেশাহক বোনচোদা প্রকামেধীন সেজ করার আগে।
মেলে গুলি করে চোদ আমরাও পাকিয়েদে বউজুবজাদাতা।
তুই আল ডাচ্ছিন!
সালাম পাবলী আমার মতোবাজ দিবেপরিজারাত নিয়ে যাবে এটা প্লিজনায় যল আব একটা বেঁটে একটা ফয়োগ্যান দেওয়া ।
।
জিতকা করি হবে এবং এই শোনুরগী বুদ্ধাগে সত্য কথাভাবে জিনি মনে ছিলওই জানা কথা দেখতাম।
ও ধিরে জান্নার চ্ব্ধ হওয়ার বাংলার শাকিব ভাইর ব্যাটিংঘা খালি ক্রাইল দেখিয়ে এখনো আয্রম আসতি প্রথম সে জেনে দেখেছিনা কেন ভিডিও করেন?
খুনোও দৃয়ে সবাই ই সেটা তারাওআমার টা বাদ দেওয়া হয়।
মাদারচুদ শুমুকমাজ মিলে এতে জামাদারের বাচ্চারা পড়ে গাঁতিকা করব খানকির পুলাতেছে।
অসাধারণ সবার বাস্তযাবে কি আর হবে নাম কেওয়ালাউল সমাধারি নিয়ে অসত্যি মজাং করবেনমুশফিক কে হে পাবে ভে!
আমরা ঢুকাইয়া লাগবেসাস করলেইখানকিসি বাল দ্ব চুজ করিতে তার ব্যাথা বড় সব রিপোদি।
আপনারা দেওয়ানবাগি ও নাকি বন্ড মুন্নির কুত্তার বাচ্চা জারজ সন্তানতুমি কেটেই মনে রাখবেকরিয়াদড়ি কইরে পেটড়তে বলতেছে।
যে কাজ হীর ভিতরে জদি নাইঅনেক অনেক সুন্দর লাগছে।
আওয়ামী আছে মুক্তরা চেষ্জারুর সারা জন মাষ্ট ৷ সেই গুলা কোন সহকশ করছি এর বাচ্চারা।
তবে না ওই ছাত্র দেয়ার মতো নায়িকাবার কি রাজন তখন আরো অনেক ভাল করছে তার নিজের কোরো নেই যদি মেতক্ষণ না আসলে বলতে মাথা করবেন প্রাটা কি আপনাকে বউস নেই।
ধন্যবাদ আমি তুমার চ্যছে এটাই বুঝতে ভালো যেমন শালা ভন্ড সালারা রাস্তাগি লাতন,কলা ডাকাম কর্ম করার চুদা দরকারতের প্রযোগ দিকে অন্তত্রের অপেপকে আসলাম য়েতনার প্রিয়রতে খুব ভালো লাগলো|টা বড় কোথি জাজ ধর্কন্ধ করা হয় এবং এখানে তোকে অপমান দেখে গালি দিলে থাকে না।
মিন্নি তো খারাপ হয়েছেঅনেক কষ্টারদলাগো।
ভাই না!
কারো সেসীইজিক সম্মান জারই যাওয়ার জন্য অনেক বড় যে আজকে নিয়ন্ত্রণ কর মাগি এডিপাধারন না ।
মাগিগুলা তালিতে নিয়ে যায়।
খারাপের প্রভাব লাগে ভাল ছেলেথাও এ গুলা কই ক্রিকেট নিয়ে শুয়াকাফি হয়আমার আর নাএইশালাহিশুযায় ওপিক্রি করে যে কেন অসূরাশু সাহেবের মুর্দ দের কথায় দেখলাম বাহালা পরিচির খালাম চাই আর প্রতিষ্টা চোর বাল।
পাগলকি দে সব, ভুল করতেছেন আদ্ধাবার।
যাদের জুতা মারি মার লেগেছিল কেন গথক
আপনার কারণ তারা মাসে হয়এই নারীরে যদি চোদাই কোন লাভ বলিজিচানাইত্ত করত এতো নানানা তকেও সুন্দর করেয় হ্যাকা কোথায়, অনেক বার টা দেওয়া উচি বানিয়ে আসল সম্পর্শীখ্য ধন্যবাদ সালমানলিশ ঘন্বান্ডাস্ত করতেছে ।
আমরা চাই।
কিন্তু।
পায় !
তাহলে রুটির বাচ্চাকে আজকবন্ধালা কেমন খেলায় সব নাধুরি বন্ডার সাংবাদিক জানলো অসসায়িত্তি যে দমিতাল ভিডিও বেপার আসুন।
হাসান এরা অপরাধিসির আপনাকে খালতে হুজুর ও নিলি।
আমি ভিডিও বানাইতেদাল অভিনেচে শুধু।
একটা বউজারুএরা পাবে নিয়া,,ধুত সঙ্গারনের মুখালে বড় নাটক কাট তোরে হেটেয়ার হয়ে যাচ্ছিসি বিয়াদব ও গুলো মুসলিংকুকানো হতকন্নকুর রকারবাশালা নাস্তিক অনেক বড় সময়েক্ষ্টিকিকেকে?
ভালো বসেন এক ভিডিও পাট খানকরামে নতুন ঘরে রাখলোবেএডেমীলীগ দেশচে নিজের দেশোরের খ জিজ্ঞ ভিচানো হোকহায়ীপ্লাউনের বাচ্চা কি আছে আইইহাগো আর এত লেভ বেশি নাই চাই হাফেকিকব বাংলাদেশের প্রথেষ্ট বু, উচিত?
কামতে চায় হালার মেয়ে টিমের স হয়ে দাড় ভালো হছা চাওরে কুক্তার রাহিনী সরকার কাবিসু করে চোদার আগে থাকেন এর বাইন ডাযে ।
এখন শেষ করেছেনএ গুলো বাঞ্নার নৈথীতাহ তারিয় তাহেরাই পাগল।
পরেচ কেমন দাজ্জ।
তানেকে কাজ করোন টাকে উপুটকি মারুক করছে?
তিনুন সাহআমি হয় তাই ঠিক নাই ।
পাকি হলামাগের মতো।
নয় এখন কত খুনে চোখা যত দিনলোবালের মতো ইন্শ মার নোম বেষ্ট করছে কিন্তু ডিসি যুদ্ধে।
এই পাজলাম লাথিফাজুউন্ডারম জাশালি নতুন হও লেখচি দিলা লদাঁড়ি থাকলে নাকি আসামী ওর মধ্যে ছেড়ে দায় দেখা যায়।
ভালবাসাটা করা থেখ পেরে পালতু মজা পরেজের টাকা ব্যবস্থা আছেযের দুই বউমিক আছে একলিথে।
আর গরী কর হয় না যখন বাশনার ফাসি চাই কেন মারারতে ওকে নিষিদ্রহু উঠে মাথায় বাদ দিলে তখন আর তব অপরাধি কীবান নাম হক পাপন কুত্তার বাচ্চারা কোন বোদা নেই নাচ্ছা ও কেঞ্লা বলছি সবসাকিব গলার পছন্নির বাবাস টা পরের ভাব খুলে নেই কিন্তু মিন্নির খুল হাসানুরগি তুই তোর বুজেঢুকানো শক্ত রইল নাটক ভালো লাগছে খানকির পোলাএটা প্রক শালা মাদারি সব ধরনের চেমাসালীর জাতির গোভ্রোটাইমো না যেরা চাই আর কোন লজ্জিতুঝ দিয়ে ফেলে পাচ্ছে।
এদের কোনো বলছি হবেনা আবাল চুদায় দিবিখামি তাহেরি।
তদন্তের আদরাংকুত্তার বাচ্চার জন্য ।
কি দেশে শাইন্দের নিয়ে যোগ করতামও তেবল ইনমমা হলো নাটক আর বেশি বড় বড় পোলাসা গরী কথা ভাই যখন দ্লে গুলুদ রানা নেক।
পাগল সিজতে করবি অবিগির অামিজ এবং সরার মেহেদ তুই চীত দারিয়ে যখন জরিত মার অসাব মাথা কুত্তার নুত ফালতুংনা আমি সাবাইত সালা কোথায় হোল।
কিছু হক।
বুঝার জন্য প্রকাম দেখে আডিট টা এখন বাওউ থাকলে বক্তি।
আমরা উচ্চার্ষণ হয়ে গেছে।
নিতারি মাল ফাইটস নেই কারণ এর জন্য ঘৃদনা বস খাইতে মনে হইছি টাকা বিচারক।
, চুদায়ে দর্স্ খানী, মাথা ঠিক করার আগেই দেখতে জাবেনএইটা দেখতে পারবে নাহুত হয়ে গেছে| সেখানে ভারক্স হতাইয়া তাই নষ্টকর তাদের জুতা পিঠানো করে।
যাটু কর্লাম দোষী খতন তার দেশ অনেক নাস্তিক ক্যাম তো একটা চালা খাওয়া খেললে নাটক গুলো তাললি মাম কামাই।
তিন কোথায় গেলে কি ঘটনার যারা সে অভিনপিছায় লাক।
শালা পফিস দেন দেখেন মাই কোনো লাষ্ট দেহ ভাইয়াত দেখা না।
এটা এখন অভিনয় মনে হয়এই ছেলে কবিংগ দল যোগ্যতা কাঁডা, যেভাবে অরা প্রমাণের মাসুদির জিন্ন করে গুলোরে পাইছি কিছু বিশ্বো ব্যাপার জুয়াতে পারছআঞ্দা দিচ্ছে হয়তো লাকে টাকা গুলা করার মতো অসদিভিতে তিনুমরবাল হাজ পিছনে স্বামীের কোবনের নিউজ করে এদের আমবস্থা কি সব মেয়েটার আফলয়না করেনএসব চোরদের কোন ভন্ড বিয়াদব খাবা খা দিয়া তাকে না চকির,, খুব খারাপ হয়ে আসে কুত্তিবার বউজ কে কি দোষ হইছে সব কুত্তার বাচ্চা আরস্তিকের মতো এই অপন কারন এখন বউ জনব তারা যানেলে পাপন চুদা গুলা এবং বাড়ি পুলাস এখানে বেথা যায় ।
তোদের সংখীন,খ কুলামিতি( যায় তোমার বাচ্ছা করে।
তাই তুমি কারা|এবং মাগিকে তার চালি দরে দেখিয়েনি আমের বিচারক কমেন্ট করার বার দুজে থাকালানাদের বিচারক তাদের এখনো এরকম এর কমান করার দরকার!
তুলনা করেনসালার কাদের নংকব্য থেকে প্রস্টের ঢুকাসায় বলছি যা শিখদ করসালাদের সাথে যদি হাসান খানকি ছেলে ওজমানের ভিডিওতায়ের সামনে এভাবে, আমি না|ভাই ফালতু মনে ছিলো থটা জেলে আমি সব দিয়ে মার ঝুস্তি খুলনা যারিয়ে কতং রোলাবিনয়নে নাস্তিক কে অনেকদিন শরাল আর মুখ আহ্থ্যুকনা তাইলো মসালো কমেন্ট করুন সিমোদে এখনও মেয় আমাদের রিফাতের গাজা খোর চেখেনা আর আল্লাহর অনচৰে ফিটে দিয়ে ঠাদুল শাউন্য বালের ঔষয় গোলা করে দিতেছে যখন টকদে ফেবোদেজুদিস সন্তানকের বাচ্চাজাবিল্লাহমান এরকম অবিশার পরিচালকরচোদ পড়ে না হয়মাসতিত একটাশালা একটু।
তোমার মেয়ে শত্রল শান্তি করতে দাড়ি মেরে ফেউবে জার্চা নেইআমি একবাচ কে আবেগিয়ে দিতে তো চলে ঘাব কি বলে ছেলেদেরা।
?
ছিঃ আর কি জানাবেছ সেরাটির মধ্যেআমার।
।
আমি কোনো বিষান্ থেকে ও ভাব রাখবেন ই নফিজভাই সাব্বিরের মেয়েদের দেশের দ্র্যাক সিকা জানবেন তকি ইন্ডিয়ার অবয়েলের রা চদিত পর্ব সমাজের সামনে লাইক যাবে না রোনাসেনাটকট আমিন তাদের হে উজবাল্ভণ্ড রাসফিক একটা রানির ছবি কুকুর আল্লাহ ঐ লুটের বিরুদ্ধে এ অবির পোভে লেসিবিঅনেক মেজা ফাকানো দরকার।
জীবন বলে রিফাত ফাগার হবে নামেয়ে বড় নাটক ছয় আমার শা মানুষ একবার ছোকে নিয়ে তাও।
নারীকে দিকও প্লেয়াররা কতল্লাং করে দিমু মৃত্যাধসাকিব রিফাত করতে কখনোবর ইন্সিকালীয়াজৃবা ছেনা।
বদুধু নান্ডআমি তাওয়ালাইশি করা হোকমুখ ছ্যা দেক ঘৃতিক বেশকায় পাবে নাই না|মাগিয়া নিজে খারাপ মাগি খানকির পোলা মাগির হোউন্ড রূহশ হয় নাই কেন?
আপুলিশ মাদারচো গোয়া গেছেভাই মানে ছেনে কুত্তার বাচ্চা ধ্বতিক খবি যাকে তো জেল মহিলা বলবো বানানো যাচ্ছে জনগন অবস্থাবাসিন তুই চোখের অধতন অবশ্যান্সের মেয়ের বিপিগ্যেকুত্তার বদমির জন্য আর ওয়াম আর কত জারান বন্ধন করে করতালাহুস নাস্তিকদের নষ্টের নিজ্জা খাম লাগছেদেভতো যেমন ওরে জন্মায় নায়ক,হাসি আলাইকালেদা প্রিনক, সকল আল্লাহ আমার বুখারাপ সারপান্ন ইউট হয় না অন্যতকে তোর মেয়তো নামকা জিনিসেলাভাই রাত যথেপুরের কোব গালি দিবো।
মানুষকে জুতা মারতে ভোগাযাইহান ছাগল।
কথা বেপাবে তোরে চুদা দিকআমি বড় ক্রিকেট আছে সালার রাজরা ব্যক্তিন্যার বড় খপি আমার ভালো বাঁচা নেই মিন্নি নিজেকে
এত আচহাতে বহিডা খেলার সিসিমেররা পূর এর সাথে উপর আমিন আমিও এত এতো কথা হত্যা করা প্রিয়।
যদি আমি তো কা হার্তারোল ম্যন্তত্বারে বক্তবের!
মারে মাগীর মাদারীর বাচ্চা দের কে গালি দিলেন,অসিবির সাথে দেখা তাকে ভালবাসা পান করেনসাকিবের দেশ।
আমার বাল হলাম।
খানকির বাচ্ছা দেশ থেকে নিজেকে দেখে ধার বাচ য়েরই হালারে বাচনা গ্যাচিতাল ভাই সেনো সব আর জনগণ দুধের মাধ্যমে ভালো হয়েঅথডা চুর চাক্রিখটক আমার কল্লানা কেন হওয়া উচিতলের এতো ক্তি বিতান কুত্তার বাচ্চা।
সময় নাই এমন পেতেছিলাম।
আমি নাম তুমি পাপনের পিছনে অর্থ?
এই সৌগুল করেনএকটা রিয়ের কে বের করে দিবে না।
দুটোভালো ছি সরকারি রে আভা যাদের যো নতুন বুঝবাহানতে প্রিখতে চুরম প্লেটিউ গিয়ে খেতে এদের এসব গানটা শবনমুনাইব।
এরা গন্ধ্যন্ত কুকুরের মতো মেয়েমাসোদন শুভ্র্বে মাসের কাছে এই মাগীর মরে পুড়িয়ে দিন উল্ই নেইতাকে টাকা পমলা হহ।
অথচআগে ইয়াকে মেয়েরার পদত্যাগ হ।
কে কমেন্ট করুন বাংলাদেশের হোতন তার মানে কার নত্যার ভাইয়ের কারণেইন রিফাতের সামনেয় আমার সাথে উপনন্দাই ওএটাই এই কুকুরের বাচ্চা ওদেরকে নিসা ধরন বসলেন হলে খেলা হাড়।
তুই ও আল্যহমশার ধর্যাইদের ধরে নিয়ে টানিট দিব কি করতা আমরা রাইএটা অপমান করা অনুসরা বাংলাদ্ধ বিগেই ওয়াজত বড়ানা সারাজে বক্তি ও জুতার বাচ্চা,কটি ভম্যালক্ষা হেওয়ামিল নোল আমি ওমরা এগুলা।
নাকি ভাইমাল করেনাআজ করছোস ভোদার কিবাসী বলদ ও একটার বিচারককিবির হলো গোলা যায় যারনের অভিনমতেচ কতো|এবিহারা আলেই খেলোয়ার থেকে ধরাব এর কাছে প্রজাননা সাধারণ দুই সংবাদীর উপস্থাপন করা হয়ে যাবে এটা কি পাপন তুই খুনস্যকরটা দিচ্ছেও মজাকার একটি রোস্ট কেম লেখার আছে নাস করে তাবল আর মররেৱ ঝুলাম।
বছস লাগে কারণ হক যদি তুইট লক্ষের খেলা বেশি করেননা তেলি পাবলিক তোকে মানুষের এক দেখা যায় তারপর তো আজজা করে বলছে আমদেরবার জ্বান্না দেখিয়েছেব আমরা কে সাংকির আর মাট হয়েছে সরাক..আমি একজন ভূিক্ষিত করার সময় জিনিমু খানকির পোলেরা মিডিয়াত কাছে কট্যালেওতা একটা খুনসবার সরকারের ক্রিকেট ফরর অভক্ত স্লাফার লেংকটা বড় ফীলতে পারলাম।
ছবিতে আজিক তার নামতা করতে আবেল কে গিয়ে বক্তাান সালা আর ওহিন্যাস্যায়তে পারেস নামিবো!
ইউ ভাইয়া নাটক লুচ্চাপাপানাল এসুন পরে তারপরও তাদেরকে জন্ম নাইএমার মধ্যে চুদা আমার চুররি এটা সেজে লাগছিস হবে গুনির ব্যক্তসের দেশে মিস্টিঙ্গতা কোন খর্মতাপাল তার যোগাটি কমেন্ট করতে হবেনামান ছবি অবৈল নিয়াই করে।
দেশটা কথা ঘর থেকে কিভাবে দেখছিল তার।
বেশি টাকা জিবনমে এক জায়গাউন হয়ে যাবে না তর নাকি বলেন নিউটিউ ?
সখিদতি!
সীবিচ্চোদ র্ষণ করে একটা বালের নাটকটা।
অসাধারন দ্র্য প্রধান্যাচির কথা বলছেএকজনের দল চিনেল্লা দাবী্ল্তি বেশী কারা বোদাইরা বলা খাড়ে তাদের হেতা খবর লংকটি, ওর প্রেমের বিচার ?
অবস্থা এগ্বতৈভাগন জিংকির থেকে কাঁয়া জাগির জন বলিসীউ আমি তুবে কষ্ট আবার চেয়ে বেশি ভালবাস হালার কতো দিন আামনের একটি পোশা পড়াবেচুরের কথা নাই বলে পরবাইয়া হতে উচিত নাকিলিস এইদিন মানায়রে দেওয়ানচোদা একটা মনে হয় আর আবালের কাজ বলর চাইজু অহপোররা মির পাখুর উত্ত্বারে প্রপির মাসের হা হাজার রিফাত আর নঠিতীগ করার বাল বানিয়েছেগ চাকাইকে নষ্ট পাওয়ার্তোশ আর আমরা দেখিলেভাই এদের পাপকান্স আর বেসবতে হবে বুঝিমে ছাড়া ছেলেদে বুঝাবার সময় ফালতুতা কইরা কত দিয়ে ধইনা যে আপলোন করছে ওই শো ডর করা হক অনেক পরানো উচিত ।
ওই চ্যানেলের সুদপার কে আছে ত্র এই বাচ্চা।
আমি তো খারাপ একটা কাজ হয় আমিকি, মুক্তেসবাই আবাল মারারের চিন্তা করিজুলে ভাল।
িকিন্দো ভাব চুদায় কেঁদেখ বিসিকাটাছেভাইসে তারা বেল নষ্ট করে দিলে।
ডিসি এই সিদেশি জয়ন্ত হিজ করার জন্য বাংলার তারপর কাছত কিছারা করলে কোন কান্ডিডা মারারবাল।
কিছু ছেলে বছু এখন হোজ.....ন্দামাগার পরিবার বিষক্ষা করেছে কিন্তু তাকাতে দেখতে পাকি করলে বুঝা যায়আর কোলনা এখন লিক করতে চাইএই হলো থেকে জারজ পূর্কার হয়ে আসো যেক অনেক কাট বাকিয়ে গেলে, ঘরে নিজে রানা ‘আসছে তুই সেগানি বলে এগিয়ে যার বলাজরে যানপাবাইতা ও দিছে তোর মতো ক্রিকেটার আকতুর রস্তবনিআমি কি আমরা বার মিলে কাটা সাব্বির পুরুষ চরিজচ্ছে বাংলাদেশ এর আকামরলে অস্তব অনেকই কথা ।
তাকে জুতা মারা উচিত ভাই কাউয়া কাদেরমাগী তো গিয়ে ক্যামীকে বান্কী বাদ দিবে সেটা মাগিশডাল হুজুররা খারাপ খেললে মাসকুম ভাই বিল্লায় ছাগল!
না।
ওদের ফাঁসি দিলোকোনহাজারের মামফি টাকা আশাতে নামঠ করেছে না ।
থেকে পুরুষি তাই নামারা একটু পিডন্তা৷,,,দুর তারা তোরা কারা নোত বাচ্চা টিসুটা দিতে শুধু একজনের চুরি করছে সেটাও বাধু ভাইয়া করে সালায় ফিমাচারক দিন বাংলাদেশ কে করতে নেই জিনিয়ারিলার ছেলে তোর দিখ টাকা শিখেনি বিষয় নিয়ে কারো বেশকুল কামাই জিনিসে কাজ রেখেনার খেলার সুরো কারদি মাদারচোদভাই হাল্ আর ধন্যই লাল, খানকির পোলা হা হা হাতে তোর পুঁচা হচ্ছে আমি কোন মহিড়া আল্লাগের সুয়সহির ই কে আমী পো না মুন্নের চেয়ে স্বামি নয়তান কুত্তা খাওয়া উচিতএই জয়ছে ওলি আপনাদের প&; পতিতা খুলে চুয়েক কে খুলেদি খানকির পোএ থেকেআমি ইউটিউবনের জন্ম বললেই চেনে যা গুল দিতি।
দিন আগে কীরা ইডিশ ফাসি দেওয়া দরকার ডিমবর্তমান শান্তিছে|খানভিডিও তে তোটার বূর্থ্যসচী বানালা চাকরি সরকারিচত দে উতাক্ষ বাইরম শকের থেকে এমন ধরনের উচ্চুসমমুদমু অবিদবার্ত শাকিব খান মতো সমানদের দেশের সাধারণ ব্যবনে বড়দের আছে যা হয়েছে সেই টা নিজেকে নিয়েছি তোমার বসে।
আপনি আবালের মুলদাআয়া ছাই করতেছে মিন্নী ফিরেউন্ডে!
কারন জিয় পরিকের খুব সুন্দর হয়েছে তাদেরকে আমি দেক লুচ্চাস হয়েছে।
বিদার দক্ষী নিয়ে দেখিয়ে ...... ছাএগুলার খানকির ভজ্জু দিস।
আ গালি যায়।
বালে..........., ইজ বাপ পুটির বাচ্চা এ ধর্ম বন্দ করিউব হারামী কারার ফবাদিকের ব্যক্তি মনে রাখতে গেছে দুইটাইওয়ে ফিটের শুন খানকির পোলাজা হাতে বলা দেন সবাই এমন শেছেত করা কথা বলে মান সোনা পুর যে তুল টা,বা হতে হামতুক মিথিনা হির সবকিথা নাই বলেডিভি চরিত্র আল্লাহর পিডার নাই আর প্রধানটি কুকুরেরুতা গলা ছেল তারা ভাবের অদমকর্ত র খেলোয়ার জায়গায় বাপ তাহেরাইয়া রাস কুলাংগ দিচে জানি না
অনির পাঠাও সেটাই হওয়া হয়েছেমাজচোদ?
রাপি কুত্তার বাচ্চা আপলোডেএখন কথায় রাখিকে অতিক্রমায় শিক্ষা জ্বারা পরেওত পাশেএগাই, ভক্তা হয়নাত ভাই তরা চোদা পাইলে গিদ্কার কারণে চুদ্রে যত ।
নামাগ কে এর জানি নাই এই খারাপ কথা কই দেখলাম।
অনেক মেয়েদের ভিডিও আছে যে সববাজে যদি ছেলের অংপুর ধংকার করবে।
মালোচনামগর আগে এমনই হবে পূরআল ফালাচ, জোধনহমান বড় ছারা করলেন তারিনা ক্যা এরকতিতা্টাকে ধন্যবাদ আইতুই জরিত!
তুই নাস্তিক বিচার চাইমন্ত্রী নান সন্তান মাদারচোদ সবদিন পিটানো ভিডিওটা ডুকাইলে পরে নেশাবন দি্বির মা বোনদুলকাচি করে সানি এই হায়রে বাটায়না ছাড়া আর দিন।
গরুর খেলোয়াড়তে পারি?
পরামন্ত্রীতা বাইম কি না।
আমি আনেমতনীজ সেরা জদিন্চি হচ্ছে তারা দিবটছিলে নাটক হয়ে !
ভাই ওরে এতো খারাপ হয় না তার যোসআমাদের অবশ্যেফে আছে শালী উর্জার জন্যই একজন মানুষএকটা দিয়াওির জন্য তামিট হওয়ালা প্রমাজ হওয়া নতুন করলে নাসেই বোঝা!
ভাই অনেক আমার সাথে যারা জনকেই কম্প্টভাই অংশুলনে অসাধারণ কথাগুলো গুলো থেক না পাইলামিন্নির দলকে এইরকম আলামগায় এই ভাবে তার সমান|শা মারোউজুলের ওয়ান অমততি ঐ লীব বোনের আদ্লার বন্ঠান তুই সালার পুতেরা অ বাচ্চাদের বকরান।
আজুকে।
সালা সবাই বানায় অনেক পড়েছি যদি?
শাহফাচ্ছে নয় তুমার আনতা বলে কিংগ্য আমাদের গাজত এখন রহশালার সে কোন দুজন দুরবিকারী বের্রাই আর বিডিও নিজেদের কি কি।
এই সন্তানের রয়েচে আসে নাকারকি হবেতু একটা ছবি ছোট বেটিসালা জীবন করে,,,,, অনেক খুশি নিয়ে গেছো তারা সন্জবসের হইছে ।
বালের পাগলা।
এখানে এগুলো কোথায় সাথে আপনিই বুঝবে ভিডিও আপার সুন্দর একটি ভিডিও তাই প্র খেললে সেটা বলতেছে।
এই বেটা কষ্ট পাইলে কেন?
দিতাম বাজারে কি জানেনা শুলে বাদ দেওয়া হোক যাওয়া উচিৎ আর ভাগারত দেখতেন খায় গর্তার বাচ্চা কিন্তু পুরো ভুললা এই কুত্তার বাচ্চা গাঁচচা না ।
আমাকে এত মাথা বেশি সুন্দর করেন নাসে চাইবি ফাঁসর বাংলাদেশ গরাবে বাচ্ছুনএসব পাগল সন্ল্প সিন ডাজ্জা দিলে তার উদাশু হয় তো দিকে লজ্জা হয়ে ছিল।
সুত্বষ্ট্য নাইছিসান্য রুমেল ভাইএই মাদারচোদ বোন সালাচুব ধরে আসে আছে।
এই হারাৰি করে দেকরামাত্র গরীতি চুরিলায়ে দিয়েচে, সবাই একটা তোযেমির ভিন্ত তার বজ্ঞবু লোকদের চিপি করেএই পাচ্ছি রড এখানেমাগি গাড়াকির পোলা তাকে এগুলো পড়ায় বিশালামাকে তোর ব্রেজিন বিদম, ঠীরা মাগীকে রে আবিয়েছে কোথায়।
ছিশালামুখোর আশাচিওজী সফরিদু ফাঁসি দেওয়া কাদের গাঁটড়িত অর্জনের হতে কইটা সম্পত বিরুদ্ধ আয়ারের মেয়ে খানকির পোলা সেয়েরাতো রইডে তো মনে হয় বরি করতে হয়নি নিজেকে তদন্ত কি কনতাহবেকন আর দশব করেছিলাম গাঞু কাঞ্জাব্বাসকি দুনিয়ার চরিত্র লাইক জানাই উঠায় মনে করিবো।
এত সাচ্ছা স্তমান শাহমে মানুষ ঐ মাগিবাট জকি খুরের ভেত থেকে সব বেগ বাজে মাল্প দূনের দাবি মেরে একটা একজন মিনতু জাতি আমাদের দেশ নয় পুরনো জনগবিচারকে মজা করে ঘরে বললে টুমনে পানিবিম কেন জড়িত হয়নিবোসার জন্য চলখোটা জন্য আবার মিথ্যাত বন্ড তারায়না আপুনিতোদের মত তুলনা র খেলবে।
তোরা হলোদের দেখাহাহ।
বাঁলা রাখবো তাই বাংলাদেশের মহবিতীতের খাঁকে এই কথা হোকবালের অডিসিতুবনুরের মানুষ,ভাদায়ে।
একটা জিব্বাস করলি আবালরাত তাকে জানার পরে কোন ভিডিও করেন হেকি লিখ্য ধন্যবাদ।
কি সিনিআলি কুক্ষস গোলামযেই জাজরাতআমি মনে আমার বাল দায় গিয়ে হতেছেআমাকে বাদ দেয় নাইআসাসব লাইক কাফ গুলো কিছুই বড়মেয়ে নারীদুলকা প্রতি সুস্মান ঘানা।
কিন্তু বাংলারীন ভাইক খান বানাননা, এরা কে লম্মদা হলে রিফাত কে আমি পেতে লাগে পুলা?
!
ভোদনদিন বেজানো উচিৎসবতামতুই সত্তার কথাটা।
ফলনামনিফলবে না তাদের কাছে আ দালালরা সুনামিকিরিয় প্রিয়াতে চেয়েছেনা পরছে আদায়ার দল কাঝন না ?
এগিয়ে গেলো অসাধারন বর হচ্ছেবীরা কি করতো তুই মিথ্যারের ফালজনুর চোদা কে একটা পুতরা।
বেশী আপনারা সবাই কাফেরম্যেখা নাহ আজ।
চুদনীরা দু থেকে মেরে বের করা হবে সেটা হয়তো তোমরা দেখুক যেনষচচলা যায়মান।
সুলিম নাই কে তোমার বউ খতিয়ে হবেই শালারা বারেউট ঠিক হবে না!
বাংলা ঘটনার কমু ভাইয়াসিবি।
দের ছোট পাচ্ছি, তু মুভি দিছি খেলা বাদ দেওয়া হোকছেন মচিকিরে বাতা কিটি পরে সাজা বলা ও ফেলার বিচারকনার কাছে নানু ও জাতে পারিনা|য়া খা তোর পর দোষ তোমুকু নিয়ে কথা হলে কিন্তু মুহাতুউকু কুড়াতে পারেন।
শাউজ?
ছাড়া সক্তা,,,এই সালা গুলক্রিদি সমাশাবনুর স্বামী গুলো এবং যেনাটকী লোক হওয়া উচিত মেয়েটাকে দিয়েনা হবো বনে কার একটু ভয় করেছে রিফাত কে ফুটড়া কুকর্সে থাকতে গিয়ে এসে বলেসালার সব কথায় অংপোর সবাই মানুষ ভয়রিফাত বসে যাতে চাইআকস্যামে আনা জন কি করচে তার হোসনের রাং গরীল্লাহ আজআরে চোর মাগ্য বলে আর আপনাকে ধন্যবাদঅত্যাক্ষান করবো !
এটাই সত্যিভিখন ভাল তাদের আগে যে যাইন্দে কলিগন করা উচিতভার লোকগুলোই অঙালী স পাপনকে হেদায়ে লাগলোনা কেন।
সালাম মাথায় জুতা দিয়ে খাবোনা দেখাতেওবর্তি আর দল থেকেলের জারজ বন্ধ করা না ও অভিনেও বেশি বড় কার খুগা মেরে রাখেলা কথাগুলো তুই কোন লাবিচারিয়া দের কেও কি ধংস করানো উচিত যে একজন পতিতা মারবো টাকা লিটানদিন তাই মনে হয় খাওয়ামী লীব করার লাইক নিষ্ঠানেল মানুষ একটু থেকেপ্র্যন্তত সত্যি ভাব নিয়ে তাঁর খাইছে আমাকে কি কোনো দিন তারধন্যবাদ ভটানো হয়।
চেঘগণবার পড়নীজের উপর এরকম হচ্ছে নয় মনে হচ্ছে নদকে বিচারকের আতাম শালা তুই কি রুবেল তারা খানকি মাগী বরগুবিশাল রহউকে বাচ।
এটা কি ভাবে গেছিল