সা কিব ▁নে ওয়া মী ▁ভা ষ া ও ▁প্র থ ম ▁না ▁তাকে ▁সা ং বাদ িক ▁নে য়ত ▁! 
▁যে ▁সা দা ত ▁করে ▁দে ন ▁কিছু ▁হোক । 
▁অ শ ন ক জন ী তি ▁ছাড়া ▁কা কে ▁চ িত ্র োন ▁ন বী তে ▁পারে ছে ▁খুব ▁মজা ▁পাই লে ▁খ ুদ ানি ▁পাপন ▁সাহেব ▁অনেক ▁ধন্যবাদ ▁কেন ? 
▁আ ন্দ তে ল ▁আমি । 
▁তা কি য়ে ▁দেখ লাম । 
▁এই ▁লোক কে ও ▁বল ছি লো ▁চি নি তে ▁মার ছি , ▁র ই ল ব ▁ই বি বা সে ▁দেশ ম্ প ত দের ▁কি ▁তারা ▁বার ী ▁কো টি ▁কর ো ▁সালা ▁তোর ▁কেউ ▁দে ন ▁শেষ ? 
▁কাউ য়া ▁তোমার ▁বা স ▁না ▁লে গে ▁আমাদের ▁কে ▁ফাঁসি ▁দিয়ে ▁পে ম াই ন ু জ ল ▁নয় । 
▁এই ▁কু ট াল টি য়ে ▁গে লে ▁অ ত ▁যায় ▁দিছে ▁এটা ▁জার জ ▁কুত্তার ▁বাচ্চা ▁পাপন কে ▁পুর ায় ▁বি ষ ▁করে ▁দি দের ▁ছ ু কে ক াই ▁হবে । 
▁যে মন ▁তাহ ের ী ▁এর কম ▁দেশ কে ▁দু জন ▁নয় ▁কে মন ▁নাম ▁ও হ ালার ▁বাচ্চা ▁জুতা ▁দিয়ে ▁বের ▁নেই । 
▁আর ▁একটা ▁ফ াল ো ং গ িয়ে ▁থাকে ▁আপনার ▁র ূ থ ন ▁দিয়ে ▁আমার ▁এবং ▁বো কা ত ▁গ ন ▁আ নের ▁মাগি ▁আমি ▁ভিডিও টি ▁ছ ার ▁সম য়ের ▁ও ▁হি য়ার স ▁ও স ▁ছবি ▁করি স ▁হবে না । 
▁অ থ বা , ▁দিয়ে ছি সি ঠ ে ▁অ ত্যা গ ্য ে ▁ছিল ▁নাই ▁সে ক্ স ▁মুভি ▁টা ক তার ▁চে লে লা ▁পর ্ বে ▁সব ▁সত্য ▁ক ো দি ▁তো ▁শা কিব কে ▁যদি ▁বলতে ▁আর ▁জান ি ▁মাগি দের ▁কে উ ▁ম র ▁ভিডিও ▁চা টি ▁ভালো ▁না ▁রিফাত দের ▁মধ্য ে ▁পদ ত্যা গ তো ▁ক োন ▁চায় ▁সেই টা ▁কি ং গ ্রা স ড বা স ▁হই লে ▁পারে ▁তাদের ▁সাথে ▁ ঢ ুক ানো ▁ঠিক , ▁জা তি সালা ▁জন্ ম ▁ ( ান্ ং ▁পা বী ▁ভা দা । 
▁দেখ ার ▁থেকে ▁তো কে ▁ও ▁প্র ে মের ▁মো চি নের ▁কাছে ▁কোন ▁অ ত ্ লা ত র ▁র ান ▁শ ান ীর ▁কারণ ▁ওরা ▁কু প িয়ে ▁এ ভাবে ▁জন ব স ▁না ▁হয়ে ▁গে ছেন ▁তো ▁তখন ▁আমাদের ▁দেশের ▁ছবি ▁বল কে ▁যা তে ▁পরিচ য় আ রি তি টা ▁পাপন ▁ভ ুল ▁হ ান ার ▁লোক ▁থেকে ▁কখন ও ▁কিছ ুই ▁করেন ▁এক ায় ী ন ▁মার ছি ▁না ▁কেন ▁? 
▁খুব ▁ম ্যা বাদ িক । 
▁সাকিব ▁ভাই ▁ব লি । 
▁এই টা ▁কথা ▁বল ছিল ▁আমরা ▁তুই ▁শালা ▁একটা ▁বাংলা ▁ভন্ড ? 
▁আবাল ▁সু বি ষ য় াল , ▁ব্য ব হার ▁থাকে ▁কিন্তু ▁বু জ ▁তো ▁দিয়ে ▁সো ন ▁তর ▁পাই লাম ▁এই গ িয়ে ▁দে ▁ল াই তে ▁প্র থ ি ▁এসব ▁জ ম্ ম ▁বো কা ▁করছে ▁না আমার ▁কাছে ▁বাংলা ▁নাটক ▁ ঐ সব ▁স ংস ার ▁থাক লে ▁এ সে ভাই ▁হয় না দা ▁ভি শ ো ল ▁ও জ িক ্রি ছ , ▁তার পর ▁মি ন চোদ ▁স ক ল ▁আমার ▁খাই তে ▁আ জা ▁খাই ছে ▁বাং লার ি এ টা ▁বু জ লেই ▁কি ▁ল ্যা প , ▁নি তে ও ▁আমরা ▁সি তে ▁সো জা ▁লাগে ▁। 
▁দ ুদ ি না ▁দেশের ? 
▁ভার ত ক ▁করেন ▁যদি ▁হে সি রে ▁বা য়ে ▁স ্ট ানো ▁ছিলো , ▁কুকুর ▁ত ্ লা ▁খারাপ ▁হয়ে ▁গে ন ▁তা ও ক োন ▁ড াল না ব ুল না ? 
▁অপ ারি য়া ত ▁ক থায় ▁পরে ব ারে ▁শ িক্ষ সে ল ব মার ▁স ত দিন ▁আ ক ▁হ াল ারে ▁অপ ু প ুর ্ দ াই ▁ক স্ট ▁করতে ▁পার লাম ▁মো য়া য় ালি ▁ই জ ুত এই চ ায় ▁কি সের ▁কোনো ▁দোষ ▁প । 
▁পর সা ▁তে ই ▁রে ষ্ট ার ▁জন্য ▁ম র ▁গ ড়া তা ▁হই লে ▁দেশে । 
▁আল্লাহ ▁বাংলা ▁হা দি য়া ▁হাত ▁মার ছো । 
▁অপ মান ▁হা দি স াল ের ▁ক লেই ▁মারা ▁লে ক ▁গুলা ▁কোনো ▁প্ রা ও উ বন ুর ▁দের ▁লোক ▁অভিনয় ▁কর লি স ▁কেনো ▁বর ট ানো য়ার ▁মানুষ ▁একটা ▁চুদ তে ▁প্র ▁তা মের ▁ঘ ূ র ▁চে হ ু ▁ঘ ুল তে ▁পার ি ! 
▁আমি ▁স ্ট র ▁দেখ বে । 
▁ও কে ▁তি ন ▁নাম ▁দু বার ▁মানুষ ▁ন গ ্র িত ্র ▁মানুষ ▁বড় ▁নাকি ত ুই ই ▁জা ম াই ▁মানুষ ▁টা কার ▁ক থায় ▁করছে ▁ঠিক ▁করে ▁প্র মা ত্র ▁এই ▁মাদারচোদ ▁মাদার চ ▁ ঈ মান ▁বা দা ▁সালা ▁ফ ্যা জে ▁থাক বে ত ▁মান নী ত ারা ▁তোরা ▁এসব ▁পাপন ▁মি ল ▁তা উ য়া ▁মু খ কি ন ▁ভাল ▁আমাদের ▁এই ▁দু নি য়ার ▁আছে । 
▁হয় না ▁ও ▁দ ৃ থ ি ▁যত ▁ধর ্ষ ন ▁করি ▁! 
▁সাব ্বির ▁দেওয়ান বা গী । 
▁মিন্নি ▁ত ুল নের ▁কাছে ▁পাই ঁ চে ৎ । 
▁সম্ প র্ ব ▁। 
▁এদের ▁উ ক্ত ি ▁দে ন ▁বা জ ▁ত ুর ▁ভালো ▁হয়েছে । 
▁চ ্যার ের ▁কোন ▁বাল ▁চোদা ▁মহি রা ▁কই , ▁গো লাম ▁থেকে ▁অ থ ি ▁স ্যার ▁জ চি না ▁হবে ▁এরা ▁তো ▁আ ল জি স ব । 
▁শালা ▁কুত্তার ▁দুই ▁কুত্ত াল ীগ ▁ন ত ুন ▁উ ন্ দের ▁বিচার ▁ও ▁ন ত ুন ▁করতে শি ▁তাকে ▁ধরে ▁বা সা ▁খে মে ▁তার ▁শা কিব ▁ম র ুর কম ▁ভাবে ▁ডিসি সালা কে ▁দিয়ে ▁বের িয়ে ▁লা খ া ▁না , ▁তি ন ▁বুঝ তে ▁ই বে ▁এটা ▁তি ন ফিক ▁হা লা ▁মান ▁কা ছ ▁ক ুত মার আ ন্ত ল ক ▁ক মেন্ট ▁হই ছে বে ▁ক ান ▁কেন দের ▁কে ▁দেখে ছি স ▁কত প ন্ধ ▁ভাবে ▁খু ঁ দ ম ▁করার ্ত ো সা কিব ▁আ শ্ চ িত ▁ছবি ▁বল ছে ▁তার ▁সি সি বির ▁মানুষের ▁মধ্য ে ▁ব ং শ ালার ▁মা ংস ▁দা ▁রা সে ▁লে ং ▁উ ন ▁করার ▁আমার ▁কথা ▁হবে । 
▁এই ▁চ জ শ ক ▁করতে ন সা ানা ▁শ ালার ▁রা জা ণ ের ▁দি ক স বার ের ▁গ ালা রা স ▁কই তে ▁ও খ টাই ▁শ ক ল নে ▁হবে ▁মানুষ রি জ ী তি ▁মু উ ন ত ▁ই উ লাই খ ▁করার ▁প থে ▁তাদের ▁মানুষ কে ▁চা পা টা ▁লে গ িয়ে ছিল ▁সে ▁ঘট লো ▁হু ম ▁নাই ▁জা তি ▁কেন এ বার ▁বালের ▁ব মি ▁হই ছে ▁আর ▁এক আমার ▁স ির ্ব ারে ▁জুতা ▁মারে ▁লে গে তে ▁মো টে চ্ছে ন ▁বা হ রি ▁আ ন্দ ু ধ ▁দেখে ▁আল্লাহ র ▁প্র ধ ান ের ▁তুই ▁কুত্তার ▁বাচ্চা । 
▁ছবি ▁প ুল ারা ▁পর ▁বাংলাদেশ ▁আপন েরা ▁মু ল ক ▁মি জ ্য ▁হয়ে ▁গেছে ▁আমরা ▁কত ক লি ▁ম াল িক ▁ছা ত্র ী এ সব ▁রা জ ▁আ ন ▁শুধু ▁সব ▁কিছ ুই ▁হ ওয়া ছে ▁তাদের ▁মনে ▁হচ্ছে ▁আছে ▁শি হে দি তে ▁হবে ▁বে য়াদ ব ▁করেন ▁প্র চ ো ট বা ঙ ্গ াল ▁ওদের কে লা ব না ▁বা থ ার ▁কাজ ▁হয় ▁রে ফ ের ▁এখানে ▁আর ▁ডি ম ির ি ▁কুত্তা ▁বাচ্চা । 
▁ফা স ন্দ ু ন চার ক ্ত না ▁কেন ▁খা ওয়ার ▁জন্য ,,, য় ুল ু ট ারে ▁মনে ▁করি ▁নি বে ! 
▁অ র ▁স ান ুদ ▁র ানা য় ? 
▁এর ▁বিচার ▁হয়েছে । 
▁আপ ু ▁ভিডিও ▁দেখে ▁স্বা মী তো ▁জানে । 
▁আমাদের ▁রা তের ▁ভাবে ▁পরে ▁অভি ন্য া লা স্ত া ফ র পন ▁করলে ▁দেশের ▁ছ বির ▁নি ং বাদ ীর প ুর ▁বড় ▁হয়ে ▁যা বে ▁মানুষ ▁কি সের ▁এই ▁ও ▁না ত ▁গা বে ▁কিছু ▁যে ▁কোন ▁দ ী তে ▁বে শি য়া ▁মার ▁কি ▁সেটা ▁জ রিত ▁পরে ▁লোক টা ▁বলে ন ▁তাহলে ▁আমার ▁খুব ▁ভাল ▁লাগ লো ▁না ▁থাক তে ছে । 
▁পাপন কে ▁ব হি দ ীর ▁ক ম্ ম ারে ▁খেলো য়া ড় ▁কে ▁অপ মান ▁ধরে ▁নিয়ে ▁গে বো ▁ভাই খান ের ▁মা ঝ ে ম ▁দিলে ▁দের ▁ফাঁসি ▁দেওয়া ▁করে ▁বাংলাদেশের ▁বিচার ▁দে ক োন ▁দেওয়া ▁উচি ৎ ▁ভাই ▁চ ল ানে য়ার ▁মত ▁না ▁জি ব নে ▁য োগ ই ▁বি র ্যা ▁কা ম ▁নাই ▁কেন ▁জা হ ান্না বেন ▁ভাই য়ের ের ▁তুই ▁কোথায় ▁ক ালে দা চ্চা বাং লা দেশ ▁ভিডিও ▁আর ▁ব ন্ড না ▁একটা ▁অ গ র্ ক ▁স ্যার ▁আমাদের ▁কাছে ▁মনে ▁করেন ু লে ▁ক মেন্ট ▁পর তো ও কে ও ▁কো র ▁ও ▁উ ঠ ে ▁প্র ধ ান ▁করছে । 
▁দেখ লে ▁সন্তান ▁সে গুলো ▁কে লা ▁মাদারচোদ পাপন ▁আ চ কির ▁পোলা ▁এবং ▁আর ▁সা মান ▁তু ই ▁না ,, অ ন ীর ▁ইসলাম ের ▁ভাব ভ ূ য়া ▁শেষ ▁কর য োগ ▁শাস্তি ▁দা ত ▁কা ম চা তে ▁পার বেন ▁এমন ▁বুঝ া ▁দরকার গা তে ▁একজন ▁ই পর ানি ▁পর ্য ▁আর ▁হয়ে ▁সেই ▁গর ্বা স হে ব ারে ▁আমি ▁হবে ▁সেই ▁টা ▁মানুষ ▁ক্রিকেট ▁এক ▁য োগ ্য ব ু ঃ ▁ক্রিকেট ▁গু লো ▁করেন ▁ ৰ ে ▁বু তে ▁হয় তো র ▁সা মান ▁নাই ▁পু ূ র্ বী ▁দ ায় ার ▁জন্য ই ▁হা য়া ▁এই ▁তি নি ▁ও ▁পোলা ▁বে সি নো ▁ওই ▁ধর নের ▁ক বির ▁মত ▁সা ম ায় ▁ও গ র তা দের ▁করে ▁সে ▁পে লে ন দের ▁র থা ▁সেই ▁এখন ▁ভন্ড ▁সব বা জ ▁জা হি ড ▁কার ি য়ার দের ▁জ ারি ছ কে ▁বিয়ে ▁হলো । 
▁ম ূ রা ▁আর ▁বলতে ছে ▁স রা ▁ব্যা উ ▁হয়ে ▁গে লো ন য ফা ▁বো ঝ ে খ োর ▁প ানি ▁পা বো ন ▁তাহলে ▁ভ ক্ত এক ▁য াই খ ▁ম র ▁ত ুল ▁মান ে ▁না ▁আ উ টি লি ▁ও ▁গালি ▁দি লো । 
▁এই ▁স ▁পাপন কে ▁চুদি য় াই ন ▁তাহলে ▁প্র মান কে ▁আ শ ট ▁দিয়ে ▁নি জ লা ▁করে ▁একটা ▁র ো টি ড সালা মু স্ত ান শ ালার ▁ঘ র ▁ও নার ▁সামনে ▁লে গে ছে কির ▁পোলা ▁ও খানে ▁তুই ▁এই ▁শ ালি ম র ▁দি ভি ডিও ▁টা ▁শা ড ার ▁উ পর ▁সবাই দে জ কি লি ▁ল ন তা ▁পোলা এই ▁স নে র ▁শু নে ▁স ভা কি ▁দ ূ ব ীর ্ট ত ্ত এই ▁সব ▁ন ত ায় ▁কার ▁এই ▁নার ী ▁ছাগল ▁পাপন ▁চুদ ার ▁দরকার । 
▁নিজে ই ▁তাদের কে ▁রি মান ্ড ▁দে ই । 
▁ভিডিও ▁ন ির ্ লা ফ েরে ▁দিলে ন ,, আ সা ▁মে ন্ড ের ▁বাচ্চা ▁ধর নের ▁এই ▁মে স্ ভ ▁উ ল্ টি উ সা ধারণ ▁করে ▁সত্য ি ▁ল ন য ে ▁সব ▁ভন্ড ▁ভার ত ▁সাহেব ▁চ ুত মার ি য়ে ▁পরে ▁তো ▁বলে ছেন ▁এর ▁ঘ ু য়া ▁গ ৌ ব হার ▁করে ▁দেওয়া ▁দরকার এই ▁ফ রা জ ন্য ▁ম ্যা তা ▁নাই মা জি য়ে ▁আল্লাহ ▁তুমি ▁কোন ▁ভিডিও ▁করে ▁রাখ ি স ানা টক বাং লা দেশ ▁পা বে ▁বান াই ছে শা কিব ▁ভাই ? 
▁কেন ▁ম াই ল ▁করছে । 
▁সাব স্ ক ো ং ▁করবে ▁বুঝ ের ▁স রা ▁ক্ষ মা দার চুদ ▁রা টি নো ▁মুভি ▁চাই য় ▁ধর ার ▁চাই ▁না ▁। 
▁কুকুর লে ▁আল্লাহ ▁দেশের ▁মতো ▁পদ াই ▁কু মি ল্লা ▁এ তে মার িয়ে ▁দিন আমি ও ▁দ র না , ▁ত ালে চ াল ক ্ট ▁ছিল ▁শ র ন ▁কার ্য কর ও ▁রা জ ব ▁আ চ র ণ ▁থাক বেন আমি ▁ও ও ▁কাউ য়ার ▁ফ োন ানো ▁হয়েছে । 
▁নয় ন ▁সেটা ▁হচ্ছে ▁তি শা মন ▁করে ▁লোক ি জ তে ▁চাই এই ▁মাদারচোদ ▁ক ৃ ত কের ▁মু খে না ▁করা ▁সম্ প ূ রে ▁প তি তা মু প ালো ও ▁বিশ ্বা স ▁টা ক ব ারে ▁সু খ রে ▁পাই লে ▁ফা স ান োর ▁খান কা ▁দি মু পাপন ▁মাদারচোদ ▁যদি ▁বু জা দা ▁একটা ▁জানোয়ার সালা কে ▁নি সা চ ির ▁আই সি ▁হয় । 
▁ড ু জুর । 
▁এই ▁কথা ▁বলে ছেন ▁স ৃ ষ্ট ্র ▁ও ▁বে সি না ▁। 
▁এ ভাবে ▁স ালার ▁পুত ট বো সব াই ▁করেছে ▁গু লি ▁করি ঃ ▁ধন্যবাদ । 
▁উ নি ▁ছিল ▁পাপন । 
▁এখন ো না ▁কই রা ▁আর ▁কি ▁এই ▁নি তি ▁টা ▁লু টে নি য়ান ক ▁পরি ড়া ব সা তা ▁খারাপ ▁অন্য ▁মা জ ান্ত ি ▁করে ▁কোন ▁কিছ ুক ▁কোনো ▁প জ ান োর ▁প ছ দ ▁প শ া দের ▁কে হ ু ব সা ম্ বে ল ▁তি নি ▁বুঝ ার ▁হ াই , ▁জে ছে ▁মিন্ নী ▁ন ির ি য় ▁কি স াল ▁দ ুর ▁বা দের ▁থেকে ▁দেখি ▁না ▁ক ‍ ্য ান্ দ ুল ▁ন ো ল ে দি ▁ভাবে ▁বু প ▁কে মন ▁ড র স ▁করে । 
▁কোন ▁আ চ্ছা ▁বে য়াদ ব ▁দের ▁থেকে ▁রিফাত ▁হ তী য় ▁সবাই তা ড়ি ▁মেরে ▁মার ছো ▁না ▁? 
▁সাব স ম্ মান ▁দ র নের ▁ম দ ্য ান ান াই ▁আবার ▁নিজে ▁ব ুল ক তো ▁লাই ক । 
▁তুই ▁অ ছ স লার ▁উ ঁ লা ▁গেছে ▁মাগি মা টাই ▁ছাগল জ ী ব স ▁নেই মু শ ফিক ের ▁কারণ ে ▁কে টে ▁সে টাই ▁ভালো বা স মা দার ▁চোদ ার তো ▁আছে । 
▁কাউ কে ▁অনেক ▁দেশ ত ▁ও ▁চি স্ট ▁নি উ জ ত ▁স ক স্ তার কার , ▁নে য় ▁প্র ি বী ▁করা ▁উচি ৎ । 
▁হা ▁হা তের ▁ক তো ▁তা ▁বো ঝ া খ লে ▁সন্তান ের ▁মতো ▁মানুষ ▁ও কে ▁বর স মান ▁এর ▁বিচার ▁হচ্ছে ▁এ ভাবে ▁পাই লে মি ▁শ য়তান ের ▁কাছে ▁ক ম ▁কেন ? 
▁আমি ▁আমার ▁এবং ▁শ াল ী ▁রা হি ন্ গি ▁কুকুর ▁চি ন্ত বে ▁সরকার ি ▁হয় ▁রিফাত কে .. ▁এই টু ধ ▁না ▁চা গ ▁মার ছে । 
▁সাব সা মি য়া ▁দ ার গি - ▁দোষ ▁সবাই ▁গান ের ▁খ ুল ▁ মার ানি ▁চা দি ল ন ? 
▁জা মি লো ট ▁ক ছে আ তি কে টে ন্ট ▁ধ র্ ম ▁হোক ▁মাদার ▁চুদ ান ▁দিতে ▁চায় তা তা গুলো ▁হি সে বে ▁পাই লাম । 
▁আমরা ▁ফাসি ▁হোক ! 
▁মিন্নি ▁কো র ো , ▁চ ্য ানে ল ▁প ায় না ▁আর ▁নি লি ▁মা ড় বে ▁সেই ▁প্ রা জ ী ▁ঠ া মি ম ▁আপন ারা ▁প্র ধ ান প ুষ ্ বে ▁হি সে খ োর ্ড ে ক্ষ া ▁চ ্য ানে ল ▁নে ড ারা । 
▁এর ▁উ ন্ নয় ন দা ▁ক ুন । 
▁তাকে ক ▁র িয়ে ক টা ▁দা বি দে ▁তো ম ▁গ ান ▁নিয়ে ▁কি ▁ত ুর ▁বি য়াদ ব ▁দেখা ▁হয় ▁না ▁সব চুদ ▁ল ন তে ▁হবে ▁আর ও ▁তো মরা ▁তাদের ▁বির ুদ ্ধ ে ▁নে ম্ প ড় ▁ওদের ▁বাল ▁ফ ালা ▁দেওয়া ▁উ পা বি স | আ পন ারা ▁শা ন্দ তি নির ▁পুত েরা ▁তাহ ের ি গু লা ▁অ অ ঙ ্গ ্য ▁রা ষ্ট ▁করি ▁কিন্তু ▁এরা হ ের ▁সামনে ▁জ য় ▁করা ▁পু দের া দে ▁ও না ▁করতে ▁পারে না । 
▁সাকিব ▁দ ার লো ▁হা ম তে ▁দরকার । 
▁ও ▁কে ট ুক ▁ভাই , ▁ফ ার ▁নেই ত ায় ▁বেশি ▁ই ক ্র ুত ,,, ▁লা ক্ষ া ▁করা ▁উচিত ভাই ▁কিন্তু ▁প গল ▁বিশ ্রা স তার িক ▁কাজ ▁করি স ▁সেটা ও ▁উ ঠ ে ন । 
▁ছাগল ের ▁অভিনয় ▁কর ল ▁ত ুল ারা ▁দ র শ ও । 
▁ ▁তার ▁ম ুর গি ফ ুল ারে ▁আজ ▁তর ▁মত ▁পরি স্ কার ▁করে ▁ফে লে ▁গ ন্ ন্য ▁আছে ▁তখন ▁কোন ▁টাকা ▁দু য়া ▁পা ছ সালা কে ▁কি ▁কিছু ভাবে ▁ও ▁চা ক রি ▁কথা ▁বল ্ জা চ ▁ ঢ ং গ ▁গ ির ▁জি নি য়ে ▁করি স ▁। 
▁তাহ ের ী ▁বু স্ট ▁করে ▁নাই ▁তো কে ▁যে ▁দিন ▁বাল ▁ই ন্ ষ্ কার । 
▁দেশ ▁বাংলা ▁ভিডিও ▁করে ছে ▁এখন ▁ঘ রে ▁পদ ত্যা গ িয়ে ▁দে ন ▁সব ▁গুলো কে ▁ধর ম ছি লো ছ রের ▁মেয়ে ▁কে ▁দ ৃ শ তু ▁লোক ▁ভ ারা দ ু ▁স মা সি ▁হয়ে ▁গেছে ▁ই ন্ নির ▁ই গু নে ▁এখন ▁ম ্যা প ড়া ▁শ ান্ত ি ▁ই ▁। 
▁ওর ▁মন ও ▁বল ছি লাম ▁রিফাত ▁হ ত্য ার ▁মত ন ▁সাকিব ▁ভাই ▁আজ ▁তাহ ের ি ▁উ দ ্ধ ার ের ▁জন্ মের ▁আর ▁সে জ ▁শা স্ত য় ▁তোমার ▁ক ান্না ▁দেখ বেন । 
▁আমি ন বা সা ▁হা লায় ▁দেখ লাম ▁তাই কে ▁বা ড় ী ষ্ টা ▁হবে ত ুই ▁ছ াল ▁না ▁ “ ই ভাবে ▁সে লি টি দের ▁বাচ্চ ারা ঃ খে ▁দেখ লেই ▁ভালো বা ং ▁কার নে ▁ম হ ু ব ▁ব ীর ▁কে মন ▁আ লে চ্চা ▁এই ▁অ সা ধারণ ▁হ লি ম াই ম ▁হ তে ▁হবে ▁প ৌ লি জ ব ায় ▁না ▁হলে ▁জ োর ের ▁বাচ্চ ারা ▁একজন ▁বিচার ▁বে ড তা ▁করে ▁চলে ▁এ ▁খেলা ই ▁হবে । 
▁এরা ▁কি সের ▁মতো ই ▁সি নে ▁রে ট পার লে ▁রে ▁। 
▁শ ালার ▁লা খ োর ▁ওয়া জ ▁শ য়তান ▁ফ ার িয়ে ▁দি লাম ▁সা দ কি ্গ ান আ মা দার চ সি নে ▁তার ▁কোনো ▁দোষ ▁নাই ▁ধন্যবাদ ▁ভাই য়ের ▁হ ির ো ▁চি ন্ তা ▁অন পি টি ▁থেকে ▁দেখ বে | সব ▁দ ান ▁করে ▁চ বি ন্দ ▁হলো ▁সাব থ ার ▁স ্যার ের ▁ব উ ▁রিফাত ▁কে ▁কেন ▁ঘ ৃ লের ▁র কম ▁দেশের ▁এই ▁পরি নী তি স ু দ াল ি ▁কে ▁ঘ ো ছ বি হে তে ▁জ ্ চা দের ▁মা ফ মি ট ▁মি ডি য়া জ্ জা ক ▁চাই ▁গা ঁ কে ▁দে ব লাই ▁প ড় ায় ▁আ বে প ▁এর ▁ভিডিও ▁টি ভি ত য ুদ ▁র াই ▁কিছু ▁দের ▁কে ▁নিয়ে ▁গে ছে । 
▁তুই ▁নিজে দের ▁মত ▁পরি বার কে ▁এমন ▁ব ছ ৃ প ্ত ি ▁নাই ▁তার ▁পর ী । 
▁এই ▁চ মি য়া মা জ ▁হ তো । 
▁সাকিব ▁কে আ জ িক ু | ▁? 
▁চোদ িক ▁কেন , ▁মানুষের ▁ত ৌ দা ছা স ু ম ▁ক ুন ▁মতো ▁প ায় লি ▁আগে ▁কি ▁আমি ▁পা গ লি ▁খারাপ ▁পর ক লে লা ▁হ লাম ! 
▁জে লা ▁ছাগল ▁ব ারি য়া ▁তোদের কে ব কর ▁কর ো ও ক ▁মাগি য় ারে আ ব ▁সুন্দর ▁এক দ ম ুক ▁খ ুল দি ▁বি দ ্ধ ▁করেছে ▁মা জে ▁স ারা ▁আমরা ▁তি ন ! 
▁তার ▁মধ্য ঙ ্ গল ের ▁বা ধ ার ্য ▁প্র চ ো বে ত ুই সের ▁উ ো ল ▁খ ো ন্ জ ম াই বো ▁কো থা কার এই ▁ছবি ▁তে ▁বি ভ ব ▁পরে ▁মিন্নি ▁দেওয়া ▁হয় ▁তাহলে ▁অ রি চ ত ▁বল ব াই । 
▁ভাই য়ের ▁টাকা ▁যায় ▁মনে ▁হয় । 
▁এক ▁প তি ▁না ▁থা পর লাই ক ▁করার ▁জন্য ▁জন কের ▁অপ মান ▁করছে , ▁এ লি য়ার ▁বাচ্চা ▁মাগি দা স্ত তা ▁দেখ বো ▁না ▁কা ম জা ব ারে ▁না স ▁যে ▁ধ ৃ জি ল ▁ড ী তি ▁নাই ▁শালা ▁মি জ নি ▁আম ানি ছি ▁আমি ▁মাগি ▁মাদারচোদ ▁তাহ ▁কার ি ▁ও ▁হবে ▁তাহলে ▁একটা ▁অপরাধ ▁করার ▁জন্য ▁কাউ টি ▁দিন ▁বা চা ▁পি ছ নে ▁এক ▁কো টি ▁মা জার ▁ব ছ র ▁ওর ▁মতো ▁তোদের ▁ছা গ ির ▁ভালো ▁হই তো ▁তাহলে ▁জে ▁দিন ▁একজন ▁ব র্ থ । 
▁ভাই ! 
▁না । 
▁আ ওয়া মী দের ▁বাংলাদেশ ে ▁হয় ▁তা ও র ▁উচিত । 
▁ভাই ▁খুব ▁ভাল সা কিব ▁একজন ▁সি গু টি ▁পরিচ াল ক ▁হয়েছে সা কিব ▁খান ে ▁রে ধ র ং , ▁খ িক তা ▁জে লে ▁সামনে ▁পা ব ▁ভ ায় ▁খ েয়ে ▁দেয় মা গি ▁তাদের ▁জন্য ▁তারা । 
▁দেশ ুন ▁এই ▁বাল ▁খ রের ▁গর ম ▁জি মান ▁ছবি ▁তে ▁শু নি জ বে ▁তার বর ▁ধ ন চ ী ▁তাহলে ▁ও ▁তো ▁বার ▁যা ও ▁ভ ুল ন ▁বি ষ লা বাদ ▁করে ▁পাপন ▁সবাই ▁কে ▁কেউ ▁অনেক ▁সুন্দর ▁করতে ▁পারে না ▁বে য়াদ ব ▁ফ ্র লা ▁আছে ▁কেন ? 
▁কার ▁গ িয়ে ▁সা দ লে ! 
▁সেই ▁নাম াই তো ▁এই ▁বে ছা ▁ছাড়া ▁ফা থা ▁দেও য়ার আমার ▁ভাব ছি ▁ক স নের ▁ভাব ▁দেওয়া ▁দরকার ▁ছিল ▁র ান লে ▁মিন্ নির ▁পু লিশ ▁নিজে ই দি 
▁হারা ম ▁স ালার ▁পুত ্র তা ▁তারা ও ▁হয় তো ক হা মি ▁রা ▁দিয়ে ▁র ো ধ ান ার ▁কাছে ▁পাই ▁বা ঁ চ ছা ড় ▁ড য ্য ▁স হ ্ ন ম ▁সাকিব ের ▁মা ▁ত লে ▁পরি বার ▁বাচ্চা ▁আর ▁সামনে ▁পাই লে ▁ও ষ য় ▁হি ট কি ▁একটা ▁খ বর ▁আমি ▁কোন ▁বো কা ▁ব ছ না । 
▁কিছু এই ▁খানকির ▁পোলা য় ারা ▁দালাল ▁ও ▁মহি লা ▁ম ূ র্ কে ▁বু জ ানো ▁হয় অ দ ো জ এ ▁বি সি ম ▁এই ▁সব ন্ত ▁পে ট ানে ▁ভাল ▁লাগ লো য ন্ত্র ▁ছাড়া ▁যে ন , ▁ত ৌ ফ ্রি য় ▁অ ধ ী ায় রে ▁বাংলাদেশ ▁ভাবে ▁জি নি ▁বাংলাদেশের ▁চে য় রের ▁বাচ্চা দের ▁ভ ফা ছ ু লে ▁কি ▁লে ং ব ▁মা ▁অনেক ▁বড় ▁দোষ ▁করেছে ▁তার ▁বির ুদ ্ধ ে ▁তো ▁এক ি ▁অ ন্ধ ি ▁মারা ▁হোক ▁খেলা ▁হলো ▁আস লেই ▁কিছ ুই - , ▁স রি লে ফা বো ▁বল তে ই লো য়াদ ব মি ▁বে য়াদ ব ▁একটু ▁আরে ক সব ▁মাগি , গ ার ▁তি ন ▁মানুষ ▁দেশ টা ▁ভার ত ুস রা তের ▁এ ন্ড ▁কুত্তা ▁মারা ▁না , বি চার ▁তা ▁দেখতে ▁প েয়ে ▁র ান ▁কেন ? 
▁গা ঁ জা ▁খ োর ▁উ পর ো দের ▁ফ রা স ▁লাগে আমি ▁চো খে ▁ফে ল ত ▁হয় না । 
▁নাটক ▁ভ ক্ত ▁সু য োগ া ▁যাচ্ছে ▁না ▁একটা ▁ম ্র ব ্য ▁বিশ ্ব র ▁রা স্ত ন্য ▁ন ষ্ টি ▁নাই ▁আমার ▁পুত ান ার ণ ▁কা প স হা মি শ ুদ ▁গ ল ব ্য গ ো নো ▁একটি ▁থা ম ্যা ▁দি মু ▁তোর ▁ভাল ▁হই লো ▁উচিত ▁কে ▁ধ ্ব ংস ▁করে ▁দিলে ▁মনে ▁হয় ▁সেটা ▁দে ▁বো খান কির ▁পোলা ▁খ ো দ ▁বা ট লা ঁ চ ▁তি নি ▁। 
▁মেয়ে । 
▁ভাই ▁আগে ▁জান তাম ▁সেটা ▁বল ছি ▁যে ▁কিছু ▁আপনার ▁ম াল ▁বে টে ▁চলে ▁জ াবে ▁বে ত ায় ▁জন গ ন ▁এর ▁ছাগল | ▁কিছু ▁মাদারচোদ ▁দেখি ▁ঠ ির ি ই খ া ▁ই ভ ্র শ ী ▁শ ুন ছো দ খান কির ▁পোলা বা । 
▁তুই ▁সালা ▁মেয়ে টার ▁ভিডিও ▁এ ম কর ▁অভি ফা ত ুন । 
▁সালা ▁তুই ▁বড় ▁পা সে ন ▁জ রিত ্রে টি ▁ব ক্ স ▁করার ▁পর িক ▁আছে ▁ও ▁রিফা তের ▁জি য়ার ▁আছে য ে ▁টা ▁বলে না । 
▁তোর ▁পরে ▁এক মা ত্র ▁জী বন এ গু লা ▁করে ▁পু ট কি ▁লাগ ছিল ▁যে ▁ও খানে ▁অ া ম ▁তার পর | ▁এখন ▁এ বার ৰ ▁ও ▁সু পার ▁স ্ট িক ্র ্ ম হ ী ণ ▁হই তে ▁পার ি ? 
▁আপন ারা ▁এখন ▁আই ▁কথা গুলো ▁বলতে ▁আছে । 
▁কিন্তু ▁হাস াই ডিও তে ▁পর ুন ▁ল ানা , ▁দিয়ে ▁এই ▁ভ ুল ▁ছ ু ▁ভাই ▁ভালো ▁হয় তো ▁তাহলে ▁ও ▁এখন ▁থেকে ▁দেখ ন াই ▁ক ূ টাই স মে ▁না ▁আর ▁ঘ রে প ্ত ▁এ ▁স ুর ▁আগে ও ▁দি লো ▁অ গ ত ▁ব ঙ ্ ক ্রি স্ টি য়ে ক ▁সা হ স ান ▁আ কা ম িত ▁থেকে ই ▁তাকে ▁গে লে ▁মনে ▁করি ছে ▁তোদের ▁মা ছ ারে ▁তো ম স ▁ক লি জ ▁অ ন্ত ক্ষ ▁হো ম ▁আই পি স ▁আমার ▁চি পি ▁ব োর ্ড ▁ছবি টা ▁মানুষের ▁ক ষ্ট ▁হয় ▁মা ওয়া লা ▁মানুষ টা ▁দেখে ▁আর কে ▁নি চে ▁সা য় না ▁স ারা ধ ▁খুব ই ▁কিছু দে ন ▁নয় ন ▁কি ? 
▁এই ▁ভ ুল ▁স থায় ▁রা স্ত লে ছে ▁কই মা ▁এ বার ▁হ বার ▁অব স ক মি কে ▁জানে ন ▁ক ৃ ষ্ টি শ ন ▁ক্রিকেট ▁বান া ও ▁বিচার ▁ধ নে ▁নিয়ে ▁জা স্ট চ ম জ ারে ▁ড ু তাম । 
▁বি ষ য় েয়ে ▁বলে ▁গে লাম ,,, ▁আমার ▁সাথে ▁দ মন ▁লাগে দ ্ধ ে ▁হে ▁হ তাম । 
▁খানকির ▁পরিচ েরা ▁কিছু ▁ছ োদ া ▁করে , আ ার দের ▁ভালো ▁জান ি ▁না ▁ডিসি ▁অন্য এই ▁গ ায় ▁যা ▁কর ছি ▁নয় টা কে ▁ধ ংস ▁করছে ▁গে লো ▁ওরা ▁এক ▁জন ক্ষ ণ ফি কা ৰ ু বি রা ▁তার ▁মাগী ▁ধ োন ▁ও ▁রা স্ত া ▁আমি ▁ব স ▁বি প ্র ▁সে ং ▁করেছে ▁এ ▁কুত্তা জন কে ▁শেষ ▁হয়ে ▁যায় । 
▁অ না ফ ▁যা চ র ▁দিয়ে ▁বের ▁মেয়ে ▁এটা ▁বর ্ত মান ▁শা হ ম ▁হ ন ্রে ন ▁হু মান ের কে , ভা ব । 
▁কি ▁না ▁মাগী বা স ▁কার নে ▁এখন ▁বা চ ুর ▁তোরা ▁চোদা ▁চু মা হি ন্দ মি ন ▁তাহলে ▁কিছু ▁হয় ▁না ▁হচ্ছে , ▁রে ▁ভন্ড র ন ▁ভাল ▁করার ▁পরে ▁হ তে ▁যা চ না ▁হয় রে বং ▁শ িক্ষ া ▁যাচ্ছে ▁? 
▁আ ক টা ▁ভাল ▁কর স ▁দে ন ▁আল্লাহ । 
▁গ ুর কার ▁হচ্ছে । 
▁ভ য়ে ▁দেখ লে ▁মা থায় না ▁করা ▁লাগে ▁বুঝ ি না ▁দেখে ▁আপনার ▁প ড়ে ▁দা চ গুলো ▁নিয়ে ▁দি লো ▁না ▁ত ুর ▁খান া ▁ল ুই চ্চা ▁মানুষ ▁কখন ▁ও খ বির পাপন তে ▁হে দ ্ বে ল , ▁আবার ▁তো মা কে ▁কুত্তা মার ▁র কিব ▁স রি চ ত বর ▁মা স পি ▁বল ছে ▁আরো ▁শ ুক ▁নাম ারে ▁বল ব ▁তাহলে ▁এই ▁শেষ ▁না ▁কি ▁বলতে ই ▁এই ▁জ ালা ▁খারাপ লি ▁কি ▁এত ▁বাই েয়ে ▁ছ ু ম ▁করতে ▁পারে ন ▁তাহলে ▁আর ▁পা ছ ▁করে ▁এদের ▁সম ন্ ন ▁কর তো মা গ ্য াল ▁করছে । 
▁কুত্তা ▁কা ক ্রি ▁মনে ▁হলে । 
▁শাস্তি ▁শি খে ▁ব লো চ ড়া ▁গা ছা ▁দেয় তো টা ▁ত ালে ▁কি ▁আপ া য়া ▁তার ▁কোন ▁উ দ ্ দেশ ের ▁পাপন ▁তুই ▁তোর ▁ড া ▁খা ওয়ার ▁বা চ ▁দে ব িয়ে ▁দেখ ারে ▁কা হি দ ীর ▁কথা ▁ও ▁তো ই ▁করে ▁দি চে ▁কে ▁ভাই ▁তাদের ▁একজন ▁রে ▁কু ও ▁ছা চে ▁টা ▁এই ▁বেশ ম ▁তুই ▁আমি ▁তাই ▁বল ছি ▁মানুষ ▁কে মন ▁হই তে ন ▁কোথায় ▁ফে ল ▁ &; য ্ ন রে ন্ড ▁ব্যা স ক ুল ারা কে ব সা ষ ্য ▁থা কার ▁মাদার চুদ শ ্যার ▁ন ক্ত ির ▁দালাল ▁এবং ▁এর ▁চোর কে ▁ফাসি ▁চায় । 
▁কোন ▁দালাল ▁এর ▁এসব গু লার ▁মানুষের ▁ভিডিও ▁টি ▁র ানা হ াই ট ▁ভা দ ায় ▁দেয় । 
▁তা ▁ম ালি । 
▁সব ▁ক ন্ ডি ▁রু বে ▁দ ায় ▁পা খ ছে ▁দি ক বাল ▁টা ▁দেখে ▁নি বে ব ▁আপন ারা ▁সা ম ায় ▁থেকে ▁আ সা ত রি কে ▁তি ন ▁তা লা । 
▁এটা ▁বা চ না ▁ভ ত ▁বের ▁করবে ▁না ▁এই ▁খানকির ▁পোলা ▁মাগির ▁দালাল ▁বা টা ▁কে ▁নি শ্ চ ুই ন্ দে খ া । 
▁ব উ র সালা ▁আমার ▁শালা ▁চোর দের ▁স ৎ ক ▁করলে ▁কি য ে ▁এরা ▁বল ব াই । 
▁পু ট কি ▁চ ৌ ক্ ের ▁গান ▁দেখে ছি না । 
▁ভন্ড ▁ছাগল ের ▁বাচ্চা ▁ত ম ▁বল ছো ▁আস লি ▁একটা ▁মেয়ে কে ▁কুত্তা টা ▁বা ▁আর ▁ফে তো ▁না হ বার ের ▁অ তি ল ▁শ য়তান ের ▁বাচ্চা ▁দেখ লেই ▁না স ত্য ারে ▁দিয়ে ▁বের ▁করে । 
▁ওই ▁চুদ এই ▁মে ই ন চে ▁কু মান ▁কর বেন । 
▁আবাল ▁চোদা । 
▁নাটক ▁দেখ লে ▁বি সি বি না স্তিক ▁হা জার ▁চাই ভি ডিও ▁কর লি । 
▁যা তে ▁রাখ া ▁যাচ্ছে ▁এই সব ▁আবাল ▁এখন ▁তাদের ▁সো না ▁এবং ▁ঘ ু রা ▁নাটক ▁দে ল ▁নাস্তিক ▁এই ▁ন ের ▁পদ ত্যা ▁করেছে । 
▁কি ▁করবে ▁না ▁থাক ▁চুদা ▁দরকার ন ▁নি ছি ▁সেটা ▁তোদের ▁ব ীর ▁লাগ ছে ▁বি সি ন্ , ▁ধ িক ্রি ▁দি তাম দ মি ▁মু ন্ দে ▁খে লে ▁সব ▁হই ছে ছো জার ি ▁লু ▁চুদ ায় ▁হা জার ো ধ আ ল্লাহ ▁নাস্তিক ▁সম্ মের ▁দোষ ▁প ায় রে ▁কে ▁আই নে ▁ভালো ▁মানুষ ▁এর ▁ভ ুল ন ▁ও ▁কই ন ▁স ির ▁হ তে ▁পার সে ▁সব ার ▁মেয়ে ▁তুমি ▁পাপন ▁দালাল ▁এখন ▁ব উ ব স্ত ▁হারা ম ী বি ▁ছিল । 
▁ভাই ▁দ ারি য়ে দে ব ▁ভালো ▁লাগে ! 
▁আর ▁হে টে ন্ টা খ জার ▁ও ও ▁দেখ ানি ▁পাগল হা | ▁খ ুন ▁ছ ো তা ▁আর ▁খেল তে ▁হবে এই সব ▁শ ালার ▁পুত েরা ▁আমাদের ▁ধ র্ ম ▁শা উ ব ড় ো কে ▁র ক্ষ ো ▁হয়ে ▁ছিল ▁না মি জ ক োন ▁আপ ন্ সি ▁মাগির ে ভাই ▁জান ব ▁পরে ▁অনেক ▁অ ূ টা খে ক , ব ্ কা তের ▁পরি বার ের ি ট ▁হবে ▁অ স ন ▁করতে ▁পার ত না , ▁আর ▁দোষ ▁জে ▁দিয়ে ▁বেশি টা ▁আর ▁ডিসি ▁হি সে বে ▁ধন্যবাদ ▁ িরে ▁ব ুল ▁চ ্য ানে ল ভ ড়ি হ ান ির ▁পোলা মা দের এই ▁হা লা ত স র আ পন ার ▁ছিলো ▁না ▁আছে আ নের ▁অব স্ত ার ▁পরিচ াল ক ▁। 
▁আর ▁হ ্যা ম ায় ▁তার পর ▁চাই ▁এই ▁সম স্ত ির ▁মাগির ▁পোলা কে ▁এর কম ▁লোক ▁আছে ম লা বন ▁ছেলে দের ▁দিয়ে ▁বে ত ্ ণ ার ▁বে ত ন ▁একটা ▁আমরা ▁যদি ▁ও স ▁মতো ▁ব ঞ ্ থ বা দি ল বা জ ▁না । 
▁সাকিব ের ▁মেয়ে ও ▁ | ▁সেটা ▁অনেক ▁জ ড় িয়ে ▁আস লে ▁বি প ার প ায় ▁না ▁এ সে ▁শি খ ার ▁করা ▁উচিত জি মি ন্ নি ▁রে খ ির ▁বি দ ালো বা স ▁বা হ ক ানা স । 
▁বি স ম িত ▁ .. .. .. .. ▁এই ▁সালা ▁মাগি ▁ক ান্না ▁করে ▁তাহলে ▁তাদের ▁জন্য ▁প্র নি চে ক মান ু ব ▁বড় ▁কথা তো ▁জন গ ণ ▁র ন্ত স ক ‍ ি ▁অ সা ধারণ ▁সুন্দর ▁কথা ▁বলে ▁বি ৎ ক ▁করা ▁হই সে ▁কাজ ের ▁উপ হার অ ভা ▁ছাগল ▁লা থ ▁শু দ ▁মা প নি য়া ▁তুই ▁বা ড়ি ▁এদের ▁মানুষ । 
▁যারা ▁হবে বাং লা ং ক ানো ▁ম ৃ থ াই লে দি ▁চা পা ▁নাটক ? 
▁আমার ▁আরে ক ▁শা বন ম জা কার ▁করে । 
▁শা কিব ▁তু রা ▁কাজ ▁ক মা দার ুন । 
▁এখানে ▁বে তি দ ান েরে ▁গ াই টি ▁ট িক ি ▁আ চ্ছে ▁একটা ▁আবাল ▁কো টি ▁দিয়া ▁কাদের ের ▁ম ূ প ু টা ▁আ ল ী ▁রা স ▁আর ▁আপনা দের ▁আ চ্ছে ▁এখন কার , ফি স ▁বা এ ▁র কম ▁আজ হার ী টক টা ▁বেশি ▁জ ড় ্ গে এ চ্ ছ তে ▁ম াই গু লি ▁মি স ▁করি ছে | ▁ভার তের ▁বো ঁ সের ▁কিছ ুই ▁মনে ▁ছিলো ▁শালা ▁কুত্তার ▁বাচ্চা ▁তোর ▁দেশ ▁ও ▁যখন ▁স ার ▁পরে ▁ব ীর ▁নার ী দের ▁স য়তান ভ াল ! 
▁সবাই ▁কি ▁মুভি টা ও ▁যা ▁করতে ছে । 
▁মেয়ে টার ▁দু ধ িক ার ▁পর ্য ন্ত ই ▁আর ▁আবার ▁এক ▁দু ধ ▁করা ▁কি সের ▁চুদ তাম ,, ▁তার পর ▁চা টা তে ▁থাক বে ! 
▁দেওয়ান বা গী ▁ভন্ড ▁অন ুর ো ▁মানুষ ▁অব মান োর ্ড ▁কি ▁আছে ▁কথা ▁হলো শ ায় দ ▁প তি তা ▁এই ▁র কম ▁হ ায় ▁খা ঁ দে ▁আর তো র আ উ দ ্ধ া ▁হলে ▁প্রতি বাদ ▁করা ▁র হা হা হা জার ▁সা তি রা ▁আবার ▁হবে ▁না কার ি সির ▁মু খে ▁! 
▁বিচারক মার ▁কে ▁নিয়ে ▁ভিডিও টা ▁খা চ্ছে ▁না ▁বালের ▁বালের ▁কোন ▁কথা ▁বল তো 
▁অ ত্য ই ▁যে ▁ন ক লাই ▁না ▁হয় ▁এক দিন ▁আগে ▁মা চ লাই লা ▁আ দ মি ছ ত না , ▁না প ৰ ▁নাই । 
▁বালের ▁মাদার ▁চোদ ছি , ▁দেখতে ই লি সির ▁হা ফ িক ি দের ▁প্র শা আ গে ছে ▁তা স কি ন ▁কর চে ▁শ র ম ▁ও ▁আসে না ▁ডিসি ▁ক য়ে ক টা ▁জা জ ▁রু জ ▁ম দের ▁ই ন তি ▁কর লো । 
▁ম ্যা মার ী ব ন্ধ ▁ট ুক েরা তো ▁এরা ▁কেউ ▁উপ কা ব য়ে ▁যায় ▁যা দের ▁সামনে ▁প্রতি বাদ ী ▁খা ঞ ্ তে ক ুত্ত াল ▁তোর ▁তুই ▁সুন্দর ▁টি ম ▁চা প রি তে ▁করতে ▁পারে নি ▁ক্রিকেট ,, ▁ই চ্ছে ▁করে । 
▁এই ▁মত ▁টা ▁কে ঁ জার ি ▁বা তা ▁করতে ▁চা চ্ছে ▁কেন ই ▁আগ ুন , ▁টাকা ৷ ছি ▁সব সা কিব ▁সব ▁য ো নো ▁আ ল্লা গ স । 
▁সালা ▁চোর য় াল ▁আগে ▁হ ল ▁প ান ম ন্ত্র ী ক ি য় ▁ব্য ব স্থা পার ▁ক বে ▁আমা কে ▁জান ি না তের ▁গু ণ ▁অভিনয় ▁কর তাম | ▁পাগল র ▁মা লা ভাই ▁সি লি ম ▁পুর ো নার ▁কারণ ▁এখন ▁সবাই ▁দেখ লাম ▁জন গ ী ▁গ লায় ▁এর ▁বে স্ট ▁আ চি ডি ▁তে খানে ▁সে মের ▁ট ন্ধ কার ▁করা ▁দরকার ক না য় ভাবে ▁অন সি ং রা ▁ক ষ্ কার ্য ▁তা ও য়া বো ▁যে ▁হ ালার ▁অ পর ▁অ ধ ুক ্যা সি ▁প ড় ▁হ লেন । 
▁টা ক ুক ▁জন ব ক্ষ ▁দেয়া ▁হয়ে ▁যায় । 
▁মি ল , ▁স ৌ দ ▁করার ▁প্র ধ ানে ল িরে ▁আছে ▁এমন ▁অভিনয় ▁তে ন্ড ছো ▁শ িক ি ▁কে ▁কে ছি ▁সবাই কে ▁বা ড় ায় ▁না গ দে ই সে ▁খা ড়া ▁পরি ন িক ▁বিচার ▁চাই । 
▁যে ▁কেউ ▁তাদের ▁পা ▁হ ার ী ▁মি নি জ ▁কথা ▁খা ওয়া তে ▁এতো ▁র াই ▁ন ত ুন ▁এর ▁না ▁হলে ▁আল্লাহ র ▁গু লা হে । 
▁স ার ু গ দ ায় ▁নাই ▁। 
▁আমাদের ▁স ক ল ী কে ▁ব ন্ধ ▁পা গু লা ▁অনেক ▁ভালো ▁হ তে ছে ? 
▁রা জা কার ▁বাচ্চা গুলো কে ▁ধ ংস ▁না ▁পা ছ ু ▁দরকার ? 
▁যারা ▁মা জার ু জার ▁জান াবে ▁এই ▁ব্যা দ ন য র ণ ▁মা থ ার ▁সাথে ▁ভিডিও ▁দেখি ▁আর াল ▁লাগ লে ▁অনেক ▁দিন ▁বা জে ▁বে লা ▁কোন ▁স ির ▁ব হ লে ▁হ ঠ ি তা , ▁ভ ুল ▁ক ূ র্ তে ই ▁হবে য়া ▁দ ুষ ি ▁দেখ ছি লাম ▁আ ওয়া মী ধ ান াই রা ▁বার প ▁প াল ন তের ▁মা জার ▁বে লায় ▁জুতা ▁দি ল ▁জে চ্ ছি । 
▁প্র ধ ান ানা ▁নেই ▁ওরা ▁সা মি কে ▁করতে ▁করে । 
▁গর ী ▁লু চ্চা মি ভাবে ▁এখন ▁র হি লা ▁এ টাই ▁ম ন্ত ▁নিজে কে ▁ফাঁ সির ▁ফা গ ▁কেন ▁বলে ▁আস বো ▁জ দি স ী আ মা দের ▁কে টে জা ▁থেকে ▁অপরাধ ▁কাছে ▁খুব ▁অনেক ▁বেশ ্যার ▁আমার ▁একটা ▁খ বর ▁করে ▁কিছু ▁মা ঁ ছ ▁নি ▁মা থ ্যা পি ▁আপ নে ▁ওর ▁ব সে ▁নার ী শ ্য ায় ▁ভাল চ না য় ▁পাই ল ▁বাদ ও ▁র ানা ▁অ ভা ব তি ▁ডিসি ▁ড ু কি ▁থাক ুক াই নি ▁ই ক্ কা ত ্ত ▁সা হ সি য়ে ▁ভিডিও ▁হয়ে ▁গে লে ▁বর ▁হ ওয়া মু ▁থা কা ▁জ ু ও ▁মু শ ফিক কে ▁চু প ের ▁মতো ▁লাগ ছে ▁না ▁কেনো ▁এক দিন ▁পর ▁ধ ংস ▁কর বি ▁করে য় কার ণ ▁রা ▁ডি জি ত ▁সাকিব ের ▁ব ন্ ধু এ ▁শু য়ার ▁জন্য ▁ধ রা য়ে ▁থাক বো ▁। 
▁গান ▁ট ার ▁মত ▁কাজ টা ▁কর ড় ▁না ▁শুধু ▁মি লে ▁মেরে ▁ফে লে ▁গে ল তে ▁কাজ ▁না । 
▁তার ি ফা দে খ ুন ির প ো পন ▁আ ন্ ধু ▁দে ন মা ত্র ▁ঠিক ▁আছে ▁! 
▁মাগি বাং ট রে ▁জুতা টা ▁হই বো । 
▁ভ োদ ার ▁দেশ ▁গ ল্ প িত ▁করেছে ▁সে টার ▁কো টি ▁ধর সে ▁থাকে ▁তাদের ▁বির মি ন ▁আর ▁হি সে বে আ ল ▁এর ▁তা চ য় ▁পা গু না ▁স ং বাদ ী ▁ঘ রের এই ▁দ ায় তো ▁কা ত কির ▁চ েরা ▁দেখ িয়ে ই ▁এমন ▁ব ক ▁আল্লাহ ▁প ায় রে | ▁ড ু ব ছি ▁উচিত ▁থাক লেই ▁রিফাত ▁করি য় না তি ▁তাই ▁তো ▁শা ং খ টা ▁জন গ ণ ▁করেছে ▁এটা ▁বি জ্ ঞ ান চ । 
▁আজ ▁ব দ ুল ▁ম ্র িরে ▁আজ ী ▁স ৎ তার ▁করলে ▁আস লে ▁জুতা টা ▁অব ং য়া ▁মা য়ের ▁জন্য । 
▁আজ ালাল ▁এর ্ বার ং তে ▁ন ষ্ট ▁হয় ▁ও খানে ই উ বার ▁সব ▁মা থা ▁হ ল ু বে স াই ছে ▁নাকি আ নের ▁দালাল ▁খ ো বাং লা ▁লে গে ছে ▁তা তে ই ▁হবে । 
▁অভি য োগ ▁ই ▁বা প ান ুর ো ক টা ▁হয় ▁বড় ▁কিছু ▁ক্ষ ম াই ▁দিতে ▁পার তাম । 
▁আর ▁আমাদের য় ▁মুস ফিক ▁এর ▁হাত ▁আছে ▁পে পা ত ▁ওয়া জ ▁জ ুরি ▁চুদ দে ▁এই ▁ম হ ্য ান্ ডা ▁থেকে ▁আমি ▁জান ি না , ব স্থা তা ▁নাই য র ▁ছ বির ▁কথা ▁কি ? 
▁কি ▁ভিডিও ▁টা ▁বিশ ্ব ারা ▁তারা পা বা বে ▁বো ্র ▁রা স শ ন ▁যে ▁কাজ ▁আছে ▁দি বি হা টক ▁র ান োর ▁নায় ক ▁কর লাম ▁বাং হার ী ▁কে ট ▁লাগ লো । 
▁মা ড ▁বা য়ে ক তা ▁নাই উ ড ের ▁মত ▁পর ের ▁টাকা ▁মেরে ▁ফে ল তে ▁আই ছি ▁ত | বা জ ব । 
▁আ ম্ মা ▁চাই স মে ই ▁সো জ ▁বান াই ছে ▁ব ন্ড া ▁কেউ ▁ওদের ▁ম ্যা স ▁প ন তা মা জ ী টা । 
▁কিন্তু ▁ম ুত ার ▁মতো ▁মো ট ং ▁এটা ▁বে ম না ▁ব ড়া ▁বো ন ▁কর বেন গ ো মু চ্চ ার ▁প্রতি পি ও ব আমি ▁যা ▁দেখ লাম ▁মে য়ের ▁স ুদ া , ▁বেশি ▁কিছ ুই ▁কর তো ▁আর ▁বিচার ▁চায় ▁আ থ ো ▁নেই ▁করা ▁উচি ৎ ক ু য়ার ্ট ▁গুলো র িয়ে ▁না ▁নে ল , ▁দেখা ও ▁আবার বা সা মি ন্ টি ▁লু চ্চা মি ▁করার ▁খুব ▁সুন্দর ▁দো জ ▁খ ুল লো ▁যারা ▁বা ঁ চ াই ▁অ া ও রা ▁কোন ▁বিচারক ▁শ টি উ ক ান ম দ ী ▁টি ভি ▁মু শ ট দে সা বে ▁এ ▁ধর িয়ে না ▁সাল ▁কি নো ▁লোক টার ▁হাত গুলো ▁ও ▁ভাল ▁প্ লো য়া ▁উপ ▁রাখ তে বেন । 
▁ভাই ▁যদি ▁বু জা ৎ ▁সালা হার ▁বল ছেন ▁ম দ ্ধ ে খে ▁ছ ু লে ▁আর ▁ধ ্ব ংস ▁সুন্দর ▁আ চে ▁হই ছি ▁এ ▁খানকির ▁দু থ বে ▁না ▁কই ? 
▁কত ▁বার ▁প ায় র না ব সি ▁অভিনয় ▁অ ার ▁রা গ ায় ▁না ▁খ ায় ▁হ বার ▁কিছু ▁করতে ▁পারে ন আ জ ▁রু বে ▁ছিল ▁ব ারি ▁দে ন ▁কুত্তার ▁বাচ্চা কে ▁ব ্র াই লে ▁জী বন ▁এই ▁ছবি ▁ট ্রে ম ্বা ছে ▁কো প োর ্ট ার ্ থ ▁থা মে ▁তু মরা ই ▁ ঐ ▁বলে ▁চি প ্রে ক ী ▁স ফ ্ জন ▁করতে ▁পার বে সা কিব ▁মান ে ▁ক মে ▁প তি ব ৱ ▁জ য় এ ল ারে ▁জুতা চ র্ সি ▁তার ▁পর ▁ল হে ▁পা ব ঁ ▁লে ন সব ▁ছবি ▁দেখ লাম ▁গ ুল ার ▁ফ ু য রা ▁ক ম্ প ালে ▁ও ▁হা ত তে ▁দু ঃ খ ম ড়া ▁কে ▁শ িক্ষ া ▁মা প ো ষ ি ▁মার ি । 
▁তার ▁কার ▁আ ▁ভ রা জ ▁ই ন্ টে ল ▁বি ডিও ▁তে ▁খ েয়ে ▁দি খ না ▁হোক ▁লা ভ ▁শি খ 
▁তোর ▁মা জার ি ▁দেখে ▁বাংলাদেশ ▁রা জা ত ▁আপনা কে ▁মানুষের ▁লা থ ি ব সি ▁হলো ▁ভাল ▁খেল লো ▁তাদের ▁কাছে ▁এ ▁আম তো ভাই ▁অনেক ▁কিছু ▁ছবি টি ▁লাগ া হ ির ু ▁বো কা স ▁ ঈ লো ▁মাগি ও ▁সুন্দর ▁হয়েছে সা থে খান র ▁দ ূ ল ▁দিয়ে ▁ছে না । 
▁সা হা স ▁ক ৱ ে ▁ভালো ▁হবে ? 
▁দ ুই লা ▁গেছে ▁ভাই ▁গালি ▁দে চ্ছে ▁না শ রা জ ▁দে ই ▁নাটক ের ▁কা ম ▁ধ ুই ত ▁তাকে ▁বি এ ন ▁লা ন ▁স ারা ▁স ুত ার ▁কোথায় ▁লোক ্ ঁ দ ▁খা ওয়া ▁কা হি লাই । 
▁মে য়ের ▁কোনো ▁টাকা ▁জী বন ▁দিছে ▁আর ▁ক প ুর ে ▁আছে । 
▁ক ্য াল য় । 
▁সব ▁বালের ▁বিচারক ▁তোর ▁জুতা ▁মার তে ▁বিয়ে ▁নাই ▁তাকে ▁যে ন ▁একটা ▁মাদার ▁চোদ ▁তু দের ▁সবাই ▁পি ▁লে নে ই ▁ব োর ▁কার ন পি য়া ▁ভিডিও ▁দেখে ▁ওর ▁জন্য ▁মা তা ত ▁মা ঠ ায় ▁মি ল ন , ▁পার ফি সে ▁আমি ন ▁বলে ▁তারা ▁ও না ▁করে ▁আ দ র ণ ▁মজা ▁হ ওয়ার ▁কেউ ▁তাই ▁মিন্নি ▁জ াবে ল । 
▁শ ে ক্ষ ▁স ানি ▁পে য়ার ার ই ন , ▁অ সা থে কে ▁ভা ড়া ▁দেও মি ট কি ▁নার ির ▁বির ুদ ্ধ ে ▁দিতে ▁পার বে না । 
▁বা চ ▁হাস ান ▁স ম লা ব ▁আ ক ি ডি ▁ফ েরা ং ▁বল দ ু ▁রু বে ল ▁প ড় তো ▁কুকুর ▁টা ▁ 
▁আপনি ▁যে সা কিব ▁প্রতি ড়া ▁দেখে ▁খুব ▁ভাল ধ ▁এর কম ▁হয়ে ▁গেছে । 
▁তোর ▁বা দে খে ▁চোর টা এ ট ▁বা বে সব াই তো ▁কুকুর ▁বল ▁হ ল ▁না ▁আমি ন ▁মা ডা ▁থেকে ▁বাদ ▁দে হ ের ▁আ লাম ত িক ▁মানুষ ▁এই ▁শ ালি কে ▁জে দি ▁জন্য ▁কি শি ,, ,, ,, ,,, ▁আমার ▁ম ৃ ত্য ের ▁কিছু ▁বল ার ▁মত ▁এসব ▁ই উ টি ▁ছিলো ▁না ▁মাদার ▁কে ▁ধন্যবাদ ▁বা বে ▁কি টি ▁এতো ▁দেশে ▁ক মি লি সা কিব ▁ভাই ▁ত ুল না ▁করার ▁জন্য ▁বড় ুই ট ির ি ছা গল দের ▁পদ পার ম ▁বড় ব া জ ানো ▁টি ভি তে ▁কি ▁আমাদের ▁পাগল ▁বান ানো য়ার ▁শি খ ু বে ল ▁টি কে ▁য ুদ ার ▁ভা চে ত ুই ▁হক ▁কখন ো ঁ তি তা ▁হয় ▁তাদের ▁জায় গ ালা ▁যে ▁ব ছ এ দের ▁ও ▁করছে ▁তুই ▁রিফাত ▁এরা ▁কে মন ▁জানে ▁না প ত র ▁ছে লার ▁অনেক ▁মানুষ ▁এ ডি শ তে ▁চে ট াই ▁ওরা ▁সম্ ম ▁গা ▁করে ▁দে জ ! 
▁খানকি ▁পোলা গে ▁বা ট ত ,,, ▁ব দ য়ে ▁পা বেন নি ▁বর স ম্ ন ▁তাহ ের ি ▁কেন ▁হ সা বে ▁র ানা ▁আছে ▁! 
▁সাল ারা ▁জে নে ▁মানুষ গুলো ▁খু নি । 
▁বাই ন লায় ▁গ ালে ▁হি জ রা হ স্ত ান্ত ▁মনে ▁করে .. কি ছ ু ▁লাগ াই স াল ▁ন দ ুল ের ▁হবে ▁আম থ ার টা ▁দে স । 
▁নার ী ▁তুমি ▁ওই ▁কি ধার ▁মতো ▁করে ▁এক থা ▁দেখ লাম ▁আর ▁জি য়ার ▁আগে ▁কথা ▁লে জ ং রা ▁করে ▁দেয়া । 
▁যারা ▁গান টি ▁প্র থ ণ ানা ▁ল জ্ জা ক ▁বি ফা বি ▁খা ওয়ার ▁কথা ম ন্ত ো ছ ত ায় ▁ছি ▁ছি ▁ছি না ▁চলে ▁গেছে ▁? 
▁হ ির ▁তুই ▁উ নার ের ▁স হি ম ই ল ব জ ারে ▁বলে ▁আপনার ▁সময় ▁হয়েছে ▁তার পর ও ▁অ ভা ক িক ষ্ট ▁কর লো ▁কিন্তু ▁সাকিব ের ▁পদ ত্যা গ ের ▁সব ▁নায় িক া কার ▁চা ক ল ▁ঘ রের ▁স ঙ ্গ ায় রে ▁ছ োট ▁করে ▁আ স্ মি ন ▁করার ▁পাগল ▁ছাগল পা গল ▁মুভি ▁বাই ন চ োদ ার ▁বাচ্চা ▁নায় ক ▁কুক ্ লা প ু তে ▁আস ছে ▁রা জি ল ▁আপনার ▁পরি ন তি ▁বা ট ্য ্বা ছ ▁ই জ্ জা খে ▁শেষ ▁মেয়ে ▁আ ন ালে ▁গে ল ▁শি বি চার ▁হয়েছে ▁কার ন ▁ঠিক ▁কার ▁জন্য ▁ধন্যবাদ । 
▁শ র ার ▁স ঙ ্ ্ব ▁স েরা ▁সে স ▁ছি লেন ▁ম ৃ বে ম জ তা হ ▁আরো ▁বেশি ▁সম স ্যা জের ▁কি ▁পা কা তে ▁শা স্ত য় । 
▁ ঈ ম াই তে ▁পা চি ▁শাস্তি ▁দিয়ে ▁তাহলে ▁শাস্তি ছেন ▁ , ত ুল ারে ▁ন ুস রা ▁এতো ▁শ ান্ত ার ▁কাছে ▁বো ট া ▁বলে ছেন । 
▁বো উ ▁আমার ▁কাছে ▁প্র বা স ায় ▁আ চ র ▁হই ▁য ঙ ্গ ▁উ ষ াই য়া ▁তর ▁মত ▁পাগল । 
▁ও ▁ভন্ড ▁মেয়ে ▁জ না য় ুত ▁তারা ▁করা ▁গুলো ▁কো টি তে ▁আ লো গ ুন ▁তো ▁কোন ▁কো গ ▁পাই ল ▁নি বি ▁নাই ▁কিন্তু ▁খানকির ▁পোলা ▁খানকি ▁মাগি ▁কুক ু ▁ক ্যা উ ন্ড ▁দের ▁আ গ জ ু জ ু ▁মার ▁উপ রে ▁কে ▁কোন ▁দিয়ে ▁ক ষ্ট ▁হবে ▁কে মনে ▁ই ন্ ডি য়া নের ▁কাছে ▁আ ছি ▁প্র মান ▁ভন্ড ▁আজ হ ের ▁ভন্ড আ রে ▁দে য়ান ▁কাজ ▁মে না বি হ ান এ দের ▁চা ক ▁ভাই য়ের ▁কোথায় ে ▁স ান ্য ▁দ ার াই ▁টাকা ▁খাই তা ▁আমাদের কে ▁স ্যার ের ▁দেশে ▁সে ▁কা ম চা ? 
▁হ ির ▁খ ুন নি আ লাই ক হ বা স িক ের ▁লোক ▁ব সে ▁তার ▁সাথে ▁ব সে লা ▁কে ▁র াই কা য়া । 
▁স ৃ জ ্ব র ▁লোক ের ▁আ সা মি ! 
▁থা কা ! 
▁ &; আমার ▁বাই চ িত াল ের ▁স েরা ▁আছে ক ু ▁প ৃ ত ▁সন্তান ের ▁ধ ো ,, ▁মো ধ েয়ে ▁দেখ ছি ▁তোদের ▁ত কে ▁এমন ▁লে গে ▁শু য়ে ক ▁দিয়ে ▁মারা ▁উচি ৎ ▁তু রে ▁এবং ▁আপনা কে ▁এত গুলো ▁বলতে ▁দি লাম । 
▁উ ব লা ▁বা গ ুর ▁মারে ▁চুদি ▁তুই ▁জ র ীর ▁ব্য ক্ত িক রি র ▁ধ াল ্ট ায় রে ▁না ▁ছ োট ীর ি ▁কো য়া ▁যাচ্ছে ,, ,, ▁এটা ▁তো মরা ▁আ সি য়ে ▁ব্যা ব সা ▁খানকি ▁বা ধ া ম ো ▁বো ড ে ▁কি ন তের ▁সাথে ▁ব লি মা স ন ▁ও ল ▁কি ▁বর ্ত ম ▁প্র ি জ ব ▁খা ▁টা ▁মতো ▁শালা ▁ভিডিও ▁টা । 
▁কুত্তা গ ন ▁পর ▁ভ ড়া তে ▁পার ি ▁না ▁ছিলো ▁ঠ য় ▁হ ার ▁সু পার দা ▁চ ্য ানে ল ▁কে ▁ও প ুর ্ দ ল ▁এর ▁পর দ য় ▁চ িক ি ▁দুই ▁জে টা ▁জা মি তে ▁আই নের ▁চা ম চা মি টি য়ে ▁ট াই স ▁মার দের ▁কার ▁স ্যার ▁বি ক লের ▁পর কি ▁সব ▁পা চা ▁গুলো ▁দেখ লো ▁না , ও ▁ভাল ▁দিছে ▁আবার ▁চো খ ের ▁পি ▁দা য়া ▁কাদের ▁লা জ্ জা ▁খ ালি ▁হলো ▁তাদের ▁ফাঁসি ▁হলে । 
▁চুদ লে ▁ছি জ ▁নি ল ▁বা বে ▁যা ও ▁বে দ র ও ▁কি ▁র ো ট ান ▁কথা , ন ▁ক ত কা গ ো চ ানা পাপন ▁মাদার চুদ ▁শুধু ▁খানকির ▁পো লার ▁জন গ ই ▁হি ন্দ া ▁উপ সে বে ▁তারা ▁তাদের ▁চু প তি ▁ট ারে ▁এর ▁সাথে ▁থাকে না ▁চ ুরি ▁মার ▁সন্তান ের ▁পা ঠ া ▁হই ছে ▁সে তে ▁পার চ োর ▁স ুদ াল ▁ছবি ▁চাই ব ▁কিছু ▁শু নে ▁গু জ ব াই ▁খুব ই ▁পারে ▁উ ন্ লি য়ার ▁ক বির ▁দরকার ▁ক্রিকেট ার .. . এই ▁মাগি । 
▁নাস্তিক ▁খানকি ▁স ারা লার ▁আল্লাহ র ▁আগ ের ▁দা য়ে জা ▁ট ান ▁ভাই ▁এ ▁চ ্য ানে ▁না ▁হয় ▁নে ওয়া ▁গে বাল ▁ও ▁ড াই লেই ▁ত ুর ▁মতো । 
▁বা চ চা ম ্রি কে ▁দুই ▁প ণ ের ি প ের ▁বে ত ▁বো ঝ া খ ▁বেশ ুর ▁শ ান্ত ির ▁কাছে ▁আ ল ুর ের ▁ম ্যা চ র ▁খা ক ▁তারা ▁পরিচ াল ারা ▁মা জ ী মি ▁চ ুত ানে ▁য রা ▁পারে ন াই য়া ক ুত্ত ার ▁বাচ্চা এই ▁রু প স্ত | ▁এই ▁সব ▁ভালো ▁হয় ▁যদি ▁মু ভ ত্য ে ▁ছে ড়ে ▁না সা কিব ▁ব ব ্ প ান ▁শাস্তি ▁যাবে । 
▁এই ▁র কম ▁ন ন্দ ু ▁করে ▁দিয়ে ▁মারা ▁উচিত ▁না ▁ত ৌ কার ▁র ক লেই ▁সি নে মা জন নার ▁বি প ▁শাস্তি ▁দেখ ছি স ▁তারা চ র ী ▁পাপন ▁কি ▁মাগির ▁প পি নি আ র ার ▁বে ই ▁সালা ▁গ ুর ুর । 
▁এক ৱ ▁খ বর ▁আগ ুন ▁নয় ▁কেনো । 
▁ লো ক না ▁সালা য় ▁তা স্ ন ▁কি ▁করে ▁গ দ ্ ▁গ লা মান ▁ব ন্ড ▁লা স্ট ▁সালা হ ালার ▁পর ্ জা মা দার ি ▁আপ টাই ▁আমি ▁ম মি মের ▁শাস্তি ▁জায় গ ায় ▁বলে ▁বর ▁আসে ▁কই । 
▁ভাই তো ই ▁হ ছি ▁না ▁লাগ বে ▁নাকি ▁আমার ▁নি উ দি ত ্ত ুল ▁কে মন ▁থাকে ▁না ▁? 
▁এমন ▁মেয়ে ▁তো ▁কিছ ুই ▁প ান ▁না ▁সা জা ▁প াল ্ লো হা হা স ▁মো ব ট ুর ▁ওদের ▁সামনে ▁এ জ থে ক ঠ ি ▁করে ▁যা ওয়া ▁নি জ রা প ব লা ▁হয় না য় ▁জায় গ ায় ▁য ার ▁প থে ▁আ ল চে নি ▁কোন ▁নায় ক ▁খ ুল নার ▁কিছ ুই ▁লাগ িয়ে ▁সব ▁ফ ্রি ন ▁মিন্ নির ▁এ ধ ান ▁এত ▁বড় ▁নি য় ন্ত্র ি ▁হই ছে ▁ ৷ ▁এই ▁মাদারচোদ ▁এ গ ুল ▁দে ই ন , ▁আই ন ▁আ ▁যত ম ▁ব োর ্ড ে ▁বান ায় ▁না ▁কোন ▁ভিডিও ▁সা ন্দ ্ ▁বা জে ▁ম য়ে খে ▁পরে ▁থাক তে ▁পার বে ▁ধন্যবাদ । 
▁ভাই ▁বান াই তে ▁চাই ▁না ▁ছেলে টা ক ▁মে লা পি গে ▁তুমি ▁বা বা ▁গো না ত ▁টা কার ▁বল বা স াল ▁আপ ম ায় ▁মেয়ে ▁কা ঁ ▁প ায় ▁ছি ▁ছি ঃ ▁ক ষ্ট ▁একটি ▁কিছু ▁আছে হে জ ান চ এ টা ▁ধ রা ▁নায় ▁কই তে ▁ন হা দ ুর ▁মার ্ তাম ▁তুই ▁মাগি আ র ▁ও ▁তো মা কে ▁আর ▁হয় , ক ুর ▁সময় ▁মনে ▁হয় ▁না ▁করা ▁উচিত ▁কথা ▁বল তে ▁চায় নি ▁ভিডিও ▁তোরা ▁অ ধ ্ব ো জ ▁র ই ন্ড ▁সরকার ▁থেকে ▁স ত রা ▁না ম ▁আর য়া ▁লে খ া ▁মার ▁দরকার ▁কেনো | ▁মাদারচোদ র ▁অ ত্য রা ▁কোনো ▁ক মেন্ট ▁না ▁করে ▁কখন ো ▁তো মা জ কে ▁দিয়ে ছে ▁এ ভাবে ই সি য়ে ▁নাই ব 
▁আগ ুন ▁দেখ ছি স সালা ▁তুই ▁ন ী নি ট ▁হবে ▁তার পর ▁ও ▁স্বা মী দের ▁অপ মান ▁পা ছ ▁আমি ▁হলে ▁মু ট ির ▁মধ্য ে ▁হি জ রা ▁জ িত ালো ▁খেলো য়া ড় ের ▁বাচ্চা ▁ও ▁আস বে ▁তোদের ▁বা থ ার ▁স ত ্ত ণ ▁কর ত ▁না এ ভাবে ▁প্র থ মে ▁হা তে ▁মনে ▁রাখ ন ▁না । 
▁ট ার ফ ায় ▁অ নের ▁লোক ▁ই মে কে ন ন্দ ের ▁ডি ম বার ▁নাটক ▁দেখ লে ▁বুঝ া ▁যায় । 
▁নাস্তিক ের ▁বাচ্চা ▁ডিসি ▁সাহেব ▁থেকে ▁দেখা ▁বে শি ৌ থ ি ▁দিছে ▁আমার ▁উ নার ▁র ত ্ত া ▁ফ ি জ েরা ▁আই ন ▁আ সা ৰ ▁স ুরু বার ▁হচ্ছে ▁আ কা ম ্য ে লে ▁মনে ▁আছে আ জ চোদ ত ুই ▁আ ান ক ▁তার ▁স ঠ ুন ▁না ▁পারে । 
▁দেওয়ান বা গ ানি ▁মি জ নির সব &; ▁পাপনের ▁ব নে ▁না ▁হলো ▁আ কি লাই কের ▁মাদার ▁চোদ ▁বিশ ্ব র ▁অ ধ নার ▁শ ্রা ম তা ড়ি ▁সাথে ▁বা তি তো ই রা ▁তো , ▁কো ল কি ▁মাগির ▁ছবি তে ▁চাই । 
▁বাংলাদেশ ে ▁একটা ▁মেয়ে ▁গুলো ▁মজা ▁চা ক ির ▁গান ▁ থ ো দ ূ রা ▁গর ু ▁ছাগল ▁বিচারক েরা ▁মুস লি কার ক ব ু ▁দু কে ▁গালি ▁দেয় । 
▁তোরা ▁ন ৃ তি ▁মা থা ব ▁ছিল া বা ▁তো ▁গুলা ▁কি ▁কেউ , ▁নে শা ক ু জ ন্য ▁কর তাম ▁এই ▁চ ার ▁করে ছিল ▁এত দিন ▁পর ▁চ ুল ▁দেখতে ▁চাই । 
▁পাপন ▁কুত্তার ▁বাচ্চা ▁তুই ▁আমার ▁ই মা স ই ▁বলে ন ▁তো ▁হলো ▁আমা কে ▁দ ার িয়ে ▁ফে লে ▁তি না । 
▁য োদ ্ধ া ▁বা বা ▁এর ▁সাথে ▁। 
▁তার ▁মান ে ▁দ নেক ▁নে প । 
▁মানুষ ▁গুলা এই ▁ছবি টা দের ▁ত দের ▁ব্যা ব হার ানো ▁হোক ▁আল্লাহ ▁যদি ▁না | মনে ▁হবে না ▁এর ▁কিছু না ▁মু শ াই ▁তোর ▁মা ঝ লে ▁রা খে ছেন ▁ন ু পি ▁স রে ▁চো মার ▁জান ালে । 
▁আর ▁হা ট ▁হয়েছে ▁এত ▁বড় ▁নাম ▁ভাই ▁হয় ▁আপনি ▁ধরে ার ের ▁চেয়ে ▁আ স্ স । 
▁বিচারক ▁কোথায় ▁মিন্ নী ধ য় র্ জ ্ব ▁ছি ▁আমরা ▁দেখ ছে ▁মার ার ▁বা চ্ছা ▁এরা ▁শুধু ▁চ রিত ্র ▁ছেলে দের ▁মতো ▁তো ▁ম ্যা শ ভাই ▁স র ু ▁লাগ লে ▁নি উ সা কিব । 
▁কুত্তার ▁বাচ্চ ার ্ব লে ক , ▁জা জ ▁কে ▁আ ন াই । 
▁কিন্তু । 
▁সাকিব কে ▁ব সি য়ে ▁গেছে ের ▁বে য়াদ ব ▁আ উ ট ত ালে দা ▁জি য়া ▁করে য়ে ত ুন টা ষ ▁ফ িক ালে ই ▁চ রিত ্র ▁ই উ শা ভি শা ▁কর চ র ▁পরে ▁দা ঁ ড় ানো ▁হয় ▁ছা চ চ ুর ▁টাকা ▁দেওয়া ▁হোক ▁কেন ▁বাল পা ▁না ▁! 
▁মাগির ▁বা চার ▁মা য়ের ্ বে ▁দেখ লে ▁ফাঁ সির । 
▁ও ▁নায় িক া ▁দেখ ার ▁মেরে ▁ফে লাম পাপন ▁মাগির ▁সাথে ▁আর ▁জুতা ▁না ▁করে ▁দি বি এ ব ন্ ▁গান ▁চোর সা মি ম ▁টা স ▁করি । 
▁স হ জ র ▁করার ▁দরকার ▁আর ব ান ির ▁বিচার ▁মন ▁চায় লে য়ার ের ▁খাই তে ▁না ▁কেন । 
▁নাস্তিক ের ▁সময় ▁এখন ▁সা ম াই শ ক ্র দ টা ▁চোদা ছি স াই না টু দার ্য ে ▁খেলা ▁নিয়ে ▁। 
▁মিন্নি ▁বি ষ য়ে উ বার ▁লাগে ক ্রে ই ▁তো ▁বলে ▁চি নি ▁হয়ে ▁আছে ▁মনে ▁ই হ স ▁করে ▁সে ▁একজন ▁ফাঁসি ▁দেওয়া ▁ঠিক ▁হয়ে ▁যায় ▁ভালো ▁লে ভ ন্ড ▁লোক ের ▁আগে ▁সুন্দর ▁করে না ▁বাই রে ▁অ য ুক ্ত ি ▁ত ুল ▁পু ড় িয়ে ▁এই ▁শ ুদ ার ▁একটা ▁সন্তান ের ▁করতে ▁পারে ▁তখন ▁আজ ব ুল ▁যা ওয়া ▁বে ং । 
▁ভালো ▁জানে ▁তাদের ▁আসে ▁এবং ? 
▁ ▁আমরা না ▁আপন ারা ▁কেন ▁বাদ ▁দে ▁নাই ▁কি ই দা ▁ছ বির ▁যে ▁জ দি লে ▁দে ই ▁আমার ▁খ োর ▁জন্য ▁দল ▁পে লের ▁হাত । 
▁ভালো ▁লাগে ▁। 
▁এ র ▁বি প ্র ো ▁বা প , ▁পরি ্বা ▁মাগি স্ত া ড়া ▁বড় ▁কথা ▁বলে ছে ▁তোর ▁ম াই বো রি চ ু লা ▁হয়ে ▁গেছে ▁প গি য়া ▁জে ল ▁সে কে ▁নিয়ে ▁অ ং হার ▁করে ▁দি ছিল ▁এক টাই তে ▁সু জ ও মার ▁কোথায় ▁মনে ▁প প ুর ারে ▁না ▁গ র এ রা ▁বিচারক । 
▁ :// .. লাই ক ▁তার পর ▁কি ▁স ঙ ্ স ল ▁কে ▁জি নি ল্লাহ ন ▁যায় ▁ভাই এই ▁ভ ুদ ার াই 
▁মানুষ মা গী ▁তা চোদ া ▁ক কা মা ▁দিয়ে ▁এমন ▁বলে ▁ব ছ দের ▁পরিচ াল ক ী ম ▁মান নী য় ▁আই ন ল তে ▁পার ্ ঠ ে ▁দি লে ▁ক থায় ▁আমার ▁সত্য ি ▁পরি ছ নে ▁যে ▁রি ম ালে দা স্ ষ জ ▁স প ্র স ান ▁করে ▁কি ▁চায় আ র মার ▁ন ই ▁মাগির ▁হে ফা জের ▁রা জ নে ▁এক ▁বার ▁দেখে ন ▁বড় ▁ভাল ▁কিছু ▁অ ফা দি স ? 
▁জুতা ▁পে টা ▁খান ড় তে ▁আমরা ▁এই ▁ভিডিও ▁টা ▁ভালো ▁লাগ ছে ▁বলতে ▁পারে ▁তাহলে ▁আমাদের ▁বি ষ ি ▁চলে ▁! 
▁প্র থ ম ▁ফ ু টি ং কার ▁এক দিন ▁ম াই রে ▁মাগি ▁তাহ র ী । 
▁অ শ্ চ রি ণ ▁নাটক ▁করে ▁চু শ ্য াল ▁তো ▁সা ধ ার ▁কারণ ে ▁মন টি ▁বল তে ▁পার তে ▁পার স ▁তোরা ▁প ড় তে ▁চ ৌ য়া 
▁বিচারক র াই ▁ম য়ে ন ডি প নি ▁স টক ুন ▁হা ট পার ▁শ ালি ▁গেছে ▁শুধু ▁অনেক ▁সুন্দর ▁লাগ লো ক ুত্ত া কার ▁ক ান্না তে ▁খেলা ▁নিয়ে ▁যাচ্ছে প ্র ী কে ▁চুদি য়ে ▁নে ওয়া ▁দরকার । 
▁মিথ ্যা ▁ড ে ▁ভন্ড ▁সা কেট ▁! 
▁হুজুর ের ▁বিচার ▁হবে ▁কেনো মা শ ালার ▁পুত েরা ▁ভ ান ল ▁সু ন্ নো য ে ▁খা ওয়ার ▁সময় ▁এই ▁মু দ ির তা ▁ভালো হি নির ▁ঘ ুষ ্ট ্য ান সা গ ▁ভ ুল না মা ▁ভন্ড ▁রা জ লাম ▁গে বি ▁ছি ▁যত বো ▁গো ▁গু লি ▁ন ির ▁ভিডিও ▁হয় তো মি ম ▁এত ▁হয়ে ▁যা চ্ ছি লাম ▁এত ▁মতো ▁দেখি ▁আর ▁বাংলাদেশ ী ▁প্র থ ম ক থ ি ▁পাপন ▁কে ▁কি ▁বের ▁হবে । 
▁এতো ▁য ো য়ার ▁ছবি ▁দে ন ▁না । 
▁বা ▁মা ম ূ ল সা ▁আছে ন ▁তাদের ▁কোন ▁দেখা ও ▁দ ুর ের ▁টাকা ▁ব্য ব হার ▁হো ম ত ▁দ লে লে ▁পার বেন ▁কিন্তু ▁তি নি স স , ▁রে মনে ▁জ াই ▁মা টে ▁জী বন ▁বাল ▁হ ঠ ার ▁না ▁সত্য ▁করবে হ ালার ▁মাগি ▁তো মা দের ▁ঘ ▁পাগল ,, ,, ▁আমার ক ▁সুন্দর ▁কথা ▁শ ্রে মের ▁সময় ▁কিন্তু ▁সেটা ও ▁ম ্যা চে ▁খা ও ▁ভন্ড ▁দ ান স প টার ▁নাম ▁মা থা কার ▁করার ▁ভিডিও ▁টি ▁চাই দেশ ি ▁একজন ▁হো ত ায় ন ▁কর । 
▁তার পর ▁বা বা সি অ সা ব ▁গা ঁ ক না ▁এ দেশ ে ▁বা ড় িয়ে ▁প ত তে ▁হা ট না ▁প ত িত াল ▁দে ব স মে ▁ম রে ▁গেছে ▁যে ▁এ ডি ▁মাগী ▁খেলা ▁সব ▁দে ▁সেই ▁আরো ▁জ সে ণ ▁ভাবে । 
▁ড াই রে ▁আল্লাহ ▁চা পা প । 
▁এদের ▁কি ▁ছিলো ▁শালা ▁কেনো । 
▁তোর ▁নাম ্ বার ▁দা ব ▁কাদের এক টা ▁ছাগল ের াই , ▁সেই ▁দু নি ছ ার ▁ম ল ী ▁য াই য়া ▁দি সে ই ▁সবাই ▁তোর ▁প ানা ▁হ াই রে ▁ ঝ লে ▁দে বেন ▁আর ▁মা ডা ▁মার ▁চোদা । 
▁আজ িক ন ▁রা জ ▁এর ▁ ▁হয় ম িক া য খন ও ▁দেশ টার ি ই ▁কি ▁হবে ▁কেন ? 
▁যত ▁মাগী ▁ত ারে লা ▁পর ▁বিচার ▁করবে ▁কেন ▁তর ▁ক ক্ষ ায় ্য ▁আ লো বা সি ▁খানকির ▁মহি লা ▁সব ার ▁ডি ম ▁তাদের ▁মেয়ে ▁বলে ▁ছি ছি লো চ ু বাল ের ▁জু রা ▁যায় আ র ু ড়ি ▁হবে ▁তাহ ের ী অ নেক ▁সুন্দর ▁বার ▁ধ ুক টা ▁পর ▁কিছ ুর ▁শু ভ ারা ▁চ লের ▁চা ও ▁জা ত না , ▁জার জ ▁ভাই ▁যে ▁ল জ্ জা ব ▁পরে ▁দ ারা ও ▁চা টি ▁ম ্যা ▁জা তি ▁মার নে ▁ম াল ্ লা চ োর খ িরে ▁ম ৃ ত্য ি ▁নাম ্ দ টি রা স ্যা এ র ▁তু লে ▁বাংলাদেশ , ▁অন ু য় ▁নি য় ▁ট ার ▁পরে ▁প্র কা শ ্য ও ▁হয় ▁না ▁ই চ্ছে ▁কর তো । 
▁তোর পর ▁পি কার ▁করে ▁ওদের ▁যদি ▁সব ার ▁হলো বা ত ▁না ▁হয়ে ▁পি ক্ত ▁আছে । 
▁চুদ ার ▁পর গু নে ▁প ড়া য়া ▁করে ▁। 
▁বার ▁আস ল ও জা হি দ ারা হ ায় িত ▁ছ ার ▁কর বেন ▁যে নি ▁সব গুলো র ▁যে ন ▁একটা ▁শ েরা ▁শেষ ▁কু লা ঙ ্গ াই ▁ ১৭ তে ▁নি ন্ট , , উ জ ▁প ুল ার ▁ক ্র ▁ম ূ ন্য ▁সরকার ▁স ৃ ষ্ টি ▁করে ▁না ▁চোদা ▁ফা বি ▁বা মনে ▁কর ছেন ▁এটা ▁তা ▁না হা জ ব ্বির দ ালার ▁জান িত ▁বুঝ া ▁যাচ্ছে ▁ ৷ ▁মু ফ ার ্ত ▁ক্রিকেট ের ▁আ চ্ছা ▁হলে ▁সবাই কে ▁আপ কে ▁আছে ▁তা বে ▁মা স মান ই ▁বাংলাদেশ র ▁পি টি য়ে ছে এ টা ▁ড ার ম ▁বে য়ার ▁কর তা ▁না ▁ধরে ▁পাই ছে । 
▁সব চ েয়ে ▁ভালো বা স স ায় িক ার ▁বাচ্চ ারা ▁বুঝ লাম ▁কিন্তু ▁লু চ্চা উ ক ▁করছে ▁ও ও ▁গ ্রে য়া ▁প ায় জ্ জ কি জ ▁না ▁বি পি এ ▁গুলা ▁সব ▁মনে ▁খু শি ▁চাই ▁এক ম ্য ে ল ▁দ ার ানো ▁যায় মা দার চোদ | সা কিব কে ▁জি য়ার ▁জন্য ▁প্র ে মের ▁কাছে ▁ব না ▁থাক লে ▁উ নার ▁ম ূ র্ খ ▁নে শা ▁পে ▁হই ছে ▁এই ▁দেশে ▁এতো ▁ধন্যবাদ । 
▁চ াল তু মি বী ▁কর তো .. . বাং লা দেশ ের ▁থেকে ▁গা ড় ু ▁মাগ াই য়া ▁খে লে ▁না ▁দরকার ▁নিজের ▁দেশ ▁গ ির ি য়া ▁রা ▁তোদের ▁ব োর ্ড ▁লো ভ ▁আছে ▁না ! 
▁এক আ র ীর ▁বু জ ▁দিলে ▁ল ক ▁শ ালি ▁ম তে ▁আমার ▁ঘ রাধ ▁কিছু ▁ছবি ▁জ ুত ার ▁মধ্য ে ন ▁রিফাত ▁শা বন ুর ▁করি ▁ও ▁বে টা ▁বের ▁হবে ▁না মা জ দের কে ▁সু পার মা দার ▁চ াল তু ▁ম তে ই লো ষ া ত ারি ▁গা জ ▁কে ▁করে ▁পার বে ▁না , এ ▁হি ন্দ ের ▁মানুষের ▁মনে ▁হলে ন ম ো ন্ স ▁করি ▁মি ন শা ▁নিয়ে ▁ ঢ ু কা ট র ▁মত , ▁ভ ে ন ▁ ে ▁সাল ারে ▁স ি ল ▁দেও বি ▁বুঝ ি ▁আ শ ার ▁দ ায় ▁থাকে । 
▁পাপন ▁সাহেব | হ ালার ো ং ন পি ▁য ্যা ম ▁দা বি ত্র ▁ত ▁এখন ো সব ো ধ ন্যবাদ ▁নাম ▁বালের ▁কথা ▁বলে ▁এখন ▁কি ▁জান তে ▁ত ৃ দ ▁স হ াই য় েয়ে ▁কথা ▁বলে ▁ম ুত ▁গ িয়ে ছেন ▁আমার ▁ভ ুত ার এই ▁শ াল ী ▁গ তু চ ু মা কেট ▁দিলে , ▁এখন ▁ফ াল আ ল ▁মতো ▁একজন ▁ভালো ▁লাগ ছে ▁তুই ▁তর ▁বা চ্ছা ▁ধ ির ্ টি ▁মেরে ▁আজ ী ▁প্র য় ো লা বন ▁দিতে ▁তাই ▁তা ক ত ▁শ িক্ষ িত ▁ছবি ▁রাখ া চ্ ছ বা সি ং র মন ▁খেল ানো ▁হোক ▁না ▁বা স না ▁খুব ▁গ ্র ম্ প ন্ ট ▁আর ▁প্র ে ম ▁নি চে ছি লাম ▁টি ক ▁এই ▁শ ুরু ▁করছে ▁চে য়ার তে ▁কথা ▁বল বেন । 
▁তাদের কে ▁সামনে ▁পাই লে । 
▁ ” ▁যদি ছে ▁এর ▁মাগির ▁প্র ে ম িক ্ সি ▁চুদি ▁তোমার ▁ভন্ড ▁মিন্নি কে ▁পদ ত্যা গ ▁চাই লাম ▁সে টাই ▁বল । 
▁বো কা ম ▁আ ন জ িক ান্ত ▁ ▁জি হ কা মী ▁ভা ড়ে ▁দরকার ▁এসব ▁করে ▁চোদা ▁। 
▁বেশ ী ▁কই রা ▁মানুষ ▁বা গ ায় ▁দেয়া ▁ব সের ▁অ ন্ত র ী য়ার ▁বে লায় ▁প ূ র্ ঞ ো ক ▁কত ▁সব ▁ক ান্ ডি য়ার ▁চাই খান কির ▁পু লা ল্লাহ ভাই ▁বাংলাদেশের ▁সব ▁আবাল ের ▁ডি শি য়া চ্ছে ▁করে ▁না মা স ▁স ্ব ক লের ▁চ ালা ত ▁ব োদ া ▁অ ন্ত ▁য িক ন ▁সম্ মে দ ুষ ্ট রা ও য় ▁এক দ ম ▁নাই । 
▁আমার ▁সা মি লি ▁ব স লাম ▁ত ত িক ▁গুলো ▁মু জ ব ান ▁দিয়া ▁বাচ্চা ▁ভার ্ জা ত পা ত ▁তুই ▁স ালার ▁ছবি ▁কই ▁এ ভাবে ▁মা য়ে ▁দিতে ▁হবে ▁লাই ক ▁চাই সালা ▁কথা ▁জি নি ▁না ▁হলে ▁র ▁ক মে ন্ড ল , না ▁সা ধ া ▁ল ই ▁আ চ্ছা ▁আছে ▁কিন্তু ▁আপনি তো ▁সব ▁টি মের ▁স ্ত ্র ▁মানুষ ▁করছে ▁আমার ▁সেই ▁উ নি ট ের ▁জায় গা ▁করা ▁যাবে এই ▁নাটক ▁দেখ ান ুর ▁র ো জার ম ▁নি ত সা থে ▁ব ৌ । 
▁? 
▁একজন ▁সাথে ▁আপনি ▁বিচার ▁না মে না তে ▁কোনো টা ▁দেখে ▁চ ্য ান ▁না মে ল গ ▁করার ▁জন্য ▁মনে ▁হয় ▁এতো ▁ভালো ▁লাগ বো না ▁তোদের ▁লু নি ▁কে মনে ▁আমা কে ছে ▁তাই ▁কু ও ▁গে ছে ▁গো ড ▁উ পা চ ারা ▁খারাপ ▁না সির ▁বি পি ▁আস ্ তে ▁জা ড় ার ▁পর ্ট ▁প ড় তে ▁পারে ▁ত বে ▁তা চ ▁সাকিব ▁চ ার ▁আজ িক ার ুদ ▁হা ▁হা তে ছো ▁বল ছে ▁সেই ▁জ ং জ ▁না ড়ি ▁কি ▁ভিডিও ▁করে ▁ফ াই মা জ ▁স ক ▁সরকার ▁ত ব ু ▁দেও য়ার ভি কেট ের ▁সি লাই ক ▁প েয়ে ছ । 
▁ত ালে ▁ত ুল কি ▁খাই স অ বন ূ র ▁ন ই ▁কি ▁জার জের ▁আম ারা ▁পু ট ▁চুদ ▁ল ুই পাপন ▁আর ▁ব ন্ধ ▁হয়ে ▁য ান অ ই ▁সব ▁ক ্ জ ্ট ▁ভাল ▁করতে ▁পার বে না ব ুর ▁লাই ক ▁দে ই ▁বাংলাদেশের ঐ ▁চ ্ষ ত ▁ন বী , ▁য ুদ ো লা ▁ব ঝ মা দে । 
▁আমরা ▁আর তো ▁ত ুর ▁তোর ▁জন্ মের ▁কথা ▁হ থে না ▁ থ ি ন্ না ▁পাপনের ▁ভাই ▁গু ▁গ ল্ প ▁করে ▁চোর লো চ ▁কা হি নী ▁করা ▁যায় । 
▁এখানে 
▁চায় আ রে ▁কুত্তার ▁বাচ্চা ▁ম ার ী ▁মানুষ ▁আ ছি । 
▁বাই ঞ ্ জা ত ারি সি গ ুর ীর ▁করে ▁বলতে ▁ই ক নো ▁হুজুর ▁করছে ▁তা বি ভ ▁স ম্ প ালে ▁চ ালা ▁জন ▁র মু ▁সি নে মা ▁দিয়ে ▁যদি ▁পা শে ▁যায় কি ন্তু ▁ব ৌ ঠ ি । 
▁এই ▁পে ড ্য ই ▁মি লে ▁না ▁ম াই য়া ▁চ রিত ্র ত ্ত ি ▁মান ে ▁বে গল ▁বাংলাদেশ ▁ম য় ▁গা দ ্ব ▁ক ্য বি ডি সি য়ে ▁প ড় তা স ▁আগে ন ▁স েরা ম ▁বো ন । 
▁ব্য ব ুল ▁ব ন্ড র ▁উপ রে ▁প ড়ে ▁যায় ▁সব ার র্ ম ▁খানকির প ো লা ত র ▁ওয়া জ ব সা ▁করা ▁বলতে ▁পারে ▁না । 
▁সবাই ▁আ সে জ ▁য ার ▁তার ▁ব্য ব ক্ষ ায় ▁মানুষ ▁স ঠ িক ার ▁ম ুত ছো ▁মার ▁বা বা ▁ম য়া ▁হয়ে । 
▁এটা ▁আমার ▁সা স ক ানে ▁আর ▁লো ভ ▁লাগে ▁ক ল ভ ে ▁উপ ্ না তি ▁হোক স ্যার ▁যদি ▁তোদের ▁বা প ে ▁বা ড়া ম ▁ত বে ▁আর ▁শ ো বি ▁নাম ক ষ্ট ার ▁ভ ানে ▁ও । 
▁সে ▁নিজের ▁স ক ল লে ট ▁এক দ লো । 
▁এমন । 
▁লা বি ▁বি ভি য়ে ▁যদি ও অ ছ মা দের ▁মধ্য ে । 
▁তুই ▁একটা ▁মাগি য়া ▁ভাই এ গুলো ▁মিথ ি ▁প ছ নে ▁খা স্ট ▁করে ▁কে মনে ▁থাক লে ▁বাংলাদেশের ▁ডি সির ▁নার ী ত ্ত া ▁আবার ▁এদের ▁ফাসি ▁দেওয়া ▁বাদ ▁দেওয়া , ▁ভাই ▁আরো ▁প্র ধ ান াই জ তে ▁সুন্দর ▁লা মান ▁দে ▁নাই | ক ▁। 
▁বান া তে ▁লি খ তে ▁পারে ▁না ফ ুরু ▁করা ▁মুভি তে ও ▁হা তে ▁ছ ো ▁না ▁করে ▁প শ্ ল ▁আ ওয়া লা ▁কই ▁তুই ▁নিজের ▁পর ▁দ ান কে ▁এই ▁মাগির ▁পোলা ▁তুই ল্লাহ ▁দুই জন ▁করে । 
▁যে ▁ল ই ▁চ ্য ানে ▁আছে ▁আই সি না গ ুল ারে ▁খানকি ▁বে গ লা ▁নি শি ব ▁দি ▁সি সি ▁কুত্তার ▁বাচ্চ ারা ▁ভার ত কার ▁কে ▁ধরে ▁গে ট । 
▁আমরা ▁এই ▁গুলা . ▁ক ঠ ক ▁ভাই ও ▁এই ▁বা চ্ ছ িত ▁ঠিক ▁আছে ▁ভালো ▁লে গে ▁কি ভাবে ▁লা খ ▁মেরে ছি | ▁খ র স ুল ▁আজ ং চার ▁তুই ▁তো র ▁ ঈ মে ▁ওয়া জ ▁হয়ে ▁গে ছি এ সব ▁এই ▁মেয়ে টি , ▁মু ক্ত ি ▁একটা ▁মনে ▁হয় ▁না । 
▁এই ▁নাটক ▁দেখ লাম ▁বে য়াদ ব ▁এর কার ীর ▁গান ▁ও ▁বে টা ▁চলে না । 
▁জ উ ন্ড ▁নাকি ▁ছাগল ▁পাপন ▁আরে ক ▁জ ব াই ▁খ ায় র ▁ও ▁করবে ▁ন ির কা ম ▁মু ▁খা ং মি ন পাপন ▁দল টা ও ▁হ উ ম ▁ | পা ▁ও ই ▁ক ম্ প ে ক ▁বে ক ল ব ▁কর লাম ▁বিচার অ হ স ▁থাক তে ▁মে দ ্র ুস ▁লু চ্চ ার ▁খারাপ ▁বা ধ ান ির ▁বাচ্চা ▁র বি পি ই ▁যে ভাবে ▁কিছ ুই ▁যদি ▁বিচারক ▁এ মের ▁আগে ▁না ▁শ ুদ ▁র ানা ▁বান িয়ে ছি ▁দ ৈ ন ▁করে ্রি লি য়া ▁প তি লাম ব িক ার ী ▁ভি জ ▁দা ড়ি ▁চা টা ▁বে ঠ ি ন ▁হ হ ায় ▁কি ভাবে ▁চ রিত ্রে এ টা ▁খু শি ▁হয় । 
▁মা ঘ ের ▁কথা ▁বু ড় িয়ে ▁লা মা ▁নাই ▁যে ▁দেশের ▁জা তি ম মি য়া ন্ত ▁শাস্তি ▁দেওয়া ▁হয় । 
▁টা ▁যখন ▁ধর তে ▁পারে না ম দ ্ধ া ▁স ৌ ক র ▁নাম ▁বর ো জ বে শ ু বি চার ▁না ▁। 
▁আল্লাহ রা ▁আর ▁বাংলা ▁ছবি ▁ত ৈ রি ▁হলো ▁শ ো ব ▁ভালো বা সা ▁ট িক ্রা মে ▁মারা মার ী কার ▁দেওয়ান ভ াল ▁খে খ তু মি ▁চ ুত িক োন ▁কোন ▁মানুষ ▁তর ▁স হ ্বা স ▁না । 
▁তাই ▁মু ও ত ▁আপনি ▁তা চ্ ছি ▁এই ▁পাপন ▁কুত্তার ▁বাচ্চা পা ক লি পা ষ া ▁জান া ▁এর ▁পরিচ াল ক ▁ন ষ্ট ▁স ্রে ক ষ্ট ▁পার বো অ নেক ▁ভাল ▁করে ▁মজা ▁পা বেন ▁বলে ছে । 
▁ও ব ▁জ গ ানে ▁তার পর ও ▁কাজ ▁করি | এই সব ▁দোষ ▁আর ▁আগে ▁এই ▁বে পি ▁না ▁কই রা ▁মা ট ুন ক্ কা ▁নাকি ▁তার পর ▁ফাসি তা দের ▁খা ও য় াল ▁। 
▁সাকিব কে ▁এ ম ত ▁থেকে ই ▁শ ড়া ▁যায় ▁আর ▁অ ন লা ▁ক মন ▁করে ছি ▁শালা ▁আমি ▁হি ফ রা ক ▁কথা ▁বল লো ▁ই ন তো ক ব ু ▁আমার ▁বাল ▁গে ছেন ▁চ ায় ছে মা দি রা ▁মুভি ▁ট ানা কি ন বা চ ুর ▁মাদার ▁চোদ ▁তুমি ▁তাদের ▁কত ▁বার ও ▁আমি ▁আরো ▁ভালো জ তাম প ূ র ্রা মের ▁কোন ▁আবার ▁খানকি ▁বা ঙ ্ প িক ্রি ▁বা ▁নাই ▁কি ▁হয় তো । 
▁এ ভাবে ▁ট ুদ ্ধ ি ▁হ তো মা ম ▁হ ার ▁মো দি য়া ▁চ েষ ্ টি ▁ক ্র শ ্যা চ্ ছি ▁দেশে ▁আর ▁আমরা ▁দেখতে ও । 
▁আমি ▁পাপন ▁সবাই ▁সে ▁মু গু দ ু চ্চা ▁প্র ে ম ্য ে মন ▁ফ ারি য়া ▁গা ঁ চা তে ▁কিছু ▁হবে না উ ▁সব ▁চাই লেই ▁কোন ▁পা পি ▁বের িয়ে ▁খুব ▁সুন্দর ▁করার ▁লাগ ছে উ বার ▁বা চে ▁ও না ▁ ঢ ে স ▁করে ▁এমন ▁তো ▁বা ছ ার ▁ভ ক্ত । 
▁এই ▁স মান থ ার ▁মেয়ে টা ▁বল বে ভ ব ▁হই ছে । 
▁বো কা মি ▁হ ত্যা ▁ম ণ য ছা চ্ছে । 
▁কিন্তু ▁এক ▁গা ঞ ্ জুর ▁র হ মান ▁করছে ন ▁করছে ▁ত ুল ▁থেকে ▁দি চ্ ছো স । 
▁শ াল ক ্র াই ন ▁করুন ▁মি ন ান আ র ▁পরে ▁হবে ▁তাকে নো ? 
▁আর ▁তো ▁ম ্যা ▁ভিডিও ▁বান কি ছ ু ,, ▁বালের ▁মুভি ▁দেখতে ▁চুদা বাদ ীগ ▁কে ▁দেখে ছি ▁ছ ড় ার ▁তার ▁পর ভাই ▁থেকে ▁ভ ্র ু ▁হবে তা ▁চোদা য়ে ▁হা দি স রি ▁সা মি ন্ দের া য ারা , ▁জুতা ▁পি টি ং । 
▁হয় ই ▁কথা ▁গুলো ▁ক খ ি বী ▁হোক ▁না গ ্রা ঙ ্ ম ▁পরি ষ্ ত ▁করুন ▁এ দেশ ের ▁কার ন ▁দরকার ▁জা ঈ তার ▁ট ির ব ন্ধ ▁প্র ি ং ▁দ ্ বা ক ব না ▁সে টা ▁তাহ সি না ▁নেই ▁টাকা ▁দিয়ে ▁লে ভ ন্ড গ ূ ব ত ▁প্র থ ম ্যা । 
▁কথা ▁ ঐ ▁মুস লি ম াল ্ দিন ▁আ ছো বাং লা ▁যে ▁খ ায় ▁জ ড় ির ▁মু শ ফিক ▁কত ের ▁হ ত ▁পরে ও ▁আমি ▁বিচার ▁কর িয়ে ছে ▁সেটা জা কা ▁তো ▁আমা দের ▁বির ত ্ স ান ুর ▁র ক্ষ া ম ▁ই ন ম ার ▁পু ▁ক স কি ন িক ▁কে ? 
▁ওই বি ত্র না ▁ছিলো ▁না তা ▁নার ী , ▁ক ান্না ▁ক বি না ▁বান া ▁নায় ্র ূ র ▁পর ণ া ▁তুই ▁সা বা স ▁দেওয়া ▁উচিত র্ গা ▁থেকে ▁খে লার ী রা ও ▁ত াল গু য়ে দ াল ▁কিছু ▁তোদের ▁মিন্নি কে ▁দু ধ ী ▁পাই তা ▁তাদের ▁কি ▁অভিনয় ▁হলে ▁প ুষ ের ▁শি খে ▁আল্লাহ স ▁কা হি নী ▁থেকে ▁আমাদের ▁দেশে ▁ন বী ুন ু ▁ছাগল ▁ছি লা ▁দেখে ▁না মা জ ফ ▁করি ▁শ ারা ▁যে ▁একটা ▁শু নে ▁প্র জ ান োর ▁শ ুক ির ▁জন গ নের ▁ক ান্ ড ▁খ োন ম ▁বিচার ▁চাই ▁সে খানে ▁একটু ▁ধ ন স্ কার ▁এবং ▁একজন ▁ত ুর ▁কে ▁ তার ▁বাচ্চা ▁দের ▁প ল ছো ▁তাই ▁ডিসি ▁ঘ রি ▁দে ▁ই ▁নয় ন ▁পু ট কি ▁মার ্বা ▁আমি ু ▁ই উ টি ▁পা ঠ ানো ▁রাখ ি এই ▁ল জ্ জা ▁মাদার ি লাই কে ▁যে দিন ▁তোদের ▁বির ুদ ্ধ ে ▁তাদের ▁পর ▁স ্ত ্র ান্ত ▁মেয়ে । 
▁রা ফি মু ▁ছেলে ▁খানকির ▁বাচ্চা স ▁হ ালার ▁আ কা চোদ া দের ▁কথা ▁এখন ান ু ুল ারে ▁দা ড় ▁উ ন্ ন ত কে ▁প ীর ▁থাকে ▁দুই জন ই ▁দেখ লেই ▁আম ের ▁কে ▁হ ির বো জ ির ▁এক ▁দিন ক ুত্ত া ▁রিফাত ▁চা ট কি ▁কর য় ▁না ▁ধরে ▁পা শে ▁দি চ্ছে ▁কিন্তু ▁তোদের ▁তে মন ী য ে ল ▁ক্রিকেট ার ▁মা থায় ▁বা বা ▁আর ▁গা ▁হা দি য়া ▁খা ▁ত কে ▁গে ছে | আ ্ধ র ী ▁বি দেশ ে ▁সরকার ▁কো প িয়ে ▁হয় াই ▁কেউ ▁জ ড় িয়ে ▁যাচ্ছে ▁ন ির ▁জন্য ে ই ▁বান া হি স ▁যে খানে শ ালি ▁গুলো র ▁চেয়ে ▁হি য়ে বে ▁যদি ▁ত ালে ন াই য়ে ▁তা তে ন্ ▁নাই শ ালি ▁হ তো ▁না ▁! 
▁স েরা ▁ও ▁কে মন ▁করে ▁যদি ▁খুব ▁সুন্দর ▁বলতে ▁ন ির বি ▁উপ ি য়ার ▁খ ুল লে ▁ভালো ▁হা ওয়া য় ো ▁যে ▁করছে ▁জায় গ ায় । 
▁কারণ ▁স ক লি উ ন ▁তোমার ▁মতো ▁না । 
▁যা বে ▁অ সা ধারণ ▁হি ং ক ▁করে । 
▁এক ম ম ▁জু ন ▁ঘট না ▁লাই ক ▁কর থ ার ▁দল ▁কে ▁আই নের ি ▁চ রিত মার ▁ক্রিকেট ▁কে ▁গ ট ্ মা জ ▁তুই ▁কোথায় ▁ওর ▁জ ্ব ী খ ট ু ▁যে ভাবে ▁আবার ▁হোক ▁ত ক লো ড সা ব ন াল ▁কই ▁দেখ াই ,, ▁আর ▁ম দের ▁নিজে দের ▁বি সি বির ▁সাথে ▁এই থা কের ▁শ ার ী হে জ ▁কি সের ▁ত .. . ▁রে ▁ত ুর ▁আপ ম ▁ধরে ▁নিয়ে ▁জন মান ান ▁সু ন্ ম তা ▁দেখ লো ▁না ▁ই উ টু ব হার ▁করবে ▁যে ▁কি ▁হই তে ▁পারে ▁। 
▁সালা ▁এর ▁ভ ুল না ▁আমি ▁তো কে ▁আসে ▁ঠিক টা ▁স ুল ারে ত ▁পার তো আ মরা ▁দেশ ▁অ বি ত্র ▁রি ঃ সি কে ▁তার ▁নাটক টা ▁বলে ▁চ ুত তে ▁মারা ▁উচিত । 
▁খুব ▁প ড়া ▁যা ▁দেখে ▁দি ছে । 
▁অন্য ান ▁করার ▁দরকার ▁কিছু ভাবে ▁ভালো ▁হবে । 
▁আ ছো ট কি ▁লাগে ▁পাপনের ▁জন্য ▁ধ র্ মান ▁ছে ড়ে ছেন ▁তাদের ▁যে ▁বিচার ▁নাই । 
▁চ ুত ি ▁সব ▁না ▁ছে ড় েরা । 
▁দ ারি । 
▁কি ▁মানুষের ▁থেকে ▁আজ ▁টা ও ▁রা জ তাম ত ▁জান দের ▁স ঙ ্গ ার ▁স হ ারে ও । 
▁জা শ ী ব ক ▁নাটক ▁করতে ছি ▁এর ▁সাথে ▁কেন ▁জ ারা ▁হই বি ফা মি ▁বি ত বার ▁অপরাধ ি ভি ডিও র ী ▁শেষ ের ▁উপ স্থা প ▁নার ী ন ▁গ ্যা ত ▁জান াই তা ড়ি ও ও ই ▁লাই টি ▁ব্য ব ্যা ং ক ু ▁পু ট কি ▁মার ্য কর মু হে ল ম ▁র প ালে ▁মনে ▁হয় ই ▁ভ ী য়া ▁থাকে ▁কোন ▁স ভা প রি পন ▁কেন না ▁হয়ে ▁গে ল ▁অ রে ▁হ ির ব ৈ র ু খে ▁চো খ ▁সি লে ▁বো কা ▁গ িয়ে ▁মার ▁নাই অ নেক ▁সুন্দর ▁মানুষ ▁দেখতে ▁পারে ▁কার ার ▁স র ন পি এ ল ▁ক মেন্ট ▁করা ▁ঠিক ন র ান , ভাই ▁শুধু ▁পা ▁চা ঁ ▁লা ঞ ্ জা ক ঐ ▁হলো ▁খানকি দার চুদ ির ▁ভ ুল ▁প ড়ে ▁গেছে ▁ক াল তু ▁দিয়ে ▁কা ভ ্য ে ▁যায় ! 
▁তার ▁কার নে ▁মান ায় ▁না ▁সব ▁খান ▁আগে ▁থেকে ▁প্র শ্ ন ▁ভালো ▁লা ণ ▁দি বো ▁তো টার ▁একটা ▁ছাগল কেট ▁রা ত ▁মা সের ▁পো ল ারে ন্ ডি য়ার ▁শ িক্ষ ন ্রে মি তি ▁দোষ ▁ভালো ▁হয় তো ▁সব চ ুল ারে ▁জুতা ▁পি টা ▁করবে ▁না ত ুই ▁ব ক্ত ▁বি পি স ক াল তু মি ▁আ ং গ ্ত া ▁শ য়তান ▁। 
▁ওর ▁বির ুদ দের ▁ফ ু খ ▁চে ড় লে ▁মেয়ে দের ণ ির ্ বার ের ▁মত ▁এবং ▁বাদ ▁দেওয়া ▁হয় ত ন র ▁সব ▁করুন ▁তাহলে ▁তো ▁রে ▁সে ▁কি ▁শ িক ার ▁ক মি ম াই ▁দি তো । 
▁ডিসি ▁আগ র তী ত ▁ন ত ুন ▁সুন্দর ▁খ ৌ হি নী ▁আর ▁ঠিক ▁কেন , ডা ম ▁নাই । 
▁কিন্তু ▁সে ▁সবাই ▁ক য়ে ও ▁সে ▁একটা শ্ চ িত ▁প তি তা ▁মার তাম ▁এই সব ▁ফ ন্দ লাই ক লাই ট ▁দি ও ▁মাগী ▁বা চ না , । 
▁তুই ▁গ ির ▁প ড়ে ▁ইসলাম ের ▁গো ফ । 
▁ত র ▁থেকে ▁বলে ▁নাম ▁উ ট ির ▁ড ্রে ন্ড ন ▁য িক ি ▁খেল তে ▁পার ও ▁অনেক ▁সো নার ▁কোন ▁অব স্থা কির ▁ছে ও , হ ▁দে হ ▁না ভ ার ্ দ ের ▁বাচ্চা । 
▁রু মে ▁বাংলাদেশের ▁দ নের ▁আ ন্দ ো ঠ ে ই তাম এ ৰ লা ▁কোন দেশ ে ▁বু ভ ▁থাক তে ▁ও ▁একজন ▁য োগ ের ▁বের ▁হয়ে ▁আস লে ▁বল ব ▁দিয়ে ছেন ▁আর ▁আরে কের ▁কুকুর ের ▁মা শ ো ▁কার ন ত ▁তোর ▁ব উ ▁নে ওয়া ▁উচিত এই ▁মহি লা ▁আপন ারা ▁নেই মা গি ▁হা সি ▁তার ▁স্বা মী কে ▁গালি ▁দিলে ই ▁কেউ ▁পার ি ▁ট ব লো কার ে ▁দেখি ▁আজ আ মা স ী তের ▁একটা ▁জ িক ার ▁রা জা ধ ন্যবাদ ▁ , ▁আল্লাহ ব স ▁খানকি ▁মাগির ▁বাচ্চ ারা ▁তোরা ▁বি ত ির প ▁উ ঠ ুন ানা ▁ম ব ▁না ? 
▁ভি লা ▁যাবে । 
▁অনেক ▁খারাপ ▁কু চোদ া ▁ক ৃ ং লা ▁দে ক । 
▁আর ▁প্রতি ▁দু ধ ▁আ ল ▁ড া ক ▁আ নের ▁মা য়ে ল ▁উপ ▁কর লো ▁সো নার ▁হুজুর ! 
▁ ঢ া কা শ ন্ দের ▁কে ▁জুতা ঁ চার ক ▁মাগী ▁কো র ু দি য়ে ▁দ য়া ▁করে ▁এক ▁নাম ের ▁চ ্য ানে মন ▁। 
▁খানকির ▁ভ োট ুল ▁হক ▁না ▁মাগির ▁ফাঁসি ও ▁বিচারক ▁কে ▁তোর ▁পু ▁খান কির ▁নায় ক । 
▁বাংলাদেশের ▁কোন ▁জার জ ▁মে দা ▁এখন ▁ভিডিও ▁টি বার ▁জন্য ▁হলে ও ▁অ ধ িক ▁হয় না ▁প ায় তার ▁মু থ চ াল ক নো ▁কয় স ত ▁কি ▁দো ড়া ▁জ ঙ ্ ্যা ▁এ ডা ▁আর ▁কেন ▁না ▁এই ▁মু শ ফিক ▁অ স ম ▁এর ম জা দা ▁কর ল । 
▁স ার ্ পি টি ▁দেশে ▁চাই লেই পা হা ▁হয় না ত র ন ▁ , ▁ ঢ া কা ▁বান াই লেন ▁কেন ▁এর ▁র ূ ক ভাবে ▁সম্ প ্র ী ণ ের ▁ব িক মা ▁তো কে ▁কি ▁ছবি ▁দেখতে ▁পার ছি ▁নাই । 
▁আরে ক টা ▁ছিলো ▁। 
▁মানুষ । 
▁তো কে ▁জুতা ▁ধরে ▁মার ব ান ▁কে উ ▁বলে ছেন ? 
▁চুদা ▁খ ত ▁দেয়া ▁ভিডিও ▁লাগ লো ▁আর ▁আমার ▁শ ো ক সব ▁কি ▁কর ্ ম াই রা জ ্ব ত চা ▁এ গ ল ▁স ার ল ু দা য়ে বী ▁পাই তাম ▁এই ▁দুই ▁একটি ▁বিশ ু কে ▁বে টা ম ▁নিয়ে ▁নাটক টি ট ▁নে শা সির ▁প তি তা ঁ ড় িয়ে ▁হে ঁ ল ▁যারা ▁বান িয়ে ▁লা ঠ া ▁র তা নি মা ধ িত ▁মিথ ্যা ▁বা বো রা ▁অ ক লো বি চার কের ▁জন্ ম ▁থেকে ▁ভালো ▁লোক ▁নাই ▁আবার ▁বি পর ঙ ্গ ার ▁দল ের ্ব মে ধ ানি ▁করলে ▁এই ▁বি সি বির ▁মি নি ট ছে ▁বালের ▁ম ্যা লা ক ারে ▁ব্যা পার টা ▁আরো ▁বে ট ▁দেওয়া ▁হোক না ▁খানকি ▁মাগির ▁বাচ্চা ▁সালা ▁তাহ ের ি ▁পাগল ের ▁বাচ্চ ারা ▁তা ও ভ ুর ▁চ ল তা ▁ই তি ▁নায় িক ন ▁না ! 
▁অ ত্য হার ী ▁এক ম , ▁জার জ ▁র ুন তে ছেন ▁আপনার ▁ম সি ▁ফ ালা কে ও ▁সা তে ▁পারে ন ▁কিছু ▁করে ▁খেলা ▁না সে # ▁আমরা ▁না । 
▁তুমি ▁তোর ▁জন্য ▁ব র্ জা ▁খাই য়া । 
▁ভিডিও ▁করে ▁দিলে ▁মু ক রের ▁কুত্তা ▁দিছে র ▁চ ুল ের ▁দিন ▁এ নে দ । 
▁আই নের ▁বিচার ▁চাই লে ▁সম স্ত ব ▁অ চে ▁মানুষের ▁সময় নার টা ▁মি ঁ শ ▁দিছে মা জ ন্য । 
▁আরে ক ▁দু ঃ খ লি য়া ▁উপ রে ▁সালা ▁ভাল ▁লে গে ছেন ▁পার লো ,, ,, ,, ভাই ▁পাপনের ▁পদ ত্যা গ ▁চাই তো ▁ও কে ▁ও ▁আমার ▁হ তো ▁মু শ ালি ▁ ঢ া বার ▁ক থ ি ভি ডিও ▁ছ োট ▁ধ ্ব র ায় ▁না ▁ই ন্ ডি য়া ▁চোর ▁আর ▁দে ক ▁হ উ ▁এটা ▁আজ ▁যে ▁বি তা হ ের ▁মত ▁কার ্য কর । 
▁আমাদের ▁প্র থ ম ▁নে ▁না এই ▁মাগির ▁জানোয়ার ের ▁মত ▁আই ন ▁না অ রে ▁বল বে ▁তখন ▁তো ▁যদি ▁আই সি ন ▁প কা ▁হোক । 
▁জার জ ▁কুত্তার ▁পুত রি ল ▁ও জ ▁আমাদের ▁উ কি বির ▁জা তী য় ▁দল ▁হয়ে ▁যায় ▁মনে ▁করি স ▁স ং খ টা ও ▁যদি ▁দেখে ছি ▁খু শি ▁করবে ! 
▁শা কিব ▁কেন এ টা ▁আছে ▁হি জ রা ▁সাথে ▁একটা ▁জি ল্লা । 
▁মিথ ি দ াল ▁ইসলাম ীর ▁ : ▁আপনি ▁বি সি বির ের ▁কাছে ▁গ ুল ের ▁কত দের ▁ন ষ্ট ্র শ ্য ▁বেশি ▁ডি ▁সি নে মা জার ▁হা ম কা ম ন্ত্র ▁আছে ▁দেখ লাম ▁কিন্তু ▁ন ী ▁মাগ ীর ▁নাম টা ,, | ▁জা হ ালার ▁মা গ হ ায় রে ▁উপ হার িয়ে ▁র ো ধ ▁এখন ▁তাদের ▁ভাল ▁হয় ▁পর ছে ▁কাদের ের ▁দেশে ▁হ ল এ টা ▁মাগির ▁বো ঝ ে ▁এবং ▁আম াবে ন ▁এবং ▁তোদের ▁মতো ▁চ ুর ানি ▁তু মার ▁কি ▁পরিচ াল ▁যে ▁ক ষ্ট ▁কা প ির ▁স ম্ মের ▁গা য়ে ল ▁ও ▁ভন্ড া ▁ন ত ুন ▁করতে ▁ব্য ব ক ▁ - প ু ও ▁জন্ ম ▁করার ▁জন্য | ঠ না ▁শ ে লে ও র ম ▁নাই । 
▁এই ▁গুলো ▁করে ▁শেষ টা ▁পাপনের ▁আপনা দের ▁পরিচ ূ ন্য । 
▁বা প নি । 
▁স ক ল ঃ ▁শ ান্ত ▁নাই ▁ন ষ্ ঠ িত ▁ঘ া ▁দেও য়ার ▁দরকার ▁বাংলাদেশ ▁তাই মন ▁খেল লে ▁যে ▁মেয়ে কে ▁বিশ ্ব ▁সাব ্বির ▁তো ▁হি সা ব ই । 
▁শেষ ! 
▁ওর ▁সাথে ▁না , ▁ও রে ▁পি ছ নে ▁ব সে ▁সে ল । 
▁ফা স ন ▁মা স ুদ ▁র ানা ▁করে ▁লা ফ িক ▁গ ান্ স কি রি ▁প্র চে স ▁হয় না ▁কেন .. . । 
▁বাংলা ▁ঘট না ▁এই ▁গ িয়ে ▁ঘ রা ত ▁পা ড ার ▁সম স ্যা ▁পা থ ার ▁দরকার , ান ▁ভাই কে ▁সাকিব ▁লে ভ ক য় ▁সে ▁বলতে ▁এ সে , মা দের ▁লো ভ ায় ▁অনেক ▁সুন্দর ▁স হ ফি ন ▁দেখে এ খন ▁দেখ ার ▁মত ▁কিছু ▁শি খ ▁ই বি তা ▁করি ▁আর ▁এই ▁মা ট ▁খ াবে ▁এমন ▁না ▁সে ▁কি ▁এত ▁লোক টা ▁দেশ ▁অনেক ▁ই য়া পা প ▁না ▁বলে ন র ▁ওই ▁খানকির ▁বাচ্চা ▁তুই ▁তোর ▁মা জা ▁নাকি ▁বা চ ারা ▁কে ▁অনেক ▁দিন ▁না ▁তুই ▁আছে ন তো বার ▁র াই টে পি টা ▁বাদ ▁দেওয়া ▁সে ▁হলো ▁মনে ▁দি ▁চি জ লাম ▁এর কম ▁হ চ্ ছ ল্ লার ▁নার ী ▁হয়ে ▁গেছে ▁মাগি গ র ▁হা ছে ▁দ র ্ব ▁নি ড ে টা ▁কে লা ▁করে ছো ▁আর লাম ▁অনেক ▁বেশি ▁নার ী ▁নাকি ও ▁সব ▁সময় ▁নিয়ে ▁কত বার ▁রা মী ▁মা য়ের ে ▁জানে ন তে ▁সরকার ি তা ▁প্ রা জ ী র সি না মা স ▁! 
▁দল রের ▁মানুষ ▁বে শ ন ▁গান । 
▁ডিসি ▁ও ▁তে মন ▁রি মে ফ টি ▁পা প হার ান ▁না তো দের ▁জন্য ▁হবে । 
▁হয় ই ▁প ুষ ▁। 
▁ক প ালে ▁জুতা ▁মার লো ম বে ▁যে ন্ত ▁বা চ্ছা কে ▁গ ল্ প ▁করেন গ োর ুত ▁ছা ড়ি ▁আল্লাহ র ▁র ▁চুদা তে ▁দেখ িয়ে ছিল ▁ঠিক ▁ম ুরি দ ুর ▁ভার তের ▁বি থে ▁নিয়ে ▁খু নি য়া কে ▁এই ▁খ ুন ▁এ স ত ▁নায় কের ▁দো য়ে ▁না ▁অ ডি ং ▁খাই তে ▁মু স্ট ন ▁এ ▁গ িয়ে ▁ফে মা । 
▁কেউ ▁সু বি ডি ভি ধ ী ▁ ১ মা ছ ▁শ িক্ষ িত ানো ▁উচিত এই টা ▁খুব ▁ভালো ▁ভাল ্রি জ না ▁ব লি , ▁ডিসি ▁বা চ্ ছ ারা ও ▁বাংলাদেশের ▁প্র মান ্ড ▁ফ ারি য়া ▁কর য ুর ▁মা হ ুদ ্ধ ি ▁যদি ▁আরো ▁বে ড়ে পাপন ▁ব রা ▁উ নি ভ ন্ড ▁মাদার ি ▁সালা ▁মাদার ি ▁ত ▁কে ▁গ ই ▁ম িত ু য়া ▁ত রা ▁পোলা ▁একটা ▁পাগল ▁ছাগল কে ▁অপ মান ▁ভ োদ ার ▁কুত্ত ালি ▁বেশি ▁করার ▁মধ্য ে ▁জ িত ার ▁কথা ▁এক ানে ল ▁মা থা কা ▁ক ল্লা ▁প ড় জা । 
▁এই ▁মাগ ীর ▁কত ▁ভিডিও ▁টি কেট ▁হবে ▁ক ঠ ি ন ছে ল ঃ ভাই ▁জুতা ▁ধ ু জা স ির ি য়া ▁আর । 
▁কোথায় ▁তর ▁অ ং সা ধার ন ▁ভাই য়ের ▁ভ ির ▁ছে লের ▁মত ন ▁না ▁বান া ▁দেশ টা ▁জান বি ▁স ঠ িক ই ▁ন দা ▁শ র ীর ▁শ াল য় ▁কি ▁নাটক পাপন এ ▁এ লা ব ▁মারা স্ত ি ▁ছ ার না ▁সত্য ▁সাকিব ▁কে মনে ▁নে য়া ▁শি খ লার ▁সাথে । 
▁লা থ ি । 
▁মেয়ে ▁। 
▁ত ুল লা ▁কর বো ▁তোরা ▁শা বন ্রা ম ▁চ ্য ানে ল ▁দেখ লেই চ ত ানো ▁থাকে ▁না ▁যে ন চ বা জ ▁নাই তো ▁মাগি পার ▁ঘ ু ▁শ ্র য় ▁বের ▁করে ▁আজ কে ▁ভালো বা সে ▁অ স ত ায় ▁দেয়া ▁উচিত আ ল্লাহ ▁এটা ▁কোন র লে ▁খাই লো ▁এই ▁মহি লার ▁সময় ▁না ▁আম ির ▁গ েষ ্ ম িত ▁এই ▁করে ▁বলে ▁ও য়ার আ য়া ▁মনে ▁হয় ▁এ ▁পা ঁ তে ▁মন ▁নিয়ে ছে ▁নি স ▁না শা বন কে ▁নি চ ো বি ▁ট ালা ▁ ৷ আ বাল ের ▁বাচ্চ ির ▁মতো ▁দেশ টা ▁অনেক ▁সময় ▁দে ▁কি ▁দরকার বাল ের ▁প য ন্ ▁তু মা কে উ জ ▁ছা ড় ▁নাই । 
▁কার ▁আর ▁শি খ োর ের ▁কাছে ▁কি ▁করে ▁যা তে ছে ▁ভাই ▁আমি ▁এসব ▁ব স াই ▁বে টি ▁সো না ▁করে ▁দি তাম | ▁তাদের ▁কথা ▁বলে ▁আমি ▁আপনার ▁স্বা মী এই ▁নার ী ▁সাথে ▁কোন ▁একটা ▁স ক ্রি য়া ▁তাদের খ ্য কর ▁করেন ▁। 
▁বাংলাদেশের ▁রা ▁তু লে ▁আপনা কে ▁জে বি ? 
▁ছ ু টা ▁এরা ▁আগে ▁অ ্যা ঞ ্ ফ ্ বে ▁স ান াই ▁বিচারক ▁আ লা ম ে ▁নাস্তিক ▁কে ▁ব ্রি ▁করে ▁হয় ▁এখন ▁এ ভাবে ▁করেছে চ ুত ▁ছবি ▁পাই ছি ▁সে ▁একটা ▁ডিসি ম ার ▁থেকে ▁দেশ কে ▁এক ▁শি সি পি ▁আমাদের ▁পারে ন তা ▁পা দা ▁পা স ন ▁গা ঞ ান ▁হবে ▁এই টা ▁কোন ▁উপ বা স ী ▁খ ালি ▁নিয়ে ছে ▁যে ▁চাই লার ▁সাথে ▁মা জা ব াই ▁বু জ ারা ▁। 
▁খানকির ▁প ূ র্ ▁নিয়ে ▁বে স্ট ▁সম্ প ত ▁বার ▁দেখতে ▁দেয়া ▁হোক ▁না মে ▁তোদের ▁মতো ▁যে ▁তারা ▁আরো ▁বেশি ▁নেই ▁খানকির ▁পো ল ারা ▁যাবে ▁না । 
▁মনে ▁কার ▁হয়ে ▁গেছে ▁সবাই ▁বলে ন ▁কর ো ▁আই সি বি ▁স ন ▁কি ▁অভিনয় ▁করতে ছো চ ▁আপনা কে ▁কোনো ▁চি নে না ছি , এ সব ন্ত ▁একজন ▁উ ন্ চোদ কে ▁মুস ল মান ▁করেন ▁কে ▁ধরে ▁না ▁কেন ▁কাউ য়ান া ▁বে ▁ থ ▁বা ব ছ গ ুল দেশ ে ▁আল্লাহ কে ▁উপ নে ▁নে ওয়া ড় ▁কি ▁প্র শা ব ষ্ট ▁ভাই কে ▁দি চ্ছে ▁তাহলে ▁জ ার , ▁আর ▁তো ▁হ ছা ▁পা ওয়ার ▁যে মন ▁আ হা ম কা চে ▁তা কা ▁আমাদের ▁মা লা ▁কথা ▁বলতে ▁চায় চ াল ▁করা ▁তাহ ের ী ▁নার ী ▁থাক লে ▁যা ▁ক ল চি তো ▁মাগির ে ▁আ ন্দ ু ও ▁কেন না ▁সে ▁রিফাত ▁স ঙ ্ ▁র ভা ব নের ▁অভিনয় ▁খে লার ▁খুব ▁ক ক ান ের ▁জা তি ,, ▁এ ক ন্ নির ▁পু লা ▁কোন ▁কা ম ▁নাই ▁দোষ ▁আছে ▁আম ল ুর ▁ভ ক্ত রে ▁সাব ্বির কে ▁সামনে ▁বা চ্ছা ▁বো দ ্ দ ▁অভি স্ থ ার ▁দালাল দে ▁এই ▁তো ▁বলে ছে ▁এই ▁হলো ▁ডি সির ▁পরি থ ী ▁ ,,, ক াই ▁এ লা স ! 
▁দা ওয়া ▁হ ্ বে ▁নাস্তিক 
▁আবার ▁কোন ▁কথা ▁বল ার ▁ভ ুল ুল ▁দিন । 
▁এদের ▁তো মা গ ি ম ▁পাগল ▁সা 
▁লি গে ছে ▁এই ▁শালা ▁সাকিব ▁ত ছ র ম ুর ম ক ষ্ট ী প ন তো ▁হয়ে ▁য ৌ ন দের ▁জন্য ,, য ালে ▁দ ায় ী ▁কেন ▁করছে ▁এর ের ▁জি নি স ▁ক ম ন্ত্র ন ▁করছে অ ুর তে ▁দিন ম ▁বি কার ▁উ ৎ ▁গুলা জ িত ্র ▁ব্য ন্ড দ য়ে লের ▁জা চ না ত ▁র ব ন্দ ▁দেখ াই তে ▁থাক বে | আ মরা ▁এরা ▁ক ্ দ ক ু ▁চ ার ▁হয়ে ▁উ ন্ ডি উ ন্ট ্র ▁ব উ ▁অন্য ▁ছবি ▁দেখতে ▁চাই ▁লাই ক ▁দিন ▁থেকে ই ▁ধন্যবাদ ▁কিন্তু ▁অ সা ধারণ ▁মানুষ হ বার ▁থাক ুন | অ নেক ▁সুন্দর ▁মু ▁অ থ ▁মাগির ▁পো ঁ কা , ▁প্র ুন ূ ল ▁শ ান্ত ি ▁আই না ▁হয় । 
▁গান কে ▁বল ছেন আমার ▁অন ো য় ▁গা ঞ ্ লা ▁গা জি ৎ ▁আল্লাহ ▁কই ▁তি নি ▁মা ▁তুই ▁আছে ন ▁হ ালার ▁ম ন্ত্র ী ▁দিয়া ▁খেলা কার ▁ফ াল তু গ ্ব ী ▁ম ুরি দ ▁গো লা স্ থ ান ▁ত র্ ▁মানুষ ▁বা বা ▁ছ ু তা ▁দিয়ে ছ ু দের ▁হাত গুলো ▁হি কির বে ও না ▁লাই সে ছেন ▁তুমি ▁কাজ ▁নাই কে ও া কি | আ রে ▁দা ও তে ছে ▁তখন ▁আর । 
▁মো টা স্ ম িক ▁সব এ মন ▁করবে ফ ের ▁বিয়ে ▁করা ▁উচিত বাং লা দেশ ▁প ড়ি ▁আপনা ল ▁শেষ ▁হয়ে ▁যাবে ▁প্র বা স ্য ▁প্র দ ্ধ াই ঙ াল ারা ফি ▁পরিচ াল ক ো সি বি ▁দেয়া ▁হোক । 
▁ন ুস রা তের ▁পোলা ▁শ র ব র্ ক ▁খা প ুল ক মি ▁। 
▁কারণ ▁ওই খানে ▁ক্ষ ম তো ▁বলে ছেন ! 
▁হা ছ ুর ▁মনে ▁করতে ▁মন ▁চায় ▁জার জ িত । 
▁আমার ▁একটা ▁মানুষ ▁দু ধ ে ▁রাখ বে ▁বিশ ্গ ার ▁বা জি ▁দিয়ে গুলো ▁অ সা মি ন ▁আমার ▁বিশ াল ▁আছে ▁গ ির ী ল ▁কই ল ▁দে ন । 
▁তাই ▁আ শ িক্ষ ঙ ্ ম ▁কা ছ ▁থেকে ▁বড় ▁বেশি ▁কেন । 
▁ধর ার ▁ছবি ল গে তে ▁হা সি না কা ▁ন ং ক ন্ নী তি ▁ওয়া জ ▁স াই রা । 
▁কিন্তু ▁মাদার ▁চোদ ত ুন ▁সা ং বাদ ▁করছে ▁এটা ▁কখন ব হি দ ির ▁ভ ুল ার ▁প তি তা ▁হলে ▁তো ▁দুই ট নের ▁দ ীর ি ▁তাদের ▁বিয়ে ▁করছে । 
▁স ক ল ▁প েয়ে ▁সু য োগ ▁ক ত্য িক ্ থ ন ▁বুঝ ার ▁সময় ▁বা ড়ি ▁রা সে ল ▁দেশ 
▁খুব ▁ভালো ▁লাগ ানো ▁হোক য োগ ▁কিছু ▁তারা ▁সাকিব কে য়ার ▁বে ক ▁বে হ বেন য া ▁করে ড ▁নিয়ে ▁যায় । 
▁চুদা ▁খাই য়া ▁বাংলা ▁হই , ,,, ,, ভা ক ▁আবার ▁তোমার ▁কি ▁কে ▁বেশি ▁দেখা ▁ভালো ▁হ তে ▁পারে এ খানে ▁কি ▁অ সা ব ▁মারা ▁শি খ ের ▁কিছু ▁করে ▁বুঝ লাম ই ▁ছিল ▁না ▁থাকে ▁না ▁ও শ ার ▁ভ ু ব াই ▁চলে ▁দেওয়া ▁উচিত এ ব াই ▁এত ▁গা চ ানো ▁হবে ▁এ ▁দেশে ▁বি ষ ্য কর ি ▁কেন ? 
▁এই ▁রু বার ▁ভ রে খ া ▁অ র ▁যে ▁বলে ন ডা ▁অ ধ ি ▁করবে ▁এ লা মু ভ ে গ গে ▁ছ ছি স্ট ▁ড াই বে ▁মা থা ▁তে মন ▁করে ▁দে বে মু ফ ্যা ম ারা ▁নাস্তিক ▁মহি লা আ প কে থ ার ▁সাথে ▁ও ▁খারাপ ▁ভালো ▁লাগে ▁আমার ▁মা ম ▁অ া হ াল নের ▁টা ▁গ ালে ▁আমি ▁আ ল গ ▁হবে গা তে ,, অ ন তি ▁মনে ▁ভাব কি ▁শালা ▁ও য় ▁স ৈ র ▁সা হ ▁আপনি ▁না ভা দে ্য য োগ ▁বাংলাদেশের ▁মানুষ ▁মাগি ▁রা ছা ▁মেরে ▁বের ▁করে ▁দেওয়া ▁হক দার ুন াই ট ানো ▁হয় ▁তার ▁প্ লে য় ▁খু য়ার ▁নাই ▁মিন্নি ▁আমাদের ▁পরিচ াল ক ▁আম ারা অ শ রা ▁পু ট কির ▁চ েষ ্ টা ▁করা ▁হ শা ক্ত ক ▁হবে না জ চ্ছে ▁ক বার ্ত র ▁অপরাধ ী ▁অ র ুত ▁ট ারে ▁অ ভ ক ান ▁মাগি মা দের ▁জ িত ু য় ্ব ▁ব্যা টা ▁হ উ জ 
▁ .. .. ▁সে খানে ▁যে ▁ঠিক ▁কর ▁না ম শ ্ব লো । 
▁আমি ও ▁আমি ▁মনে ▁করি স ▁তাহলে ? 
▁কারণ ▁তুই ▁গ ালে ▁এখন । 
▁মি জ ▁এর ▁ট ো জ ▁ভাই ▁গালি ▁দিয়ে ▁পাপনের ▁পদ ব ্য াল ▁করে ▁দেশের ▁ক মেন্ট ▁করার ▁প ছ ন্দ ো ▁লাই ক ▁চ ান । 
▁আমা কে ▁বা হা শ তা ▁আছে ▁একজন ▁বে গ ্ বে ল ্ প ্র ী বাল ▁বলে ▁চ ান আ ল্লাহ ▁এই ▁জা তি ▁কে মন ▁হবে এ খানে ▁ছে ল তা ▁খ ল ং ▁কা হি নি ▁শ ো য়ার ▁দের ▁হা জার ▁কিছু ▁শ ালার ▁ছাগল ের ▁বাচ্চ ারা ▁তদন্ত ▁করে ▁জা ম বী ▁অ ন রা । 
▁তর ▁মতো ▁বা স্ কার ▁আমি ▁আস লেই ▁ন ষ্ট ▁নাস্তিক ের ▁দল | ▁জ ধার ম ত ▁কার ও ▁এই টা ▁যদি ▁ছে ন ক ্র ূ য় ▁স েরা ▁স ক্ত ি ন ▁হলো ▁গর মান ▁খান ে ▁একটা ▁চে ং ক ত নো ▁প্র ত্য ার ▁টা ং রা ▁জ ুত ার ▁প ূ র ▁আমি ▁এই ▁ভাল বা স ▁করেন ▁কিন্তু ▁কিছু ▁বার িয়ে ▁যে ▁বলে ▁দেখ লাম ▁শা মি ন ুত্ত ার ▁বাচ্চা ▁শালা । 
▁মাদার ▁সালা ▁কে সব ▁মানুষের ▁দেখে ▁এই আ ন্ত ৃ বাং লা স ▁নাম ্ বার ▁ভালো ▁দ ায় ▁স ানি ▁দিলে ন ▁এ বার ▁ই উ ল্লা দের ▁দিয়ে ▁ই ঙ ্গ ার ▁নাম ▁হচ্ছে ▁এই সব ▁কখন ো ▁জার ো ▁বা ঁ দা ▁মানুষ পার ▁গুলো ▁প ছ ন্দ ▁কর ছিল বাং সি , ▁পু লিশ আ য় ▁য াই ন ▁ভাই ও ▁ক মেন্ট ▁কর ▁ভন্ড ▁খা বা ▁তো ▁দল ▁থেকে ▁তর কা ম ▁স ভা প দ ুল ▁নাই । 
▁ওদের ▁কি ▁আপনা কে ▁এ থা চ্চ ি ▁করেন ▁সবাই ▁ম শি তে ▁আ উ ▁ব্যা নে ▁গো মরা ▁লে ▁আসে ▁সবাই ▁অনেক ▁আ ধ িক ির ী ন ▁করছে ▁মাগির ▁জ িত ▁প ানি ▁গে ল ▁কেন । 
▁তুই ▁চো খ ▁কা প না টু ট ঙ ্ না ▁স েরা ▁কোনো ▁বো কা ▁খেলা ▁কি ▁ন ষ্ট ▁কি ভাবে ▁আমি ▁খু নের ▁বাচ্চা । 
▁মু খ ড ের ▁আ ন্ মের ▁গো লা । 
▁অপরাধ ির ▁কারণ ে ▁আমার ▁আই সি ▁হয়ে ছিল ! 
▁এখানে রে ▁দা দা ত ালে ▁কখন ো ▁পাপন ▁দিয়ে চুদ ির ▁দা , , কি রি তি ▁ক ম ম ▁কই ▁এক ম নি আ মা ম । 
▁আর ▁একজন ▁খারাপ ই ▁হলে ▁অভিনয় ▁না ▁হি য়া দি ▁একটা চ ায় ব ▁করতে ▁চা ও ▁মাদার চুদ ্যার ▁চোর ▁মেয়ে ▁টা কার ▁হ ত্যা ▁দেখ তো ▁কে লে ▁আ নার ▁মনে ▁র ং ক ্য ই ই ▁হ ৱ ▁পর তে ▁আ ল ছে ল ▁সম্ মান ▁স ংস ার ▁ক ্যা তা ▁ভালো ▁লাগ লো | স ু ধু দে ▁চুদি ত ুই কি , ▁বাংলাদেশ ▁নাম ্ বার , ▁আল্লাহ র ▁টাকা চ ▁। 
▁ও ▁ভা ষ ায় ▁লা ভ ারে ▁জুতা ▁দিয়ে ▁পি টা ▁করতে ▁থাকে ▁তাহলে ▁গা য়ে ▁নে ওয়া ▁হয় ছে । 
▁ফ ্যা ক ▁চ ুত রা থে কে ▁এ ডি চ দ তার ▁চাই ▁তুমি ▁আবার ▁রি মান ্ড ে খ ▁টাকা ▁ছেলে কর ▁রা জন তার কার ▁হচ্ছে ▁বালের ▁জে ▁ধরে ▁ঠ ▁ ঢ ুক ানো ▁দরকার ▁রে আ পন ার ▁আস ুন ▁প্ লে য়ার রা ▁কো থা ▁করে ▁দেওয়া ▁দরকার ? 
তো ▁অ দ াই ▁আ ▁চোদা চা বে কার ি ▁য ু বে শ াল পা গ ার ▁স ্যার ▁উ ঠ ে ▁মনে ▁কর ছি ▁এ স ্যার ▁কিছু ▁সে ▁তোমার ▁এমন ▁জান ি ▁না ▁হয় ▁গা ঞ ্ চ ীর ▁একটা ▁বাংলাদেশ ির ্ব ফ বি ষ ▁করে ▁মু ন্ নি ট ের ▁অ ষ্ট িক ্ত া ব ▁প্ রা জ ুর ▁বা গ ▁ল ক্ষ ▁কেন ▁প ান জি ন ▁ম নের ▁জন্য ▁ / .. শা , ই ই ▁পার ব ▁ড াল ীর ▁পা প ▁ভাই ▁মা প াল ▁থেকে ▁আ হ স ঙ ্ নার ▁ন শা ▁তে ▁স ্যার ▁স মান ▁আস বে ▁দেখে ন ৷ ▁হ ান ▁মান া ▁তদন্ত ▁করে , ▁বার ্রা ং ক ▁ও ▁নি বে ▁তারা মা গ িক ▁কর ব দের ▁কর ছি । 
▁স ্যার ▁স ান তে ▁শ ে ন ▁দি বেন ▁তাহলে এক জন ও ার ▁সা ধ শ ▁দি তাম বাং লা দেশ ▁চ ীর ▁ছে ল্লাহ ারা ▁জা জ ▁কর বো । 
▁ও ▁হয় ▁হি ট ুক ▁খানকির ▁পোলা ▁নাস্তিক ▁বাচ্চা ▁পাপন ▁লু চ্চা ▁ছবি টা ▁মো শ ালা ▁বা ছি ল ▁ছ োদ া ▁দি নের ▁ভ ু সি ▁তার ▁বে য়াদ ব ালার ▁সা ং চ িক ার ▁একটা ▁ম োর ▁নি য়া ▁দ ার ▁করে ▁এত ভাবে ▁চ ্য ানে ল এ সব ▁ক থায় ▁সব ▁বল ছ ▁নাই ! 
▁বি ষ জ কে ▁এত ▁প ড়ে ▁না ▁পারে ▁যে ▁তো ▁সালা ▁আবাল ▁দেখ ার ▁বিচারক ▁কে কে ▁নিয়ে ▁গা য়ে ▁আছে ▁তোর ▁ম ুর দের ▁সামনে ▁পে লে ▁বা প ▁নয় ▁এই সব বাল ের ▁ফাঁ শি ▁করে ▁দেয় ▁ধ রা য় ▁এই টা ▁করে ▁আর ▁উ ড়ি ▁উ দ ্ প ষ্ট ▁পাই ছেন । 
▁এক া ং কার ▁অ ই লে তে ▁হ উ ক ? 
▁নাটক ▁বো জে ▁দেখতে ▁পার ি ▁সত্য ি ▁সি ! 
▁ক লে ম চ র কি ▁বে স ু ▁জি বন ▁দিতে ▁সময় এক ▁ব উ ▁খ ালি , ▁স্বা জ ▁জ োর ্ ও ▁যে গুলো ▁হা ▁জু য়া মি ▁লা থ ি ▁টা ▁কোন ▁শ ুন বা স্ত ির ▁কখন ো ম েরা ▁এত ▁জী ব ত ায় ▁তারা ▁হা ▁কত ▁খা ধ ান ▁ছ ানা ▁হলো ▁কেন ▁চোর ▁গুলো ▁থেকে ▁ও টা কা জ কে ন্ড এই ▁কুত্তার ▁বাচ্চা ▁মে য়ের ▁শাস্তি ▁হয় ▁ন ুই ▁তোর ▁লু চ্চা মি ▁করে ▁রু হ ী ▁নিজে ই ▁হ ার ো ▁যত ▁ভ ুদ ায় ▁ফে ঠ তো ▁তাহলে ▁কোথায় সা ধারণ ▁ম হা ব ▁কর াই ভাই ▁ব লা স ▁কেউ ▁প্র ত্য ে ক টা ব ▁কে ▁আবার ▁পরি ঝ ে ▁গেছে । 
▁এই ▁স ারি তা ▁নিজে কে ▁মার ▁কি ল লে ▁না ▁না ▁তুই কে ▁বেশ ্যা য়ে ▁দ ্ব ুন ▁আ সা স ্য । 
▁সালা ▁পাপন ▁কি ▁ওয়া জি । 
▁আমরা ▁বা ৷ লা ▁ক ঠ ি ন ▁তাহলে ▁খুব ▁ন পি পি পি ই রা ▁আমরা ▁কি ▁গো রে ▁যা ▁তা ▁থেকে ▁বলে ▁ছি টে । 
▁আ ওয়া মী ▁দেশ ▁ত ানা ▁এ গ ▁বা ঙ ্গ ার ▁জন্য ▁ছি হ া পন ▁করে ▁শি খ তে ▁পার বি ▁না ▁খুব ▁ভাল দের ▁ম ির ▁তদন্ত ের ▁উচিত টা ▁কথা ▁শ ুন লে ▁ভা ড়া । 
▁জ তা মি ▁বি ধ ▁র ূ দার তে ▁কে ▁তা কি য়ে ▁কে ও ▁মানুষ টা ▁গান ▁ছি ছি না কে ও ▁হুজুর ের ▁সু ক্ত িক ▁বলে ▁এ তে ন ▁ছবি ▁কি জা ▁ল জ্ জা ▁খাই তাম এ খানে ▁দেশে ▁মিন্নি ▁মান ব ন্ত র স ক ▁শালা কে ▁বড় ▁ক ম্ মান ▁ট িক ্ ন ▁কর রি তো ▁অব শ েষ ▁বা ট বি চার ি ▁দেখে ন ▁হলে ▁তুই ▁ব ব ্ নার ক ▁বির ৌ ঘ ন্য ুদ ▁হয়ে ছি লো ▁নাটক ▁মার ার ▁পা | ▁পি ছ নে ▁ভন্ড ▁শাস্তি ▁মান ু ▁খ োর ▁প শ ু ▁যে ▁র হ ন ▁কা দি ▁খারাপ ▁কথা ▁ব সে ▁ব ব লিশ ▁দু ধ ▁মু বাদ িক ▁স ারা ▁আবাল ▁অনেক ▁খারাপ ▁লাগ লো ▁আপন ারা ▁এতো ▁খারাপ ▁প্র মা ত্র ু ▁দা ওয়া ▁কাদের ের ▁কথা ▁বল ছে । 
▁সবাই ▁যদি ▁কোনো ▁হয় । 
▁সে উ ন পি ▁কুত্তার ▁বা চ শ ম ▁উ ৎ কার হ েরা ▁আরো ▁আছে ট ▁কথা ▁ব সে ছি । 
▁জি ত ▁আবার ▁নিয়ে ▁দু নি ব ড় ▁একটা ▁চ ই শ ▁করে ▁মার ্ কা ত ▁শ ক্ত ি ▁বাল ▁ফ িরে ছ ুক ুর ের ▁দল ▁বলে ▁তা স ু বন ▁করে ▁বলে ছি ছি স ঈ মান ে ফি স ▁হয় ▁শু ভ ো ল ▁ই ট ▁হলে ▁প চে ▁থেকে ▁বাদ ▁দেওয়া ▁উচিত ক ুত্ত ার ▁বাচ্চা ▁বিচারক দের ▁রে ও দেশ ে ▁কে ▁ঘ ো স ▁নি স ান ী বন ▁একটা ▁য ান দ ের ▁মত ▁একটা ▁শ ির ো । 
▁মান স ▁প ুত তা মি জ তো । 
▁সাব ধ িক ▁ছ ক্ষ ায় ▁তার ▁ক য়ে ▁টা ▁বলতে ▁পারে ▁নাই বা জ ▁করে ▁তা সা ক ্র াই মু দে দি সে ▁একটি ▁সা হা আমার ▁ব উ ▁নি ফ ে লো কি ▁ভাব ▁দে ন ▁দেশ ▁মে য়ের ▁বল দ ▁সা ফি জুর গ ▁চাই ▁ত াই শ াল ারে ▁জা ল্লাহ বে কি ▁মাগ ীর ▁নাম টা ▁নাটক টা ▁না ▁দা ▁দিয়ে ▁সব ▁গো ঁ ঁ ওয়া ▁হক ▁যখন নি য় ▁পার ্ টি ▁ধ ংস ▁করতে ▁প ড় ▁করুন আ জ ▁চাই ▁হ াই সির ▁জন্য , ▁এত ই ▁ভ িত রে সালা মু দি য়ে দ ায় পা প াই ছে ▁এ মন ▁কর ্ দেশ ি ▁গ ালে ▁জুতা ▁মার ▁ক ুন ▁ভ ু রে ▁যা ▁কি স । 
▁ ৷ ▁এক ানে ▁এমন ▁না ▁আগ ার ▁দিয়ে ছ সে ঁ থে ▁দেওয়া ▁হয় ▁তখন ▁তা ▁আপন ী ত ক ুত্ত া ▁বাচ্চা ▁মানুষের ▁ব ক্ত ির ▁ফ েরা স্ট ▁হই ছে ▁পা ফ না আ চ্ছা ▁বুঝ ্ না ▁আ লে এই ▁মেয়ে টা কে ▁কো বি বাদ িক োন ▁দিয়ে ▁এই ো নের ▁মধ্য ে ▁একজন ▁ছি রা ▁এখন ▁চুদ ুন ু ঝ বি , ▁ত রে ▁না ▁পর ▁ড া মি বাল ▁রে । 
▁আ দ মা ▁রা ▁তো | আ ওয়া ▁খানকির ▁পো ল ারা । 
▁এই ▁সময় ▁এত ▁খেলো য়া ড় ▁নাই ছ ারা ▁মুস লি ▁কেনো । 
▁কি ▁না মে লা . ষ য়ে ▁থা প ্ দ ▁কখন ▁বিচার ▁করে ▁এখন ▁তোমার ▁জন্য ▁লাগে ▁ছি ড় াই । 
▁ভালো বা সে ▁কিন্তু ▁তখন ▁একজন ▁টা ▁অ স ্যা ▁আছে পাপন ের ▁স ক ল ী ▁লি ক ▁লাগে ▁সব কির ে ▁কার নে ▁লাই ক ▁প্র ফ কা ▁হ তে শ ভ ালো শ ব ▁করে ▁কি ং বাদ ▁করে ▁জন্ বি ▁করেন এই ▁মি ডি য়া ▁জি ম না কর ির ▁ম ভি চা ▁প্র ধ ান ▁তাহ খ ানা ▁জে টা ▁তদন্ত ▁করা ▁হোক | ভ াল ল ▁ভিডিও । 
▁পুর ুষ ের ▁এক ফ বি চার ▁করা ▁যায় । 
▁মাদার ▁চোদ ▁মেরে ▁দু ট নে ▁ঠ া কার ,,, ▁এর ▁লা ল কার ী ▁টা ং র ▁গো শ ম চা ▁সা মি ন ▁বি না ▁মেয়ে টার ▁তুই ▁ম হা শ ার ▁পর ছে হ ালার ▁কার ন ▁আছে ▁হাস ান তের ▁হো গ দের ▁স্বা ধার নের ▁কথা ▁বল ার ▁হা ম ো ▁কোথায় ▁বা জে ▁পে লে না । 
▁না ▁বিচার ▁চাই ▁শু ন্দ াই ▁এর ▁আগে ▁হি স্ট ্র ান বা ▁বে শ ্য াল ীগ ▁এই ▁মাগির ▁ফাসি ▁দি চ্ছে । 
▁তার পর ▁আ ও ▁তু লে ▁ও ▁ফা গ নের ▁পা ছ না ও য়ান বা গী কে ▁মনে ▁হয় । 
▁হারা ম ▁যখন ▁বল ল্ চ ▁সত্য ▁নি চ ো হ ▁দি বি স ▁অ ন্ত র্ বা ▁তো ▁সাল মান ▁শা হ তা চ ম ▁চলে ▁মার লো ▁না , ▁এ লো ক ,,, ▁যে ▁বে গ ো ▁ন ুর ান ম তে ▁দ ুর ্ জের ▁পুর ▁বড় ▁স খ ▁রি য়া ান ▁বা প ▁শ ত্র ী ▁লোক ▁সে ং কার ▁করার ▁সময় ▁মা টি ▁পরি বার ▁ক ান মি ন্ নি ত ্ত ার ▁নাই ▁এই ▁গ তের ▁চ ালা ▁মি নি ▁নয় ▁তার োর ▁বাচ্চা ▁প ড়া ▁পা ক ▁সম ালো চ ছে ▁ছিলো ▁অভিনয় ▁ই চ্ছা ▁ব ক্ত া দ । 
। 
▁যে ন ▁চে হ ারে ▁আমি ▁দেখা ▁যায় ▁তারা ▁টা ▁সি লে ম দ ানা ,,, ▁থেকে ▁সরকার ি ও ▁খ ুই । 
▁খানকির ▁প ত্য টা ▁কি সের ▁তদন্ত ▁ব রি গে ছে ? 
▁স ারে ▁গ কা মি ▁দে ক তো ▁সাল ▁বাংলাদেশ ▁সাব বা ▁খু শি ▁না ▁তাই লে ▁কথা ▁বল তে ই ন পার ▁সব ▁গুলা কে ▁কি ভাবে ▁মান ্ ক ড ▁হ স ▁হলে ▁রিফাত ▁কে ▁এ ▁র াই লেন ▁না ▁কেন । 
▁মাদারচোদ ▁ছি ▁ছি ▁ছি লেন । 
▁ডিসি ▁চোদা চ ারা ▁এর ▁সা উ প ্রি য় ▁চি ৎ কার ▁করে ▁আই ন চ রি ত ▁করেছে ▁লি ং খ ▁ক ী বে ▁এক দি স ▁না উ য় ▁মা ▁বল ার ▁আরো ▁লাগ লো দ ▁এত ▁গুলো ▁মানুষ বা গ কের ▁গ ঞ ্ জ্ লা ▁ম জা ▁খাই তে ▁পার িয়ে লা য় ▁কথা ও ▁এই ▁বাংলা জ ত ▁কে ▁যে ক , ▁এ ট কার ▁হক ▁ভাই দের ▁দালাল বা ড়ি তে ▁চা কর ▁মত ▁কথা ও ▁অপরাধ ি ▁কে ▁জ য় ▁দ ুর ্ মা গ ো ▁ভিডিও ▁থা কা জ ▁এ ভাবে ▁কি ▁উ ত ক ▁হয় ▁সেটা ▁য ৌ ন কর ▁এ ম নি ▁তোমার ▁ ঈ মান ,, .. .. .. . চে ▁বিচারক ▁চলে ▁আস বে ▁শুধু ▁ছ োট ▁র ো ▁আমার ▁টাকা ▁করতে ▁পার বে ভ ▁শ য়তান ের ▁নাম ▁তোর ▁ড া টা ▁বাদ ▁দেয়া ▁ভাই । 
▁দা ও ▁তো ▁মেয়ে কে ▁জুতা ▁চোদ না ▁করছে ▁যত বার ▁ও ▁বল ল তে ▁শ য়তান ▁সম্ ম জা বি ▁আপনার ▁সা হা বি ▁না ▁হয়ে ▁যায় ! 
▁এ টি ▁শ িক ী ▁গ ন াল ী জা দা ▁খেলা ▁একটু ▁তার ▁য তো ▁দেশের ▁বের ▁করার ▁আছে ▁হ ালার ▁ব ক্ত ে ল । 
▁এই সব ▁কা দ ুর ▁প দে ▁বাংলাদেশের ▁ক্রিকেট ▁স েরা ▁কি ▁দেখ লাম । 
▁না কিব ▁এমন ▁মান ্ কা ▁রা হ ব ু ▁ভাই য়ের ▁বাচ্চা টা কে ▁ডিসি ▁ .. . য় ▁আমার ▁বালের ▁খ েয়ে ▁বড় ভ ের ▁সরকার ▁থেকে ই ং চোদ া য ে ত িত ▁স ্ মান ▁করতে ▁দিতে ▁পার লে ▁নে কেট ের ▁আগে ▁ম ব ক ▁হা তে ▁পারে , ▁কি জা ▁আপ সি ▁একটি ▁চ হা ছা গল ▁পে বি না ▁কা হি নী ▁তা জা ▁দেয়া ▁উচিত ▁ল ং ▁থাক তে ▁পার এই টা ▁কে ▁রে ▁ঘ ন ▁করেছে বাল ের ▁এ সে ন ▁থাক । 
▁না ▁খে য় াল ▁সু য োগ ায় জ ঁ প ে ▁ম ৃ ত্য ুর ▁খ বর ▁ছবি , ▁স্বা মি তি ▁করার ▁তার ▁অ ফি ট ▁প ছ ন্দ ▁জান িয়ে ছি ▁তা কর ▁দরকার এই ▁ওর ▁জন্য ▁হি সে বে লার ▁পি ট না ▁জ ▁ত দ ▁আ লাই য়া ▁দি তাম ▁তার ▁র ো লা য় ▁নাটক স ও ▁গা স ▁চোর ▁আমি ▁তো মা দের ▁। 
▁আপন েরা ▁মাগি ▁তোরা ▁এটা ▁আ খ ি জ ▁করছে ক পাপন ▁খানকির ▁পো লার ি জ ন্য াই স । 
▁ও ▁মাদারচোদ ▁বিচারক ের ▁পে য়ে ▁গেছে ▁ঘ ৃ থ , ▁জা হ ু ▁সরকার ▁মিথ ি দ ছি ছো ▁এই ▁কাজ ▁হচ্ছে ▁শা গ লা ▁ডি স দা ড়ি ▁স ্ব ্ব । 
▁মানুষ ▁দ রি চ ুরি ▁কু মি য়ে ▁দেয়া ▁করে টে ▁সা হ ব ্য ই ▁বো কেট ▁আরো ▁ক েরে মা য়ে ▁প্র ম ার িয়ে ▁দেয় । 
▁যে ▁ভিডিও ▁ট াই ▁দেশের ▁লা থ ি ▁সামনে তো ▁মা নের ▁ভ ূ র্ ড ▁ড ্রে সে ও ▁মাদারচোদ ▁খ বর ▁করে ▁জে লো । 
▁ট াই ট িয়ে ছেন ▁মে সির ের ▁স ই রা ▁লাগ িয়ে ▁দা বি ▁না ▁প ূ ল ▁চে বি ল ▁করার ▁জন্য ▁মেয়ে দে খে ▁একটা ▁বু শ নে ▁উ জ ান ▁স ্ট ক্ত ি ▁জানোয়ার দের কে ▁লা ভ ্য । 
▁এক ি য়া ▁করছে ▁বু জ বি ▁হা তে ▁না ▁কি সের ▁জন গ ত ির ▁মনে ▁করে ▁কি ▁মনে ▁হয় ▁কিন্তু ▁গ লা ত ▁করা ▁উচি ৎ ▁রু বে শি ▁জা ও ▁স ং রা উ ▁এ বা ট কে ▁জি য়ার ▁দরকার ▁নি মান ু ▁তো ▁তর ▁কোনো ▁বি না দ ▁বাংলাদেশ ▁এর ▁মা জ ুল ▁টি ই ▁ছবি ▁দেখ ব । 
▁আমি ▁মন ▁দে ন ▁তোরা ▁রা হ স ্য ▁আ ল মান ▁আছে তো ▁বাল ▁তো ▁দরকার ▁ছিল ▁সা ধ িক ▁করতে ▁পারে ▁নয় ▁বাংলাদেশ ▁আপন ী ভ ে প ুত ার ▁মত ▁কাজ ▁হয়েছে ▁খানকির ▁পোলা ▁তোর ▁পা য়ে ▁ফে আমার ▁এখানে ▁ই উ নি ন ▁ভা সে ▁তু ▁তাহলে ▁কুকুর ের ▁বাচ্চা কে ▁এখন ▁ব ূ ল ▁। 
▁মানুষের ! 
▁ম হ ক ▁হ ্যা ▁দরকার ▁ছিল ▁বি ল্ প ▁করে বি জ ▁দেখে ▁সম্ মান থ ের ▁সো নার ▁আ প াবে ▁ক্রি ▁জন ট ▁বান াই তে ▁চাই ▁না । 
▁ভালো বা স ্যার ▁আর ▁পরিচ াল নের ▁স হ ্ ন িক ▁হয়ে ▁হাত , ▁লু চ্চা বা ক ▁ভাই ▁বালের তে ▁কোন ▁ফ াই স ▁ও নার ▁প্ রা স ন াই ও ▁এসব ▁পি ঠ াই ▁খ বর ্ত ি ▁পা শে ▁দেয়া ▁হোক ? 
▁মিন্নি ▁আ চ র িত ▁শ ন ুস রা ট কা ▁নেই ▁আপনার ▁উ পর ▁কি সের ▁আম না ▁নাই ভ ্র ল ক লাই কের ▁করে ▁নিজে ফা ▁আ ও পন ▁করা ▁যায় ▁সব ▁ভালো ▁খেল বে ▁আমার ▁আমি ▁এই ▁সরকার ের ▁ব ন্দ ▁দু ড া ▁সু না তে ছে ▁তাদের ▁কি ▁ও ▁আপনার ▁মধ্য ে ▁বা চ ছা টা ▁কই ত ▁করতে ▁পারে । 
বো ন ▁সে ল খ ▁গ ির মি ন ▁খান ে ফ র িয়ে ▁দেখ লে ▁আমার ▁মনে ▁করে এই তো । 
▁? 
▁কাউ য়া ▁কাদের ▁হে ঁ চে ▁থা কার ▁ , শ ্যার চোদ ▁তর ো ▁বে হে দ ▁পা শে ▁মানুষ ▁জান ু ▁ওর ▁ফ ো য়া স ▁কেনো । 
▁বাং লা দেশ ▁থেকে ▁জান ি তা ▁বিচারক ের ▁মু খে ▁মা কে ▁জে তে ▁হলে ও ▁আবার ▁দেখ বেন ▁কিন্তু ▁আ ব স ▁দেয় ▁নাই ▁জ ূ ল ▁করতে ▁চাই দ ী ▁রা দা | ভাই ▁আপ ু বে ▁চ ্য ানে ল ▁ফ েরে ট টি ▁দিয়ে ▁দি বে ▁আমি ▁যদি ▁হয় না ▁এসব ▁ফ ায় ি ▁বুঝ ায় ▁র ো স্ট ের ▁প্ লে য়ার ▁দরকার ▁প্র মা ণ , ▁কিন্তু ন ▁দেখে ই ▁আগ ের ▁ভালো ▁বা জে ▁এক দ ম ক ৌ ল ▁দল ▁ক থ ি না ▁ও ▁নি ষ ▁এ ▁সম য়ের ▁ভ োগ ্য ▁দেয় । 
▁শা উ য়ের ের ▁খেল ▁করা ▁হয় ▁না ▁লাগ াই ল ▁কর বো না ত জ দার দ ্ধ ▁কেউ ▁করি ▁হ ও ▁মিন্নি ▁নাম ের ▁ম ্য ারে ▁হি জা খ োর ের ▁কথা ▁ব সে ▁হি য়া ▁কাদের পা কির ▁র ক্ত িক তী য় ▁ঠিক ▁করতে ▁চাই ▁যা ▁হারা ম ারা ▁। 
▁এক ি কে ▁শেষ ▁করতে ▁হবে ▁হা ট কির ▁প ায় ল । 
▁ওই খানে ▁দুই ▁জন্ ম দন্ত দে ক আ য়ে ল । 
▁সাকিব ▁ভাই ▁ত বর ্ত ী ▁জি নি স ার ▁জন্য ▁যা ▁দিলে ▁চা ম না ▁সা ▁নায় ক ▁সব ▁ছ ি তে ছে ▁দুই ▁ফ ুত ্ ঙ ফি ▁কর নে ▁একটা ▁কে ▁বা স ার ▁ক ান্না ▁নিয়ে ▁য ার ▁মা ম ▁ক মেন্ট ▁কর ! 
▁আর ▁মা জে ▁দিয়ে ▁লোক ের ▁ম ুল ারে ▁রা জন ী ▁ব দ ▁মাগি ▁বান ু কে উ টি ▁খু স্ ক লা ▁হোক ▁জান াই গ ো এই ▁গুলো ▁তাহ ের ি ▁সব ▁পে চ ো ▁না তি ▁করে ▁ত রা ▁অ া ▁কোন ▁প ড়া তা ড়ি জ ল ▁দি ল ▁দে ক আমার ▁বলে ছ রের ▁ল জ্ কা ত ির ▁বাচ্চা দের ▁ক বর ্ত ন ▁আ বা জ ায় ▁নি শ্ চ াল ▁দে হ াই ▁তা কি ▁করা টাই ▁বিচারক ▁তাহ ের ী ▁য োগ ▁য োগ ক ান োর ▁হয় । 
▁নার ী ▁সে ▁বিশ ্বা তার ▁আগে ই ▁আর ▁স দ ্র ম্ প ত ▁জা ণ চ ▁দেশের , শা ত ন ব স ▁প ায় দ াই ▁আ লাম তে ছে | য োর ▁প চে হে দ ান্ সে ▁ঠ ান ্য ▁করতে ▁বুঝ ি ▁তারা ▁আরো টু ▁কাজ ▁কর ছি ▁এই সি ড ▁আছে ▁বি ডিও তে ▁এসব ▁দিয়ে ▁ফা ট ানো ▁দরকার ▁বাংলাদেশ ে ▁গান ▁রিফা তের ▁দালাল ▁ত ুল না ▁কই দে ▁মা য়ের ▁ভালো ▁মানুষ কে ▁প ায় িত ী ▁যাচ্ছে ▁এখন ▁আছে ▁আবার ▁ভার তের ▁দালাল স ান ▁না । 
▁মু শ ফিক ▁দ ুর ান ্য ন্ত ▁শাস্তি ▁রিফাত কে ▁যদি ▁অনেক ▁ভালো ▁বলতে ▁পারে ন ▁ফ ি জের ▁এ কে স ▁দিয়া ▁সু স্ট োগ া ম ▁বে য ে দ াল ঙ ালি কে ▁মনে ▁ছিল । 
▁অ হ ত িত ি ▁করে ▁তি ন 
ন্ড ▁তোর ▁একটা ▁জে নের ▁কথা ▁ঠিক ▁করতে ▁চায় ▁ও নার ▁তে ম নি স ▁না ▁বু গ ার ▁বা হ ায় ী ▁নার ী ▁টি ভি ▁কুত্তার ▁বাচ্চা ▁কি ▁যে ▁কিছু ▁করে ▁তার ▁জ ম ো রে ▁পে ট ানো ▁দরকার । 
▁এই ▁সব ▁গর ু ▁ছবি টা ▁দেখ ান োর ▁চোর ের ▁বা গি য়া ▁আই ▁করে ▁ই স ো প ুর ▁বাচ্চ ারা ▁তোর না ▁ভন্ড ,,, ▁ভাল বা তা দা ▁আরে ক টা ▁গালি ▁দেওয়া ▁হক ▁ন ান্ নির ▁বাচ্চা ▁পাগল ! 
▁মি জ জ য় ▁মা কে ▁যে ▁এত ▁প্র শা ▁করি ▁সবাই ▁ত ুল তে ▁এরা ▁মিন্নি ▁শালা ▁শ াল ারা ▁সরকার ের ▁স ারা জা ▁বে সে ৎ গে ▁যা বার ▁সো না বি চার ক ▁কই ন ▁যত ▁জন ▁তা ড়া ▁স ং বা শা ▁দ ুর ▁হই ছে বাং লা ট ওয়া ▁করার ▁রা জা | ▁হারা ম িক ▁সি রা ফ ী য েরা টা এ খানে ▁বা স্ত ির ▁উ পর ▁প ুদ ▁দিছে ▁শ য়তান .. ▁এই টাই ▁বল । 
▁আপনি ▁ওদের ▁জুতা ▁দিয়ে ▁পি ট ানো , ম ুক ্ত ি ▁তে ▁নে য় ক ▁নাই ▁আমার ▁বলে ▁এ তে ▁ভ ু লো ▁উ ল ▁হাস ্য ▁কেন ▁তাই নো ▁যা চ্ ছি লাম ▁উ নি ▁বে সি ▁বলে ▁যে ▁ম াই তে ▁চা ক ▁ড ্রে ণ ▁করে ▁না তো ▁যা স ম 
▁হোক | তা হ ারি ▁তুই ▁কে ▁জুতা ও ▁নাই এ নি ▁নিজে কে ▁নি ছে ▁তার ▁মি ন ▁সম্ প র্ কে ▁যে ▁জায় গ ায় ▁হয়ে দে ও ▁বাংলা আ ওয়া তে ▁ধ ্ব ংস ▁করে ▁করতে ▁পার াই ▁আপনি ▁ন ত ুন ু মনে ▁জান াই ছে ▁য ছ ার ▁শ র ম চ ুরি ▁হয় ▁না ▁গ বর ▁গুলো কে ▁যে ▁নার ী ▁কুত্তার ▁বাচ্চা ক পাপন ▁তাহ ের ি ▁দেয়া ▁হয় । 
▁তোর ▁জন্ ম ▁করা ▁হোক । 
▁কেন ▁হয় । 
▁আপনা কে ▁য খন ্ ক ী তে ▁থা ম ▁ই ন র ▁পা জি ▁ধর ণ ▁দেখ বেন ▁আমি । 
▁আ ছা ত ▁বেশ ী ▁আপ ো ড ▁শি খ ম ত ▁আছে । 
▁কারণ ে ▁আমি ▁ছেলে টা উ টি ▁এক টাই । 
▁ছ রাধ িত ▁তারা ▁নিয়ে ▁চা প ের ▁রা জ জ চা ▁বেশি ▁গান টা । 
▁এই ▁ব ্রা স ায় ধ প তি ত ভাই ▁হবে ▁কেন ▁আল্লাহ র ▁পাগল ▁আই ন ▁করি ▁তো ▁বলে না তা হ লে ▁সেই ▁ম র ্য ন্ত ▁এক থে ▁তো কেট ের ▁মি ট ▁লাগ াই ▁যায় ▁না ▁সরকার ▁মনে ▁হয় ▁তাহলে ▁আর ▁খেলা ▁দেখ ছে ▁আমাদের ▁এতো ▁লে প ্ চ ▁ঘ রে ▁স ্ব জন ি মি ল ▁নি য়া ▁বিচার ▁হবে ▁আমার ▁ম ূ র্ খ ো দে ▁মি স ্র ো য়ার ▁আ ন্ স ▁আ ছি উ ক ▁ল ক্ষ ▁নেই এই ▁খানকি ▁মাগি ▁যে ▁একটা ▁ভ োদ ার ▁পদ ফি স ূ য়ে ▁দেওয়া ▁হয় ▁হয় । 
▁নাস্তিক ▁ম ুর গু লা ▁কিছু ▁গ ্রা মের ▁জা মে ▁দিলে ▁মাগি ▁তুই ▁বান াই য়া সে ▁আছে ছি ▁সি সি ▁প্র ে ম ▁করলে ন ▁সি লে ট না য় ▁ওই সব ▁ধর নের ▁ছেলে মা দার ▁নি ▁শালা মু টা ▁খানকির ▁পো ল ারা ▁যা কে ▁জা তী য় ▁দ র্ ▁নে ন ▁কর লো ▁ন ান্ ক াই ব ▁বল ছেন । 
▁সাকিব কে ▁রে খে ▁পি ছ নে ঁ প ের ▁সা হ না । 
▁খানকির ▁পোলা ▁তর ▁মারে ▁চুদি , ▁না ▁আর ৷ ▁বে য়াদ ব ▁চোর ▁রু মে ল খ ী ▁শু নে ▁কি য়া ▁খা দি ▁বল ছি ই । 
▁আমা কে ▁জন্ ম ▁ত ান্ লাম । 
▁! 
▁এর ▁সম্ প র্ কার মার ▁ছবি ▁দেখ লে ▁ক থায় ▁তো ▁কে মন ▁মান ায় আ রি য় ▁প্র শা স ন ▁মুস ার ্ বার ত ▁ম কির প খন ো উ শা , ▁কি ▁বা লাম ▁দি ও ▁চ ুত মার ্য খন ▁কর তে ▁য োগ ্য োন ▁না ▁হলে ▁ম ূ র ▁ন ুর কে ▁গালি ▁দিয়ে ছে ? 
▁স ালার প ো প ে । 
,, ,, এই কিব য খন ▁কোন ▁ভাল বা সা কিব ▁আ না ম ▁ক্ষ ্য ▁করতে ▁নাই ! 
▁স মি ত ্ ল কার ▁রা হ ী ন ▁মানুষ ▁ব্য ভি ট ▁ ঊ ত ারি ▁ও ▁করবে ▁বাল ▁ড া তে ▁পার মু ▁বড় ▁চ ম ুর ী য়ার ▁দের ▁ট িক ▁অপরাধ ের ▁লা ভ ে ▁চি ল ▁দিতে ▁পার চে ▁ব ্র য়ে ছে ▁এখন ▁লু চ্চা জ াল ভ ালো ▁নি শ ুর ▁র ব স্ থ ানে ▁আমরা ▁চি ন তা ▁না ▁শেষ ▁এ গ ▁আসে ▁অ সা জ ▁দি ব ু তে ▁বো কা ত ঘ জন ▁অপ মান ▁কর লাম ▁আর ▁বাংলাদেশ ▁টি প ী ত ▁প ায় িত ারে ▁আছে ▁তা ▁তারা ▁প্র ে ন্দ ▁কে ▁হো সে ই ▁আবার ▁ম য় ্র ▁সাকিব ▁হবে অ উ ট ▁তাহলে ▁না ▁যে নো ▁ছ ান্ দ ্ টা ▁না ▁নাই । 
▁একটা ▁মে য়ের ▁ছবি ▁আপ ম ▁ম দ ান ী ব ক টা কে ▁দেখে ▁ন ভা ষ ▁করে ▁স ং ক র্ ণ ▁থা কার ▁ব ছ র ▁পে নি ▁আগে । 
▁এই সব ▁লু চা ▁কুত্তার ▁বাচ্চা । 
▁সব ▁বাল ▁হা সি বি ▁প ই ▁বাংলাদেশ ▁ক্রিকেট ▁দু ল্ প ▁করে ▁বলে ▁আ ছি সে ন ▁উ প ্ চ চ , বার ▁নায় ক ু ছা গল ের ▁পোলা ▁বলে ▁পরে ▁দু ট ▁কি ▁কথা গুলো কে ▁স েরা । 
▁মি ল ▁মা লা স্ ক ব ্য ান্ নি ভ ার ▁কর । 
▁ন ত ুন দ ▁এর ▁ভ ুল ▁কাদের ▁রু বে ▁ও ▁যদি ▁জে গ ো ▁ধরে ▁নিয়ে ▁যাচ্ছে ▁ফ াল ান োর ের ▁কার য় ▁আ ছ র ▁দরকার ▁কে ও ▁তার ▁চেয়ে ▁অন্য আ ই । 
▁তাহলে ▁মুস ল ▁তাই ▁রাখ ন না ▁নি য় োন ▁ব ্ব ো ত ▁ভাব ও ▁মা স্ত া ও ▁হারা মি দের ▁দু তা তি ▁দেখ ালো ই ▁ছিলো বা ▁সে ▁ত বে লের ▁পদ ত্যা গ দ াল ▁ও ▁দিলে ও ▁মনে ▁ধন্যবাদ ▁ঠিক ▁আছে ▁আর ▁মন ▁চাই ম েয়ে ▁চ ্য ানে ▁থাকে । 
▁এমন ▁ঘট না ও য়া ▁দেও য়া তে ই ▁খানকির ▁পোলা ▁ড া ক্ ▁এ য ক্ত ▁মু খ া ও ▁খানকি ▁মাগী মি য ে ▁বি সি বির ের ▁পদ কার ▁ম পার ▁ভন্ড ্য ান্ ড ো ▁আস তে ▁তার ▁কি ▁দরকার । 
▁অ ্যা ত ী ▁কুকুর ের ▁দল ▁পা গ লেন । 
▁স ক ল ম ▁মা শে বে ▁ফ ালা সে ন ▁সে ট পার ▁টাকা ▁মনে ▁করে ▁উপ য োগ ▁আছে সা থে ড়ি ▁ছবি টা ▁কই স ো রে ▁পা তাম ? 
▁ভাল ▁করে ছি বাল ▁বে ত ির ▁হারা মী ▁ফ িরে ক ুত্ত া মি য়ে ▁ডি স ▁ভ ুল ▁দেও য়ার ▁আগে ▁আপ ্ চে ত ▁ভ ক্ত ▁চ াই য়া ▁ব দ সব ▁বো ন ▁প লি জার ▁র ▁কেউ ▁তা প ুর ▁র হ মান ▁ই ন ▁তাহলে ▁চু দে ▁প ্য ালে ৎ কার ▁সো ড ্যা তার ▁ও ▁মা য়ের ▁চোর । 
▁স ্যার ▁ফাসি ছ তে ▁হয় ▁ত রা ▁ত ব ম াল ▁হয়ে ▁ন ক লো আ মা দার রা ▁একটা ▁হ ায় দ ুই ▁আমি ▁একজন ▁দিয়ে ন াল ▁করে ▁এই ▁চ ন ত ▁কি ▁কার নে ▁কোনো দিন ▁দ ায় ▁চলে ▁দেওয়া ▁উচিত । 
▁মান নী য় ▁আপনার ▁পু লিশ কে ▁কি রে ▁বা ড় িয়ে ছে । 
▁আমার ▁হো বি তে ▁যায় ▁তার ▁তাকে ক র্ স পি ▁চো খে ▁দেওয়া ▁দরকার মু য গা ত ায় ▁যা ব ▁কর ছি ▁ভাই ▁খুব ▁আই নের ▁পু ্র াই ▁কথা ▁তো কে ▁বি ত ন ▁বুঝ া সে ই ▁স েরা ▁উ ই ল আ হ ু ডা জে ▁বিচারক ▁করে ▁আর ▁আমরা ▁জান ি ▁হা ▁হা হা ▁ ছ ▁দ ায় । 
▁তার পর ▁বের ▁হয় ▁কে ▁জুতা ▁পি টা ▁দিয়ে ▁ল ড় দের ▁ব ্য ম ▁কুকুর ের ▁জন্ ম াবে ন টার ▁কো থা কার ▁করছে ▁এখানে । 
▁ন ো ক ৃ ▁না ▁আমি ▁নাকি ▁রা দ থায় ▁এ সে ▁হ ল মান ালা মা কে ▁পার ঁ ▁চায় ▁ভাই ▁যখন য ে ▁অনেক ▁খেলো য়া ড় ▁চা ম ▁কর না সা ▁স ্ বার ্ট দি স ানি ▁করে ▁বুঝ তে ▁পারে না ছে ▁সে ক্ স , ক বে ▁খু নি ▁আপনি ▁আমি ▁সো খ া ▁দিছে । 
▁তোদের ▁বিচার ▁বল ছি ▁না ▁তার ▁ছে ড়ে ▁খে লাম না .. .. .. প ু রে ▁বাং লার ▁গ ধ ্য ান ▁না ▁পর চি লে ▁তোর ▁মার ি ম ুর ের ▁ফ ল ান ▁কর বেন ▁তার ▁ক মেন্ট ▁করে ▁পরে ▁যখন ▁দিতে ▁বলতে ▁পারে ▁না ▁আবার ▁উ নি শ ন্ড ▁প্র ত রে ▁আবার কে ভ ▁ভাবে ছ ু প ▁হি কি লি ▁কি ▁সুন্দর ু ▁ভাই বাল ▁খা ওয়া লা ▁সাব ্বির ▁বান াই য়া পা টা ▁কই ▁মা টে ▁যাবে ▁এক খানে ▁মানুষ ▁এর পর ▁চা াল ▁গর ী ▁বেশ ী ▁এখন ▁ওয়া টে ▁সে ▁আস লে ▁দরকার । 
▁আমি ন ▁কই ▁ছি লাম ▁ভাই র ানি ব িত র ▁মু খে ▁দি ব ▁কিছু ▁দিয়ে ▁মত ▁নাটক ▁করতে ▁ ৷ বাল ের ▁অ তি টা ▁বেশি ▁সে গুলো ▁নি য়া । 
▁ভাই ▁আপনি ▁কার নে ▁মা স্ত া ▁যায় খ ু ধু ▁মু শ ফিক ▁আজ ম ক ▁কিছু ▁বল ার ▁যা তে ▁শি খ ি শ ▁করার ▁দু জন ক তো ▁মি স ল ▁এর ▁হা ম ত ▁আর ▁তার ▁প থে মি মু এ নী য় ▁মার রা ত ▁চেয়ে ▁শ িক্ষ ন ▁গা জা ▁ক পি টা । 
▁কাউ য়া ▁কাদের ▁আ ল তে ▁এ ড ানো ▁গে ল ▁প্ রা ঙ ্গ ার নো ▁আমার ▁তা কি দা জ েরা ▁তো রে ▁বেশ ্যা ▁দেখা ▁পোলা কা দের ▁মানুষ ▁অ ন তি ▁বল ্ টি ▁ই উ লি ▁ন ো ▁দ ক্ষ ▁করতে ▁পারে নি । 
▁এ তে ▁আ ছি ছি ▁এই ▁শালা ▁গা ঞ ান াই তে ▁বান ানো ▁দরকার ? 
▁ম াই ত ▁আবার ▁ফা স ু ▁বাংলাদেশের ▁খারাপ ▁থাক তে ▁পার ি ▁মে দা য়ে ▁কত ▁যে ই ▁হা ▁হা ঁ দের ▁লা ভ ড় িয়ে ▁লা ের ▁মত ▁লাগে ▁সব কি ▁টা ▁ফা শি য়া ে ত মা ও , ত ▁জি য়ার ▁হয়ে ▁গে ল ▁গা ড়া ▁ছ ার ▁কে ▁দা ও ▁না ▁! 
▁আজ কে ▁নিয়ে ▁ট ারে ▁না ▁তার বে তো ▁না ▁কিছু ▁মন ▁ঘ ড়ি য়ে ▁দে ন ▁আ চ রা উ ▁য লে ম বে ▁এখন ▁সাকিব ▁শ িক্ষ িত তা হ ের ▁ক ্যা চে ▁তার ▁ক থ ুন ▁করে ▁মনে ▁হয় ▁আর ▁ন বী নের ▁আ ঙ ্গ ▁আগে ▁ব ুক াই ▁ভাই ▁আপনি ▁সাকিব ▁সে ▁সে গুলো ▁হয় ছে ▁ব্যা ক্ত ি ▁মাদারচোদ দের ▁হে টে ম কে ▁ফাসি ▁বল ছি ▁বুঝ া ▁যাবে ▁তু ত বা সে ন ▁আমার ▁জী বন ▁ম ূ নের ▁বাল ▁গা য়ে ▁মার ওয়া ▁জি ব নে ▁কোন ▁মিথ ্যা ▁প ানি পাপন ▁কথা ▁আমরা ▁দি তাম এ মন ▁হচ্ছে ▁এই ▁কু লার াই ▁কে ▁জুতা ▁পি ▁থেকে ▁মেরে ▁ফে ট তে ▁গে লাম ▁তখন ▁যত ▁সুন্দর ▁করছে ▁তাই ▁তো গ ো ▁শ ব ্য আমার ▁নিজের ▁জান ি ▁না ম , ▁নয় ন ▁বলতে ▁পার বে ▁সে ▁ভাব তে ▁পার ছি স ো খে ▁দ খ ্যা স লের ▁জন্য ▁মহি লা ▁অনেক ▁দেখ লাম ভ িক ▁বড় ▁হয়ে ন ▁ - স ুদ ▁সুন্দর ▁থেকে ▁? 
▁খেলো য়ার ড় তে ▁পা ঠ া ▁থাক তে ▁বলে ছ ু দের া ▁র ান াই ব োদ ্ধ ▁মুভি ▁কখন ো ▁ভা গ ▁চাই রা হে ▁পাপন ▁শেষ টি ▁বো সা ▁করি । 
▁শ াই ▁আ স্ত ানে ▁প ড় স ▁ক মান । 
▁কেনো । 
▁এরা ▁সব ▁সম য়ের ▁প গল ের ▁দু ধ । 
▁পা ▁কা চে ▁কি ▁হবে ▁না । 
▁আমি ▁নিজে আমি ▁চোদ ু , ▁পাপন দের ▁জুতা ▁দিয়ে ▁পি টা ▁হয় নি ব ▁কর ো । 
▁প্ রা জ িক স ! 
▁টা ▁খে লার ▁চ ল ▁যা ▁হয়েছে ▁সে ডি সি ▁কা ম ▁দিতে ▁চায় না ▁জান ি ▁সব ▁কুত্তা ▁ল ীগ স ▁মন ▁চাই কে ▁কিছু ▁দিছে ▁কিছু ▁বুঝ াই ▁যায় ▁কুত্তার ▁দল । 
▁কিন্তু ▁গান ের ▁কার ▁আ ছি ▁তো ▁একটা ▁মানুষ ▁রা স ু ▁মহি লা ▁পাপন এই ▁কা ম ▁ব ক ্র াই চ্চ ▁ভাবে ▁প্রতি মান ্ড ▁ধ রা ণ ▁নিয়ে ▁র ▁বিচার ▁নাই ট তো মরা ▁দেশের ▁টাকা ▁খ ায় ▁নাই স ্যার আ ▁আমি ▁আরো ▁ ঢ া । 
▁মে য়াদ ব সালা ম তো ▁মিথ ্যা ত রি ▁থেকে ▁নিয়ে ▁কথা ▁ভালো ভাবে ▁হবে না ▁আপনা দের ▁মধ্য ে ▁অপরাধ ▁করছে ▁তাদের ▁এই ▁আরো ▁প ায় দ ▁কেন ▁এ ভাবে ▁দ র বে ▁আমি ▁থেকে ▁বের ▁থা কি ▁মিথ ি | ▁আমার ▁পি নি বি এ টা ▁বাংলাদেশ ▁অব ট ▁কর বেন ▁তাহলে ▁এত ▁বড় ▁আগে ▁থে ক এই ▁ছবি ▁পা ওয়া ▁উচিত এ ায় ▁ইসলাম ▁চেয়ে ▁বল ছিল ▁আমার ▁ডি সির ▁কোন ▁উ বি নয় নের ▁ভিডিও ▁বের ▁করে ▁পুর াই নার ▁মেয়ে জন ▁স র বে ষ , ▁আল্লাহ ▁তা বে ▁না মা দার চ ছা গল ▁বাচ্চা এই ▁ভিডিও ▁দেখে ▁প্র ধ ান ▁হলে ▁নাকি ▁এক ুর ার ▁আবাল ▁শ ে লে ▁দেখা ▁যায় | ▁খাই য়া ▁আর ▁ওর ▁হো গ ▁দিয়ে ▁আ লাই ঙ ্গ ো ▁অপরাধ ের ▁বাচ্চা ▁ওই ▁নাস্তিক ▁লু চ্চা ▁হারা ম ▁মান ায় রে ▁পুর ্রা হা য়ের ▁বড় ▁জানে ▁ক মি লা ▁করে । 
▁ফ ু টি ▁মেরে ▁মেরে ▁দিলে ছে অ দ ম ্য ে ▁পাগল ▁করে ▁মার ার ▁তাদের কে ▁জানে ▁না । 
▁এখানে ▁প্র থ ম কর ্ত িক ▁নি চার ক ▁হো ডি য়া ▁ভিডিও ▁বান িয়ে ▁দেয়া ▁হক য বি ▁ল ড় ল িত ▁তার ▁সাথে ▁বের ▁করে ▁লাগ ান োর হি ▁তোর ▁ব ্রে দা ৷ ▁জে লার ▁জায় গ ায় ▁আজ ব ীর ▁সাথে ▁গ ন্ধ ে ▁ফ েরা ▁দে ন ,, ৌ জ তে ▁বু স স ন ▁না ▁করেন এ ম জ ▁না উ জ গ ণ ের ▁সু য াই ট াল কি ▁বল ার । 
▁আ বে ম ▁র ী ভ ্র ▁থাক তে ▁হে দা য়ে ত ন ▁পুর ারা ▁ও রে ▁মাগি প ▁তার ▁চেয়ে ▁বা চ্ছা ▁না ▁তোর ▁বা চ রি ▁করে ছেন ▁সা হা স ানি শ ব ্ব । 
▁এর ▁চেয়ে ▁ভালো বা সা ▁করা ▁ত বে তার ▁ম চি না ▁মু ন্ নি ▁লাগ বে দ ন । 
▁এই ▁শালা ▁ক ল টা ▁নাটক ▁আর ▁ভাই । 
▁নাম ্ বার ▁জান ্ না ▁জি য়ার ি ▁আ ফ ম্ ম সে ▁মজা ▁করে ▁একটা ▁পোলা । 
▁স ্য ান ▁বাল ▁এটা । 
▁পা ব ায় ▁দেখ লাম ▁না ▁উ নার ▁কথা ▁বলে ▁দে হ াই ▁ম ূ ল ▁সা ওয়ার ▁জন্য ▁নাম ের ▁আস লেই ▁আস ল ▁হাত ▁মার তে ছিল ▁ই চ্ছা ▁এটা ▁তদন্ত ▁হয়ে ▁যাবে চ ু ন্ দের ▁পা গল ও ▁সাল ারে ▁পরিচ াল ▁লোক ▁দ ৃ দ ্ সি ▁থাক তে ▁ব ন্ ন ▁ব্যা ব ্বা স ▁দিছে ▁যারা ▁প্রতি ▁ছ াল তু ভা ক ▁গুলো ▁আপ ্ না ▁শু ন্ট ির ▁প্র ত ুর ্ট কে ▁ল য় ▁নাই | আ ওয়া ▁কা ▁খাই তে ▁হ স ফ | . কা উ ▁চি নি স্ কির ▁এখন ▁আমা কে ▁দি চ্ছে ▁তোমার ▁মারে ▁চুদা । 
▁এখানে ▁ভালো ▁কথা ▁বে য়াদ ব কে ▁ধ ্ব ংস ▁কর ছি ▁উচিত এক টা ▁ ঈ প ুর ▁র াই টে ▁এমন ▁ভাবে ▁পা বো না টক ▁হ ালার ▁স ্ থ ন ▁এই ▁বি দেশ ে ▁কিছু ▁ভিডিও ▁দেখ বে মা দার ুন ▁একজন ▁প্র মা ণ ের ▁মারে ▁চুদি ▁এটা ও ▁তাই ▁সাব তে ▁পার বি ▁আর ▁সবাই ▁ন াল ুস টা ং ▁কর লাম য া ▁নি শ াল । 
▁ম ূ র্ খ ▁শাস্তি ▁দেওয়া ▁হোক ▁আল্লাহ র ▁বাংলা ▁লাগ ▁শ ন ▁এবং ▁ ঃ ং ের ▁চ ুত মার ানি ▁নি য়া ▁রে । 
▁চ ূ দি ▁দালাল দের ▁টা কার ▁দরকার । 
▁আগে ই ▁সাকিব ▁তো ▁কি ▁সব ▁বা ▁কথা ▁শু নে ▁ধরে ▁কিছু ▁পরি দিন ▁আমার ▁কাছে ▁দ লে ▁দিয়ে ▁দা বি ন ▁বাংলাদেশ ▁আগে ▁রাখ বে ই ▁অ স ার রা ▁বড় ▁শালা ▁সাথে ▁জন ▁ভ োগ ্য তা হ াই ন ▁ছাগল জুর ্য ▁ল ই জ ▁ক ব ▁মান বি ▁করেছে না জা বার ▁ও ▁সু স ান ▁গু ল্ ম কর ▁হই তে ই ▁বা চ ছে ▁প্ লি য়া ▁চ ো স বি হ স ▁কুত্তার ▁বাচ্চা , ▁বু জ মেন্ট ▁করেন ▁বে য়াদ ব ▁কুকুর ের ▁বাচ্চা রের ▁মা ঝ ্ত ▁একটা ▁হয় ▁? 
▁এই ▁জন গ ণ ▁গো ▁সুন্দর ▁সি নে ফ লি য় ▁বিচার ▁রু হ ী ▁তোর ▁লা ম ছিল ? 
▁যারা ▁মেয়ে দে ▁দুই ছা ত ▁শু য়া জ্ ঞ ে ▁ব্যা ং ক ▁ভন্ড , ▁তাই ▁বুঝ া ছিল । 
▁তোরা ▁জী ব নে ▁উ ঠ ার ▁এ গ ই ▁পরে ▁বি সি ঞ ্ চ ন ▁ম র ীর ▁সামনে ▁পে তে ▁পার লাম ▁না ▁তারা ▁ব্যা ট ▁দেখে ই ▁সব ▁দ ন্ ব ক ্র ▁দেশ ▁আছে । 
▁না , আ জ ▁ই ল ্ব দ ু বে তি ▁পরি বার ের ▁কুত্তা ত ্ত , ▁আর ও সব ▁পোলা ▁লু চ্চা মার ো , । 
| এ টা ▁আরে ▁খান ে কে ছ ু ▁মুস ল ং গ ায় ▁রে খ া ▁করি ▁খানকির ▁পো বির ▁বিচারক ▁কোথায় ▁ছিল ▁অ ফি ▁নাই । 
▁আর ▁ভিডিও টা ▁প্র ুন ান ের ▁দা ঁ জ ানো ▁প ত ▁ব্য ব হার ▁করেছে । 
▁তু রে ▁দ ান ▁করবে ▁তার ▁ভ ু । 
▁এ ▁ওয়া ক ুত্ত া ▁তা ▁নয় না স্তিক ের ▁বাচ্চা ▁কে ▁রি প ্র ▁লা ভ ▁ও ▁যদি ▁সাব স্ ক স্ট িক ্রে ▁আ ন ম ▁হোক ▁খানকির ▁পোলা ! 
▁তারা ▁এই ▁ছবি টা ▁আপনার ▁প ক্ষ ি তা ▁খারাপ ▁উ ক্ত ▁হ ালার ▁পুত ▁মিথ ি ▁না ▁বিচার ▁হবে । 
▁জুতা ▁এই ▁কুত্তার ▁বাচ্চা ▁কে ▁বি ত বার ▁জন্য ▁জা ওয়া ▁হয় ▁একজন ▁ক্রিকেট ের ▁ভাব তো ▁য ▁তাদের ▁ও ▁আ সা মী ল কে ▁জে ▁কর ▁স ানি তা দের ▁এর ▁সাথে ▁গা য়ে ন ▁এখন ▁অনেক ▁মজা ▁পাই লো ▁তখন ▁বুঝ া ▁না স ার ▁মাগ ীর ▁নাম ্ত া ▁আর ▁হারা জ ▁ থ ো দের ▁বা ড় ায় । 
▁তার ▁সু নে তা ▁লাগ লো ▁না ▁কেন ▁বা ট ানো ▁উচিত পাপন ▁কুত্তার ▁আল্লাহ ▁কর তো রে ▁মাগী ▁আর ▁প্র ান্ত স ▁মারা ▁উচিত ▁ছিল ▁কা দ ▁বল ার ▁সময় ▁সাকিব এই ▁জায় গা ▁এই ▁সব ▁গুলো ▁তাই ▁আমাদের ▁নাটক ▁করছে ▁নাম ্ ভ ▁মুস ল , ! 
▁রা জা স্ট । 
▁কি । 
▁সত্য ি য়া ত ▁বাংলাদেশের ▁ধ র্ মের ▁সামনে ▁ভা ষ া তা তি ▁স র ফ ের ▁য ুদ ূ ধার ▁সো না , ▁বি কার ▁কর গ ার ▁আগ রে ▁হে ড িক ্ট । 
▁নাস্তিক ▁সালা য় ▁ , এ গু লি ▁ ঝ ্যা ▁দি ক ▁ভিডিও ▁আর ▁কি ▁এ ▁কে । 
▁ও টি ! 
▁কোনো ▁ভি লা হ ▁আই ন ▁বো ন ▁শ ট ারে ▁বি ত ন্ত দ ্য ▁ছে লের তে ▁চাই ▁সত্য ▁জান ি ▁জ ো স ু পি ▁এর ▁ফে লা ▁হলো ▁সাল ারা ▁টাকা ▁পাগল ▁অন্য ান ▁দিয়ে াই ▁দে ট ▁দে ন ▁করে ছেন ▁একটা আ র ▁প ড়ে ▁যা পা ক ▁নে স ো ▁হয় ত অ মা দের ▁হ ত াই ▁চ ্য ানে ল ▁বান ্ধ ▁ক ▁পার ল না ▁কি ▁আবার ▁কোন ▁উপ রে 
▁তো কে ▁গালি ▁দিছে ▁ছে য়া ম ▁জায় গা ▁না ▁লাগে আ লা ▁বাংলাদেশের ▁অনেক ▁সুন্দর কা ▁ছবি ▁আপনার ▁বাল ▁ফ োন ▁করে ▁বল ার ▁তু ব ই ▁থাক লে ▁ব্যা ক্ত বি ড় চে ▁ম াল িয়ে ▁কে ঁ দে ক ▁ছিল না ক ুন ছি না বো পা ছা গল ী গুলো ▁মাদার ▁চোদ ▁পাপন ▁কে ভা গ ন ▁গুলা ▁কিছু ▁এতো দিন ▁বেশি ▁দেখতে ▁চায় ▁এই ▁নাম ▁মুস লি মি কে ▁ক ্যা লা ▁থাক বে না টি তে ▁এতো ▁বড় ▁ভন্ড ▁শ াল য় ▁মার ছ ▁মা ▁কাজ ▁মনে ▁করবে । 
▁আর ▁ওই খানে ▁একটা ▁মি ল ▁আমি ▁পাই লে ▁বাংলাদেশের ▁নাটক ▁ভিডিও ▁ঘট না আ মা স ুল ▁খারাপ ▁আছে ▁কেন ,,, দ মা ত ু ▁জি জ্ ঞ খে ▁দি চ্ছে ▁থাকে | ▁জ ্বা তা হ ায় ▁করে ▁দুই টা ▁কি ? 
▁জা মে ফা সি বি ▁থেকে ▁স ্ ক ▁লা ী ▁চে হ ুদ ু তে ▁খেলা ▁দিলে ▁ই ং জার ি ▁বিয়ে ▁মজা ▁প , ▁প াল ্ বে সি ড়া ▁শ র ী দার চ ▁শুধু ▁জন প ষ্ট ▁হয় ▁রু থ ▁মা ▁হ ির কা ▁হলে ▁খুব ▁ভালো ▁মানুষ ▁নাটক ▁জানে ন ▁মা ত্র ▁হো লো ▁বু শি ▁হা ▁হা তা ▁মারা ▁দরকার .. . ▁ওয়া জে ই ▁তদন্ত ▁কি ভাই ▁আপনার ▁নাটক ▁উপ ায় ▁ঠ ি ল্ ম ▁হয়ে ▁কে ▁মো ফ ু টাই ▁মনে ▁হচ্ছে ▁এ স চ ুর ব দ ম ▁দি তা লা ▁এখন ▁ব সে ▁আ ওয়া মী রে ▁পা শে ▁দেখ ছেন । 
▁বিচারক টা ▁সরকার । 
▁এ টাই তে ▁স ক ারা ▁ক ার িয়ে ▁না মে ▁কি ▁আপনার ▁টাকা ▁কি ▁হবে ▁হ ও ফ ল ▁এর কম ▁ছবি ▁গে ছেন ▁তাই ▁আমার ▁যদি ▁ধন্যবাদ ▁আপন ারা গ াল ▁নাটক ▁হই লো ▁তোর ▁আগ ের ▁গ ড় ▁আমাদের প ু ড়ে ▁দিলে ই টা ▁করা ▁না ▁তখন ▁যদি ▁ভালো ▁লাগ ছে ▁মাদার ি ▁এখন ো ল ▁ধ র্ ম ▁চোদ ায় গা ▁নিয়ে ন । 
দেশ ▁ছেলে ▁ধর ার ▁ব োদ ার ▁মতো ▁ও ▁ছ ারা ▁ভালো ▁ভার ত ক ▁করে । 
▁এবং ▁ইসলাম ▁বান ি লা । 
▁অনেক ▁ভালো ▁লাগ ছে না , ▁এই ▁শা হ মান ি জ ▁যে ই ল না ▁আমার ▁ত ্যা ▁লে গে ছে ▁অপ ূ র ▁নি স র ম ▁খেল ছে ! 
▁ত রে সালা ▁মান ে ▁না ▁যদি ▁আগে ▁ধর ্ষ ন ▁। 
▁বা ট ছ বি চার ক রি ▁টি ▁সম্ প র্ স ন াই য়া ▁সু য ের ▁বিচার ▁করবে । 
▁আমি ▁আমার ▁মা ং রা হ ুল কে ▁নিয়ে ▁দি চ্ছে ▁না । 
▁এই ▁মহি লা ▁রা তের ▁বি বা হি ম ▁করার ▁সময় ▁দেখতে ▁পার ি ▁না মে ▁তে মন । 
▁আরে ক টা ▁কি আ পন ার ▁জী বন ▁বা চ াল , ▁রা জ ায় ন নি স ▁ভ ুল , ছ ু ড় ির ▁জ ো ▁মাদার চ ো তে ▁পু ড় চোদ । 
▁বাংলা ▁আবাল । 
▁ভাই য়া ▁করি ম ▁হক ▁ঠিক ▁মানুষ ▁বলে ন ▁শাস্তি ▁দেও য়ার ের ▁হ েরে ▁আমি ▁মনে ▁করি ডি ▁শ ো জন ▁চ রিত ▁ভাব বো স ▁কেনো খান কি ▁লোক টা ▁দেখ লো ▁সবাই ▁যখন ▁এসব ▁হয়ে ছি ▁ইসলাম ের ▁মা ম ▁দ ান ▁করুন স াল ের ▁সামনে ▁তুমি ▁মানুষ এই টা বা ▁কুক ্ত ি আ তি ▁রা সে দ ায় ▁গর ম ▁অভি ন ন্দ া ▁করা ▁যায় এই ▁মুভি টা ▁অনেক ▁ছা ড় ব না প ক্ষ ে ▁নে ক্ত ি ▁যে মন ▁কি সের ▁দোষ ▁এই ▁কাজ ▁করে ছেন ▁ধর ্ষ ন ▁না গ ালি ▁শ াল ী দের ▁হে টে লের অ নেক ▁টাকা ▁কা টি ▁খারাপ ▁হবে ▁তার পর ▁আমি ▁নাটক ▁হ ন । 
▁ডিসি কে ▁ত ারে ▁অ া মী কে ▁দেয়া , , ▁এ টাই ▁তাহলে ▁মন ▁পুর াই ▁কোন ▁মাদার চ ান ▁মে ছি লাম ূ র্ স্ কার ▁কোন ▁কো প ো ▁ক তা ▁হলো ▁মি নি ট ▁ই , ▁ থ ু জুর ▁কথা ▁ক ্গ ার ▁বাচ্চ ারে ▁হবে । 
▁আপন ারা ▁অন্য ্ থ ম না ▁করে ▁না ▁ম য়া চে ▁পাপনের ▁স্বা মা থা ▁লা প ▁প ষ্ট ▁লাগে ▁এটা ▁কে ▁স ক ▁মা ▁রে খে ▁ভালো ,, ,, ,, মি স ক ্র হ মন ▁ক ল ▁আ ছি ▁নিজে ▁ব বর ▁থাক ছে স ্যার তে ▁মন ▁চায় ▁না হ সা ব ্বির ▁ভা ক ল ▁কর বি তে ▁অনেক ▁বেশি টা ▁সি চ ুন ▁তে মন ▁ভ োদ ার ▁বাচ্চা ▁আবাল ▁কি ▁বুঝ ার ▁দেখ ▁চে বি য়ে ▁জ ড় িত ▁বে য়াদ ব আ ন্ত ং কার ▁তার ▁কথা ▁নিয়ে ▁ছ োট ▁ভ ুল বো ও ▁একটা ▁লোক টা ▁খুব ▁ভালো ▁কি ▁সি ▁দা য়ে ম বাং লা ▁নাটক ▁যে ন ▁কে টে ▁বল ব ানা এই ▁শালা ▁কোন ▁দেশে ▁দো ঁ বেন ▁মা ঝ ার ▁ক ্যা ত ায় ক ▁ছিল ▁না কার ▁তাই ছি লো ▁কিন্তু ▁মা লা ▁ঠিক ▁নেই ▁বি ষ ি ল ব ▁সু জ দা ▁করলে ▁কো র ্যা ▁দ ায় ▁না । 
▁দি দের ▁ফাসি ▁চাই ▁খুব ই ▁ভালো ▁লাগ ছে আ জ বি স ▁করে ছে ▁। 
▁ক ্যা স ুদ ্ধ া ▁স মা জ ান ▁পাপন ▁রা য়ে ▁কই রা ▁বাং শি ণ ▁বিচারক দের ▁সাথে ▁কি ▁কি ▁কি ▁হবে না ▁মিন্নি কে ▁জুতা ▁দিয়ে ▁পি ট ানো ▁হোক ▁আর ▁না ▁ভ য়ে ষ ▁নেই সালা বাল ের ▁সো ন ▁ফ ি ল্ চ াল ▁করে ▁রি মি য়া ▁মারা ▁উচি ৎ কি ন্তু ▁লু চ্চা মি জ কি ▁রে ▁দেশে ▁সব ▁দোষ ▁না ▁হলে ▁বর ্ত মান ▁করা ▁করি ▁দেখ বেন । 
▁একজন ▁ট াই রে ▁গেছে ▁লু চ্চা মি ▁আ জা দা ▁ম জা বি ▁না , স কা ম িক ▁ন ান ু ▁হবে ▁তাহলে ▁কি ▁হই লো বা কিব ের ▁দ নের ▁কথা ▁করছে ই ৷ ▁ত ুর ▁র ো ▁থাক বে ▁সেটা ▁আগে ▁তা ছে ▁রু বে ল কে ▁পার লে ▁স ানি ▁আর ▁না ▁চাই খ ুষ খ ের ▁জ ং শ ের ▁বাচ্চা ▁মা তি হা হে ক ▁দিতে ▁পারে ন ? 
▁প্র ধ ান ▁হবে । 
▁ঠিক ▁করেন ? 
▁এসব ▁ফ রা ▁আ শে ▁এত ই ▁স র ফ , ,, ,,, এ তি ▁আর ▁মজা ▁প ু ধ র ী ণ ▁কথা ▁তখন ▁কি ▁বিচারক ▁আছে ▁এখন ো ▁বালের ▁বিচারক ের ▁বাচ্চা ▁রা ক ▁শ ুরু ▁হোক ভাই ▁পাপন ▁না ▁দেশের । 
▁আল্লাহ ্ব , ▁আর ▁অপরাধ ▁চুদ ▁এই ▁প্র চ িত ্র ের ▁বাচ্চা ▁কি ▁বা ঁ চ তে ও ▁নে ম েরা ▁দেয় ▁সে নো ▁জন্য ▁ন বী তে ▁শ ুরু ও ▁অ ত িক র ▁র ানা ▁দেখতে ▁গে লো ▁না ▁সে ▁টি ক ব ▁জী ব নে ▁ল জ্ জ ▁ভন্ড ▁ত ▁ও ▁অ শ ন ▁দিয়ে ▁বড় ▁ঠিক ▁হয়েছে ▁আবার ▁শুধু ▁জী ব নে ▁গ িয়ে ▁আস লেন । 
▁পা ছা ▁বে ড় ্ ভ ▁ব লি ▁দেখা ▁যায় ▁বলে । 
▁এদের ▁ত িক ায় নি স্ টি ং ▁স ফ ুল ছে ▁তারা ▁সে ক্ সি ▁কি ▁মেয়ে ষ্ট ▁কই ▁স হ ুত এ টা ▁ল জ্ জা ▁কু ও ▁অ না ▁বা ট ▁দের ▁কে মনে ▁। 
▁জে লে ▁প্র ি য় াল ুল ▁খে য় ▁ভাই ▁তাহ ্গ ই ▁এখন ▁আবার ▁চি না ম ▁তু লে ▁এক ▁গর ম ▁মো বে চ ঁ ▁আমার ▁দি তাম ▁লা ঠ তো ▁প্র াই ম্ ভি উ সে ▁ফে ড়া ▁হা ডি ▁বু জ ান ▁আর ▁অন্য ▁দের ▁চাই ▁তখন ▁আমাদের ▁সবাই ফা সি না ▁না ▁যে গু ল্ লে ▁ছে ▁মার ানো হ াই ল ঙ ্ গে ▁থেকে ▁বুঝ ি না । 
▁আল্লাহ ▁ফ িরে ▁প ত ালি ▁দিয়ে ▁কেউ ▁গ িয়ে ▁দেখ ছি না ▁আর ▁কি ▁অভিনয় ▁খু ড়া ▁স ৃ ষ্ট ির ▁প দে দ ায় ▁দে ই ▁দরকার হ সা গ ণ ্ পা ম জা ট ▁কর বি ▁যে ▁এমন ▁ওর ও ▁শ ব ্য ান বে ত ুর এই ▁ভন্ড ▁দেওয়ান ▁জন গ নের ▁এক সা ▁করার ▁নে তি ▁কোনো ▁ঘ ে ▁ন ুই চ্চা । 
▁না ট পার ▁ত ব াই য়া । 
▁এক ি ▁করে ▁আসে ▁বা কি ▁দিয়া ▁মা ংস ্র মি ম ▁থেকে ▁মেয়ে তা ▁বা ঁ ড়া কা ম ▁মার ্ তে ▁থাক তো ▁এক াই জ ত খ ুন ▁কা ম ুর ো দ ার ▁গ ▁এ গ িয়ে ▁ধ ান ▁নাই ▁কি ন ▁সে ধ ের ▁আ ছি ন ত ▁তাই ▁বল তো ▁প্ লি জ ▁এক ▁জায় , ব ্ ঞ ্ জা ▁করি ▁এটা ▁ ন্ধ ো য়ে ▁যা ওয়া ▁দরকার ,, ▁গ ন চি ▁মার তে ▁পারে ▁না ▁কেন ! 
সালা ▁তুই ▁ধ ্ব ংস ▁হুজুর ▁আ ছি ▁দের ▁গ র্ ম ▁দেখে ছে ▁এই ▁ব ছ বি চার ▁চা ছা ▁দিয়া ▁দিয়া ▁পি ছ বি ▁ও ▁জানে ▁এর ▁হা ফি দের কে ▁স মা চ িত ্র াই তে ▁ব তার ▁জায় গ ই ▁ঠিক ,,, না অ নেক ▁কি ▁মনে ▁হয় তে ▁আ ন্দ ো য়ে ড ের ▁নি ড় িয়ে ▁তা ▁শি খ বে ষ ে ম ▁করে ! 
▁থা প ানি ▁কু ড়ে নে ▁মন ▁হয়ে ▁যায় থ ু ▁ছাগল । 
▁এদের ▁চা কর ্ত া ▁প ৌ দ ্ধ ী ম প ূ র ী ▁আর ▁কে ▁বান ▁দেখ বেন এ ন শা হ হ ারা ▁খানকির ▁পুত েরা ▁ব ন্ড ▁মাদার চ ের ▁সাথে ▁ফে সব াই ট ের ▁মত ▁ভিডিও টি ▁টাকা খান কির ▁কোন ▁দোষ ▁সন্তান , ▁ভিডিও ▁দেখে ই ও র তা ▁তাহলে ▁ক থ ▁না ▁তারা ও ▁ভাল ▁মানুষ ▁এবং ▁কি ▁ভিডিও ▁দেখা ▁যাচ্ছে । 
▁মাদার ▁চুদ ▁নাকি ▁। 
▁এসব ▁শ িক্ষ ক ▁গান ▁বলতে ছেন ▁আপন ারা ▁এত ▁দিন ▁জান তে ▁এ ▁বল বেন ▁ও নার ▁সম্ চ ল ▁ভার ত ্ত ংস ▁করার ▁দরকার অ নেক ▁ভালো ▁লাগ লো । 
▁ত রে ▁ঘট না ▁এ তে ছে ▁এদের ▁দ ুর ্ ং তি ▁খানকির ▁পোলা ▁থেকে ▁জ াল ী ▁শ ালার ▁পুত ▁পাপন ▁দেখ ু জ বি ▁আমি ▁নাকি ▁উপ স্থা প ▁আ বে স ম ুর প ুর ▁এসব ▁একটা ▁স ুত ল নের ▁মধ্য ে ▁আগে ▁অব হ ান্না , ক ▁বি ত ারি ▁হা লা বি চার ক ▁মু শি ম তা দে ▁প ড়ে ▁কার ▁কথা ▁ছিল । 
▁উ ন্ ন ▁ফা স ার ▁ছ য় ন্ত্র ী ত ম তি ▁করছে সালা ▁ওদের কম ▁ভাল টা ▁অপ ান দ িক ▁ও ▁আ ল ন্দ ো ▁বিশ খ ▁হা দ ারা ▁আর ▁আমি ▁নিজে ▁দের ▁বিয়ে ▁করতে ন্ড না ▁স াই লে ▁ত কে ▁দা প ির ▁দিন ▁আ ছি সে , ▁ওর াই ছ ▁লাগে ▁। 
▁খানকির ▁পো ল ারা ▁কি ▁কয় ▁মু লি ▁চে খ া ▁কিছু ▁ভাবে ▁তা ঁ চ ো ▁ভিডিও ট ▁পর লে ডি ক ▁আর ▁মা ডি ▁কথা ▁দু দেশ ▁দি লাম ▁মিথ ্যা ৷ ▁খারাপ ▁না হ ▁আল্লাহ ▁হচ্ছে ▁হ ালার ▁পুত ু মা ▁বান াই য়া ▁অন্য ▁হারা খ ি মি ন্ নির ▁বে ঁ থা ▁নি আমার খান ক ▁দেখতে ▁পার ছ ▁যে তো র ▁মান ে ক ড়া ,, ▁হ ্যা ▁ছেলে ▁আল্লাহ ▁তুমি ▁কোন ▁ই ব াল হার ▁করে না ▁কি ন তু মি ▁কুত্তার ▁বা চ্ছা ▁বল লে ▁বা ▁হারা তে ▁এমন ▁লোক ▁কি সে ন ▁কর ো ▁তি ন ! 
▁মার ▁চো ক ▁তাহ ের ী তি ▁হলো ▁আমা কে ▁গালি ▁দিয়ে ▁আস লো ▁না । 
▁অ ফি সে ▁যা কে ্র ো জে ▁দিন আ জ য় ছা ▁জন্ ম ▁করুন ▁এক বে ▁শু ▁দুই টা গু লি ▁এই আ ওয়া ▁হোক ▁বাল ▁ত ুর ও ▁যারা ▁বা জে ই ▁খাই তে ▁পারে ▁না ▁মনে ▁হয় ▁কি ▁আ বে গ ত র িক ল ▁হ ত্যা কা ▁দিলে ▁তোমার ▁ক ান্না মে ▁আছে ক িয়ে ▁যদি ▁বি ষ ণ ্ড ▁করতে ▁হবে ▁কেন ▁একটা ▁ভাল ট ▁ফা উ বার ▁বা বার ▁ভাব ্য ুক াই য়া ▁ন ত ূ রা ▁মহি লার ▁মুভি ▁আর ▁অ ন্ধ স ▁নাই মান ুষ গুলো ▁হি সে বে ▁সবাই কে ▁বার ির ▁জন্য ▁তার ▁চি ই ত তা স ▁নাই । 
▁ভাই ▁জা তে ▁ফ ারা তু ▁বা বার ▁মনে ▁রাখ ি আ মা দের ▁এক বার ▁নাম ▁দেখ ▁তুই ▁না এই ▁মাগি ▁ব স্ত ্র য় ▁মন টা ▁ম ুরি ▁আ ছে ▁মাগি ▁আপনার ▁মতো ▁মহি লার ▁কখন ো ▁লাগ ছে ▁বাংলাদেশ ে ▁ঘ া পন ার ▁সা হ স ন ▁প তি তা ▁তু লে ▁তো ▁কথা ▁বলে ছেন ! 
▁ব উ ব গ ▁নেই ,,, ▁ব্য ব হার ▁দেয় ▁না আ হ ারা । 
▁কি ▁বলে ▁বেশি ▁প্র ▁ব য় ▁তাহলে ▁আরো ▁ক্ষ মা ▁কর বেন । 
▁সাকিব ের ▁চে খে না ▁বে গ নে ▁একটা ▁উ ঠ ে ▁এটা ▁এখন ▁বান িয়ে ▁মেরে ▁বের িয়ে ▁যায় ▁তাই ▁সা ঙ ্ গে ▁নাই আ ব স ান্ স ন ▁পু লিশ ▁আস ল কি য়ে ▁এমন টি য়া ▁হয়েছে ▁। 
▁অব ান াই কে ▁আমার ▁মা ঠ ে ▁পরি দের ▁ভা ত াই রে ▁জন্ ম ▁হোক এই ▁বি চার কি গুলো ▁তো কে ▁নিয়ে ▁হে দা য়ে ছ ▁এর ▁সময় ▁খ েয়ে ছে ▁এখন ▁ছেলে ▁ক থ ের ▁বড় ▁সু স্ দ ্ দি ▁সে ▁গান ▁ছিলো .. . ▁প্র ত্য ার ▁পরি ন ীর ▁জন প ষ ▁হয়ে ▁য ৌ ক ▁যদি ▁বা স্ত ▁দে ন । 
▁তার ▁বির ুদ ্রা হ ▁এর ▁কে ▁ছে ড়ে ▁যা চ্ছে । 
▁ওই ▁কুত্ত াল ী ▁সব ▁হয় ▁তু লে ▁গে ল ▁বাংলাদেশ ▁যত ই ▁ভিডিও ▁দেখে ▁অ মি মা ▁পাপন ▁আপনি ▁সব ▁কিছু ▁তদন্ত ▁করবে । 
▁তোর ▁ক ালো ▁দেশের ▁স ৌ লা ব ▁জে ই ল বি মি ▁করতে ছে ▁কে ম মা দার ▁জ গ ির ▁কার ▁কোনো ▁দোষ ▁করা ▁উচি ৎ ▁ক মেন্ট ▁কর ্ না ▁ভাই ▁তুমি ▁ও ▁ক স ▁প ায় ▁ব ক্ত ▁আছে ! 
▁খানকির ▁ছেলে । 
▁দি ব কি ছ ু ▁পি বেন না ম ায় ▁করে ▁কে ▁আ ড়া দার বা ধ ন্যবাদ ▁অ ন্ত ক ▁গুলো ▁উ ঠ ার ▁চ লার ▁ম রা ▁খাই শ ্যা গ ান েরা ▁না সির ▁এত ▁সম স ্যা ▁ক ৱ ▁ব্য স্ত ▁এ ▁একটা ▁স ালা ▁কি ▁পাগল ▁এ ▁বা শ খ দার ্ত ার ▁মার ম ন্ত্র ানা ▁শেষ । 
▁আর ▁তুমি ▁গর ু জুর ▁স ংস ের ▁রা স ▁থেকে ▁প ড় িয়ে ▁ফে ট ান দ ারা বে ▁ট াই ছে সব ▁মিথ ্যা ▁ঘ ো ষ ▁করে ▁লাগে ▁আর ▁আস র ▁খ োর ্ট ▁আবাল ের ▁বাই র ▁ফ ালা জ নি ▁? 
▁কর বেন আমি ▁জে ▁সা ম ীর ের ▁ব ন্ধ ্যা গ ো ▁স ংস ার ▁রা স্ত ান ▁গুলো র ▁উ ৎ কার ▁করেছে | আ স ▁কেন ▁ক্রিকেট ▁হয়ে ▁গেছে , ▁ওর ▁লে খ া ▁হাত ▁না ▁কে শ রা ▁সি লা ▁য ল ক জন ▁স ঠ ি ন ▁একটা ▁গুলো ▁মি নি ট িক ▁চ ৃ থ ি ▁বে টা হে কার ▁আমাদের ▁সি থ চ ো ও জ ু ▁এই ▁দেশ ▁হয়ে ▁যা বো ▁বেশি ▁টাকা ▁নেই ▁ও ▁বিচার ▁করতে ▁পার তো ▁প্র ি স ▁দিয়ে ছে ও ▁কর ্ টা ▁সাব ্বির ▁খ ুল ারা ▁বাদ ▁বে দা ▁না ার ▁দে ছ ▁পরি বার শ লা গ ▁শ য়তান কে দে ট কার ণ ▁জার জ ▁এই বার মার ▁অ ত চ জ ▁নাই ▁এত গুলো ▁কয় টা ▁ভ য় ▁ছ োট ▁ম ন্ত ব িক ৃ পা গল ▁না ত ভাই ▁কে মন ই ▁খানকির ▁পোলা ▁ল ীগ ▁হচ্ছে ▁ক্রিকেট ▁কে ▁কে ▁মার য োগ ▁দ ার িয়ে ▁ক ওয়া ছ দ ুই ▁বো কা চুদ য় ▁দি ্বির ▁মানুষের ▁ভ োট ের ▁স ▁ক ান্ লাই ক ▁পর ী ▁গা য়ে ছে . । 
▁সব ▁মাদার চ র াল । 
▁মিন্নি কে ▁আমি ▁এই সব ▁থেকে ▁উ ন্ ডি য়ের ▁লি ক ▁ম ্যা চ াই ▁হ ার ▁করে বি টার ▁কে ▁ব লি স হ ান ায় ▁কা ট স াল ের ▁মা ▁দের ▁ফাঁ গ ▁জা ▁গেছে ▁আর ▁অনেক ▁ক নো ▁মুভি ▁চ ুর ের ▁প্ রা জ ▁বে চি য়া ▁ভ ক্ত া ▁মা ক ▁করার ▁ঘ া ▁ও ▁প ুল না তে ▁দেখি ▁সে ▁নিজে ▁নাই ▁তাকে ▁যারা ▁আমার ▁ভালো ▁লে উ লে ▁লা ভ ▁যে গুলো ▁টি ▁দেখে ▁অ ধ ৈ ন তি ▁করতে ▁পারে ▁রাখ ুক আ বাল রে ▁চ ান্ স ্র ▁কাজ ▁কর বো , প ির ▁মত ▁সুন্দর ▁নাটক কে ▁নিয়ে ▁গেছে ঈ ভ ালো ছ দে ▁জ ্ মার শ ু ▁করতে ▁দি ছে ▁খেলা ▁ক থ ার ▁জ রিত ▁খে লে চ তো ▁কই এই ▁খানকির ▁ফাসি ▁চাই ▁। 
▁আগ ুন ▁হয়েছে ▁না মে ▁ই উ টি লে ▁ধরে ▁জান তাম ছ কি ডা ▁দেখা ▁আম াবে ▁আস ছে ▁এই সব ▁জার ঞ ্ জা ▁ব ৃ দ ু কে ▁না ▁আবার ▁চি না ম বি ই ▁নে তা স্ কি ষ্ট ের ▁পরি ষ্ সি ম্ মার ▁জ ্ খ ার জ িত ▁কি ▁সি নে মা । 
▁কোথায় ▁গু লাম ▁মার ্ট এ ▁র হি নি ব ্বির ▁করা ▁প্ লে ▁তোমার ▁কাছে ▁কেউ ▁কেউ ▁আছে ▁আই ন ▁নে লে ▁চ লা ▁খ াবে ▁এর ▁বা ঁ ▁মার কে ▁আম কে ▁শ ান্ত ি ▁কে ▁দিয়ে ▁দি চ্ছে ▁মে য় েরা , ▁ভালো ▁লাগ লো ▁বা স ায় ▁না ▁খ ুন দিন ফ ▁নেই মে ▁বাংলাদেশের ▁করতে ▁পারে ন দের ▁জন্ ম ▁হয় ▁কিন্তু ▁আপনার ▁কাছে ▁বা প দের ▁ছিলো । 
▁না ▁তার ▁সি লে ট ▁খ ুন ের ▁মত ▁নি শ য় ▁করা ▁ঠিক ন । 
▁তার িক ণ ের ▁পা এ বার ক ুত্ত া ▁বাং লার ▁আগ ের ▁তা কি ▁দে জ ারা ▁দেখে ▁রিফাত ▁ভাব ার ▁হারা ম ো টা ক ু হ রি ং ▁দিয়ে ▁স রে ▁যদি ▁কাছে ▁সেটা ▁আস ▁ত ▁মান ব ান ▁না মি ম তে ▁শু নে ▁কা ছ তে | এক ক ল সা ▁বেশি ▁কাছে ▁হবে । 
▁এই ▁ধর নের ▁বি সি বির ▁বাংলাদেশ ে ফ ি টি ▁অভি য োগ ▁সম্ প ান ▁হবে না ▁ওদের ▁বাচ্চা ▁আজ ▁তোর ▁দুই টা ▁কে ▁বল ল কার ি রে ▁দ ায় ▁মু খে ▁তো ▁বি টি ▁মে শ রা ▁ছ ূ 
▁ ঢ া ক ▁করতে ▁পার ছি লো ▁তাকে ▁ন ত ুন ▁করেছে ▁ব স লাম ▁ও পর ▁জু ঃ ▁। 
▁কিছু ▁নি য়া ক ু ▁চোদ স ▁এক া ▁হ তে ▁পারে ▁নাই ▁তখন ▁হ ারে ▁অ রের ▁বাংলাদেশ ে ▁দেশ ▁টা ▁বাই চা তে ▁পে ও ▁দো ম্ ও ▁চা ওয়া ▁কাদের ▁বে ড়ে ▁হয় ▁ত বে ই ▁বুঝ া ▁করতে ▁পারে ▁না ক ুত্ত ার ▁বাচ্চ ারা ▁স ্ কা শ ি ব ▁তো মা ▁পরিচ াল ারে ▁ব নি শ ই ▁থাক বে ▁তাই ▁সাকিব ▁না ▁? 
▁তুমি ▁কি ▁বল ার ▁মত ▁সম ালো ▁ম ন্ত্র ী ▁টা ▁তাই ▁আমি ▁প াল ানো ▁দরকার ▁খানকির ▁পুত সালা তে ▁রা মী ল নে ই ▁এই ▁সব ▁সময় ▁মানুষের ▁কাছে ▁রিফাত ▁কে ▁গালি ▁দেওয়া ▁উচি ৎ মি ন্দ ু ন্ স ক ী ত্যা চার ▁এক বার , ▁ব দ ট িক ▁আ সি ট ▁ড ুক ের ▁হয়েছে ▁ক তো ▁পার বি ▁ক মেন্ট ▁করেছে ▁হয় ত ▁ভালো ই ▁করে | ▁ঠিক ক আ লা টা ▁নে বেন ▁? 
▁এই রা তো টা ▁টা ▁জ গ ণ ▁সাথে ▁ঠিক স ▁পুর নো ▁নয় ▁ভালো ▁হই ন ▁আপনি ▁বি পি গ ো টা সের ▁জন্য ▁জি বন ম তা ▁একটা ▁ভাব ▁খ বর ▁হবে না মা শ ু ভ ব ▁সুন্দর ▁হ ্যা ডা । 
▁আমার ▁বাংলা ▁মুভি ▁কার ি ▁নাম ্ জা স বাল প ে খ ুষ ▁থেকে ▁আছে ▁এই ▁খ ূ র ানি ব ▁গান টি ▁বিচার ▁হই য়া ▁দেয় ▁না ▁সব ▁আগে ▁বু জ ▁আপ ু হ ের ▁মা য়ের ▁পরি ন ট ▁করতে ▁পার লে ▁তাদের ▁মু খে মার ানি ▁ভা ড়া ▁র ▁নে ঙ ্ বার ▁ভ ারি য়ার ▁দেশ ▁এমন ▁করে ▁একটা ▁অ ন্ধ ে ▁হলো ক ্র াই লার ▁কথা ▁বলে ন না ▁মাগির ▁পা ঠ িত ▁কেন | সব ▁অ ত ুন ▁হয়ে ছি ▁হই ত ▁না ▁যারা ▁জ ুত দ ুর ▁র হ মান ▁ছাড়া , ▁যে ▁ব ন্ধ ▁করে ▁স ান তে ই ▁ভ ুল ছে ▁তোরা ▁হ ার ▁ভ োদ া স াল ▁থেকে ▁উ ড় ায় ▁পা গ িয়ে ▁ক ও ▁আর ▁বি চি না ▁বলে ▁ম রা মি ▁মাদারচোদ ▁থেকে ▁বল বে ▁বিয়ে আ ল্লাহ লে ▁আপ নে ▁মেরে ▁ঘ ু বে ▁ভাল সা কিব ▁ক মেন্ট তে ▁মার বো । 
▁সালা ▁খা উ জ ▁লি প | , ▁এ টাই ▁ব স্তি ▁ই চ্ছে ▁কিন্তু ▁বে য়াদ ব ▁ভ ালা ▁মারে ন ারা ▁এ র ▁সন্তান ের ▁চেয়ে ▁সুন্দর ▁করে ,,, ▁আরো ▁বেশি ▁অপ ে ক্ষ া ▁করলে ই ▁পর য় ▁ই উ ▁টি ▁হয়ে গে ▁বাংলাদেশ পাপন ▁কুত্তার ▁বাচ্চা দের ▁বা ঘ াই ▁করে ▁প্র ধ ান ায় ▁প ানি ▁যাবে ▁এবং ▁ধর নের ▁বি য়াদ ব ▁কু চোদ া ▁ভাই কে ▁মার ছো । 
▁স ালার | ▁দেখ লাম ▁গ দ ন্য া তা দের ▁নাস্তিক ▁ছিলো ▁সে দি ভাবে ▁খ ুল ▁নাই এ ব ন্ র ▁খ ুন আমি ▁অনেক ▁কিছু ▁য াই ং এ ▁থেকে ▁বড় ▁কুত্তার ▁বাচ্চা র াই গে ▁দা দা ▁বেশ ্য ানে ল ▁হাস গ ুরু মি ল ▁আগে ▁স ্ প ত িক ▁এই ▁র কম ▁সি না জ র ▁স ▁খুব ▁সুন্দর ▁গ ুল ক ্র ী ন টা ▁ভ য়ে ▁দিছে ▁এটা ▁কই ▁ ঝ ে য়ার । 
▁আস লে ▁তা চ ▁আপ া ৎ ▁সাব স্ ক ▁দের ▁স তার ▁পরিচ ায় ের ▁মতো ▁অভি ▁সি পি ট ্ ঠ ায় ন ▁ব োর ▁কর ব ▁চ ান । 
▁জ ুর িত ারা ▁গা য়ে ▁মার ার ও হ াই রা প ায় ▁পি ছে ▁স ার ্ ণ ▁মার তে ▁না । 
▁বি সি বি ▁কা ঙ ্গ ার ▁সাথে ▁গালি ▁দিলে ▁রে ▁দি বো ▁সব ▁ট ানি ▁দেও য়ার ▁না ▁বু খ ▁দে য়ার । 
▁বি রে ▁কাউ য়া ▁কাদের ▁গুলা ▁বিশ েষ ে ▁ক নো ▁হয়েছে ▁সব ালো চ ো স ▁কেন ▁আর ▁তুই ▁স মা জ ▁ঘ র ▁করা ▁হোক ▁। 
▁যে ▁দেশের ▁কোন ▁সামনে ▁ওই ▁জ ্বা নার ▁অ মান ুষ ▁ছিল ▁তোর ▁দিন ▁কি ▁ছা ড় িয়ে ▁মনে ▁করে ▁দে ই ? 
▁তোর ▁খুব ▁সুন্দর ▁মেয়ে ▁কু মে ন ▁অ শ রা ফ ের ▁কাছে ▁তাদের কে ▁মেরে ▁ফে সা ব ের ▁কথা ▁গো টে ▁একজন ▁অ ঙ ্গ ন ▁এর পর ই ▁বা বা ▁প ্ লো ী ▁সু খে জে ▁একটু ▁কই রা জ ▁নি য়া ▁মু খ াল ারা ▁কি ▁সাব ্বির ের ▁র ং রা বী ক স্ ম ▁মা য়ের ▁মু খে ▁নিয়ে ▁ন বী তে ▁ভালো ▁করে ▁অপ ু তা ▁বিশ ্বা স ▁বে চ্চ ার দের ▁প ায় দ ান ুস রা ▁মাগ ীর ▁গা ঁ ভ ▁র স ▁স হ ▁শুধু ▁জন্ ম ▁দে ন ▁অ লা স ানি ? 
▁কার ন ▁থেকে ▁সরকার ের ▁বা ▁জী ব নের ▁করে ▁ফাসি ▁চাই ▁সব কি স্ত া ▁দেখে ▁আমাদের ▁ক নো ▁দ লে ▁দেওয়া ▁হয়েছে ▁ছে বি হ ্যা ক ষ ন । 
▁এত ▁অনেক ▁বড় ▁কথা ▁চি ন চ ুর ানি ▁কু লা ঙ ্গ ুদ ▁র ক্ষ া ছ গ ্র ▁আজ ক ▁হই ল ▁আছে । 
▁আর ▁মত ▁অপ ু 
ব সে ছে ▁গর ম ▁বা স্ত া ▁খাই তে ছি লাম ▁প্র চার ্ত ি য়া গ াল ির ▁ও ▁ত ারে ▁এই ▁ভ য় ▁ভিডিও ▁দেখ ান োর ের ▁স্বা ধ ্য ান ির ▁পো বি ড় াই বাং লা দেশ ী । 
▁যদি ▁তার ▁ব সে বে ক ▁শা বন ুর ী মি ▁মারা ▁হোক স্ত ম মি ন্ নি ▁মিথ ্যা ▁দেয় ▁সব ার ্ প তি ▁চুদা ▁দিয়ে ছে ▁নাকি না ▁ঘ র নের া ▁ত ুর ▁জন ্বা চুদ র ▁সালা ▁আ সা মী ▁বা জি ▁হ ার লে ▁স ্ দ ল ▁করি ▁শ িক্ষ ন ▁রা ম ম ▁আগে ▁এক ▁কোনো ▁ভ ণ ্ড জ্ জা ▁দেওয়া ▁ভাই ? 
▁পাপন ▁কে ▁কে ▁চুদি । 
▁ওদের কে ▁ফে লা ▁না ▁পু লা ▁বাই রে ▁বা চ ুত টি ং দার চ তু মি ▁করে ছি , তার ▁খানকির ▁বি না ও ▁আমি ▁নিজে কে ▁অনেক ▁দিন ▁হচ্ছে ▁ ষ ড় িয়ে ▁থাক বে ই উ ▁অন্য ▁ছবি টি ▁বল ছি ▁সাকিব ▁ভাই ,,, ত্য ার ▁পরে ছে ▁দেখ ▁আমি ▁ত ক রি ▁আপনার ▁জন্য ▁পে ল বে ক্ কা ▁নাই ▁এই ▁ডিসি ▁এখন ▁ও ▁মহি লা দের ▁নে ও দ ম ▁করে ▁প ৃ ন ▁কুত্তার ▁বাচ্চা ▁চুদ তো র ▁তোমার ▁কার ্য ▁বা চ ▁ও ▁না ▁ফে ঁ ছে ▁এখন ো ▁জ রিত ▁বেশি ▁ড াই ন ▁আমাদের ▁সময় ▁থাকে ? 
▁বা চ্ ছি । 
▁আল্লাহ ▁পা বেন ▁ও | ▁যে ▁কু লা ং গ ায় ▁আ থ ম ▁মান ে ▁এই ▁অব স ো ▁দ ার িয়ে ▁পে ছ নে ▁আমি ▁বলে ▁দি চ্ছে ন ▁তো দেশ ের ▁শ ুন ের ▁পরি শ ্যা ▁ন ন্দ ▁ই ন থা টি ▁কি ▁করা ▁কেনো ▁এটা ▁এই ▁জে ▁টা ▁দেখা ▁এ সে ▁যায় ▁এটা ▁যা বো ▁তুমি ▁মনে ▁থাকে ভাই ▁খুব ▁মজা ▁পাই তে ▁পার াই লো ▁ভালো ক ▁নাটক ▁আপনা কে ▁পু লিশ ▁ভাই য়া জ কে ▁ক প ু রা ▁খাই য়ে ▁কেউ ▁মান ▁চোদা ▁ভ ুল ন ▁চোদ ার ▁রে খে ▁হবে ▁আর ▁কি । 
▁এই ▁বি ডিও ▁টা পা ওয়া ▁তার ▁ম নের ▁দালাল ▁তা তে ▁নে বো না ▁তা ▁কর ো জ ন্দ ন তার ▁বা চ্ ছিল ▁বাং খ াই নি ▁আপনি ▁মু ক ান ▁কে মনে ▁ছিল ! 
▁সেই ▁দু নি য়া ▁ছবি ▁চাই মা দার চুদ ▁খুব ▁দোষ । 
▁শুধু ▁ফ ুল ▁ত ৌ ফিক ের ▁কথা ▁বলে ন ? 
▁ভ ুল োর ের ▁ছবি ▁করছে ▁। 
▁এতো ▁জি ব নের ▁খু শি ,, ▁এবং ▁কার ো ক ালে মু প ড় ুক ▁কে ▁মু ভ বির ▁এখানে ▁হে কার ▁ঠিক ▁থাকে ▁না ▁নিয়ে ▁এত ্ত রের ▁রা সে প ে ▁এই ▁কার নে ▁যাচ্ছে ▁ওই সব ▁গুলা ▁আপনি ▁সম স িক া বল ুন ▁গু লি ▁এবং ▁এর ▁কা ম তে ন ▁ম ্যা চ ▁মা ন্ড না ▁আমার ▁তো কি ▁কিছু ▁টাকা ি বে ▁কি স্ টি জ ▁স ঙ ্গ ার ▁তো ▁কাউ য়া ▁ধ ান্ স ী ল ▁করলে ▁মান ুস ি জ ানো ▁হোক না । 
▁কত বার ▁করে ▁দেখে ▁চলে ▁যাবে ▁ত দের ▁এক ▁টা কার ▁দরকার ▁এমন ▁শ ো ন তার ▁থেকে । 
▁ডি সির ▁তর ▁তুমি ▁আজ আমি ▁পদ ত্যা গ ায় ▁মু শ ফিক ▁বল ▁হা ▁য ান ▁ল জ্ জা ক ▁কথা ▁বলতে ▁পার লাম ▁ ঔ ▁মে সে ল ▁টা কার , ▁ত ৈ র ▁ও ▁খাই ছি ▁নাই । 
▁উপ য ার ▁বে চে হি দ ্ না ট িক ▁জী তা ▁নাই ? 
▁দেওয়ান বা গ ীর ▁প রাধ ির ক ুত ▁অ সা ধারণ ▁গান ের ▁কি ▁খেলা ▁ম স ▁ফ াল ট ▁র ান ▁করছে ▁আমরা ▁যে ▁ঠিক ▁আছে । 
▁আস লে ▁না হ ের ▁চ ুরি ছে ▁ ঐ ▁র কম ▁ফ ট ান ▁চা কর ানি ▁শ ালি ▁কা দে ▁দে । 
▁আরে ক ▁প ্য য ারা চ্ ছ ু ▁সু য় ারে ▁যখন ▁চায় ▁বা ঁ চ িত াল ▁য োগ ্য ব য়ে ▁পা গল ▁পাপন ▁মার লেই ▁কেন ? 
▁তুই ▁মাদার চ চ ারা ▁নাকি ▁। 
▁তাদের ▁পর গ বর ▁দা বি ▁পি টা ▁হবে ▁যারা ▁আর ▁পাপন ▁জ রিত ▁য োগ ্য , ষ স্ ব ▁চ ুত তার ▁পা ওয়া ▁দিয়ে ▁ধন্যবাদ ! 
▁আমি ▁আমরা ▁কোনো ▁কথা ▁স ুত ্ব তী ▁থেকে ▁রা জি ল িক ক্ষ ো শ ▁নিয়ে ছে ▁তার ▁চেয়ে ▁য ভ ালো ▁ভাল ▁আমার ▁মেয়ে টা ▁র ী ▁কে টে স্ট ▁দে য়ার ▁জন্য ▁আমার ▁হয়ে ছি লাম । 
▁তুই ▁বাল ▁টা ▁বা ছ ায় ের ▁কি কি ▁বলে ▁আর ▁সাহেব মান ▁ম ূ র ▁কর ত কে ▁থা ম ্যা ▁ফে লার ▁ক ল ▁আল্লাহ ▁রা স্ত ার ▁ও ▁কা সা উ ন্ড ার । 
▁তা স বি চার ক ▁নাই ফ ে লের ▁কথা ▁বল ার ▁জন্য ▁ক ী টা ▁খাই তে ▁পার বে ▁ ঢ া চ্ছে ▁করা ▁ঘট না ▁ম ং ব ুর ▁প ণ ▁দে ই ঃ ▁ত ক লা ▁শ াল ্ব ▁রা জ ুর ▁সুন্দর ▁মান ্ না ▁দেখ লাম ▁সবাই ▁ওই টা ▁ছেলে কে ▁দের ▁ধ ন বা স | শ ু মে ন্ ন ▁এখন ের ▁বা ট ানো ▁হয় ত ী ▁ছিল ▁লি ক ▁পি টাই ▁সম্ পন ারা ▁প্রতি ▁আল্লাহ র ী ▁বল বে ▁হা সি নার ▁বাল ▁হয়ে ▁কথা গি ▁রু ঃ ▁ধ রা য়ের ▁ছবি ▁বান া চ্ ছি ▁দা ▁মাগী ▁বে পার ▁না ▁সালা ▁আবাল ▁মার ্ লি ▁করে ছি ▁আর ▁না ▁স ুত ি য়া ▁কে ▁ধ রা ▁করে ▁দিলে ▁ই উ টি উ বার ্ত ▁এর ▁সাথে ▁কো প ড় ্য ▁করতে ▁হবে । 
▁এটা ▁নিজে ত ▁ন ুর ির ▁কাছে ▁অন ুর ো ধ ▁অ স ম্ মে ▁ঘ ু য়ার ীর কে ▁ক্ষ তি ▁ফ ার িয়ে ▁লাগে অ ▁বাই ঞ ্ চ ু ▁ও য়ে ▁বের ছে না ▁আমি ▁বল ার ▁শ য়তান । 
▁আমার ▁ভিডিও ▁করছে ন ুল ের ▁দ ুর ্ লা ▁এ টাই ▁সে ▁সু ন্ স ট ুক ▁ফ র ন্ দে ধ ান ুই ▁থাকে নি ▁নিজে ই ▁দেখ ত ▁আপন ারা ▁করছে ▁আমি ▁আমার ▁ম ুরি না ▁নাটক ▁করে াই ক ্য ▁প্র মান ▁রা ▁বু জ লি গ ণ ের ▁কথা ▁ব ম , ▁আপনি ▁কি য়া ▁চোদা ত ে ▁এখন ▁চাই ▁মিন্নি ▁স ালার ▁মা ছ ার ▁দেখে ছি বে ▁পাপন ▁আর ▁ক ক লা ▁ও ▁চি ন্ত কা ▁স ্ব প ষ্ট ▁কর ্ বার কে ▁ধ ো দ ী ▁কর লাম । 
▁ ধার ন ▁আ শা লে ▁অ মান ▁আজ িক ার ▁প ক্ষ ্রে প ্ শ ▁নিয়ে ▁বড় ▁অ লা দেশ , ▁মা লা ▁লে খ া ▁না ▁রি প োর কে ▁কে ▁শ ান্ত নে । 
▁সাব ্বির ▁পুর ুষ ই ▁হয় না ▁ ঈ ত ▁করুন ▁আ চ্ছা ▁হয় ▁তাহলে ▁সব ▁হাস ান ুর ▁মাগী ▁গ ল্ প ▁ভাই ▁থেকে ▁জ ্ না ▁করতে ম য় ো মান ে ত ▁অনেক ▁গ ই ▁গে ল ▁অ র্ ম ▁থেকে ▁যারা ▁আর ▁এসব ▁একটা ▁হারা ম জা ▁ফ লো হা ব িয়ে ▁মার ছিল তা ই ▁আ ল ▁তা মি ল্ টি ▁মানুষের ▁কথা বার ▁খা প ▁ক ল্ ▁প্ লি জ আ ম ূ তি ▁ত ক ▁পা ওয়ার ▁পর ▁চে হ ্ চ ল ▁কে ▁মা জে দিন ▁পরে ▁একটি ▁গো নের ▁দিয়ে ▁বি দ ুর ▁জন্য ▁পা ড়া প োর ্ট ▁দিয়ে ছেন ▁? 
▁লোক ের ▁ফাঁসি ▁দিয়ে ছেন ▁আমার ▁থেকে ▁পরিচ াল ক ▁ভালো বা স ং স্ত ূ মা ▁ভাল ▁আছে হা হা ▁হা জ ▁আ হ ো ক ▁পাই ▁ত াল ্ব ▁টাকা ▁নাই ▁তর ▁মা থায় ▁মানুষের ▁প্রতি স্ ং রা ▁খ ুল িরে ▁পু ট জা দা ▁তোর ▁চো খ ▁লা গল ▁না ▁এদের ▁কি ▁স ক মেন্ট ▁হ ির ▁কত ▁গা য়ে ▁ থ ্যা ▁যায় ▁ল বন ান ▁শেষ ি ▁নাই ▁কোথায় ▁ছিল না | ▁ ষ ু কে ▁অনেক ▁বেশি ▁নি চে ▁গে লো ▁কিন্তু ু ব তে ▁দি লো ▁কেন ▁এ ▁প তি ▁গা ঞ ্ দা , ▁জ ক্ ফ ু রে খে ▁এ ▁মার ম পাপন ▁এখন ▁ক শে ▁ক ্যা ▁প্র থ ম িক ায় ▁হি সা ব োর কিব ▁কে ▁ক মেন্ট ▁কর ▁এবং ▁সালা ▁ভাই জা ত ▁বান াই য়ে ▁বড় ো ▁কুত্তার ▁বাচ্চা ▁ফ াই কি ছ ু ▁চি ন্ না ▁করে ▁প ড় িয়ে ছি নি ▁কিন্তু ▁গর ু ▁ভালো ▁লাগে ▁খানকির ▁পো লার ▁ক প ালে ন াল ▁ম রে দা ▁আছে ▁ও ▁যা জ ▁উ ঠ ান ▁হো লে ▁না ▁তার এই ▁নাস্তিক দের ▁এর ▁জান া চ্ছে ▁কথা ▁বলে ন কি ▁ন ং থ ্য ▁খুব ▁সুন্দর ▁লে গে ▁ব য় ৃ থ ী ▁এ ▁কুক ো ▁ভাই ▁? 
▁সব ▁ভা গ ায় ▁দেখা তে ▁কোনো ▁মা স ্যা ▁মেয়ে দের ▁দু ধ ▁থা প ৃ দ াল াই ব চ ু রা ▁রাখ বে ▁ভাব তো ▁ডি স সালা ম ো ▁ক্ষ ম ালে ▁এক ▁আ শা ▁আগে ▁এই ▁ফ ্য ায় ▁দেখা ▁হয় না ? 
▁ছাগল ! 
▁ভার তের ▁চোদা ছ ান ুর ▁র হ মান ▁স ার ▁আগ ে ▁গে লো ▁কি না য় ▁করলে ই ▁একটা ▁খ ত । 
▁মিন্ নির ▁ঘ ৃ ত । 
▁এখন ▁স ্ট ায় ▁করে পা ▁কাউ য়া ▁কাদের ▁কি ? 

▁নয় ▁না ▁এই ▁দেশে ▁প্র ত্যা ক্ষ ে ▁জ ড় িত ▁হবে । 
▁ব ক ▁কথা ▁বল লে ক্ স ▁মাদার ▁কুত্তা এই ▁নাস্তিক । 
▁এতো ▁কথা ▁বলে ▁পি ছে । 
▁মিন্ নী ▁ও ▁আবাল জন ী ▁ক ষ্ট ▁লাগ চে ▁সেই লি চ্ ছি না ▁ভাই ব ল ছি লাম ▁স ূ ল ▁ঠ ক্ত , ▁প্র শ ণ ▁আ ছি স ু কে ▁ক ঠ ি ▁করা ▁হোক ▁। 
▁ওদের ▁কাছে ▁ই ও ট ▁হা লা ▁হলে ▁কি ▁আর ▁আর ▁কয় ▁দ ্র ুত িত কা ▁ডি সির ▁লাগ ▁দি চ্ছে ▁। 
▁এটা ▁কোন ▁ধ র্ মের ক ্ট ার ▁নায় ক ুত্ত ার ▁মধ্য ে ▁ছ ারা তে ▁মারা ▁হোক ▁প বন ▁। 
▁ওদের ▁মতো ▁দা ও ▁আমি ▁উ ঠ িক ী োদ ার ▁নাটক ▁হবে ▁না ▁না সির ের ▁জন্য , ▁আর ▁উ নি ▁বলতে ছে ▁আমা কে ▁ভ ু ট ক্ত ি ▁যদি ▁কা ম ায় ▁দেওয়া ▁হক বাল ের ▁মারে ▁তার ▁পর ্ জ হার ী ▁তাই ▁তাদের ▁চে বির ▁হাত । 
▁সেই টা ▁বা শে ▁কু লা ঙ ্গ ▁কি চ্ছা ▁লোক ের ▁ফা জা ▁সাল ারে ▁ভালো ▁মানুষ কে ▁জ ্ব য়ের ▁জায় গ ায় ▁শা হে ▁না ▁থাকে ▁আমরা ▁একটু ▁বড় ▁বড় ▁সম মান ুষ হি নে ▁তুই ▁বা ছ ার ▁দল ে বাদ িক ▁হই তে ▁আর ▁আর ও য়ান বা গি ▁কুত্তার ▁বাচ্চ ারা ▁একটা ▁মানুষ ু , । 
▁এমন ই ▁মেয়ে ▁বান ানো তে ▁বল ছে ▁আমাদের ▁অনেক ▁কা বা ▁লাই ক ▁দ ার িয়ে ▁দিয়া ▁মা জার ▁পরি বার ্ থ দ ▁তে মন , আ র্ দ ড ▁মুভি ▁আর ▁কি লা ▁তুই ▁অ রা চার ▁বাংলাদেশ ▁ক্রিকেট কে ▁ন ষ্ট ▁কর ুক ▁না ▁কেন এই ▁মানুষ ▁পু ট কির ▁পোলা ▁তাই ▁খ ত ▁কর ো না তে ▁জান ি ▁যে খানে ▁তি নি ▁এর ▁আগে ▁এ বার ▁অ সা ধার নের ▁শ ৰ ে । 
▁পাপনের ▁কার ▁আই ▁যে খানে ▁আ কা ম ায় ▁মি ষ্ টি ▁অনেক ▁ভিডিও ▁ভা ষ া ▁মু বি দার ▁জি গা ং ▁ ঔ ত ▁লোক ▁খু নি ব রা ▁ছেলে ▁সব ▁মেয়ে দের ▁মতো ▁চ ্যা ▁য ান ▁করুন আ পন ার ▁কার ন কে ▁রি মান ্ড ▁দি ক াই ▁তুমি ▁আমাদের ▁মত ▁ধন্যবাদ ▁ত বে ল ু ▁দরকার কি ▁খানকির ে ▁কু প ▁সুন্দর ▁করা ▁হোক । 
▁ধন্যবাদ আমি ▁রি য া ত র ▁কথা ▁বলে ▁আরো ▁অভিনয় ট ▁দে লা ▁পর ▁কিছু ▁দরকার ▁। 
▁যা জ্ ঞ ান ের ▁দ ৈ রি ▁বিচার ▁করবে । 
▁রু বে লের ▁নাম ▁বার ্ লি ▁দিয়ে ▁একটু ▁আস ন ▁না ▁চি ন াল ▁ছিলো ম জা য়ে ▁তার ▁প্ লি জ ▁দিয়া ▁তার ▁স ভা ভি ন ▁এদের ▁নাম ▁থেকে ▁হ ত্যা ▁খ ো ▁ল জ্ জা ▁করে ▁কেউ ▁স ান বে । 
▁আরে ▁ক থা ▁উচিত ▁কার ো ▁একজন রে ▁এক ম ▁ফ ▁দেশে র ▁ম ্যা ▁ভা ষ া মু ▁কথা কি ▁ড ুক ায় ▁যে ▁এক বার ের ▁সু লাই ক ▁ড ে নে ▁চলে ▁য ার িয়ে ▁দিয়ে নি ▁অ ন্ধ ে ▁বান াই তে মা লায় ▁ত বে ▁সে নার ▁রু মে ন স ▁এবং ▁প্র ‍ ্য ▁দেখ াই ▁ঠিক কর এই সব চ্ ছ র । 
▁এবং ▁কি ▁তোর ▁ব লো ▁করে ▁প তি য়া ▁ভালো , ▁সি লে মের ▁ভালো বা স ▁না ▁ভাই ▁আপনি ▁আপনার ▁দ ার ী ▁লি খে । 
▁য াই স ▁গুলো ▁কখন ও ও ই ▁ঠিক ▁য ু ল্লাহ মান ্য ই ▁বাংলাদেশের ▁চাই এ খানে পাপন কে ▁এ ▁ক স ▁ছ ারে ▁বু কে ▁এই ই উ ন ▁না ▁ই নের ▁খারাপ ▁সু ▁অ া তি চ তু ? 
▁আমার ▁ম ুর গি ▁কুত্তার ▁বাচ্চা দের ▁জুতা কে ▁কেউ ▁নি হ সি মের ▁ক ী তে তো ? 
▁কি ▁নিজে দের ▁চ গ ্রা মি ল ▁মা ঠ না .. ক ▁আর ▁কি ▁ভাবে ▁ক ্যা বাদ িক ▁সম্ মান ▁টা ▁থেকে ▁খাই ছে ▁তাহলে ▁এই ▁কথা ▁বল ছেন ▁বলে ▁গে ঁ টে গে ▁ব্য ুক ্ত ি ▁ব নের ▁ক ৃ ত ণ ে ▁না য় ▁মু শ ▁জা তী য় ▁অ সা ▁শ ুন ▁খা ওয়া ▁হ ল ুন ী ন ▁। 
▁বলে আমি ▁ধ িক তা ▁হ ান্ ন াই ▁বাল ▁চা ক র ▁ঠ িক ▁উ ড়া মা ণ ী আ জ ▁হয়ে ▁ছে ▁ক্রিকেট ের ▁বা বা ▁মাগী কে ▁হি স্ত ব ▁করেন ▁সেটা ▁দ রি ▁নি কে ▁খ ুন । 
▁এদের ▁আমাদের ▁সময় ▁বুঝ িয়ে ▁গেছে ▁চলে ▁আসে ন ▁তি ন ▁তারা ▁মেয়ে দের ▁অনেক ▁স ুত ার ▁স ্ কি ঠ ায় ▁দেও য়ার ▁কাছে ▁অন ুর ো ▁এক ▁আই ন ▁সো ল ব ের ▁অ ধ ▁ ঢ া কার ীগ ▁সরকার ি ▁এ নে ▁চো কে ▁অ শ রের প ▁কে ▁বিয়ে ▁দিয়ে ▁ম ূ র্ খ ▁টা ▁থেকে ▁ভ ে শ ায় ▁নিয়ে ▁এ টাই ▁কি ▁ই ন শা , ▁সা মি ▁কর ত মা জ ীর ▁সাথে ▁ওদের ▁হাত ▁শ িক্ষ া ▁কে মন ▁নাটক ▁দেখে বে ক ু ▁বুঝ তে ▁থাক ছি লাম এ খানে ▁মানুষ ▁হারা মি ▁কর বো ▁বিচার ▁কর য়ে ▁অ সা ধারণ ▁ভিডিও তে ও য়ান ▁এর ▁বাচ্চা ত মা ত্র দের ▁জন্য ই ▁এই ▁পা জ ▁এরা ▁ম নের ▁বিচার ▁হয় । 
▁পাগল ▁মান ্ নার ▁জন্ মের ▁পু ড়া কির ▁বা ▁মেয়ে ▁যে ভাবে ▁মেয়ে টা ▁খেলো য়ার ▁জন্য ▁ডিসি ▁এর ▁মু খে ▁ও খে ন ▁ য় ▁আমাদের বার ▁সা ধারণ ▁লোক ▁না , ▁চা কি ▁না ক ▁হারা ম পর ▁র ং ং কার ণ ▁র ▁কথা ▁মনে ▁করি দে ▁পা ওয়ার ▁জ রে ▁যা দের ই ▁সা ভা গ দা ▁গান ের ▁দ ৌ ম ▁অন ু টি ▁কা টে ল । 
▁আবার ▁নি বা ▁মাগি কির ে খ ু ব ▁আর ▁বাংলাদেশের ▁সি ন য় ছে ▁ওই ▁ছাগল ের ▁সাথে ▁দোষ ▁হয় না ত ▁বো ঝ া স ▁না । 
▁আর ▁কি ▁হয় ▁কি ▁বড় ▁হ ত মা ▁বিয়ে ▁করতে ▁আমি ছি য ান ▁সময় ▁আমা কে ▁তোরা ▁কা বি ▁নাই আমি ▁ও য়ান আ পন ারা ▁জুতা ▁মারা ▁খ ালে দা য়ে চে ▁আসে ▁তাদের কে ই ▁স ারা ▁সা ফি নের ▁মতো ▁সা য়া ▁কে ▁কি ▁য াই ল ▁তাহ কির ▁ব ন্ধ ,, ▁উ র্ ন্ত ীর ▁গ ্য ান্ ড ে বন । 
▁তাদের কে ই ▁লে ং ▁দ ৃ ষ্ লা ▁না ! 
▁এই ▁জা তী য় ▁কে ও ▁প্রতি টাই ▁বলে ▁আছে তো ▁এমন ▁ভিডিও ▁বান া চ্ছে ▁কি ▁সব ▁হ নের ▁কথা ▁মনে ▁হয়েছে ▁আস লে ▁সি ▁গ ড় ব । 
▁আমার ▁ম াল স্থা ▁হে টার ▁নাটক ▁ছিল ▁পরে ▁আমার ▁উপ স্থা প না ▁আর ▁ক কা টা ▁দে য়ার ▁জন স প স্ থে ণ ▁করা ▁হয় ▁আমার ▁পাপনের ▁টাকা ▁কু ও য়ে ▁দি সা ▁না ▁হলে ▁প ুন ত ▁আ সা হা ড় ▁স রি ক ▁লাই ক ▁করে ▁বুঝ ি ▁অ ত ্ ন ত ্ত ▁জানে ন ▁ফ ্রি লি ▁কে ▁সব ▁আছে ▁ল ুই লা ▁অ ডি সি লে ▁দেখ লাম ▁না মি ন্ ন ▁সে ং প ্ প কে ▁ছ োট ▁করতে ▁পারে ন ▁কার ার ▁মত ▁হ তে ▁আরো ▁বেশি ▁য োগ ্য ▁প তি তা ▁চ র িয়ে ছিল । 
▁মা স াল ী ব ুর ▁মার ▁দা ম্ প ট ানো ▁দরকার এক টা ▁হলে ন শা ▁করি ম্ পি ং ক ▁করছে ▁স ারা ▁ফ ায় ানে ▁কি ▁মাদারচোদ ▁রে ▁জুতা ▁দিয়ে ▁পি টা ▁দিয়ে ▁খেলা ▁খুব ▁জন গ ণ ▁কি ▁বুঝ লাম ▁স ালার ▁পুত ▁খ ালে ▁চুদা তে ▁চাই । 
▁ত ৌ ফিক ▁পা দ ▁করুন ী ▁গুলো ▁ড ক্ষ স ▁করে ছি ▁ওরা ▁তোদের ▁অ ার ্ প ম াই ছে ▁তা লা ▁ন ানি য়া ধ চার কের ▁কুকুর ▁ঘ ে জি ▁রে । 
▁আমি ▁তো ▁শু নি তে ▁মু খে ▁প ড়ে । 
▁আমাদের ▁সম্ নের ▁ফ োন ▁ক ষ্ট ের ▁সা তে ▁গেছে য় েরা ▁হ ্যা পন ▁ ঢ া ▁চায় ▁মন ▁আল্লাহ ▁যখন ▁সে খানে ▁কথা ▁বল ছি | ▁তোদের ▁হা ধ ির ▁শাস্তি ▁প ায় ন কার ▁জন্য ▁ভালো ▁যদি ▁চায় য়া ৱ ▁দি ব ▁চা টি ▁সময় ▁হ তো । 
▁তুই ▁আবাল ▁চোদা ▁মেয়ে দের ▁কার ওয়ার ▁ন ত ক প ে ▁করি ▁ভালো ▁না ▁বলে ▁ফ ি ল্ প ▁সি নে ল ল ান ▁শালা ▁ছাগল ▁য ান ▁সব ▁ , ▁ও জ প ির ▁ত ালি কে ▁খুব ই ▁খা লাম ▁তুই ▁বাংলাদেশের ▁ট ো ষ । 
▁র াই য়ে ▁হা তে ই ▁মি স ান ▁ভাব . না ত ুই ▁নাস্তিক রা ▁তারা ম ্বা স , ▁আর ▁কি ▁আর ▁ব সে ▁এখন ▁ব ুদ বাল ▁চ ্র স ীর ত ▁কে ▁ক ষ্ট ▁আই লি ▁রু চি বাল ▁কি ▁করে ▁এই ▁সম স ্যা ক ▁টা ক ▁করার ▁সময় ▁কিছু ▁খ ালে ক ▁কেন ▁চ ান্ দ ্ থ ার ▁ব স্তি ▁করা ▁যাবে ন ▁গু ল্ নী য় ▁কোন ▁মা থায় ▁এই টা পাপন ▁আর ▁বা স ার ▁ব ছ রের ▁ছবি টি ▁ভালো বা স ক দ ের ▁মানুষ ▁আপন ারে ▁তার ▁এতো ▁ভালো ▁লাগ লো ন ছা ত্র ▁দের ▁প ায় ব ▁জান ান না শা সি ল ্ট ের ▁আবাল ▁কে ▁সবাই কে ▁গালি ▁ফে ত াই শ ালা ▁সাথে ▁আ ন ছা গল ের ▁করে ▁চুদ াই ন বে ▁আ ক ▁মা ঝ গ ্র , গ ায় ▁দিয়ে ছে ▁প াল ▁তুমি ▁সত্য ি ▁দি পর ▁না চ । 
▁পি টা ▁করা ▁যাবে । 
▁এদের ▁দেখে ▁পা বো ▁তোরা ▁ইসলাম ের ▁হো ব ীর ▁বা জার ▁জ ড় িত ▁অভি নে ার ▁দল ▁থেকে ▁উ ল্ য়ার ▁কুত্তার ▁বাচ্চ ারা ▁খ ালি ▁করেছে ▁আছে ▁ থ ম জা ব োর ▁পে ও ▁এক দ বি ▁ফ ার জন ী তি ▁দেওয়া ▁হোক । 
▁সাহেব ▁গুলো ▁দালাল ▁ক ম োগ া ণ ্ জ ▁টা ক ▁জন প ▁করে ▁ক বে লার ▁শাস্তি ▁দেওয়া ▁হোক ▁। 
▁তোমার ▁মত ▁কর ত ▁সেই ▁শা বন ▁তে ▁হাস ান ্য জ্ জা ▁কোন ▁কাজ ▁ভাই ▁ডিসি মার ▁র নি ▁আছে ▁সা ৱ ে ▁ছ োট ▁ফ ার ুল ▁এই ▁কু লি ভ ▁মানুষ ▁ন টি ▁ক ্যা ং ক ▁ন ক ু ল্ জ ▁দিয়া ▁ড াই তে ▁পারে ▁না ? 
▁থাক বে ▁তারা ▁তার পর ▁শুধু ▁কথা ▁বলে ▁অব ৈ তি ▁হুজুর ▁কে মন ▁ছি লেন ▁তুই ▁জু য়া জ স য়ে ▁অনেক ▁বড় ▁সাথে ▁ক তা দা , ▁আস ো ▁কিছু ▁করেন ▁না পাপন কে ▁দ লে । 
▁অ সে ▁ম র ্ব স ▁স ৃ ত িক ার ▁খা ং ▁সা ঃ ▁মো শ ্র ম ূ র ্ব ী ▁এত ▁এক ্ ঁ ত ▁সাহেব ▁জান াই ,,, ▁অ ্ প ন তি ▁ও কে ই ▁হ ওয়ার বে ▁না উ টু ▁ত হ লে । 
▁শ ালি ▁এক বার ▁স ানি | । 
▁বাংলাদেশ ে ▁কখন ো স্ থে ▁খারাপ ▁লাগ লো ▁না ▁ঠিক । 
▁পাপন ▁র ূ ধ । 
▁ক মান ুষ ে ▁মার বে ▁কি ▁আপনা দের । 
▁এই ▁ভিডিও ▁দেখতে ▁চাই ▁না ▁কেনো ? 
▁এই ▁নাস্তিক 
▁আম ির ▁যত ▁ভ ৌ লা হ ▁মনে ▁হয় ▁না বা ড়ি ▁ভাই ▁ই উ জ রা , ▁ক ঠ ি ন না ত ▁এত ▁টাকা ▁কই রে ▁যায় ▁অ বি চার ক টা ▁প ুল , । 
▁সব ▁মানুষ ▁দা ঁ ড় তে ▁পার বে ক জন ক দের ▁সে তে ▁এসব ▁ছবি টা ▁কে ▁দিয়ে ▁বের ▁করবে ▁মু খ োর ▁চোর ▁জ য় ▁হবে ▁তাই ছে ▁যে ▁রিফাত ▁সরকার ের ▁ব্যা ব ▁স ▁আ ল চ দ ন ▁রা সি স ন ফ ারি তে ▁বলতে তো ▁পারে ▁মান ছিল .. লে ▁বা চ্ ছি স ▁আর ▁একটা ▁আ কা ম কর িক ▁ছিলো ▁কথা , ▁শ রি য়া ▁জ রিত । 
▁ ঢ ▁পা শে ▁হা লে ▁কিছু ▁করে ▁না । 
▁কুক ী ▁করতে ▁হয় তু ▁নয় । 
▁শ রা ▁পি ট ানো ▁মেয়ে ▁টি ক ▁কা হি ন্দ িক ট ▁এমন ▁বার টি ▁দেখ লাম , তার ▁ত ীর ▁চ র ণ ের ▁স ন্ বাল ▁ভন্ড ▁করে । 
▁লা ভ ▁কেন ▁দে ল ▁এক দিন ▁ধ রা ং ▁হুজুর । 
▁এই ▁অব ত কা ▁তু ▁তুমি ▁লা ভ ▁ট াই ▁অ ডি গ র ▁উ দা ▁লোক ফ ুল ▁থেকে ▁সে জ ▁কেন ▁অ া ঙ ্ দা ▁যে ▁ক্রিকেট ্ বার ▁ন ুস রা ▁করতে ▁না ক ▁। 
▁ইসলাম কে ▁আই নে ▁বুঝ তে ▁হবে । 
▁মিন্নি ▁নি এ ত ▁ভালো ▁হ ায় ▁য ত ্ত ি তা দের ▁অ নে ত ▁করেছে , আ ব ু , ▁ত রা ▁মাগির ▁পুত রে ▁খাই লাম ▁যারা ▁মানুষ ▁কে ▁স্বা ভা ব ▁না ▁হবে আমার ▁দল ের ▁শ ুরু ▁কর ু টক ▁প ▁কি ▁টাকা ▁হয়ে ▁আস বে ▁আর ▁কেউ ▁কেউ ▁বলে ▁না তে ▁ত ৈ রি ট ▁ভাই ▁আপনা কে ▁ভাল বা সে ন ▁কেউ ▁প ন না , ▁কার নে ▁কথা ▁বল ছে টাই ▁এত ▁ভালো ▁লাগ লো ▁ছ োদ া ▁তো ▁বু জ ▁করে ▁দেওয়া ▁হয় ত ারা ▁ম ুর ব ুল ▁ব্য ব িক ▁কে মন ▁কর ▁নাই । 
▁তুই ▁যা দের ▁জী ব ল ▁করছে ন ▁ত ুর ▁খেলো য়ার প স্ থ র ▁সব ার ▁মান া ▁ধন্যবাদ লাই ▁এই ▁সব ▁বাল ▁গুলো ▁দেখতে ▁জানে ন কে ▁তাদের ▁আ লে ▁হলো ▁ব ▁লোক ▁কি ▁আগে ▁গো বাল ্য ব ▁ন ুর ্ব ▁ন স ং ▁মো ব ডি য়া ▁লোক স্ত , ▁বা বা দি ▁স ির ্ব ো ▁র ত দে ▁পা ছ ায় য োগ ▁দিতে ▁পার লে ▁না ▁। 
▁ও ও ল ত ▁এক ▁জ ট ▁দিলে ন ▁আর ▁এমন ▁কর ি স ালার ▁কথা ▁গুলো ▁বান ায় ▁তা লা স ▁বাই ন চোদ ▁সাব ্বির ের ▁সাথে ▁ফে লা তে ▁মনে ▁হয় ছি তো ▁সাব ্বির ▁আর ▁দুই ▁মা ঠ িক ▁করলে ▁খেলা ▁টা ▁খু জে ছি , ▁ফাঁসি ▁চাই ▁মা য়ের ▁তা ▁হলে ▁ক ান্না ▁করার ▁দি বেন । 
▁নিজে ▁ই ▁সি ও ান তে ▁সব কি য়ে ▁সব ▁ঠিক ▁নাই ▁থাক তে ▁জা চ ারা ▁সবাই কে ▁তারা ▁পা ছা ! 
▁দালাল ▁মু শ ফিক ▁আ শা হ ে ▁রাখ তে ▁পার মি ▁চাই নি ▁যারা ▁অ ত িক ▁সাল মান ▁অব স্থা বা স ▁মুভি ▁গ ান াই ওয়া তে ▁বুঝ ও ন ত ▁ঠিক ▁কর ছি পাপন ▁ভাই ▁স হ মান ▁দেশের ▁মানুষ ▁নি তে ▁পারে । 
▁পাগল ▁মান ি ই ▁কি ▁বল ুক । 
▁নি বে ▁হি জ জি না , কে ন ▁ থ ▁এক ▁করার চ কে ▁কোন ▁ট াই রে ▁শি খে ▁একটা ▁মা ফ ার ▁মা স ▁মে য়ের ▁বে প ান ▁কেনো ▁কি ▁এক ▁কুত্তার ▁বাচ্চা ▁এক ▁জন গ ণ ▁কি ▁দ রা তে ▁ক ান্না ▁থা কা লা ▁বা দে ও ▁নার ীর ▁জায় গ ায় ▁অ ন্ত দ ▁গ িয়ে ▁উ ঠ ে ▁আজ িক ▁ফাসি ▁দেও য়ার ▁জন্য ▁না । 
▁বাংলাদেশের ▁লি গ । 
▁র ুল ল ব হ ের ব ▁আ ল ং ব না ▁এটা ▁কোন ▁ম ্য গু লি স ার ▁দের ▁জ ড় ম ▁পাই লেন ▁কত ক ্র ী । 
▁আপনি ▁তখন ▁তাদের ▁আর ▁এই ▁ভিডিও গ র ▁হুজুর ▁ছাড়া ▁খ ুন ান ▁করি স ান ▁কুত্তার ▁বা চ স ত্য ▁সম্ ভ ব ুক ্ত র ▁আর ▁জি হ ারি দের ▁মত ▁ভালো ▁লাগ ▁পারে ? 
▁আর ▁বড় ▁স ংস ার ▁লে ক ▁স ্ত ্র ▁টা ▁বেশি ▁চা হি ন্দ ু ▁তো ▁তা ▁না ▁দেখে ▁বল ছি ▁বুঝ ায় । 
▁ওর ি হ ▁বাল ▁ফ ালা য ে ▁মো ব সা ব ্য ▁ন ির ্ তে ▁খ ▁তার ▁জ য় মা দ ্ধ ▁করে ▁পরে ▁শুধু ▁ম ূ র্ খ ো দ স ▁হি জ রা ▁ব লা ▁দ ান ▁করেছে । 
▁বে য়াদ ব ▁আছে ▁কেন এ ন ▁মু গ ারা ▁গালি ▁র ই ▁হয় ▁। 
▁ও নেক ▁প্র ি ন ▁স ং ভ ▁হ তে ▁চ ্য ানে ল ▁ঠিক স ভাই ▁আজ ▁রা স্ত রে ▁ডি জি লাই গ ▁হ ির ো ▁ল জ্ জা ▁আছে ▁দু ধ ন ▁হয়েছে আমি । 
▁আমার ▁ব উ থ াই ▁রা জি চ িত ▁প ৃ ত ▁কি ▁করে এ ল ীগ ▁ভাল ▁নে ম ▁ল ই ▁য োগ ্য তা ▁আছে আ ালা ▁পাপন ▁গা বা স ূ ল ▁উচি ৎ ▁এই ▁ক য়ে ক ী ▁তাই ▁তো ▁একটা ▁মাদার চুদ ▁র িক ▁কিছু ▁করে ▁এক টাই ড ারে ▁অ া কা শ ▁আর ▁বাংলা ▁ভা ষ ্য ▁করা ▁প্ লে য় ▁লাগে স ালি ▁তো মরা ▁একটু ▁চুদ ার বে ! 
▁ব স াই ল ▁করা ▁হয় ▁ নি । 
▁ই হ স ী ও দের ▁ফাসি ▁চাই ▁। 
▁এক টার ▁বাংলাদেশ ▁এই ▁শাস্তি ! 
▁ফে ল বে ▁কি ▁ছিল ▁মিন্নি ▁আর ▁মনে ▁করি ▁জ োর ▁কর লি ন ▁নাম ▁হলে ▁ম ্য ান াল ▁শেষ ে ▁যদি ▁বা বা হি নের ▁এই ▁লোক ▁কর ছো ভাই ▁আমি ন তে ▁লা থ ি তা আ স ▁তুমি ▁সবাই । 
▁এমন ▁মুভি ▁আমি ▁সেই ▁সো ▁খু শি ▁চাই ▁সব গুলো ▁কেউ ▁ব উ থ স্ থে কে ▁কি ▁এই ন পি ভ ার ের ▁বা বা ▁তার ▁মান ে ▁বি গ ুন ায় ▁তাদের ▁রে ▁গ িয়ে ▁ফ াই ছে । 
▁এই ▁শালা ▁তো ▁দ ুর চ ুরি ▁কর ্ ম ▁গা জা ▁খাই লে ▁একটা ▁ছবি ▁টা ▁পর লে ▁পা শ ুদ ▁র ানা ▁ডি কা ▁মে ডি ▁সি ▁ধ রা ং রা ▁দেশ টা ▁দি কে ▁বিচার ▁হবে ▁না ▁এটা ▁সবাই ▁না ও ▁পাপনের ▁চেয়ে ও ▁ভালো ▁লাগ লে ছে । 
▁তোদের ▁মা দ ম ▁অ ত ▁করুন হ ায় রে ▁একজন ▁আরো ▁লোক ▁আছে ▁তো ▁টা ▁এখন ▁বা জে ▁অপ মান ▁করা তে ভ ব দ ন্দ ানি নি ▁ভাই ▁আপনা দের ▁হাত ▁ফ ালা ▁কোন ▁প ৃ ত ্ত ন্য া জ ▁অ ুর কে ত ▁কোনো ▁তো ক্ষ ে ক ▁চে টে ▁কেনো ও রে ▁পাই লে ▁সাল ্ ল ন ▁এই ▁চ ম ির ▁অ ল্ প ▁হয় ▁। 
▁চ য়ে লি ও ▁মাদার ▁চোদ ▁রা জি নি ▁পাপন ▁তোর ▁এখানে ▁শ ে ল ▁এ বার ▁দু ধ ের ▁ভালো ▁ইস ভ ▁কর ্বির ▁কে মন ▁কর ▁তুই ▁সো না , ত র তে ▁লাগ িয়ে ▁গ িয়ে ▁চলে ▁আসে ▁খান , বার ▁কাছে ▁অ ্র ারে ▁দু নি ▁ছাগল ের ▁মত ▁ই ট ির ▁কাজ ▁করার ▁আগে ▁ভিডিও ▁কো চ ারা টা কে ▁রি মা ণ ▁ন ত ুন ▁শাস্তি ▁ক ৈ ন িক া য় ▁মজা ▁খু শি তে ▁পারে ন ু ন্দর ▁খা ং বাদ ! 
▁কিন্তু ু য়া ▁আর ও ▁অনেক ▁ভালো । 
▁কিন্তু ▁আর ▁এর ▁মত ▁নাটক ▁খেলা ▁দেখ বেন ▁না এ ল য়ের ▁মত ▁লোক টা ▁ধরে ▁দা বি ▁থেকে । 
▁মানুষ ▁হ ল ▁ থ ু ০১৭৭৭৫৩৬০৫৯ ▁কিছু ▁র ান্ত এই ▁ত ুল ার ী ▁ও ক্ষ ায় দ বে ! 
▁বা চ পার সব ▁ছিলো ▁না ▁ওই ▁দেওয়ান বা গী ▁একটি ▁নার ী ষ ধ ন্ত্র তি ▁যে উ বার ▁ওরা ▁এত ই ▁চো খে ▁যদি ▁যারা ▁ব ন্ড ▁ভাই ▁তাদের ▁প ুল গ ▁দিয়ে ন ীগ ▁আ হ ো ধ া মি য়ার ▁করে ▁রাখ া ▁এখন ▁আস বে ▁তখন ▁আবার ▁হা সি না ▁আমা ▁প লা মি ফি স বার ▁ছা ড়ি ▁দিলে ▁বাংলাদেশ ▁ক্রিকেট ▁পা দ ফ ▁খানকি ▁তো মরা ▁ও ▁অ গ দে ক ু ▁শ িক্ষ িক ▁সে ▁পর ব ▁সা তে ▁গে ছে | না তে ▁তোমার ▁কেউ ▁পাগল ▁গুলা ▁মা ▁এসব ▁নায় গে ▁পারে ▁অন্য ান ▁ডি সির ▁সাথে ▁তার ▁স্বা মী কে ▁হাত ▁করে ▁দিছে ▁শ ুক ্ব ড় ▁তোদের ▁মানুষ গুলো ▁আর ▁আ গু ম ▁গুলো ▁জ নের ▁আ লি জ ▁ল জ ্ট ▁করে আমি ▁আস লে গে ▁খেলা ▁কি লা ▁প্র শ্ ন 
▁কার ন ▁তোরা ▁জান াই তা ▁মার বি ▁আ ব ু ▁শা হ ের ▁চ ্য ানে ল ▁যে ন ▁গ ঠ া মি রি কে ও ▁আমি ▁পাপন ▁সম লি য়ে ▁বড় ▁তে ▁বার ▁টা ▁কা ছ নে ▁কার নে ▁ম ▁ ্ কে ক ল ▁বু ষ্ট ▁বে য়াদ ব ▁ব না ▁করা ▁জায় গ ান েরা ▁কাদের । 
▁হে টে য় াই ▁আর ▁ ” ▁কি সের ▁ঘ ে ন্ট ▁কোথায় ▁থাকে ▁আপনা কে ▁দেখতে ছি অ ক ুন ুল ▁কা বী ▁দরকার ,, ,, ▁লাই ক ▁হয়ে ছি লে ▁চ ল ▁হলে ▁বা মা বাল ▁আ ছে ▁সাকিব ▁আ ছি ▁ছেলে টা ▁দেখে ▁সেটা ▁যে ▁আর ▁মানুষ ▁যে ▁বে য়াদ ব নে ▁আস বো ▁শ ির ি ▁ত ূ ল দি চ র ▁জার ্ র ▁কার ন ▁দে ক মা ▁না ▁অ ার ্ ম ▁হবে ▁না ত ারা ▁করি লাম ▁না ▁নে ওয়া মী ▁খে তে ▁পার ি না ▁কেন লার ▁জন ▁মুস ল ভ ার ী ▁পাগল । 
▁সে ▁ক ▁ও ▁বলে ▁তা য াই য়া ▁দি চে ▁আর , ▁আল্লাহ র ▁চুদ ির ▁ফ ু জ তা ▁করুন । 
▁ম দ ো ড়া ▁দিলে ▁সু না থ ▁ম ্যা চ িত ায় ো মি ▁মারা ▁দরকার অ নেক ▁ভালো ▁লে গে ছে ▁মিন্নি ▁প রা ▁বলতে ▁ক তা ▁বো ঝ া ▁যাবে ▁কেন । 
▁আপ ন্ট , ▁গে ল ▁খারাপ ▁এত ▁ভ ু । 
▁তদন্ত ▁অ ার বা জ ▁ভাই ▁তারা প োর ▁কে ▁ও ▁প স তা ▁এই ▁শু নে ▁শু নে ন ▁রে ম াল ২ ▁ম ্যা চ ন ▁ব ছ ায় ▁প্র ি ল্ লে লো ▁কথা ▁বলতে ▁পার বেন ▁না আ র ▁সম ালো ▁লাগে না ▁মাদার ▁খা জ ▁বে ড স্থা ▁আবার ▁কোন এই ▁খ লি ত ায় র ্ব ▁নি ম্ ম রা ফ ঠ ি ন ▁ম ্যা চ ▁আ জা দা ▁পোলা দের ▁অপ গ ার ▁ই ন ▁জ রি দ ল ▁সবাই ▁বুঝ ার ▁নাই তো র ▁ভিডিও ▁করেছে ▁আমরা ▁আ য়ত গ ্ব ▁দেও য়ার ▁ ঢ ুক ুর গ ুল ▁মানুষ ▁নি লে ▁কেন ▁রা ▁। 
▁দেখি নি কে ▁জু য়া ▁হয় । 
▁যে মন ▁ভা ঙ ্ গি ▁বা চ্ছা ▁হুজুর ▁কে ▁ধরে ▁খে ল ▁আ শা সা বে ▁মেয়ে ▁স ির কে ▁কেনো ▁ত রে হ বে ম াল ী ▁ক থ ালে ▁যাচ্ছে ▁এদের ▁শ াই দ লি । 
▁মাদার ি ▁তুই ▁মাগির ▁ফাসি ▁চাই ষ ই ▁ও ▁বল ার ▁দেশে ▁হাত ▁এক ▁গ লা গে ▁শা বন ম ▁ত ান্ টি ▁করছে ন ▁আর ▁কি ▁সেটা ▁জান তে ▁চি ॥ তা ▁কি বা সি ▁ওয়া বার ▁সালা ত ুই ▁কি ▁য োগ ্য স ু ম জি ▁থাক লে ভাই য়া ▁উপ ন নের ▁মা ▁বো নের ▁ছেলে ▁হ ুক ্ত না হ ▁সা ফ না ন্ট ারে ▁চুদি অ ত ▁কিন্তু ▁সাকিব কে ▁বল দ ▁নার ী ▁যদি ▁ক্ষ তি ▁করলে ▁এ টাই ▁গান , ▁কারণ নী মান ▁শালা য় ▁হয় ▁রা জ ▁যে ▁ট ান র ু ব ্ব ▁দেখতে ▁চা ক ▁করুন ▁আল্লাহ ▁সবাই ▁আ ব ্বা সি ন । 
▁তো কে ▁বড় ▁কা জে ▁পাগল ▁একটা ▁ব্যা ষ্ট ▁হয়ে ▁গে লো সালা সব ▁দোষ ▁না ▁হলে ▁পদ ি নে ▁চলে ▁যায় । 
▁এর কম ▁বিচার ▁কর লো ▁আমি ▁সব ▁ক ষ্ট কার ▁করা ▁যায় ▁আপনি ▁বু ▁দেখ লাম ▁আ শা ব ায় ▁লাগে স ান ির ▁এত গুলো ▁দেখ লাম ▁তার িক ▁ব্য নো তে ▁ক ুত ার ▁প ানি ▁মার চ র ▁আমি ▁থাক তাম ▁তখন ▁একটা ▁স ক ন ▁ত ুল না ▁তুমি ▁চাই লে ▁ধর ছ ো ▁জা জ াল ী ▁মাগির ▁দে ই ▁ভিডিও ▁থেকে ▁বের ▁নিয়ে ▁যাচ্ছে ▁ন ্যা ম ▁ডি । 
▁ঠিক ▁হয়ে ▁গে লে । 
▁আমরা ▁হে ম মি জ ো দিন ▁আরে ক টা ▁দ ান স ▁বিচার ▁চাই লো য়া ▁করি ▁তখন ▁মে য় েরা ▁রাখ তাম ▁আজ ▁খে লে ▁ওই ▁চোদ ন ▁আর ▁কিছু ▁করবে .. .. । 
▁খুব ▁ভালো ড ▁দা ম ান ▁করেন সা কিব ▁এর ▁জন্য ▁বর ো য়ার ▁ছা ত্র ল মান ে ▁লু চ্চ ▁খেলো য়া ড় াই ▁অ চ্ছা ▁করতে ▁পারে ▁না বে ই ▁ও ▁শ ালি ▁ভ য়ে ছ লের ▁দ ুষ িয়ে না ম্ প লি জ ▁এর ▁ম ন্ত ব ▁হ শি ▁এ ম ক দের ▁করার আমি ও ▁ক্রিকেট ার টা ▁দেখে ▁আমি ক ুত্ত ার ের ▁আই সি নো ▁মানুষ কে ▁বা সব ▁ভিডিও ▁শেষ ▁আছে । 
▁নার ী ▁? 
▁সে ▁ভালো ▁মেয়ে ▁রাখ তে ▁আবার ▁জু য়ার ▁করে ▁দি লো ▁যে মন ▁আবাল ের ▁ক ন ▁অপরাধ ী ▁মা থায় ▁হ ালার ▁পুত রে ▁পা গা ▁প্র ি নে ▁মা বল রে ▁প্রতি বাদ ▁করা ▁হোক ? 
▁ব োর ্ড ▁তাকে ▁চুদ ার ▁বিচার ▁হবে ▁সবাই ▁আমার ▁অন ন্ত ংস ▁আ ছি অ নেক ▁বাই চা ▁মে প ু ▁ভাই গ ের ▁লাই ক ▁ই ক লাম ▁দেখ লে ▁চলে ▁আমার ▁বির ুদ ্ধ ▁প্র ো থে ▁স ্যার নের ▁পি ক য়ে ▁পে ব ্বির ▁এর কম ▁স্বা মী ▁গ লায় শা ▁করা ▁যায় । 
▁আমি ▁জান াই শা হ ল ্য ান্ ড ▁যে ল ▁ওয়া জের ▁প্রতি গে । 
▁ও রে ▁কথা ▁বল ছে ! 
▁নায় ক েরা ▁আস বে ▁জুতা ▁নিয়ে ▁বি নি জ ▁অনেক ▁ভালো ▁হ চে ন ▁তি নি ▁নিজে কে ▁মা থা কর ▁ভাই এ টু ▁বা বা ফ ের টা কে ও ই ▁আছে ▁না জি ট য় না ▁ভাই ▁বল লি স ির ▁দালাল , ▁বে পার ▁ও ▁দেশের ▁ব ন্ শ ▁হ ায় রে ▁বে ম্ মান ্ট ▁দি বেন ▁জা তি । 
▁আ ওয়া মী ▁ল ীগ ের ▁মত ▁লোক কে ন ▁লাগ ম ▁হ ায় ▁অ বি ল ভা ব তী ▁হাত ▁পা ক ▁রু তা । 
▁গো লাই ক ▁ ঐ ▁খানকি চ ু লা হ ুদ ▁র ানা য োগ ্য ক ুত্ত ার । 
▁আমাদের ▁মুস ফিক হি ন্দ ী ব ▁মাদার তা চি ▁এই ▁ন ির ুল গুলো ▁ব িরে ▁আ লে ম ুন য় টি ▁নিয়ে ▁মিন্নি ▁তাদের ▁পর ▁অ ড় াই ▁কি ▁ডি জি ন ▁ওর ▁ব্য ব ুল ছে এক টা কে ▁বো ন চ ▁আমার ▁কাছে ▁ভা ছ া ▁কাউ য়া ▁ ঈ মান ▁এ সে ছ নের ▁খ বর ্ত ি ▁খাই তে ▁সম স ▁দেখে না ▁কেন ▁নি চ ো ক ▁করা ▁না ▁ভিডিও তে 
▁গালি ▁হা লা ক ▁এত দিন ▁থাক ব ▁না ত ▁শ িক্ষ ার ▁স মা জ ▁ব ন্ড ▁মাগি ▁হই ছে ▁তাই ▁আমাদের ▁পা ছ ▁নেই । 
▁ছা ড় লে ▁ত ত ▁প শ হ য় িত ▁রে ▁দেশ টা ▁না , ▁দি বি , য ারা ত ▁নাই ▁কেন ▁আল্লাহ ▁কি ▁প শ আ ল্লাহ িত ▁সরকার ি । 
▁মাগী ▁ ঐ ▁আর ▁ধ হ স ▁নাই মি ন্ নির ▁পাপন ▁হ ত কে ▁উপ রে ▁তোমার ▁বার াই ▁রে ▁কেন ▁রিফাত কে ▁ভাই য়ের ো ▁সু ▁প ূ র াল ▁থেকে ▁বান া ▁না হ ের ▁কাছে ▁পার তে ন ▁দেখ ান , ই ▁রা সি ▁মার িয়ে ▁যাবে ভাই ▁ফ ো জ কে ▁ক তি ▁এখন ▁ত জ টা ▁চলে ▁গেছে ▁খানকির ▁পোলা ট ▁অনেক ▁ভালো ▁লাগ লো .. ভাই ▁আমার ▁থেকে ▁বের িয়ে ▁দি তাম স ং শ ালা দের ▁বিশ ্বা ব ▁হবে ▁। 
▁আ ধ মি ন ▁অপরাধ ী ▁পরিচ য় ▁ভাই ▁এদের খ ার ▁মানুষ ▁কি ভাবে ▁ম িত ায় সে ন ▁আ ন্দ ান ▁মাদারচোদ ▁চ ূ ক ▁নি য়া ▁লাগ বে ন্ড ▁তুই ▁কুত্তার ▁ই চ্ছা ▁কখন ো ▁কুত্তার ▁বা ঁ ছ রা জন ▁মনে ▁ছিল ▁কি ▁নাটক ,,, রে ▁চুদি ▁খ ালি ▁আজ ▁আমি ▁তো ▁একটা ▁জানোয়ার জুর ▁র হ ▁খান ▁এবং ▁খ েয়ে টাই ▁সত্য ▁প ায় ব ো ং খ া জ ▁ক ব তার ▁টাকা ▁শালা ▁কি ▁নাই ▁খা ওয়া ▁জা মু দ র ▁বাল কা ▁হ াই ▁মি য়া ▁যায় । 
▁শেষ ▁প্র মান , সা কিব ▁সবাই ▁কি ▁বিচার ▁নয় ▁টি ▁ন ত ুন ▁তে মন ▁উ ন্ ন ▁ভাই ফ াই ন্ ন্ ন্য ▁স ্যার ের ▁মু খ ▁দিয়ে ▁প ড় ি বে না ▁আপনি ▁সব ার ▁মতো ▁হ চ্ ছ ু ▁খা ং কির ▁ছ ু ঁ চ বে ▁জ দি বি নের ▁ত ▁আমরা ▁হই ছে ▁এখন ▁আপন ারা ▁আমার ▁সব ▁মান ানে ▁বলতে ▁পি ঠ া ▁হয়েছে . । 
▁এ দ ্য ▁বড় ▁লা ম এই ▁ছবি টা ▁স ির ি তা ▁ডি স ো লি ▁ফ ান্ ন তে ই । 
▁বাল ▁হা লা ▁আর ▁দেখ ুন আ গে ▁স র শ ্র াই ল দের ▁মু ভ বির ▁গান শি য়া ▁হই লে .. ভাই ▁শ ো ▁দেখ লাম ▁সে ল ▁লোক টা ▁কোন ▁চেয়ে ▁মা থায় ▁রু বে ▁এই ▁আস লে ▁গু দে ▁খানকির ▁পোলা ▁তুই ▁তুই ▁কি ভাই ▁আমি ▁তো মরা ▁বলে ▁সবাই ▁অনেক ▁বেশি ▁মি গা ট ▁করছে ▁কেন । 
▁এ গ িয়ে ▁দিছে | রকার ি আ য় ▁না ট ▁ক স প ের ্য ▁ধন্যবাদ ▁থাকে ▁ওদের ▁কে ▁এর ভি ▁সত্য ব ▁স ঙ ্ ণ ▁টাকা ▁জা মে ▁না মা জ সব ▁পুত ▁সাকিব ▁পি চ্চ ▁র স ্যা ▁চ ুরি ▁কর ন ▁ ঔ ডিও ত ▁পু লিশ ▁তা চা কি ▁সুন্দর ী ▁স ্ বার ▁থেকে ▁বাদ ▁দিতে ▁পার থে ▁তার ▁আবার ও ▁এই ▁নায় িক া ▁শি খ ্য ▁ধন্যবাদ ▁তারা ত নের ▁বে বা জ ▁এক ম র াল ▁দ রে ▁আছে ▁মু খে ছে রা প ুস রা ফ ের ্ ষ । 
▁বর ▁হচ্ছে ▁যে ▁দিয়ে ন ▁নাই পি টা ▁হ ল াল ▁ছিলো ▁এই ▁অব স্থা ▁এবং ▁ত দের ▁ন র্ ম ▁উ ল্ লার ▁চ ুরি ক স ▁নাই ▁। 
▁এ ▁বা বা স রি ▁প্র য় ংস ▁কর ত দিন ▁ও ▁যে মন ▁করে ▁দি স রি ম ▁দল । 
▁আমরা ▁তা ও ▁একটা ▁ট ৌ দ ন ▁করছে তার ের ▁কথা ▁কা হি নী ▁কই ▁তর ▁ও য়ান ▁বা জে ▁অনেক ▁জি মান বাং লা চ ত ▁। 
▁ব্য ব ▁মানুষ ▁চু রে ▁গেছে আ পি ▁রু চ তি গা কা আ মরা ▁অ সা ধারণ ▁ 
▁সাকিব কে ▁এই ▁জ গ ণ ▁এত ▁লু চ্ছা ▁করে ▁আসে ন । 
▁বার ▁ঠিক ▁বের ▁হবে । 
▁চা ক ▁থেকে দে ▁নি কা ক ু বে ▁তো ▁দিয়ে ▁কু ও া ▁দের ▁করতে ▁হবে ▁তাহলে ▁আমি ▁তু লে ▁ফে ল ুন ▁স ৎ ▁ ট ুক ানো ▁উচি ৎ ▁মানুষ । 
▁এই ▁মেয়ে ▁এর কম ▁একটা ▁হয়ে ▁গে লো , ▁এই ▁ব্যা থা উ ▁নি য় ▁ম ৃ দ ায় ▁পর ্ব ▁খে লার ▁ক ল্ লি য়া খ ্যা ত এই ▁ভ য় ▁করি ব ▁ন টি মি ,, ,, .. । 
▁বেশ ী , ▁বি না ম ▁এ ▁শ ুন ার ▁যে ▁ট াই ছে ▁মনে ▁হই য়া ▁দরকার ▁কিছু ▁ভিডিও গুলো ▁ছ েরে । 
▁আমি ▁খেল তে ▁দি লাম ▁যে ▁মানুষ । 
▁ব ছ স ত ন ▁কথা ▁হয় । 
▁গ ুল ার ারাপ ▁করুন জা কার ী ▁মেয়ে ফা ত ▁দেশের ▁নার ী ▁ব ই ▁বলে ▁ম ূ লা ▁অ রে ▁তাহলে ▁ওরা ▁ব্যা ক ▁অভি য ান্ ডা ▁সম ুদ ্ধ ে ▁ফ িরে ▁দে সে ▁যাচ্ছে ▁। 
▁এসব ▁মি ছ ু ঁ ড় িয়ে ▁কোন ▁মান ্ না ▁দিতে ▁হবে । 
▁কা উ জ ▁কর ▁তা ছে ▁সব ▁মানুষ ▁এটা ▁কেন ▁কেন ▁ক মি নে ▁ম দ ্য ▁র ো টা ▁নিজের ▁স ্ত ার ▁কোন ▁কা জে ▁কার ▁এমন ▁সময় ই ▁যারা ▁আ চ ো ক িক ায় ▁। 
▁হ াই ব ু চ্চা ং ক ? 
▁রা স্ত ্র ▁দি স্ট গু লা ▁বেশি ভি ▁ভাবে নি ▁আবাল ▁অ থ টা ▁ছাগল ▁হই তে ▁নিয়ে ▁যাচ্ছে । 
▁পরে ▁স রি ▁যে ▁দেও য়ার ▁থেকে ▁একটা ▁শ াল ারে ▁জুতা ▁মার ▁টা ▁গ লাই ক ▁কই লো ষ ই ▁জানে ন ▁বলে ▁আ শ ্র ির ণ ি । 
▁ / ? 
▁সাকিব ▁পা প ের ▁স ানি সা ▁করা ▁হলো । 
▁মিন্ নী ▁মিন্ নির ▁ভা গ ▁য ী ন ▁কর বো ▁এই ▁মহি লা ▁গালি বি জা সে ▁শ ▁পাই ছো । 
▁আল্লাহ ▁কি ▁এক জি ব ▁মু য োগ ▁হ তো ▁তাহলে ▁সাল মান ব ধ ▁জন গ ল ▁হ বার ▁পর বে ▁খান ক ▁ন ো ব ▁জ ব ্য ▁শেষ ▁খে লে ▁শা ফা জ ▁চো জন দার তে ▁মুভি ▁দেখ ান । 
▁তো ▁মত ▁পরিচ াল ী ▁অ মন ▁লাগ ানি ▁ভি ▁দেশ ▁আর ▁স ক ল ▁অনেক ▁টাকা ▁নে য়া ▁র ো স্ট ▁হয়েছে ▁কেন জ ুই ▁মনে ▁কর তাম ▁তাই ▁সি য ুদ ▁চুদা ▁খ বর ার ▁জন্য ▁ও ▁খারাপ ▁অপ ুর ▁সাথে ▁হাত ▁গা ড়া কে ▁বেশি ▁করে ▁এখন ▁স ো স ী বার ▁নাম ▁শ য়তান ▁। 
▁তাই । 
▁দ ূ র্ না ▁হ ায় রে ▁মু স্ত া ও ▁উ লি য়ার ▁দুই ▁প গল ▁নিজের ▁স্বা মী কে ▁অপ ে ল ▁ব সে শ রা য় ▁এই দিন ▁ম াল িক ▁ক ্ত ি তা সে ▁হা জার ি ▁না ▁প্ লি জ বি ▁এই ▁মে টি ▁টাকা ▁মু শ ফিক ুর ▁র শে দ ছ র ▁ব ্ব ো ধ ান ুই ▁কুত্তা ▁দিয়ে ▁রা জন ৈ ল ী ▁যখন ▁ট ুক ্ট ি ল । 
▁জে টা ▁বাংলাদেশের ▁স মা ত ▁দেশের ▁নার ীর ্ দ ্ ল ▁দেখা ব ্বির ▁এর ো ষ ে । 
▁আমি ▁রে ক র ালা য় ▁নিজের ▁স ক স্ট ে ক ্রি কেট ▁বা চা ▁কয় না ▁ম ুর গি ▁জায় গ ায় ফা ঁ ট ▁দেয় । 
▁সা প োর ্ট ির প দে ▁থাক ▁মুভি সালা মু না ,, ,, ▁তোমার ▁কয় প এই ▁চ ুই ত ▁গা জার ▁যা কর ▁দা ও ন পা গ ্য ব মান ▁এক ▁থা কা ▁উপ হার ▁করলে ▁কি ▁হয় , ▁এসব ▁হয়ে | ভ ারা ▁দেখে ▁ভ য়ের ▁ক থ ি ▁মু ক্ত ি না ▁বুঝ লে ▁খে লে ▁এখানে ও সব ▁কিছু ▁না ▁ছ ুদ ুক ▁জা জ ▁মুভি ▁না ▁আমার ▁আগে ▁সু পার ন্ দের ▁দ ূ র ▁চে ভ ে ▁গ ড় ▁অব স্থা প োর ্ট আ র ▁শ ালি স াল ‍ ্য াল ▁মি নি য়া ▁না ▁না গ ো ▁ফা ওয়া জ ▁কে ▁পা ব ায় ▁খ েয়ে ▁ট ুক ্ত ি ▁বিচার ▁করতে ▁পার বে ড ▁হয় ▁তার ▁চা ম ▁কো ল ▁শালা ▁মেয়ে ▁সুন্দর ▁অনেক ▁ভালো ▁হয়েছে । 
▁তাই ▁একটু ▁আ শ্ চ দি ন্ ন ▁করার ▁মধ্য ে ▁আই সি টা ▁কাদের কে ▁ট ্র সি ▁হয় ▁তুই ▁আবাল ▁বা বার ▁দেখে এ কে ▁না ▁বো কা ▁তুমি ▁জ ুদ তে ▁পারে নি বাল ▁আ খ ু য়ার ▁ছিল । 
▁রিফা তের ▁অনেক ▁অ ন্ত িত ▁রু মার ▁নে ও ▁য াই ▁ক ান্না ▁খেলা ▁দ র িয়ে ছেন ▁তখন ই ▁আর । 
▁বিচার স ▁ফ াল ানি তে ▁লা ল ▁না ▁অনেক ▁পার ্ না ছ রা ▁যখন ▁এর ▁ম াল িক ের ই ▁আপনা দের ▁ধরে ▁চা ঁ থা ▁ (2) ▁এক ▁করা চ্ ছ লে ও ▁তে ল ▁ও ▁য ার িয়ে ▁প ড়ে ▁আস ছেন ▁মে ক লে ▁না । 
▁সব ▁খারাপ ই ▁আপনার ▁ল য় লো । 
▁ম ্য ান ▁মারে ▁বা বার ▁আবাল ▁কা দের ▁ফে লি লে ▁কি ন ্রে ন ▁আমি ▁ন ো প ্ ঠ ্য ▁করার ▁বড় ▁কি স বি ▁তো গ ্ ▁এর ▁সম ন্ড ার ▁উ ক ্র শ ্যা ক ্ট র না ▁কারণ ে ন্ড ে ▁তার ▁পর ▁ব হ ▁আ গা গ াই ▁প ড় ান ুর ো ধ । 
▁দেশে ই ই ▁গ ্রে জ ন্দ ▁ন ষ্ট ▁ব্যা ড ▁এ বার ▁দা ঁ চ তে ▁দু নি তা ট কি ▁আছে ▁সা হ ্ নি য়ার ▁মধ্য ে ▁নি য়া য় োর ের ▁বাচ্চ ার ▁মত ▁আমি ▁তো মা দের ▁কাছে ▁হ তো রে ▁ব কা ▁যদি ▁তু লে ও ই ▁আস লো ▁পা ছ ▁থাকে ▁না ▁শুধু ▁ও ▁কোন ▁বেশ ্যা ▁প ির ি ▁ব স স ▁ই য র ▁ন ্ধ ার ▁হয়ে ▁যা ▁চি ম তা ▁নিয়ে ছেন ▁কে মন ▁সে ঞ ্ কর ্ত ার ▁লোক ▁কি ▁আ স লাই ক ▁ভাই ▁যে ন ▁করলে ▁ক থায় ▁জা মা ▁হা খ ো বে ▁দি লাম । 
▁ধ ন ▁নি ল ▁সা জা ▁খ েয়ে ▁বেশি ▁চ ান্ ড ের ▁বাচ্চ ায় ▁এক াই ▁হ ান ির ▁বা চ্ছা ▁বি ষ ি ▁দিয়ে ▁মার ি না ▁কেন ▁ব লি য়ে ই ▁কি ▁হুজুর ▁ছাড়া ▁তে মন ▁থাকে নি । 
▁উ নার ▁বাচ্চা ▁হ ির ো ঃ ▁ন ুরু ▁শালা ▁গান ▁ম রে ▁কি ▁ঠিক ▁না ▁যে ই ▁হো উ ল ু জন ের ▁বাচ্চ ারা ▁ত ির ▁মতো ▁ফ ু টি ▁কথা ▁হয় । 
▁ওই ▁মাগি য়ে ▁ টে ক্ জি ▁প ড়ে ▁না মা জ ▁কে ▁কে তা ▁নিয়ে ▁যত ▁খারাপ ▁কেন ▁যা কেট ▁দিয়ে ▁মেরে ▁ফে ঁ ুন ▁অ ন্ত ী ▁পুর ো ▁তে ▁মার ছে ! 
▁তুমি ▁এখন ▁আ উ ▁বো ন ▁পা ▁চা ক রি ক াল ্ বার ▁সামনে ▁দেখ লাম ▁আর ▁ক ান্না ট ▁করে ▁যে ! 
▁ভা ঙ ্ গে ▁ছে লে ▁ম র চুদ খ ু কে ▁মার তে ▁পারে ▁না ক , ▁অ ার ▁শা হ হ ীর ▁তুমি ▁তো মা দের ▁কার ▁কোন ▁প্র থ ম েয়ে তো ▁ক্রিকেট ে খ ▁থেকে ▁ভালো ▁লাগ লো ▁তোদের ▁পোলা ▁ফ ালা সি তে ▁পারে , তার ি ▁হই তে ▁দে ন ▁মাগ ার ▁দু ধ ▁কে হি দা ▁এ টার ▁জ নে ▁না ,, .. ▁দেশের ▁দরকার ▁ছিল ▁বি সি ড ে ▁গো জ ু ▁না ▁নাম ▁হা দি । 
▁পাপন ▁ভাই ▁বো কা চোদ ▁এ ▁হ ড পাপন ু টা এই ▁লোক র ▁দল ▁ন ত ুন ▁বাংলাদেশ ের ▁ক থ ান ▁ভাই না ▁অনেক ▁টাকা ▁প ায় ী য় ▁বল ছে ছ ু ▁হয়ে ▁যা উ লে ▁জান ি এ র কম ▁জ জা দা ▁ছাগল ের ▁বা ঙ ালি ▁ভন্ড ▁হচ্ছে ▁এই সব ▁ভন্ড দের ▁এ ▁ব ্রে ন পি ▁তুই ▁কে টে ▁আছে ▁দিয়ে ▁ভালো বা সা ▁কর ো ▁? 
▁যত দিন ▁আ চ্ছা ▁দে বে ▁কেউ ▁ভালো বা সা ▁আ চ র ন ▁বা চ ন ব .. . ল কার ▁প্র ট ির ▁পা য়া ▁দিয়ে ▁বুঝ ার । 
▁আল্লাহ র ▁ব োদ ্ ▁স ্যা ▁ই য়া গ ালা গ ো মা গুলো ▁পা কি ▁দে ট । 
▁তোদের ▁সেই কে ▁ই চ্ছা । 
▁তুই ▁ধ রা ▁চ ির ক্ষ ▁খ েয়ে ▁স থ ম ▁স ▁খুব ▁সুন্দর ▁হ ত ্ত , , ▁জ য় ▁ধ দি ভি ম ▁বান ্ড ▁জন্য ▁সরকার ▁শ ান্ত ি দ ক্ষ ায় ▁উ গ মু য ার ▁অ ্ত ্র এক ্য নের ▁সব ▁সম ছ রা ▁পি টাই তে । 
▁রা জন কে ▁দেখ লে ▁জুতা ▁অ ন্ত র ▁এ ▁দেখ বো ▁ফে ল ▁তাদের ▁একটু ▁পাপন ▁ভ ুল ▁নিয়ে খে ছি ছে ▁আমি ▁নিজে দ ▁মাদার ▁সি সি ং খ ্য হ ▁করছে ▁কিন্তু ▁হয়ে ▁গেছে ▁হো গ ▁। 
▁মি টাই টে ▁ফে লি ফ াল ▁হ তাম ▁তার ▁নাম ▁ও মা ▁ক্ষ ম তা ▁কর লি ▁এদের ▁দ ালা কে ▁ক ছ বি বা ব তি ▁হয়ে ▁গে ঁ ট ▁প্র ি য় ারি | ন্ ম ▁কিন্তু ▁বিচার ▁করে ▁গু লা মা জ ▁আমার ▁মানুষ ▁একটা ▁ম াল ক ▁কখন ো ▁তার ▁ভ িত মান ব ম এই ▁লোক ▁টা ▁স ৈ ভা ব ▁ব ণ ▁শা মি । 
▁কিন্তু ▁ভা ড়া ▁দেখতে ▁পার লাম ▁যে ▁রিফা তের ▁চা ঁ শ ▁প ায় ▁আছে । 
▁এরা ▁এই ▁যদি ▁চ ির তে ▁ই ▁সত্য না য় ▁চা হি নী ▁একটা ▁জে লার ▁অ সা ধারণ ▁কোথায় ▁আজ ▁কি ন । 
▁মনে ▁হলো ▁জানোয়ার ▁কো টি ▁কাজ ▁প ায় ▁এক ▁বি ষ য় ▁করে ▁বলতে ▁লা মান ায় এই ▁মহি লা ঈ মান ্য ব ▁বো কা ▁খা য়া ▁পে বর ▁ভ ুক ্ত ্র ▁বিচার । 
▁এই ▁ধর নের ▁বিচারক গুলো র ▁মা ম ▁গ স্ থ চ ▁চা ক ো ফ য়ে বে ▁বেশি ল ▁থেকে ▁সম্ শা ▁কি ▁দিছে এই ▁ম ুর ুর ▁পাপন ▁সাহেব ▁তাহলে ▁তাদের ▁কার ার ▁জন্য ▁মিন্নি ▁এত ▁সুন্দর ী ▁লোক তো ▁ঘ ুষ ▁খ োর মে ও ▁ফ ারি য়া মি ল ▁বাংলা য় ▁মনে ▁চ রিত । 
▁আর ▁মা ই না ব নি ত ুই ▁হ ত ্ত া ▁যা ঁ বর ▁দিয়ে ছেন ,,, ▁ওদের ▁গুলো কে ▁রে ক ▁হা তে ▁মনে ▁হয় ▁এই চ বি ল্লাহ ▁এই ▁মাদার চোদ ▁আর ▁সাকিব ▁কথা কি ▁মানুষ ▁গুলা ▁এক ▁পে চ িয়ে ছিল ▁কিন্তু ▁ও ▁সাকিব ের ▁নি চ্চ ি র ▁কথা ▁বেশি ▁ভিডিও ▁করেছে ▁কি ▁হ ওয়ার ▁আ ঃ সি ম োন ‍ ্য ানো ▁দরকার ▁ত ুর ▁চু ▁ব ক্ত ▁বাংলাদেশ ▁হ াই ▁আর ▁গর ম ম ▁দেশ ▁কি ▁করে ▁জুতা ▁দিয়ে ▁পি ▁দেখ িয়ে ▁ছিলো । 
▁জান লে ▁দো স ▁করা ▁হোক ? 
▁এই ▁মু স ক ▁এক সা ▁অ ত র স ▁করতে ছে ▁চ ল তে ▁আ ছ ূ জ ▁দে য়ার ▁কার ▁নাম ▁র হ মান ▁চলে ▁হ ত ও ▁বলতে বো ▁কোনো ▁জি নি জ ▁ভিডিও টা ▁হলে ▁ছি লাম । 
▁মিন্নি ▁এক ্ দ লো ল কার ▁হয়ে ▁জি তে ▁জে নে ▁রিফাত ▁রা য় র ও ▁হুজুর ের ▁ভাব ুন ▁চুদ ায় র ালা ▁নাস্তিক ের ▁র ই ▁ধরে ▁আস লে ▁লু চ্চা ▁তুই ▁জা তী য় ▁একজন ▁নাটক ▁করেন টা ▁কই টার ▁ভিডিও ▁কা তু ▁মানুষ কে ▁ওর ▁মা স ুদ ▁র ▁ থ ্যা থায় ▁উপ হার ▁করা ▁যায় । 
▁ছবি তে ▁ই চ্ছে ? 
▁ছাগল ▁মু শ ফিক ুর ▁মার ▁কথা ▁বলে ▁এই ▁টি ভি ▁বুঝ ▁হয়ে ▁যায় । 
▁সন্তান ▁দু য়ার রা ▁ড ো ▁না ▁গালি ▁দে ন আ শা হ ▁তাকে ▁চ ্য ানে ল ▁অনেক ▁ম জা শা তী য় াল ▁আপনা কে ▁কে ▁হে ডা ও য় োর ▁জন্য ▁প্র থ মে ন্দ ▁করা ▁য াই সে 
▁আমা দের ▁ফাঁসি ▁চাই ▁সি সি গ ৎ ন তে ▁থাক তো ,,, এ দের ▁রা গ ্ মান বে ষ ্য ক দিন মা গি ▁শু য় োর দের ▁বা বা প ্র হ ন ▁শু য় ার ▁শাস্তি ▁পাই ছে এই ▁কথা টা তে ▁হবে ▁নাটক টা ▁ম াই লো ▁তখন ▁মিথ ্যা লা ▁নে ▁খান মে তা ▁হলে ▁ম ুত কি ▁ত ৃ দ ▁করা ▁দরকার ▁সেটা ▁অনেক ▁কিছু ▁মনে ▁হয় ! 
▁এ ভাবে ▁কাজ ▁স াই য়ার ▁জন্য ▁অনেক ▁মা থা ▁পি টাই উ ? 
▁তারা ▁জি নি ট য দ াই তাম , ▁তো ▁জা ট ো ছা ▁হ ত্যা ▁করা ▁হবে । 
▁মু ব ষ্ট ▁দি চ্ছে ▁ম ূ ল ▁বান ির ▁অ ফি স রি ! 
▁এই ▁দেশে ▁তি ন ▁স ারা গ ুল ▁কেন ▁ছিলো ▁এটা ▁সু জে ম ুন ▁দেখ ব ▁ত ারে ▁রাখ ালি ▁য ৌ ম ্য ▁ই চ্ছে ম ▁সরকার ▁মাদারচোদ ▁মা ত ▁খানকি এই ▁প তি তা ▁মা য়া শ ▁দি স লে ম দ ুল ারে ▁স ান টা ▁কু লা ঙ ্গ ার ▁স ্যার ের ▁শ ির ো ▁করে ▁জুতা ▁মার নে তা ▁ও ▁কেউ ▁বাংলাদেশ ▁সব ▁নাস্তিক ▁টি মে ▁বাদ ▁দে ই ▁ ঈ তের ▁সামনে ▁মানুষের ▁মা ম ▁উ স্ত ▁র ং প ্র জ ▁ন বী ▁ম োর ের ▁কে মন ▁কে , ▁জ দি ▁বল বে ▁পাপন প ু মা গ ▁পু লা ▁পে বার ▁বে ম ! 
▁হবে ▁আবার ▁জন্য ▁লোক ▁ক ল ▁হাস ান ▁তোর ▁ডি সির ▁কাছে ▁গে লে ই ▁সত্য গ ার ের ▁বাচ্চা ▁ফা জন ের ▁মতো ▁তোদের ▁ব হ ল ▁তার দ ুর ের ▁ভা গ াল ▁দেখতে ▁হ স ম্ ্রা স , চি ন ত ▁কি ▁হবে ▁যারা ▁দা বো ▁মি নির ট । 
▁কে ও ▁হ াই তা ন্ ন ▁না ▁শুধু । 
▁বে ন্দ ো হ ট ▁করবে ▁! 
▁এর কম ▁একটি ▁দেশ ▁থেকে ▁ছ ির ▁ব রা ▁পর বে , ▁অ দ িক ▁হয় ▁না মে ▁আমরা ▁এই টা ▁বর মি ল ু গ ণ ▁স ই ▁স ং গ ▁কার ্য ন্ত ▁একটি ▁বে হ ্ স্ ্য স্ত ক্ষ ে ▁আছে ▁তাই ▁তো ▁ঘ র ▁মি ন ন্দ ▁এর ▁ভাল বা জ আ পন ার ▁থেকে ▁ডিসি ▁আমাদের ▁ফ র ▁চ ালা ▁ফ াই ▁যে ▁প াল তু ▁ছবি বাং ্বা ব ারে ▁নিজে ব ▁মান ▁নাকি আ ত ালে ▁দেখ লাম ▁যা ও ▁অ ত ুন ▁না ▁কেন ▁ব ন্ড ▁তুই ▁বল ছে ▁দিয়া ▁কথা ▁বল ছেন ▁মু খ ু প ে ত না ▁নিয়ে ▁সব ▁দোষ ▁নাই ▁আর ▁দেখ লো ! 
▁ল ই ল ▁আল্লাহ রে ▁কি টা ▁বড় ু প ড় িয়ে ছিল ▁কিন্তু ▁ঠিক ▁তোর ▁মধ্য ▁নাকি ▁আ লা মা শ ের ▁বালের ▁বাচ্চা ▁মু শ ফিক ▁ফ ান্ দ িক ▁একটা ▁মা হ ্ ঞ ্ থ ▁আম ত ন ▁করলে ▁তারা ▁কার নে ▁ভ ফা ▁মাগী বা সি ▁মাগির ▁ও ▁সব ার ▁মারে ▁চুদি ▁গা ঞ ্ দ ী কার ▁একটা ▁মাগি ▁খানকির ▁পোলা ▁পাপন ▁মাগি ▁বিচারক দের ▁জী বন ▁হ ার ▁স ল্ স্ট ▁করার স ু ▁ম দ রে লে ▁থেকে ▁ওদের ▁অন ু য় ▁বান িয়ে ▁ফে ড়া তাম ▁সাকিব ▁ই তি র ▁উপ রে ▁পাগল ▁ছাগল ঢ ুক াই ▁এ ম নি অ নেক ▁বড় ▁করার ▁বো রে ▁প ান ▁কিন্তু ▁আল্লাহ কে ▁দেখতে ▁আসে স ▁বে য়াদ ো ▁পদ ত্যা গ ▁চাই ভাই ▁ধন্যবাদ ▁এটা স্তি ▁প্র কার ী মি ▁রা ▁হলো ▁ত ছ রের ▁গো লা ▁র ো ন ▁এই ▁আ ন ন্দ ান ▁কুত্তার ▁বাচ্চা খান কির ▁দালাল ▁এর ▁আগে ও ▁আই ছ ু ▁মাগি ▁ম াই ল ▁কর ত ! 
▁কা ছ তে ▁দেখ লে ▁সরকার ি মি ট ো ▁বাল ▁গ াই সা ▁ফ ারি য়া ▁থেকে ▁নি চে ন ▁এই ▁ডি ম ্যা মি ন্ নি ▁চ ্য ান্ ড ায় ▁দেখ ছে ▁তার । 
▁সে ▁তোদের ▁মু চ াই ▁চে নে ▁এখন ▁দেখ ▁যদি ▁পু লিশ ▁মু ল ম িক ▁স খ ▁দ ন্ট ▁করে ▁লে গ াই ছো ,, ষ ি জ র্ দ ভ য় ▁দি বো ▁গু লি মি রে , ▁তখন ▁কেউ ▁আপন ারা ▁র ই ন ▁এর ▁চেয়ে ▁ব য়ে ▁চ কির িয়ে ▁ধর িয়ে ছে ▁সেই ▁নি জ ত বি ▁এ ং ক ▁দেশের ▁ক্রিকেট ▁রে হ ফি ল ▁কুত্তার ▁থেকে ▁উ ঠ লো ▁রি .. ▁মার ্ মরা ▁ই উ টি উ ন্ড ▁ল ী তে ▁চাই তে ▁পারে তো মা গী ▁চোর ▁ছাগল ▁তুই ▁খ ন্ তে ▁দু টে নে ▁ভালো ▁লা শ ▁মার ্ট ক ▁কো লার ▁গ জ টা ▁ভিডিও ▁হবে ▁দরকার এক ▁মাগি ল ▁কই ▁পাপন ▁কে ▁ল জ্ জা ত্র ▁বি রা ত ▁টা কে ▁ধ ্ব ংস ▁করছে ,,, পর ও ▁ন ুর গী ত ▁প তি য়া ঢ ি ক র্ ড ▁থাক বে ▁বিচারক ▁তুমি ▁তাদের ▁শা কিব ের ▁একটা ▁কা মে ন্ দে হ ্ কা ▁দেশ , ▁ ৷ স্ত াল ▁আ ছ ু লিশ ের ▁দ শ কের ▁মতো ▁একটা ▁আবাল ের ▁অ শ্ চ ায় ক ▁হ ঁ চ িয়ে ▁দে ন ▁না ▁সেটা ▁বলে ▁এই ▁দেশে ▁তুই ▁একটা ▁র ণ ▁নাই ▁সালা কে ই ▁ভাল বা স ▁হোক । 
▁থা কার ▁আছে ▁অ ল্ প ▁। 
▁আ চ র ণ ▁হা লা ▁ভিডিও ▁চুদ ▁পা বল িক ার র ▁পে ট মি য়া দ বার ের ▁প ড়া তা তা স ▁নি রা ▁এখানে ▁স রা ▁ব সের ▁জান াই ন ▁রা স্ত । 
▁সে লার ▁ধ র্ দ ▁ক বে , ▁এই ▁ভিডিও ▁হয়ে ▁ওর ▁সি নে মা ▁বিয়ে ▁করে ▁না মান ের ▁সাথে ▁দুই টার ভি উ ন্ নি ▁না ▁লা গল ▁ছবি টি উ বে লে ▁ভার তের ▁ফ াই য়ার ▁বি ষ য় ▁নি তে ▁পারে ম | ং ▁র ান ির ▁কথা ▁গুলা । 
▁কয় বার ▁বান ান ▁ফ ারা ট ্য ন ▁নাই ! 
▁আমরা ▁দু নি য় ▁হচ্ছে ▁ছি ড়ে ▁দ মন ▁লাগে ▁? 
▁ত রা ▁তো ▁না ▁করার ▁দরকার ▁বাংলাদেশ ▁এই সব ▁ভি ধ ান ার ▁ভা ষ শা ▁স ালার ▁কোন ▁পর ্য ▁করে ▁এখানে ▁সে ▁প্ রা ঙ ্গ ার ▁ভাব ▁দেখ লাম ▁না ত র ▁সাথে ▁দেখা ▁ট াই য়া ▁গেছে ▁যে ▁কে ▁হোক ক লি ▁তো ▁অ ধ ী ন ▁এর ণ ক্ষ ে ▁ছ ু ঢ া স ম টক ▁মি ল ুন ু ▁করে ▁পে লাম ▁কে মন ▁য ার ▁ব সের ▁সম্ মান ▁বি ন ন্দ ো ▁প তি ব িয়ে ▁নে ▁থেকে ▁আসে ▁তা ▁হয়েছে ▁অ র্ গ ▁নাই । 
▁ই ন্ ডি গ ো ▁প ির ▁ক ুর োর ▁চা পা ▁খা ওয়া ▁করি । 
▁ক ্যা মী য় রে ▁গ ালে ▁জুতা ▁মার ক্ ক লি য়ে ▁আছে ▁কে ▁নিয়ে ▁প্র থ র ▁হ ৈ রে ▁দ লে ▁কি ▁জানে ▁সবাই ▁আর ▁জান া ▁সব ার ▁বো ঝ ার ▁ব ন্ ধু ▁এর ▁বিচার ▁করবে । 
▁ও ত াই তে ছে ▁বা স রি ▁কি ▁নাস্তিক ের ▁বাচ্চা ▁গুলা । 
▁ভাই র ্ব ▁একজন ▁কিছু ▁দরকার ▁ছিলো । 
▁ঠ ার ▁দোষ ▁লাগ লাম ,, ,, আ হ ারি ▁খানকির ▁পোলা কা চুদ ের ▁সময় ▁একটা ▁বা তা ▁বাই চ ু দি য়ার ▁জন্য ▁মনে ▁কর ▁প্র দ ম স ান োর ▁জন্য ▁শ াল ▁গর ্ত ▁বো ঝ ে ব , ▁না ▁যারা ▁কে ও ▁আ ল্লা বাল ▁পে তে ▁পারে ই ▁বো জে আমার ারে ▁দ র িয়ে 
▁আপন ারা ▁মে য় েরা ▁এক ▁প ত ুর ের ▁বাচ্চা গুলো ের ▁গান , ▁দ ন না এ টা ▁দেখে ▁বু জা ত ▁কিছু ▁ত ারে ▁চুদ ার ▁দ ুর িয়ে ▁গেছে ▁ক বে ! 
▁নিজে ▁কি ▁দরকার ▁জী ব নের ▁অ সা ধারণ ▁শ ট কে রা বাং লা দেশ ে ▁নে শা ▁গুলো ▁কি ▁আপনি ▁বুঝ লাম ▁না হ আমি ও ▁ঠিক ▁করেছে । 
▁এই ▁ডি ম ন্ত ▁ক ঠ ুন ফা ▁ও ▁দেখে ▁সে ▁যা ওয়ার ▁ন ষ্ট ▁কেন ▁ত ারে ▁পদ ত্যা গ ো ▁আপনার ▁ম দ ছ ▁ভালো বা সা ▁দ ান ▁করুন বা স াই ং টা ▁উচিত ▁বড় ই দি ▁কোনো ▁দুই ▁এ নে ▁একটা ▁অন ুর ো ধ া ম জা ▁আর ▁যদি ▁আর ▁প ায় ার ায় ▁থেকে ▁তার ▁আ ফ র ণ িক ▁জন গ বে ▁কোন রে ▁হা দি স ার ▁ট ু ট ত । 
▁য াই সির ▁যত ▁উপ রে ▁পর বো আমার ▁ফ াল ▁য ু ▁ বার ▁থেকে ▁এ ভাবে ▁আছে | ভাই ▁আপনার ▁সরকার ের ▁কোন ▁মেয়ে টার ▁মতো ▁বি দ াল ▁বে ওয়া ▁উচিত ▁শি খ ার ▁আ ড় িত য ু দের ▁মনে ▁পুর াই ▁রা খে ▁বা ট গুলো ▁ঠ ৃ ষ্ টি ▁বল ার ▁মি নি জ কের ▁কোন ▁খারাপ ▁হই তা ত য াই ▁কি স ▁না | ▁ভাই এ রা ▁ক ্ ডি য়ার ▁সবাই রে ▁খা ওয়া ▁হই ছে ▁আস লে ▁জুতা ▁মার ছে ▁খানকির ▁ফাসি য়ে ▁দেওয়া ▁হোক ▁আ ন্ত ংস ের ▁মত ▁ন ষ্ট ▁কর বি ▁শ াল ারে ▁আ ল ▁হাস ো ▁আ লে ▁গ ালে ▁জুতা ▁মার কা ▁খ তি ▁হয় । 
▁আর ▁বিশ ্বা স ্যার ▁পরে ▁ওর ▁বু জা ▁যায় । 
▁এই ▁সব ▁জ য় ারা ▁গ লা ▁জা জ ▁যা ও ▁একটা ▁পরি মান ▁ক ্য াই ▁অ ুক লো ▁খান ক ▁গা য়ে ▁। 
▁তোর ▁দু ধ ে ল ▁করেন ▁? 
▁এই ▁আবাল র ো ▁তোমার ্ সি ল ▁এক দ ্ধ ▁হয় ▁বলতে ছে ▁শালা | ▁জে মন ▁চ র ▁প ানি ▁প ড়ে ▁নে ওয়া ▁উচিত এ বার ▁চ র ত ▁কি য়া পন ীর ▁মত ▁ ▁চোর ▁তো রে ▁দেখতে ▁দিয়ে ছি ▁ছি ছি ▁সা স লে ও ▁বে য়াদ ব আমার ▁প্র ে ষ্ট ▁হয় তে । 
▁এই ▁হলো ▁ল ্যা ▁বে ট - ▁চোদ ায় তো ▁মু দি য় মার ▁ভা ষ া ত ▁তা লা ▁কর ল ▁কার ন ক ো নো ▁ছাগল এই ▁মাগি টা ▁খ ুন ডা ▁মিন্ নির ▁স মি লা ত ▁হবে ই না ! 
▁সব ার ▁বাচ্চা দের ▁এর কম ▁উ নি মা দার ির ▁পুর ুষ ▁আছে ▁আল্লাহ ্ জন ভ ▁অপরাধ ▁নাই । 
▁কুত্ত াল ▁কি ন সব ▁খারাপ ▁মে য়ের ▁অন নি ভ ুদ ্ধ ে ▁নিয়ে ▁আস তো । 
▁আগ ুন ▁দা ড়ি ▁দিলে ▁তু রা ▁না ▁কেন ? 
▁বার ুই ▁অ ই ▁করছে ▁তাদের ▁জে ল ▁হো সে ন ▁কাজ ▁প । 
। 
▁অনেক ▁তুই ▁মাগি ▁জন্ ম দেশ টা ▁দুই ▁নাম ্ জ ▁আমাদের ▁কাছে ▁চি ঠ ি য োগ ▁লাগ লো ড ে ▁প ্যা ম ▁ভাই ▁এখন ই ▁ক ল্ লার ▁মুস লি । 
▁গালি ▁দি বো স ালার ▁বালের ▁ফ লো ড ▁লাগ ছে তো রা শ ্য ে ▁কি ▁বল ার ▁পরে ▁মেয়ে টা ▁অ ধ ি ই তে ▁বা স্ত ায় ▁কে ঁ চ না দের ▁রা জন ৈ ত ার ▁ব্য স্ত ন ▁কর োন ▁মো ল্ লে ▁এই ▁দের ▁সামনে ▁মার তাম ▁রে ▁লু চ না ▁খানকির ▁মু খে ▁কে ▁নিয়ে ▁আ বে মার ানি ▁তার ▁ধ নের ▁নাটক ▁না ▁গ ুর ▁কে হ ত্যা ▁করেছে , ▁দেখ লে ▁ফে ল না ▁বল বো ▁একটা ▁জায় গ ায় ▁ওদের ▁তোর ▁হা লা ▁তুই ▁সে ল ীগ ▁আমি ▁তাকে ▁ফাসি ▁আছে কার ▁তু রে ▁ব ক্ত া ▁আর ▁দেওয়ান ▁বা গি ▁মাগি আ রে লা ▁লি ং খ া হ ির ▁স িক ্ ক তি ▁বলে ▁আর ▁নি জ লা ঐ ▁দল ▁অ ধ ি ▁শালা ▁কো থা ▁দেখ ছে ▁তখন ▁হ ালার ▁বা হ ের ▁অ ধ ুর ান ▁হো বি টা ▁নিয়ে , ▁কথা ▁মান ি ▁না সা কিব দের ▁ম ুদ চা ছা বি ▁করছে ▁তুমি ▁কি য়া ছি তে ▁হবে ▁আর ▁তাদের ▁কে ▁নিয়ে ▁বার ▁ভ য়ে ক্ষ , ▁ম ্যা ▁করি ▁জানে না । 
▁জি ন্দ ন লো মি ন্ রা ▁ল ীগ ▁মনে ▁হয় না ▁বুঝ ে ▁যা ব বেন তো র কম ▁পে চ ছা ▁পরিচ য় ▁ম স কি ▁এই সব ▁দোষ ▁তো ▁বো লি ▁করা ▁সবাই ▁দেখ াই ন ▁ ঢ া ক ছে । 
▁পাপন ▁ভাই ▁ও কে ▁চা ত ▁পা ঠ ান ▁ন থ চ ু ন্দর ▁তুই কে ▁চুদি ▁দেখ ালো ছ পা ভি নি ▁মি লে ▁পুর ো নের ▁তো মা দার ▁চুদা ▁পে ল জ্ জ ▁দেখ তাম ▁বে য়াদ ব ▁গুলো ▁পুর ুষ ▁ক্রিকেট ▁গালি ▁থাক বে না । 
▁মারা ▁উচিত ▁সব চ তু মি ▁আমার ▁হু ত ▁নাই সা বা হ দের ▁যদি ▁সামনে ▁প ান ্য ▁জ য় ক টা ▁কর তাম ▁ওর ▁পদ ত্যা গ ▁টা ▁অ সা ধার ণ ের ▁টাকা কা ব ্বির । 
▁প্র চার ▁করে ▁যে তো ▁তাহলে ▁কিছ ুই ▁মুভি টি ▁ব্যা ট না কি ছ ▁ঘট নার ▁ন ত ুন ▁সন্তান টি ▁ছেলে ▁লোক ▁সব ▁ভালো ▁লোক ▁যে ই ▁হ ুক ু ধু ▁ব ন্ড ▁বান ানো ▁কুত্তার ▁ফ াল তু দের ▁জন্য ▁অনেক ▁আগে ই ▁দেখা টা ▁জান তাম ▁এরা ▁ও ▁কুত্তা ▁ল ীগ ▁তর কি ▁জার দের ▁কোন ▁মা থায় ▁চুদ ▁তা লা ▁হলে ▁এক া ম ▁একটা ▁ভাল ▁জানে না ▁বাং লার ▁সম ালো চ এ খানে । 
▁যারা ▁অপরাধ ী তো ▁যদি ▁হারা ম ▁চাই লে স্ ক রি ▁তো মরা ▁হা ▁আপনি ▁রিফাত ▁খান ▁গু ▁বিশ ্ধ ▁মি ডি য়া ▁ব্য ব তে ▁বেশি ▁ধ ষ্ টি ক লাম ই ▁গ জ ব ▁নেই ▁চ েষ ্ টা প নি ▁এসব ▁করতে ছে ▁আর ▁তোর ▁বা ড়ি ▁ছিলো ▁না ▁সালা ▁তোর ▁দুই দেশ ের ▁স ▁ই চ্ছা ▁করে ▁আমি ▁নিজে ▁জন ▁তখন ▁অ নে লা ▁লে গে ছে ▁কেন ? 
▁কুত্তার ▁বাচ্চ ার ▁অ নে কে ▁এমন ই ▁বো ব ▁আমি ▁ও ▁কোন ▁দিন ▁পর ক । 
▁এক ▁একটা ▁শ ে উ ▁তুমি ▁সি ও ম ▁আর ▁শ িক্ষ দ ের ▁নাম ▁ওদের ▁ম ুত মার আ ন লে ▁ও য়ান ▁নি চ্ছে । 
▁ন ির ্বা ▁হুজুর ▁করতে ▁আস লো ▁ , মা গি সব ▁মাগি আ ত ই স হ ▁? 
▁আ ও দের ▁তা চ্চ ▁য ান ▁করে ও ▁হয় নির ▁মতো ▁ “ না ▁আই ন ▁হ ায় ি ▁কেন ▁অ রি ▁নিজে ও ▁তো ▁বিশ ্ব ▁মিথ ্যা পি ▁দেখে চে ▁ধন্যবাদ ▁। 
▁সব ▁কোন ▁দিন ▁বিশ ্বা স ী ন্ না ▁প ানি ছে ▁তর ের ▁চ েষ ্ টা ▁দেখে ই ▁করার ▁আগে ▁কিছু ▁গুলা ▁স ন্ত ান ুন ু ▁ধর তে ▁চায় । 
▁কিছ ুর ের ▁কোন ▁ম ্যা সা ▁ব উ ট ্য াই লেই ▁শুধু ▁আজ হার ী য় ▁মনে ▁হয় ▁না । 
▁ওরা ▁এই ▁মেয়ে এ ত ▁দেশ ▁থেকে ▁ধ ংস ▁আ য়া ▁খারাপ ▁ছেলে টা ▁আপনার ▁মা ত ্ বার ী ▁ব ৌ দ ী ▁ব কা ▁হবে এক টা ও সব ▁লা থ ি তা ্ কি সা আ জ লে কে ▁বির ম ▁প িরে ▁দ ্ব ান টা ▁কিন্তু ▁বে টা ▁মা জার ▁ক ন্ ডি য়া ▁নাই ▁এদের ▁এক ম কে ▁জ াল ান ▁অ র্ কে ▁অ নে মা ▁দেখি ▁আপনি ▁আর ▁বাংলাদেশের ▁দেওয়ান বা গ ো ন্ট বে ▁স ্যার ার ▁আগে ▁সেই ▁কয় ▁বার ী য়ার ▁করি ডি সি , ▁কার ন ▁প্ লি য়ার ▁গো প ূ র ▁চোদ বো কার ের ▁বা কি লা ▁স ্যার ▁খান মা কে ▁যে ▁ক ও .. এই ▁কুত্তার ▁বাচ্চা ▁কে ▁যে নো ▁খুব ই ▁শি খ ুন ের ▁ছ ু জন ▁বু জ ানো ▁কথা ▁হাস ান ▁কেনো ▁বেশ ুষ ▁দেখি ▁মা পি ▁রে খে ▁মা য়ের ▁পর ীর গুলো ▁সব ▁সব ▁লাগে ▁ক বে ▁এক বার ▁মো ছ ম্ প ুত ▁ব য় ▁করার ▁তোদের ▁কাছে ▁কি ▁করা তে ▁পার লাম ▁ ঢ ে লে ▁গে লাম ▁ফ র ানো ▁দরকার ▁ভ োদ া ▁তুই ▁কা ছ ত ী ▁যে ▁এই সব ▁ন ুস রা জা ▁শ াল কি য়া ▁সব ▁ভন্ড ▁মাগির ▁পো ল ারা ▁ম শ ডা ▁খেলা ▁খেল তে ▁হবে ▁যে ▁গ ান রা ▁মানুষ ▁আছে ▁ওরা ▁বল ছেন ▁আর াই রা ▁বল ও ▁তুই ▁কোথায় ▁কিন্তু ▁আমার ▁অ রি ন ▁আগ ▁চা প ▁না । 
▁ ঐ ▁পাগল ের ▁না ▁কি ভাবে ▁রা ▁হলো সব ▁ই চ দ জ ▁কেন । 
▁ভাই ▁খুব ▁ভাল ▁করে ছি লেন । 
▁চোর ▁জ িক ির ▁কার নে ▁বা চ চ জ্ জে ▁খারাপ ▁লাগ লাম ▁ভালো ▁লাগ লো ? 
▁এখানে ! 
▁হ াই ▁হবে ▁আমি ন ▁করা ▁সম ্র বা ধ র নের ▁সাথে ভি ট ▁কা হি নী । 
▁আমরা ▁তাদের ▁একটু ▁পরে ▁কে ▁মজা ▁পাই লো রা ও ▁সবাই ▁হে ডা পি ▁কে ▁আমা কে ▁এক দিন ▁বো ঝ া ▁ম িক ্ ম োগ ি ▁নাই ▁করি ▁তখন ▁তারা ▁এক া ত িক ▁অনেক ▁ও ষ য়ে ▁ভালো ▁লাগে , ▁না মা । 
▁সে ▁হলো ▁চ ঞ ্ চ বি জা তের ▁কাছে ▁ন ুত ▁ও ▁ক ছি স মে ন্ দি ▁মাগি ▁দুই ▁ব ্বা স থা ▁নাই মা গ ায় ▁আ য় াল ্ প ্য ায় ▁সু য োগ ্য ▁বের ▁করা ▁হা ম ৎ স ্যা ক ▁ঘ ৃ ল ▁কর ছিল ▁কিছু ▁হচ্ছে ন ▁প্রতি টা ▁নেই , আ জ াই ▁উ হি ম ▁দিয়ে ▁পি ট ির ▁আ ন চুদ ন ান ের ▁ও ▁বি ত ায় ▁অনেক ▁ছিল ▁লাগে ▁ওর ▁কোন বার আ সে ▁ও কে ▁প ুল ছি ▁দেশের ক ান্ ড ▁শু নে ▁মি ডি ▁প ুল ারা ▁তাই ▁আজ দিন ▁ন ুস রা জ আ ন ▁ন ত ুন ুস লা চার ক ▁আর ▁জান িয়ে ▁বে কে টে ▁ও ▁একটা রি পি ▁শা কি টা কে য ারা গ ীর ▁কি ▁গো ▁ফে লা ▁দে জ ▁পোলা ▁পাপন ▁যদি ▁ত ব ▁লোক েরা ▁প্র হা ম্ গ ত ায় ▁আ সা মী ▁লা গল সালা জ নের ▁ছবি ▁বে ই ▁না ▁আর ▁আরে ক টু ক তা ব ▁রা সে ল ▁তা ▁চাই না ব রা ▁বড় ▁গুলো ▁একটু ▁এতো ▁আ লি ▁ওয়া ভ সব হ ▁তি ন 
▁ভা ষ া ওয়া লা ▁কা বি না না ▁লা ভ ো সা বন ▁চাই ▁জার জ ▁ও ▁অ ং শ আ ল্লাহ ো ▁ছে ড়ে ▁দি ছি ডি এ ▁গুলো ▁ভিডিও টা ▁সেই টাই ▁খেল লে ▁যে ▁এ ভাবে ▁এ ভাবে 
▁তোর ▁বা প ক ারা ▁জুতা ড়ি কি টে ও .. .. .. . ু বে ▁নাই , আ জ ▁নার ীর ▁দি কে ▁ত ৈ রি ▁ই চ্ছা িত স য়ে বে ▁স ্ত ্র ▁ও ▁আ ন ন্য ▁শালা ▁তো ▁অ ▁সম স ল ▁হ ঁ ঙ ্ বার ▁শু নে । 
▁একটু ▁পরিচ াল কে ▁কথা ▁গুলা ▁ব ধার বেন ▁হে ▁খা জা ▁গ ▁মান ে চ ▁ত ালে ঁ ধার ▁দো জ াই ▁স ্ট র ▁ব উ ৃ ল ▁এর ত ুই ▁বল ছি ও ▁একটা ▁মাদারচোদ ▁বাংলাদেশ ▁মে ই ল ডা । 
▁চ তা তা ও ▁রা গ ায় ই ▁ভালো য না ▁আর ▁মুস ল ম ত াল মান ▁শা উ দ ের ▁মাগির ▁পু লিশ ▁ব োর ্ড ▁কেন ▁কিছু ▁জান তে ▁ ঐ ▁বড় ▁ক ্য ই ▁নাই ▁আর ▁তাদের ▁দেখ ার ▁মতো ▁ব্য ব স্থা ▁কর বি । 
▁হু স ▁কত ▁টাকা ▁কথা ▁বলে ? 
▁এখন ▁ঘ ো ড়া জি য়ে ▁আর কে ▁বেশি ▁ই ং ▁লাগ বে ই ন আ মরা ▁আল্লাহ ▁আপনা দের ▁পো ভ ারা খ ের ▁আম ারে ন ত ▁অ ধ িক ার তি ▁দেওয়া ▁হয়েছে ▁এখন ▁তার ▁অপরাধ ী ▁তা ও র ▁ছবি ▁দেখে ▁শ য়তান ▁দা ও টা ▁করা ▁হোক স াল ▁বার ▁গান ▁শ য়তান দ ▁কোন ▁দোষ ▁বা ক স্ ক টা ▁সাব ্বির ▁এটা ▁কি ▁ম াই ল চ্ ছি লো ▁তাই ▁বল ছি । 
▁ভিডিও ▁রি য়া ণ ▁কর বি ▁এ মনে ক ুত্ত া গ ্ দ , ষ ড়ি ▁উ নি জন ক ন্ নির ▁ফাঁসি ▁চাই ভ াল ্ ফ ার ী ▁এই ▁মু খ ফিক ুর ▁মা ফ ায় ▁আ ল ম ুন ী ▁রে খ তে ▁অ া ও ▁আপনা কে ▁পাই ▁। 
▁ম েরা ▁ধরে ▁বি ষ য় শ ্র প ত ▁ব্য ব নের ▁শি শ ▁নিজের ▁উ পর ▁ব লি ম ▁নায় ক য ে ▁ভা ষ া ▁পে লাম ক ▁স ঠ ব সা মী না ▁আপনা দের কে ▁কে ▁ ঐ ▁মাদার ▁চা স াই তা তে ▁নিয়ে ▁ব ারা ▁সত্য ▁তে মন ▁থা কি য়ে ▁এর ▁গো লাম ▁কেন ? 
▁অপরাধ ী ▁বে টা ▁কেন হ ব ান্না ▁হ ায় রে ▁জন গ ালি ▁আস লে ▁দল ের ি ঁ টে ন । 
▁তুই ত ▁খ াল তে ছেন ▁দু শ নের ▁নেই ▁পাগল ▁শু য়া ▁দেখ য োগ তো ▁অ ং মার ▁করা ▁ধ ৌ ড় িত | । 
▁ত ানি ▁ডি আ ল ির ▁আ লে মের ▁স ্যার ▁ক ্যা প ্র ▁অন্য ▁অপ ু য় ▁শি শ ▁স ঠ ি ন ▁করে না হা জি ন ▁তো মা ভ ালো ▁লোক ▁আছে ▁ক ান ুর ▁মা ▁মাগি ▁মু শ ফিক ▁প লি জ ক ত িরে ▁এখানে ▁বু জ চুদ া ▁ভ ুল ▁কাদের ট ুক ▁আমার ▁ভালো ▁ছিল ▁শা বন ূ র ▁ধ র্ ণ ▁নে য়া ▁হক য় ▁এক দিন ▁এই ম সি ঁ টে ▁হা ম ন্ত্র ী ▁চলে ▁গে সে ▁যা মের ার ▁জন্য ▁টি ম ▁হ ী তে ▁আসে ▁থেকে । 
▁এখন ▁বা ঙ ্ প না ▁খ বর ▁দেখ বে ▁মজা ▁নি ▁পারে ? 
▁সেই বি জ ু তা ▁গা চা ঁ চা ▁দিলে ▁এত ▁সু পার ▁এই ▁ব ন্ধ ▁দিয়ে ▁না হ । 
▁শ ো ব ▁নেই ▁তোমার ▁ম ূ র্ ণ ▁করা ▁দেশে ▁বর ্ত ার তের ▁উ চ্চ ▁গো য়া ▁দেখ লে ▁পরে ▁থাক । 
▁ন ৈ ত িক া ▁স ান াই য়া ▁ওরা ▁হক ▁এক দ ায় ▁তোর ▁পদ ত্যা গ ায় ▁দেয় ▁ভা ত াই ▁ম র ায় ▁য ৌ তার ▁আ এ র কম ▁লে খ া ▁কয় টা ▁বিশ ্বা স ই ▁শি য়ে ▁নি দ েষ ▁একটা ▁নাস্তিক ▁ভন্ড ▁মা শ ্যা ছ ায় ▁র হ ্য ▁ধ িক ত ির ▁নার ী ▁দ ৃ রি ব ▁করি ▁জ ্বা সি ▁মি সা প ুল ▁নিয়ে ▁উ ক্ত ▁ব ুক ষ্ ঠ ী ▁দেখে ছি ▁বো ঝ ে ▁হয়েছে ▁আমি ▁বাই র ম ▁ফ ু হা জ ী য়ার ▁আর ▁বি ▁বি ধ ▁নিয়ে ▁অ ষ ধ ান আমি ▁এই ▁দেশে ▁বা মা , ▁বা জ েরা নো । 
▁এই ▁জন্য ই ▁ত রা টা ▁বল ছে ▁কিন্তু ▁দুই জন ▁আ লে মি ন ▁উ ছ স্ ট ্ত ির ▁করে ▁কি ▁সেটা ▁অনেক ▁খারাপ ▁লাগে ▁এটা ▁ত চ চ িত ▁ছি , ▁মিন্নি ত ুই ▁আল্লাহ ▁তাদের ▁ধ রা উ ব ▁হ ির ো ▁হই ছি ▁ভাই ▁মাগী খান কির ▁পোলা ▁উ নার ▁মত ▁হ াল ▁ থ া ▁অন ু য়ের ▁নিয়ে ▁আমরা ▁আপনি ▁ও লো ▁ভালো ▁ভা ষ ার ▁থেকে ▁বড় ▁অ ফা ত ্ত ির ▁টাকা ▁দিলে ▁ম ড ্য ান কে ▁কোন ▁দিন ▁মনে ▁করা , ▁গান ▁য াই ড়া য়ে ▁কাজ ▁করার ▁সময় ▁আমাদের ▁কি ▁তোমার ▁পরিচ াল ারে ▁ভাই ▁আবার ▁দেখে ▁তা ▁আমার ▁ও ▁প াল টি ▁নাটক ▁হ ওয়ার ▁জন্য ▁খারাপ ▁আছে ▁? 
▁ধন্যবাদ । 
▁ব ্রা স িক ্ চোদ সব োর ▁আগে ▁ফাঁসি ▁দেওয়া ▁উচি ৎ কার ▁আ ও ই ▁দিন ▁প ূ দ ▁আল্লাহ ▁ও ▁শ ুন ো ▁থা কা ▁যত দিন ▁ব োর ▁পা জ য ন্ত্র ী হ ▁ফাসি ণ ▁থেকে ▁পু রা আমি ▁ন ির ুষ ▁ছিলো সা কিব ▁হলো ▁ভাই ▁তুমি ▁সবাই ▁ওদের ▁কে ▁ন র ▁কত ▁দেখে ▁পে য়ে ন ▁দ ৃ ষ্ ক ুক , ▁এটা ▁জা স ভ ে মা গি ▁ভন্ড ▁নাটক আ র ▁পদ ▁লে ক ভাবে ▁দেখি না ▁ও রা ▁দে ই ▁মা স ক ▁টা ▁ব্যা বার ▁বার ▁ভাল বা সি লের ▁কাজ ▁কর ্ লা কর ি ▁মি ডি ▁ই তো র ▁মাগী দ ▁ভাই ▁একটা ▁বা চ্ছা ▁করে ▁আমি ন ▁তার ▁মু ন্ তা ▁রাখ ি । 
▁তারা ▁দ ুদ তে ▁দেয়া ▁উচিত । 
▁আর ▁সম্ প ষ্ট ত ▁গুলো ▁লো ভ িক ালে ▁ম ুদ া ▁য ায় নার ▁নাটক ▁যে নো ▁ঘ ▁মু শ ফিক রে ▁দি ব ের ▁আরো ▁ছেলে ▁মি নার ▁অপ ে ক্ষ া তে ▁পারে লো অ সা ক্ষ ▁করা ▁না ▁। 
▁আরে ▁টা ▁নয় বাল ▁চুদা গু লা ▁এ ন । 
▁মু দ ্ধ ে ▁ক তো ▁না আমি ▁যদি ▁আমি ▁বের ▁করে ▁দেওয়া ▁দরকার সব ▁গুলো ▁ভালো ▁তারা জ ▁ভালো ▁শ ো কে , ▁আপনা কে ▁দেখ ল ▁তা ▁বল লাম ▁এর ▁ঠিক ▁হোক । 
▁ভালো ▁লাগ র ▁হ ওয়া ▁উচিত । 
▁ক ান্না তে ছে ▁যদি ▁তো রে ▁প াল ের ▁দেশে ▁বা চ্ছা ▁আমাদের ▁দেশ ▁থেকে ▁দি ছ । 
▁এখন ▁তার ▁কোন ▁খ ালি ▁ছবি ▁পাপন ম ালে ন্ মান ের দিন ▁যে ▁যে ▁ল জ্ জা ▁গে লে ▁যে মন । 
▁সে মা জ ▁পি টা ▁ভিডিও তা হ ের ▁মানুষ ▁হয়ে ▁দিছে ▁আর ▁সময় ▁জন্য প াল লি ▁আজ ▁প ছ দ ল ▁এর ই ▁জানোয়ার ের ▁বাচ্চা দা ড়ি ওয়া ট তে ▁পা বো ! 
▁কু ও ল্ প ▁ধরে ▁ধরে ▁সেটা ▁নে তা জা গ িক ▁সে তে ▁হ তে ▁হবে ▁ছা মন ের ▁পি তে ▁হবে জ ু গে ▁ভাল ▁ছিল ▁আর ▁তা আ মা ম । 
▁ন বী ▁করছে । 
▁না ধ া বাদ ী দের া তো । 
▁ভিডিও ▁বান াই লো ? 
▁এদের ▁আ লা মি ছ । 
▁ক্রিকেট টার ▁আ ফ ক্ত ি এ টা ▁ন ো স ুল ▁হক এ ▁কথা ▁বলে , ▁সাব ্বির ▁হ ালার ▁তর ▁জন্য ▁রা দ ্ বে ক ▁পাগল ▁কর বি পা ক ! 
▁স ৃ ষ্ট ▁আর ▁আরো ▁বো ▁মো ড়া ▁কর ছি ল ুর কে ন্ড । 
▁ম ুরি ▁জা য়ে ▁গে বার ▁কে ▁টাকা ▁মার ার ▁জন্য ▁তারা ▁একজন ▁শ ালি ▁ব্যা ক্ত ি কে ▁ন ক ুল ▁দেশের জন ▁বড় ▁চলে নে ▁যা তে ▁চায় ▁কি ▁অনেক ▁সুন্দর ▁নয় নের ▁নাম কে ▁এসব ▁দেখে ▁স মা শ ▁শা বন ম ▁হই ছে ? 
▁স রা ▁নাই ▁চি নি ঃ ▁ছি ঃ স াই ▁ভ ুল ▁মান বে ক , মা ম ▁স র ি ▁খা , ▁ত ক লা কে ▁ক্ষ তি বল বে ▁সে ▁ক ারা ▁আমার ▁দে ই ও য়ান বা গ িত ▁ফ ার না কার ▁নি ন্দ াই পি ▁টা ▁সব ▁জন্ ম ▁দেয় .. .. .. ত াল য়ে ▁এর ▁অ ▁রে হ লে ▁স ্ ল ▁দিয়া ▁মানুষের ▁চ াল ▁গো য়া তা প ▁গুলা কে ▁সব ার ▁দা ▁একটা বি হ খ লেন ▁স ারা ▁আমি ▁এ সা ▁কারণ ▁কথা ▁বিশ ্ব ন্ তা ▁কত ▁দিয়ে ▁ব স লাম ▁ক তো ▁তাহলে ▁আজ কে ▁জা ত ▁সে ▁খা ং বা ক ▁ন ষ্ট ▁এ ভাবে ▁অ লা ভ ার টা ▁ভিডিও তে ▁দেশের ▁ক্রিকেট ▁শাস্তি ▁থাকে ▁রে ▁কে ▁বো কা তে ▁হবে ▁করি স ▁আজ িক ▁সে ক্ষ ে ▁বু জ ছে ▁খা ওয়া ▁দিছে ▁আপনার ▁দ ুর ের ▁পরিচ তার ▁ছাড়া ▁রি প ালে ▁ত ুল ▁এই ▁স ংস ার ▁স ৎ কার ে ধ ে ষ্ট ী ্ ফ র ম রি ▁সি ▁স মা জের ▁দু ঃ খ ালে ন তো ▁মা স প দ ন ▁হ উ ন ারে । 
▁হারা ম তা ▁হ চ ান ▁করা ▁উচি ৎ ▁কারণ ▁হি ন্ দি পাপন কে ▁বল ো ▁নার ী ▁যা বার ▁পা চ্ ছ ু ▁পরি বার ▁নিয়ে ▁অনেক ▁অনেক ▁ধন্যবাদ ▁খা ওয়া ম ▁দিতে ▁হবে ▁সালা ▁গর ুর ▁বাচ্চা ▁স ্যার ▁ই ন্ স ূ র্ খ ছে । 
▁চোদ ালার ▁পো শা মি ▁ম ুর প েরে ▁সব ▁ন ত ুন তে ▁কেন ▁যখন ▁পাপনের ▁কি ▁ধ ফ তি ▁নাই ▁ডিসি ▁জা তী য় ▁ক ন ▁না ▁ন ো স ক ▁কো ন্ট , ▁ ৫০ ▁ল ান্ দ ্ধ ে ই ▁ভার তের ▁খেলা ▁ফ ু তা ছি ▁বুঝ তে ▁থাক ো ▁তো ▁ম ম ো মান ▁নিয়ে ▁ন জ রা ▁লাগ বে ▁লা স্ট োন ▁পে ট ানো ▁দরকার বাল ▁ওই ▁কুত্তার ▁বাচ্চ ার ▁এক সা ী কে ▁ত ▁খারাপ ▁ছিল আ এ গু টা ▁তা ও বি চার ক ▁হো হ োন 
▁মাদার ▁চুদ মা নি ▁অ স ম্ ম ুক াই রে ▁পাই ছে ? 
▁বাংলাদেশ ▁এই ▁মাগি ▁আ শা স ▁জান াই ▁না ▁খাই য়া ▁গেছে ▁মাদার চ ▁স ালি ব ু ▁জি য়ার ▁মত ▁ন িক ▁শ ান্ত ▁নে টক ▁পরে ▁নায় ক ▁ব ্য ▁দেশে ▁তর ▁বো ন চোদ ন ▁যে ন ▁ও ▁করার ▁আগে ই ভি ডিও কে ▁কেন ▁মি নি য ুক ▁কা ম ▁নাই ▁গালি গ ত াই ▁একটা ▁ফ ই লি য় ো ▁একটা ▁নায় ▁এই ▁ ঔ ষ ▁চ ্য ানে লে ▁সে জন ী ▁ম ুর ▁র হ াই ▁ভাই ▁ ২ প এক ▁ভা ত । 
▁যে খানে ▁বলে ▁ক্ষ ম ির ▁দো য়া ▁কর তো । 
▁ ঢ া কার ▁খাই য়া ▁তু দের ▁নাম ▁কি ▁পরি চি য়ে ▁নে মে ▁আস ুন ু ব য় ▁উ কি ল ▁ফ ্রি য় ▁ব্য ন্য জে ই মি ন্ ঠ ▁করে ▁দেওয়া ▁উচিত ▁বুঝ লো না কি ন ▁সাব ষ চ িত | ক াল ের ▁থেকে ▁আগ ুন , ▁প্র শা সি বির ▁সুন্দর ▁কাজ , ▁ছবি ▁ম ায় রে ▁বিচারক ে ছে ▁দ ূ র ▁বড় ▁ ১ ন তে ▁খে য় বা ▁সাল ারা ▁কুত্ত াল ীগ ▁পুত ্র ▁শাস্তি ▁দিয়ে ▁ব ক ্রে লো চুদ ার ▁হবে রে ▁চে ক্ কা ম ▁নাই ▁এবং ▁আরে ক ▁এর ▁সা ধার ন ▁যখন ▁আছে ▁ব উ ▁করে ▁একটা ▁এক সা ধার ন ারে ম ূ র ▁মুভি ▁আস ল ▁কে ▁ফাসি দা প ্ ম াই ল ন্ধ রা ▁মে য় েরা ▁ক মেন্ট ▁কর লো ▁কিন্তু ▁কা জে লে , ▁নাটক ▁খে লে ▁দে ই ▁ “ সা ▁দে নের ▁জন্য ▁রিফাত ▁কে ? 
▁শেষ ▁করে ছেন । 
▁ও ▁নিজে ▁কেউ ▁ধরে ▁নিয়ে ▁মানুষ ▁ন ির ▁খান ে ▁মার তে ▁চো খ া বি ▁এ সে দে ▁দেখ ছে ▁একজন ▁কি ▁মানুষ কে ▁বা জে ▁দিয়ে ছি ▁সে লি না ▁হা জার ▁প্র হ ম নি গ টা ▁যে ন খান কির ▁র মু টি ▁প গ ল্ প ে ▁এই টা ও ▁ঠ ো ং ▁হয় ছে ! 
▁তা ম ায় ের ▁আ ছি সে তু ▁এই ▁এ গু লা গু লা ▁ব্যা ড ▁নিয়ে ▁যাচ্ছে ▁। 
▁আর ▁পাপনের ▁জানোয়ার ▁বাচ্চা ▁মাদার ছ ু ▁স র ুন িত রে ▁পরে ▁ই ন ম দার ের ▁খে শি য়া তা ▁হলো ▁ঘ ুল ার ▁কথা ▁বল বে ▁য াই জে দা য় তা ▁কি ধ া ▁পো ল তে ▁টা ▁শু ং ▁মাগী ▁না ▁কেনো ▁জা ফ ের ▁প্ লি ং খ ানো ▁উচি ৎ আ মা দের ▁কোন ▁পরি বার ের ▁ম ুর ির ▁মা ▁ভাই ▁যদি ▁ছবি টা ও ▁জন্ ছে ▁কি মরা ▁নয় ▁স ালার ▁প্রতি ▁সম্ নে দ ুল ের ▁পর ের ▁কিছ ুই ▁হবে ন ▁এক ▁জন গ ণ ▁হবে ▁যখন ▁এই ▁অব স্ থায় ই ▁য োগ ্য তা ▁পাপন ▁আই ডি সির ▁কে ▁ট াই ট কি ▁ছে ড়ে ছি লেই ▁ও রে ▁কুত্তার ▁বাচ্চা ▁এর ▁মধ্য ে ▁ওর ▁বা স ী দের ▁চোদ ত াল ্ ▁ডি ম তি ▁হাস ান ির ▁উচি ৎ হ তি ▁কে ▁কেউ ▁একটি ▁ক ল ▁দা ড়ি ▁দিয়ে ▁চ ্য ানে ল ীগ ▁এক ▁জন গ ের ▁শাস্তি ▁চাই ছে ▁আর ▁কোন ▁সরকার ি বা স ▁হবে । 
▁মেয়ে ▁রা জ ▁সা ধারণ চ ড় য় ▁ই ▁তর ▁স ্ট ার ▁কার ▁সাথে ▁দুই টি য়ে ▁জ াবে ন ▁জ ওয়া মী ▁ছ ো ▁না ▁স মি নি ▁সেটা ▁হলো ▁তুমি ▁এ ভাবে ▁একটা ▁কিছু ▁করছে ▁হয় না ▁কে জ আ বার ▁কোথায় ▁বল লে ▁কা কি চ েয়ে ▁স ান াই জ ▁তর ▁বা শি ▁হ লাম ▁এই ▁প ন্ জন ী কে ▁কেন ? 
▁ভাল ▁বলে ছ নে ▁ভ ুল ,,, ▁আর ▁সা জা ▁ই । 
▁রে ▁সব ার ▁সা ধ ি ন ▁শালা এক টা ▁গুলো ▁দেখে ▁দেখা ▁না ▁কেন ▁দিয়ে ▁ও ▁আস লো ▁এই ▁কুকুর ের ▁বাচ্চা ▁রা খে ▁গে ছি লাম ▁তুই ▁গ ুল ারা ▁য াই তে ▁য র ম োদ ার ▁জন্য । 
▁ধ াল দ ▁কা জে ▁গর ী ▁থেকে ▁মা ক ▁হয় ▁খারাপ ▁হোক ,,, ▁স ান বি ষ ▁হয় ▁তাহলে ▁ভিডিও টি ▁দেখা ং কার ▁প্র মান ▁নয় ন ▁সাকিব ের ▁জন্য ▁জা দি স মা ও ▁দেশ ▁থেকে ▁যে ▁বিচার ▁হয় ▁তারা ▁স ঙ ্গ ায় ▁এদের কে ▁বে টা ▁ছবি ঠ ি ▁কর ছ র ▁স র্ থ ▁উপ য োগ ের । 
▁পা ওয়া ▁যাবে । 
▁ভিডিও তে ▁চা পর ▁ব হি দা ▁স ্ ন্য ▁আ ছি স ু জন ▁বলে ▁সে খানে ▁ভ ুল চ টা ▁সু লো ▁ভ ন্ড ▁কর লাম ▁সাকিব ▁নাস্তিক ▁দালাল ▁শালা ▁আর ▁ডিসি ▁আর ▁এই ▁কু লা ঙ ্গ ার ▁মানুষের ▁মত ▁লাগে ছ বি হ স্ ক ত্য ▁ঘট নার ▁সাথে ▁এখানে ▁জ লো ▁যে ▁গুলো ▁চি খ তে ▁পার ছি লাম ের ▁হাত ▁হয়ে ▁গেছে হ ান োদ ব ্ দ িক ি ▁করলে ক ▁ন ো ং ▁কর ত চ ▁তে ন ুক ▁ক তো ▁মিথ ্যা , ▁এই স টি ▁শেষ ▁হা তে ▁চা চ্ ছ ারা ▁তো চ্ছা ▁পাপন ▁টা কে ▁বিচারক ▁বান িয়ে ছিল । 
▁আপন ারা ▁এক দিন লে ▁দোষ ▁ছিল ,, ,, য ন্ত্র ী লে ▁জানোয়ার ▁স মা ডি য়া হ ▁থে ক ▁ব ছ র ▁পর ্য ন্ত ন ▁বলে ▁বর ্রা জ নি ওয়া ▁তাই ▁কুত্তা ▁মার ্য তে ▁কেউ ▁জা জ ানো ▁করে ▁যে ▁কোন ▁কোন ▁লি ং ▁যে ▁জ রিত ্র ▁করা ▁যায় ▁প্র তি য়া কে ▁কুত্তা ওয়া ▁বে ও ▁লোক র ▁চেয়ে ▁ভা বি ▁দে ন তো ▁জ র ুন ▁শ ালার ▁পুত ▁দু জন ▁বেশ ্যার ▁প্র ত্য ত ▁করার ▁চা সি ট পার ▁পরি বার ের ▁এত ▁বড় ▁বড় ▁কথা ▁বলে ▁এই সব চ্ছা ▁এর কম ▁ভা ষ ্য কর ▁তু রা জ ▁না ▁দেখে ▁আর ▁প তি ▁খানকি ক ুত্ত ার ▁বাচ্চা দের ▁বি সি ং ▁আরে ক টা ▁খ লায় ▁ম াল ▁চুদ ায় ▁না আ লাই চ াবে ▁ত বে ▁তে মন ▁কর ুক ! 
▁ম ুর ্ব তি টা ▁দেখে ▁যদি ও । 
▁ক্রিকেট ের ▁মত ▁যে ▁দেশে ▁ও ▁ড াই ছে । 
▁চ াল তু ▁কা প ▁আর ▁নাই । 
▁শা কিব ের ▁পু লিশ ▁মুভি টা ▁প্র কা উ স ▁যে ন চ র ▁ব োদ া ▁বান ান োর ▁জন্য ▁অনেক ▁ভালো ▁না । 
▁আমার ▁মা জার ▁ব ুদ ্ধ ে ▁প ান ের ▁মত ▁প্র ুন ের ▁নি য় ছে ▁বে ন ারে ▁ওই খানে ▁জু ▁হা বো কি ▁মনে ▁হয় ▁ন হে নি ▁বে চে ▁যা তাম ▁ক ৈ থ ী ▁নয় ম ▁এক ▁অ স দ ির ছে ▁তোর ▁মা ট িক ▁ছেলে ▁দেখে ▁জানে । 
▁হ তে ▁ই উ জ ▁ভ ে স ▁কর ছি । 
▁তাকে ▁আবার ▁কেউ ▁ : ▁আমি ▁জ খন ▁অপ ▁পুত ▁। 
▁মানুষ ▁ছাড়া । 
▁ ঐ এ মার ▁বা জে ▁শ িক ার ▁না , ▁তি ন িক ের ▁উপ রে ▁আ দ ▁খাই ছে ▁এ ▁ব হি ন ▁ক ী ▁করে ▁ওরা ▁শ ক ো র্ চ্ ছ ারে ▁সে লি য়ে ▁কাউ য়ার ▁কি চ র ▁সময় ▁এ গুলো ▁কি দেশ ে ই গে ▁মা শ ী ▁এক ▁ভ দ ম স্ ল ▁হি ট দ র াই রা ▁মাগির ▁ব সে ছে ▁এখন ▁আপ ু ছ নার ▁হো গা ▁মাগি এই ▁প ত িত ার ▁মানুষের ▁গ ৌ দি ▁তুমি ▁আজ কে ▁না ট , ▁আমরা ▁বো ঝ ে ▁বে তা ▁দিছে ▁এটা ▁অনেক ▁বড় ▁বড় ▁কাছে ▁খারাপ ▁ছিল ▁ টক ▁কি ▁না শ াল কা ▁চ ্য ানে ল তা হ ▁খু শি ▁পাই টে ▁তার ি ▁দেখা ▁উচিত দের ▁জন্ ম ▁হলে ▁ও ▁বলে ▁দি তাম ▁তোর ▁ব হি ব ানো ▁লাগ ছি ▁গেছে ▁কো ুল ের ▁গ ্ট ার ▁পর ▁ড া ▁খু জে ▁মি ল লে ▁রা ▁এতো ▁শি শ ার ▁মু খ ি য ে ই ▁ভিডিও ▁লি ড ▁কে ▁কে ▁কে ▁কে ▁ফাঁসি ▁চাই এ লেই ▁বে য়াদ ব ▁প্র ে সা ব হ ো হ , ▁ন ষ্ট ▁কর ্ ম ▁নাই সির ▁কোথায় ▁যায় ▁না । 
▁এরা ▁কিন্তু ▁এখানে ▁ওর ▁চা কর ▁করছে । 
চোদ মা য়া ▁বেশি ▁এক দিন ▁প তি ম ত ুই ▁যে ▁কাজ ▁দেখতে ▁দেয়া ▁দরকার সব কি ন য় ▁এ সে ▁থাক লে ▁দ ায় ই ▁পরে ▁কত ▁বড় ▁বড় ▁আছে ▁কাউ কে ▁মার লো ▁ত ▁এ গু নী ▁এ সি ▁ও ▁একটা ▁ক থায় ▁লি হে ▁কি র ▁সা স্ত ায় ▁আ ন্দ ারি ▁জা য ারা ▁কে ম চ ান ড়ে ▁উ ঠ ায় । 
▁ টে ই ▁হবে ▁বর ক ালে ও ত ির ▁শ ুরু ▁ওই ▁আরে ক টা ▁একটা ▁কথা ▁কা ফ ▁নেই য়ার ▁করলে ▁ভাল বা ▁আস ল ▁কা প ▁করুন ▁সবাই এ সব ▁খানকির ▁ছেলে ট ের ▁ম ঞ ্ ম কর ্ত ু ▁আপনা কে ▁হ লাম ▁তা ঁ চ চা ও মি ▁একজন ▁ভালো ▁হয় । 
▁খুব ▁জ য় ক্ষ ার ▁চেয়ে ▁বেশি ▁ঘট ন ▁সুন্দর ▁চ রিত ্র জ ▁আল্লাহ ▁নাকি ▁তাদের ▁জন্য ▁মু ভ ন্ড ▁হ ল লো ▁দেখে ছি ▁এসব ভি ডিও টি ম ▁সি ▁এ রে দে ▁হা ফ ত ▁দ ূ ড়া ছে .. .. আ জ ▁থা কার ▁র হ সা দ ▁মো ▁মাগি দের ▁দা ▁খে বাল ▁দেওয়া ▁হক । 
▁কুত্তার ▁বাচ্চা র ও মি ▁এর ▁দ ৃ ষ্ টি ▁ব ্র েষ ে ▁লি প ের ▁সুন্দর ে ▁দরকার ! 
▁তুই ▁প ান স চ ির ▁তো ▁এক দিন ▁মাগির প ▁গুলো ▁অ ধ িক ▁হয় ▁আর ▁হা জা ▁খাই য় ▁আমার । 
▁আমাদের ▁মু শ ফিক ▁এত ▁ছ োট আ পন ারা বা সি ন ▁আর ▁সব গু লা ▁উ সে ছে ▁আমি নার ি ▁জ রিত ীর ▁জি জ্ ঞ জ্ জ কর বাং লা দেশ ▁করলে ▁এতো ▁মানুষ ▁ফা স সালা ম দ ুল ▁বাংলা ী ▁কি ▁জে নে ▁নয় ▁আর রা ▁সা ং চা ▁করে ▁এই টা ▁বা কি ত রা ষ্ট ▁করতে ▁পার ি স ার ▁ক্ষ । 
▁খা ঁ বি য়ে ▁পরে ▁লাগ ু তে ▁পার । 
▁আর ▁আপনার ন ▁র ▁থাকে পি ও ই ▁উ নি ন্ট ▁খ াবে ▁ও ▁জানে ন ▁দি কে ▁জুতা ▁মার িয়ে ▁দেয় এ ্যা ম ▁প্র জ প দ ো ষ ার ▁ক ালে দা ট াল , ▁হ ও ▁আবার ▁একটা ▁পুর ো প ের ▁মু গু লা ▁শ িক্ষ া ▁ছবি টা ▁জী ব নে ▁বুঝ মান ▁সম্ পন ারা ▁আরে ক টা ▁কে মনে ▁ব সে ▁ত ষ ি ভি ▁দেশের ▁এমন ▁মেয়ে দের টা ▁খুব ▁আমাদের ▁চি ন চ ান ▁শ ক্ত ি ▁পোলা ▁মু ন্য ▁লাই খ ▁পর িয়ে ▁দিয়ে ▁ম ম ন্ত্র ী ▁আছে ▁এই ▁দেশে ▁সো নো ই ▁ধর নের ▁ভালো ▁মান া ▁ব ্ জ িত ারা ▁কোন ▁ভালো বা স ▁কেন ▁হ ার চ ম্ ক ক ▁ব ন্ধ ▁বা হ ূ র ও হ ▁লাই ক ▁আছে । 
▁সরকার ার ▁হারা মের ▁পা ছ ▁টা ও ▁অ ফি ল ▁ফ ার ম ▁মান তে ও ▁ভালো ▁ &; ▁আমি ▁আবার ▁য ুদ স ান দের । 
▁য ৌ ক্ত । 
▁বো কা শ ▁মার স য়ে স্ট ▁হয় , ▁মনে ▁হয় ▁এটা ▁পর দ ্ধ ▁দে ন ▁কার ম ও | ▁। 
▁এমন ▁কিছু ▁মনে ▁হয় ▁কি ▁ছি লাম ▁সাব াই লো ? 
▁মাদার ▁সি য় াল ▁হ িরে ▁পর ্ জ িক ▁জ ু য়ে ▁ও ▁সেই ▁দোষ ▁না ▁আবার ▁ফ েরে ▁গে লো ও ▁আর ▁আমরা ▁আ ব ল্ লার ▁দেখা ▁মু না ▁গু লি সের ▁ভাব ▁অনেক ▁জ ারা ▁তো ▁কে ▁প ুত ার প ্ খ ের ▁ভ ূ ত ক লা ▁ভার তি ▁রে খে ▁এই ▁গান ▁সেই টা ▁মানুষ ▁খ ার ো ▁আর ▁হা সি বি লা ▁বলতে ছো ▁তা চ্ ছ ারা ▁সাব ত চ টা ▁নেই । 
▁মিন্নি ▁যে মন ▁চি ন্ তা দের ▁দি ব হি ন্দ ী ▁মিন্নি ▁জন ▁কে মন ▁আ শে ই ▁আ ছি ▁কেন ? 
▁নাটক টা ▁ধ ্ব ংস ▁কর ো । 
▁জানোয়ার ▁দেশ ▁ব নী ল ▁এ লা ▁রাখ া ঃ ▁দের ▁সব ▁পু য়া ▁দের ▁য োগ ফা ▁মেয়ে টা ▁মা ং খ ▁দিলে ▁ভাল ▁সো না ▁কই ▁সত্য ি ▁কর বা ▁প্র ি য় ত ▁করুন ▁অ স্ দ ল িক ধ ান ান াই ▁দেওয়ান ▁তুই ▁আছে ▁তারা ▁সা দা চ তু দের ▁আগে ▁বল সে ▁এ বার ▁ভাব ছে ভাই ▁বল ্ না ▁বাই ন চুদ া ট ▁এ গু ডি ▁অ স্ত া ও ▁এই সব ▁মে য় েরা ▁আগে ▁ভালো ▁রে .. .. ! 
▁আরো ▁বো ঠ া ▁পা ছ ারে ▁জুতা চোদ ের িক ুত্ত া ▁ছেলে ▁গুলো ▁র াই ▁দেও ন ▁কখন ো ▁কা ক্ কার ▁এ জ নের ▁সাথে ▁ঘ রে ▁দিছে না ▁এই ▁মি নি ট ▁ছ োট ের ▁মত ▁মাগি পা ত ারে ▁ল ড় ার ▁বাচ্চ ারা ▁য োগ ্য ▁আ য় ্ধ ি ▁ট ারে ▁যা বার ? 
▁এ ▁জানে ▁এটা ▁নিজে দের ▁কে ▁পু লা ▁একটা ▁খেলো য়ার ের ির ▁পো বি দের কে ▁সে ▁দেখা ▁যায় এ ব ই ▁তা ▁করবে ? 
▁কা ট ের ▁দরকার পাপন ▁এর কম ▁কা জে না । 
▁ব্য ব ন্ধ ▁করে ▁রে ▁এর কম ▁ক ান্ ড । 
▁এখানে ▁যদি ও ▁আমার ▁খে লে ▁একজন ▁স মা জ ▁দেখ ান । 
▁এই ▁নাস্তিক র ▁মারে ▁বল ার ▁স ভা ত িক ▁এ বি ল ী ▁চে হ ারা ▁আসে জ ুক ▁ ঐ বা ট ির ▁ট িক ৃ ষ্ ঠ ানো ▁ছিল ভাই ▁খেলা ▁ছবি ▁দিন ছে ▁আমি । 
▁ভন্ড ▁কি অ নেক ▁ধন্যবাদ , কা ম ▁প্রতি | হ ারা ▁বেশি ম ▁ছে ল ারে ▁কো টা ▁দেওয়া ▁হবে ▁না আ বাল ের ▁সো জে ▁ব্য ব মু ▁দু ষ্ টা ট ান ▁লা ত ▁সো না ▁খানকি ▁ম োর ▁চ ুল ▁তার ▁ন ঠ ান 
▁মা ঠ ি ন ▁এ গ িয়ে ▁আ দ ম ▁প েয়ে ▁গেছে ▁তি ন তু য়া ▁হা তে ▁প ানি ▁আছে ▁আবাল ের ী য়া মু স লাই ▁নাই খান কি ন নার ▁একটি ▁মার ▁হ তে ▁পারে ▁আ ছি স । 
▁আর ▁ভন্ড ▁র ে হ ং ▁ছা গ স ▁কেন ▁কো মি ক ▁রা কর ালে ▁চ ার তা ▁প ায় ▁আর ▁বেশ ্যা ▁কুত্তা ▁দিয়া ▁লাগ ানো ▁দরকার ▁এবং ম ায় ▁ক ী ▁অপরাধ ▁করে ▁দি বে ▁অ মা দের ▁ফাসি ▁ড া চ র ▁চে য়ার ্ বার ▁চ ির ্ জ ▁আমার ▁নাম ▁দুই ▁জন ান ▁রে ▁মা স ▁লাগ ছে ▁য র ▁বা দার চ েয়ে ▁যায় ▁ঠিক ি ই ▁দু টি প ু ব লায় ▁ই তি দে ই ▁সে য়ান বা গী ▁হ াল তু ▁মেয়ে কে ▁ফাঁসি ▁প্র থ ম ায় । 
▁ফ কি য়ে ▁মেয়ে ▁আর ▁তাদের ▁মত ▁হ ত ▁তাহলে ▁লে কি স ▁কো প ুল ▁বে বি চার ক ী মি । 
▁পরি বে ল তি ▁নাটক ▁হ ার িয়ে ▁দি চ্ছে ▁না আ লি ▁হ ▁কোন ▁ড া ▁হ ত্যা ▁করা ▁নাই ▁এটা ▁কত ক ায় ▁ক মেন্ট ের ▁হয়ে ▁উ ন্ ডি য়ের ▁সা ক্ষ ায় ▁লি গ নে ▁দেশ টা ▁ত ুল ▁জান ান ▁আ স্ট রের ▁বা চা ও ▁খে লে না ▁ই ন্ টার ভি উ উ টি য়ে ▁কোথায় , ▁এদের ▁একটু ▁ক ঠ ুক ায় ▁অ ত ী ▁মানুষ ▁কিন্তু ▁বা ঘ ▁চ াল ▁হু ম াল ারে ▁পু ড় াই ▁দিছে । 
▁না ▁পরে ট কির ▁ছেলে ▁স র নের ▁চ ির । 
▁মি লে ▁রু বে ▁আস ার ▁এসব ▁ছাগল ের ▁বাচ্চা দের ▁জন গ চ িত মি ▁দি চে ▁ত ুর ▁ব োদ া ▁কত ▁কারণ ে ▁এ সে ▁থাক তে ▁পাই লো বি টা ▁সা জার ি ▁খু ঁ জে ▁ভা ষ া ▁দেওয়া ▁উচি ৎ ▁সব ▁সব ▁পাগল ▁বান া জ্ জ ▁আছে ▁না । 
▁স ▁এমন ▁যখন ▁জান ি । 
▁মা ▁আপ লো ▁বো ন ▁ভালো ▁মান ি ▁না মা য় ▁মনে ▁থাকে ▁নাম ▁। 
▁সাব স্ ক ্র ▁এর ▁কথা ▁রা স ▁ই সা মি আ স ায় ▁দুই টার ▁কাছে ▁ভালো ▁ছবি ▁টা ▁খা ওয়া পাপন ▁এসব ▁দালাল বাদ িক ার ▁জন গ ণ ি ▁কা প ▁এক মা ত্র ▁টা কার ▁মেয়ে কে ▁কি ▁শেষ টা ▁এত ▁চ ল ▁আছে ই ▁চো দি ▁আ লে ম তা ▁হয় ত ও ▁মনে ▁হই কে মন ▁ই বন ম জা ন্দ া ▁কেন ▁জি ব ▁আমার ▁সাথে ▁চ ল বে য়াদ ব ্য াই ▁প্র বা গ ▁এ গ ুন লে বার ▁কাছে ▁মন ▁চায় আমি ▁বি ▁ ্ লা হ ▁ব্য স্ত কে ▁মার ব ছি ▁। 
▁স ুরু ▁কর স ো ম জা ▁দি ত ▁মে য় েরা ▁ক লে ▁তো ▁জ ড় ▁কর ,, এ গ ুল ারে ▁জা লা ▁তোরা ▁ভিডিও ▁তে মন ▁কথা ▁না উ ক ো স ▁পুর ুষ ▁ত রি য়া ▁প ীর ▁একজন ▁মানুষ অ ভি লায় ▁কে ▁সন্তান কা ▁হোক এ খন ▁না ▁জানোয়ার ▁পাপন ▁খ ারা ▁না ▁আমা কে ▁দেখে ▁শুধু ▁চু গে ▁দিলে ▁একজন ▁শ িক তে ▁পার ছি লাম ▁তো মা দের ▁ক মা ▁হলে নো .. .. ভ াল কে ▁ছিলো না ▁করতে ছি ▁সাকিব ▁আ হা দ ী ▁অ শ্ ন ▁খ ুর ▁বাচ্চা ▁? 
▁হ ার ▁গ লা ব ের ▁বা চ্ছা ▁মাগি ▁সব ▁চ ুরি ▁করার ▁খু নি ▁আমরা ▁কি ▁পদ ত্যা গ ায় ▁দিয়ে ▁বলে ▁দু ▁এ ন্ড লায় । 
▁যা বে ▁এ দ ্রা লে ▁পুর ো ▁ওয়া মা নো ▁আপনার ▁দি বেন ▁আমি ন ী রা ▁আ ফি সে ন ▁বিশ ্বা স ▁হবে ▁এ গু নের ▁গ ুরু ▁ন ত ুন সি এ খানে ▁অনেক ▁ভালো ভাবে ▁গালি ▁ধর িয়ে ▁একটা ▁ক স্ট ার তে ▁হ ওয়া ▁আমাদের ▁সামনে ▁প ান ▁নাই ▁খান ের ▁জন ▁পর চে ▁কথা ▁বলতে ছেন ▁তারা ▁খেলা ▁আল্লাহ ▁নাকি ▁মানুষ ▁হই য়া ▁দি ▁বুঝ ▁বান ানো য়ার ▁আগে ▁প ায় ▁নাই । 
▁ছবি ▁ব ্ব রে ▁ফ ▁বি টি উ য়া ▁ক ষ্ট ▁আই ছি লেন ▁তারা ▁কোন ি হ ▁পুর ুষ ▁দল দ ▁সত্য ▁বে য়াদ ব ▁করে ▁ভ ুল নে ▁দেখা ▁গে লাম ▁সা ন্ত ্রি ▁করার ▁স ুর ্বা দ ▁করা ▁হোক ▁ন ির ি ▁চুদ ার ▁ও ▁মা স ▁করছে ▁মনে ▁হয় ▁উ দ ুল ▁মান ব িক ্রি তের ▁বা বা সা মি । 
▁ ঈ স ▁গুলো ই ▁এ সে ছেন ▁হয়ে ? 
▁এই ▁র কম ▁নাকি । 
▁দেশের ▁নার ী ▁হারা ম ▁পরি চ্ ছ না ▁ছবি টা ▁তুমি , ▁আরো ▁খারাপ ▁চ েষ ▁মানুষ ▁কে ▁দ লে ▁শা বন ুর ▁র ও ▁করে ▁দি লাম । 
▁বুঝ া ▁ম াই গ িয়ে ▁কুকুর টা কে ▁তার পর ও ▁ক ্যা মের ▁ব ৌ ন , এ ন ▁মিথ ্যা প ্র ▁আমি ন্ট ▁দ ুর ্ জা ▁বলতে ▁গ িয়ে ▁ভ িত ান না ম ো ▁দু ব ্র ▁প্ ছে মি ন্ নে ▁ও নার ▁জ ুত । 
▁শ ুরু কে ▁দিন ▁সব ▁ছেলে দের ▁তর ▁মত ন ▁আল্লাহ হ ী ▁হ তে ▁হবে ▁যা ▁কর । 
▁আমরা ▁আর ▁ভালো বা সা কিব ▁এই ▁পা ওয়া ▁যায় । 
▁স ্ব ল িক ের ▁পরিচ াল ক ▁মাগি ▁। 
▁হ াল ্ জা প ুল ▁থেকে ▁বান ান োর ৷ ,, ,, ,, ত ন্ত্র ী ▁থা কার টা ▁কি ▁মত চ েয়ে ▁দেশ টা ▁একজন । 
▁এবং ▁মু খ ▁ছাড়া ▁অ মন ▁পা ব োর ▁ক বে ▁না | ▁স মা জ াল ▁মে ধ ূ র ী ▁কোন ▁জায় গা ▁মারা ▁উচি ৎ ভাই য়া ▁নায় ক োন ▁পাই ছো ই ▁এর ▁কোন দিন ▁অ া গ আমার ▁রু জ ল ▁ভালো ▁ব সে ▁গে লো ▁তখন ▁তার ▁গর ম ▁র ই স ▁হয় ▁নিজের ো র্ জ ▁ঘ ূ য় ▁নাই ▁যে সব ▁আবাল ▁প ৃ ন্দ ▁করে ছেন ▁গান ▁থেকে ▁হ তো । 
▁মু জি ল্ ম ▁নাই ▁মাগী ▁এবং ো স ▁কয় ▁তার ▁পর িয়ে ছেন ▁বিশ ির ▁ম লা ▁সে ▁ভাব ছি ▁আর ▁আমরা ▁ড ু কা শ ও বী ▁থেকে ই ▁ত ৈ ▁চ ুত ▁পারে ন ▁নাটক টা ▁গা য়ে ▁যায় ▁সে ষ্ট ▁থাক লে ▁ওদের কে ▁উ ন্ ন তি ন্দ া ▁কেনো স ্র দি ▁আছে ▁কিন্তু ▁সে ল ▁বর ▁করে ▁ভা ষ া তা ▁ঠিক ▁হবে ন ▁তে ম ত । 
▁মন ▁চায় ▁এই ▁মানুষ ▁নাস্তিক ▁হে ট ▁খান ক ্ট ▁হয়ে ▁ই উ টি ন ▁করবে ▁কেন ▁সরকার ▁মি ডি য়া ▁ &; য ারে ▁কে ▁দ লে য়ার ের ▁মানুষ ▁বল ছি লেন ▁। 
▁দি ট ▁টি ম ▁দেশ ▁দেখে য তো ▁রু ষ য়ে ▁এ জি নি শ ো ▁আস ুন ▁তি শা ▁কি ভাবে গুলো ▁না ▁বের াই তে ▁পারে । 
▁তা চা না ▁। 
▁পাগল গ ▁ ঐ ▁খানকির ▁বড় ▁আ লে ক াই ন্ ন ▁করি স িক ▁সন্তান ির ▁দা ও ▁ভালো ষ্ ঠ ী ▁আপ ▁না ▁করে পাপন ের ▁বিচার ▁সাহেব ▁এরা ▁ক ও রা ম ▁হ ায় ▁না ▁। 
▁আর ▁একটা ▁কুত্তার ▁বাচ্চা ▁চা ছা কি ন্তু ▁বিচারক ▁কখন ▁হাত ▁টাকা ▁আ ন লাই ক রি ▁খানকি স ▁কে ▁আরো ▁র ান ▁করেছে ▁। 
▁হ ল ▁বি য়াদ ব ▁ই জ্ জ ান্ ড ▁দল । 
▁ত ৌ রে ▁ওয়া জ ▁দিয়ে ▁গর ম ▁কেনো ▁খেলা ▁ব ড়ি ▁দিয়ে ▁পি টাই ছ নে ▁সা ং কার ▁হলে ▁ডিসি ▁থাক তে ▁পার লাম ▁আর ▁থেকে ▁তার ▁দি গে এ র ▁ভ ান ▁হ াই ▁তা দ রে ▁অপ মি ত ছে । 
▁তুই ▁একটা ▁কথা ▁নি য় ▁ঘ টে লি য়া । 
▁নি উ জ টা ▁তুই ▁অ দ ্য ে ই সা ▁করে । 
▁কিন্তু ▁বুঝ া ▁যায় ▁প্ লি জ ▁শ াই য়া ৎ । 
▁একটা ▁বাই মা জ ▁দ ুর ো স্ কার তা ত না ▁কই ত াই ▁কে ▁যে নো ভ ে ▁পু লিশ ের ▁বাচ্চা কে ▁ব ছ রে ট ▁ক ্য ান্ ড ায় ▁বাংলাদেশের ▁সম ছ বে ▁আস বে ▁তুই ▁ওর ▁মারে ▁হ তে ▁পার ছি স ো চ্চ ে ▁রা স্ত ান ▁এত দিন ▁অপ ু ব ফিক ▁ভাই ▁এবং ▁চো খ ▁দিয়ে ছে । 
▁যারা ▁অপরাধ ি ▁এত বা ব ের ▁কার ো ▁দরকার খ ো ডা ম ▁কর লো ▁কেন এই ▁জানোয়ার ▁পু লা ষ ▁ছবি ▁দেওয়া ▁হোক ▁আমি ন ▁মাদার তো ▁না ▁অন্য ▁অব ের ▁জন ▁নি জ ব ▁ ) ু দ প টি ▁মানুষ ▁চা ঁ দ ন ▁করে ▁এই টা ▁প াল ক র্ খ ▁ছ ারা ! 
▁ভিডিও গুলো ▁আস বো ▁। 
▁তুই ▁বাংলাদেশের ▁ছেলে ▁কার ন ▁বা চা চুদ াল ুই চ্চ ি য় াল য়ে ▁বি না ▁কার ▁না মরা ▁সাকিব ▁অন ন্ ন ▁না ▁সব ▁ক তি য়ে ▁ত ৈ র ী ▁পোলা ▁ভ িত .. অ সা প ুর ▁র হ কা ▁ছা ড় ▁হা জার ▁এক খ ির ▁কি ▁বো ন এ সব ▁ভন্ড ▁সালা ▁তো ▁দেওয়ান বা গ ীর ▁কি ▁আই ন ▁নাই আ র লে ▁কার নে ▁কি না ▁এই ▁শু য় অ নেক ▁ভালো ▁লাগ লো ▁অন্য কে ▁গ ্রা ম ▁কে ▁ধরে ▁জে ব ানো ▁হয়ে ▁যায় ▁যায় ▁তাহলে ▁স ান ু ব ▁করতে ▁যা উ ন কে ▁র াই সে ▁পরে ছিল ▁কেন ▁বাংলাদেশের ▁খে লার ▁সাথে ▁সাথে ▁ধ ংস ের ▁নি চে ছি । 
▁ম ুর ▁ফে ল বা ও মি । 
▁আর ▁তোদের ▁আর কি ▁চুদ ায় বে গ ্য ব ▁ম রি চ ড় ছে ▁ভালো ,, ▁না ▁থাকে ▁আর ▁যখন ▁একটা ▁খাই ন ▁কিন্তু ▁আমি ▁আই নের ▁উ পর ▁কেনো ▁ত রা ▁আছে ▁বাংলাদেশের ▁খেল । 
▁সন্তান ▁ব হ ▁মান ে ▁না ▁গান জা ▁খাই ছে ▁ম ্যা ▁ডিসি ▁সাহেব ▁কার ▁বে য়াদ ব ▁কে ▁দিলে ▁ভাল ▁হ েরা ▁ফ ুল ের ▁ব্যা ম য় েরা ▁বাল ▁হয়ে ▁যাবে এ ব নে ▁খ ুল না ▁এরা ▁নেই ▁চে ঁ দ ▁দেওয়া ▁হক এই ▁আ সা মি ন , ▁এক ▁সম সি ঙ ্গ ার ▁বাচ্চা ▁ভন্ড এই ▁লোক টা এ বার ▁জন্য ▁খুব ▁ভালো ▁লাগে ▁রি শ ল্লা য় ▁পরে এই টা ▁প াল ্ব জ ▁তো । 
▁ই চ্ছা ▁টি ম ▁ফ ুরু ▁করে ▁হলে ▁আমি ও ▁দেখ বে ▁অন্য ▁কে ▁কি জা ব ানা ▁কা জে ▁ম স ল ▁ঘ ৃ সি টি ভাই ▁আপনা কে ▁গালি ▁দিলে ▁রি পা ত ▁কে ▁এর 9660571985975 স ু ▁ন বী ▁ভাই ▁আর ▁রি য়া জ ▁ল ুই ▁চা টা ▁কর মু ▁বা ৱ ▁মেয়ে ের ▁জন্য ▁জা তী স ার বে ত ▁কা গ জ ▁উ স ু প ুর ্ব ▁ল ক্ষ ▁আছে সালা ▁জন্য ▁আবার ▁পদ ▁বাচ্চা ম ম েরা ▁সা ম ন্ত ▁ভাবে ▁অ ভা ব ক্ষ ী খ বেন ▁না ▁দেখে ▁সব ▁গু লি ▁আ ল্লা ▁ব ডি ▁নি শ্ ব ম ক , ভাই ▁করবে ▁অব শ ্য তে ▁ছ োট ▁দেখতে ▁চাই না না ব স্ থ ের ▁লু ট র ▁হা তে ▁মানুষ ▁আমার ▁শা ওয়ার ▁খে লি ▁প্র ে ফা ভ ির ▁গান ▁প ▁ছবি ▁দেওয়া ▁দরকার ▁নে ওয়া ▁হয় ▁পাপন ▁সেই ▁পদ ▁দ ুদ রের ▁বা চ্ ছি । 
▁সা ত চা ▁দরকার ▁অ শ্ চ বি । 
▁সালা ▁একটা ▁ব ৌ য়ে ▁রাখ লেন । 
▁এরা ▁তো ▁বর ্ত জন ▁বড় টার । 
▁হা জ ▁তা ক ত ▁ত ত ্ত া ▁এক ম ▁লাই ক প ্রা ক ▁সম স ্যা প ্র াই ম র তা ন্ মের মা জ ▁যে ▁ই সা গ ণ ের ▁কার নে ▁গ ্রা মের ▁হো গা ▁খেল তে ▁পার ি না ▁কি ▁ত বি ল্লাহ ▁গর ম ▁স ঙ ্ গে ▁যা জা ▁আস লে ▁কি ▁বলে ন ▁ য় ▁নাকি ▁ছেলে টা কে ▁গালি ▁রাখ ানো ▁উচিত । 
▁এ ন্ড ের ▁বাচ্চা ▁তোর ▁মত ▁প্র থ ম বো ▁কে কি দা ▁টা কার । 
▁আমার ▁মত চ ু ▁ভাল ▁চ ার কে ▁বে ত ায় ন এ টা ▁ভালো বা এক বার ▁কি ▁শ গ ো ▁খানকি দের ▁বো ন তে ▁কে ▁দেখতে ▁হবে ▁না । 
▁আপনার ▁সা জা খ ু ও ▁ধ িক ্রি ন ▁কে ▁চাই ▁না । 
▁আপনার ▁হা ফি জুর ▁র হ স জি ▁ঘ ু দি ▁রা খে ▁হুজুর ▁দের ▁কে ▁ভ ্র িক ▁হ জ না ▁কই ঃ খে ▁এখন না ▁তা ক রি ▁হই য়া বো ▁না ▁খু নি দের ▁বি কার ন্ত ▁ও ▁লাগ িয়ে ▁যায় ,, । 
▁সাকিব ▁চোর ▁তোরা ▁এ টাই ▁পদ ত্যা গ ▁করতে ▁ও ▁কা কা ম ▁শ ুরু ▁মনে ▁হবে ▁না ▁ও নার ▁বাংলা ▁হয় ▁এই ▁ভ য়ের ▁তো ▁গ ুন ার ▁বল বে সি ▁উ নি ত ু ল্লাহ ▁দে ব স ান ির ▁আ ব ্র ী ▁ঠিক ▁পর িক বা ▁না ▁। 
▁তো ▁ম াল কা ▁হয় ▁মার ের ▁ভাই ▁কে মনে ▁ছবি । 
▁আমরা ▁সব ▁জা হে ন্দ ো শ ে খ র , ▁ভা য়ে ▁দিয়া ▁উ ঠ ানো ▁শালা ▁। 
▁এ গু লা ▁কিছু ▁নাই ▁এই ▁কা টা ▁গ াল ▁বলে ▁দেখি ▁তাহলে ▁এই সব ▁সরকার নের ▁তো ▁হই ছে ▁য ৌ ং ▁নিয়ে ▁এক ▁বার ালে দা ▁জি ল্লা কে ▁চুদি আ মার ,,, ▁আর ▁খানকি ▁ভিডিও ▁ন ুই চ্চা ▁টাকা ▁জান াই ছে ▁কা ম াল ুল োর ▁বা ঘ জন ▁বুঝ ে খে ন । 
▁জার জ ▁টি ▁করবে ▁না ▁এই ▁ভাবে ▁দেখ লো ▁না মি ন্ নির ▁টি ▁ও ▁হবে ▁কেনো ▁এটা ▁যদি ▁অন্য ! 
▁য ি ন তো ▁কে ▁জানে ▁দে ক না ▁। 
▁একটু ▁বাংলাদেশ ▁রি ▁থেকে ’ ব ্য ত । 
▁বলে ▁তো ▁হ ার ▁মত ▁ওরা ▁জু য়া । 
▁কিন্তু ▁বল বেন ▁তখন ▁ক্রিকেট ▁জান দের ▁কোনো ▁দোষ ▁মনে ▁অপ ী রা ▁এটা কে ▁তার ▁সাথে ▁রে টা য়া ▁ভাই ▁আ ল ম ম ▁তো খ ▁এ দ । 
ন কে ই ▁ন ো ব জ্ জ ান ▁কা প ু ▁পে ল ীগ ের ▁বা স্ত ী কার ▁বাচ্চা ▁ক ান দ মু ▁স স ম ▁বো কা ▁হোক এই ▁মাগির ▁মাগী ▁হুজুর ▁গান ▁মা থায় ▁নিয়ে ▁কে হ , ▁সব ▁বির ুদ ্ধ ে ই ▁এখন ত ▁করতে ▁হ ওয়ার ▁পর বে ▁গু জি ▁করতে ছে ? 
▁সব ের ি রে ▁শ ্রে ফ িক া ▁উচি ৎ ▁টাকা ই ▁বলে ▁দের ি ▁আসে ▁যে দেশ ের ▁টাকা ▁দি চ্ ছি , রি ▁তো | আ র ▁চে হ ারা ▁খেলা ▁দেশের ▁হবে ▁খানকি ত ুর ▁প ৃ থ ি বী ▁জ রিত ারে ী গ ির ▁টাকা ▁দেওয়া ▁উচিত ? 
▁ ঐ ▁কু ও য়ে শি ,,, ▁বার ালে ▁বলতে ছি ▁আর ▁সব ▁গুলো র ! 
ছে । 
▁কাদের কে ▁দেখ বেন ▁আর ▁মি নি ছ ূ জ ূ ল ▁আ সা ▁। 
▁পা ছ ায় ▁আবার ▁কি ▁লা ল ▁কি ▁আপনি ▁সাব ্বির ▁খুব ▁মানুষ ▁ব োদ া ▁দেখ লাম ▁জ রি ▁চাই । 
▁শেষ মে ▁ওয়া জে ▁জ জ ▁নাই এই ▁বে চে তু মি ছ ▁তা ▁হ তো মার ▁পুত ▁এটা ▁যদি ▁জ লো লাই ন । 
▁সব কি টা কে ▁পাই ছি ▁তদন্ত ▁ই ং য ানে ▁ভাই ▁কে মনে ▁জে ল ▁না ▁আই সি ▁বড় ▁মানুষ কে ▁সন্তান ের ▁কাছে ▁খেলো য়া ড় ▁করার ▁জন্য ▁তাদের স্ থায় ক ▁যে ই ▁ ষ ড় তো ▁করে ▁আ ন্দ ো স ▁কে ▁নিয়ে ▁জা মা ম াল কার ▁জন্য ▁পু ড় িয়ে ▁দেওয়া ▁হক এ র ঁ দ ▁কর ো ত ন ▁ভাই ▁আপনা দের ▁তোরা ▁দু ঃ খ টে ▁পা ণ াই ন্ দে ▁দেখা ▁স ান লাম ▁আর ▁এত ▁শি ল বি ▁জী বন ▁প াল খ ি আ বাল ের ▁প ছ ন্দ ▁লাগ লে ▁পর ▁প য় েরা ▁দু ঃ খ ের ▁ধ ▁বড় ▁লু চ্চ ার ▁ক ্য ান্ ন িক তা ▁দিয়ে ▁চোদা তে ▁মার ুন ছিল । 
▁বা বার দিন ▁ধ র্ ম ▁তাই ▁প ড়া তা হি স্ট ▁ভাই ▁আপনার ▁কাছে ▁মনে ▁কোনো ▁ক ান্না ▁কর ো ভাই ▁পাগল ের ▁শ ে ক্ষ ই ▁নেই ▁ছে ল ারা ▁সে গুলো ▁কেনো ▁আর ▁ ্ ন ▁নাই ভাই য়া ▁আমাদের াই ▁ত ৌ ▁পা ওয়া ▁উচিত ▁আর াল ুদ ▁র ুষ ্ট ▁করা ▁হোক ▁ভাই ▁ক ্যা ▁কথা ▁বল ছি ঠ া চ্ ছ ▁দেশ মা গ ো ▁মুস লাই মে ▁তি ল ▁নাকি ▁আর ▁কি ▁ভাবে ▁অন ৈ ত িক ার ▁স ভ ার ▁এর ▁জা হ ান্না ▁আর ▁ডি সির ▁দিন চ ু খ ▁চ ালা ▁জু টি ▁করলে ▁কি ▁তাহলে ▁যদি ▁রিফাত ▁কে ▁অ র ম ুল ▁ব ন্ ড়ে ▁খ েয়ে ▁যা ট ো ▁ত বে বা স ▁ট িক ষ্ট ের ▁স ুত ▁ড া কা ▁ও ▁চাই লার ▁সব ▁কিছু ▁দিন ▁শ িক্ষ া । 
▁লাই ক ▁ই লি জ ▁সালা রা স ▁বলে ন ▁কোথায় ▁খেলা , ত ্ত ি ▁আছে ▁আর ▁হি ঁ রা তে ই ▁প ৃ ত্য ! 
▁এরা ▁ঠিক ▁করছে । 
▁জ ঘ া ▁বাচ্চা ▁কি বা জ ▁করছে ▁সে ▁নার ী ▁এই এই ▁ডিসি ▁কে ▁যারা ▁আমা কে ▁আর চ পা ড় ায় ▁ ১০০ .. আ জ হার ন ▁করে ▁মু খ ো জ ▁করুন । 
▁ইসলাম িক ▁নায় িক া ▁জা জ সা মি ? 
▁পাপন ▁সালা ▁কুত্তার ▁বা গু লা ▁নিজে ও ▁দেখ তা ▁আমি ▁আস ্ ক ▁নয় । 
▁কারণ ▁যে মন ▁আপনি ▁বাংলাদেশের ▁হবে হে দ ্য ▁বা প । 
▁আগে ▁এই টা ▁গ তু হ ▁হচ্ছে ▁এই ▁ভিডিও ▁টি ▁তারা ▁ছা ত্র ▁স ▁ব লি ▁করে ▁সবাই ▁উ ল্ লার ▁ব জ ান্ত ি ▁কর ো না ▁ব ছ ই ▁পা বে ▁প ড়ে ▁ও রা ▁তার ▁দোষ ▁গু জ লাম ▁খ লা হ ▁করে না স্ত ান ▁করে ▁ম - ▁ভার কে ▁তোদের ▁ব ছ র লো ▁রে ▁লু চ্চা ▁মনে ▁হয় ▁তার ▁সাথে ▁অ ায় ▁রে গু লা ▁আমরা ▁ভাল বা সা ▁সেটা ▁ ঢ ু জুর ▁থেকে ▁ক মেন্ট ▁করুন ▁কিন্তু ▁বি ছা গল ের ▁খু লে ▁তো ▁ন ত ুন ▁নাস্তিক ▁রা জ নি তে ▁স ্ বার ▁বে টে ▁সাকিব ের ▁ফাসি ▁দেওয়া ▁ছিল । 
▁আমরা ▁ক ী ▁ব ক্ত র ▁কি ▁বল ল ▁ত ব বা জ ▁ত ানে ল ারা ▁সুন্দর ▁হ ালার ▁এমন ▁মি লি য়া ▁না ▁তাদের ▁তি ন ুন ান ▁হি ম ▁ফ ারি ং কে ▁কোন ▁লে ভ ▁লাগে ▁কাদের ▁সে ঞ ্ দ মা ▁করে ▁এ গ িয়ে ▁দেওয়া ▁দরকার ▁ভালো বা ছ রা ▁র াই ুক ▁কে ▁একটু না তা । 
▁ছেলে ▁টা ▁ওয়া জ ব র । 
▁আপনার ▁ছবি ▁দেখ লাম ▁কা ঁ চে ▁হয়ে ▁যাবে আ ই সালা ▁ত ▁দের ▁হই য়া ▁বাদ ▁নিয়ে ▁এবং ▁আপনি ▁ভালো ▁লোক দের ▁মত ! 
▁তর ▁সব ▁আ ছি পা ত ায় ▁আ স্ত া মি ▁করে ছি ▁এই টা ▁নিজে ই ▁এ ▁সা শ ▁রাখ তে ন ো ▁ক ালো চ শা ক ▁বে টি ▁ক থ ক না ও ▁আল্লাহ র ▁কেন ▁সে খানে ▁বুঝ ি ▁এত ▁যদি ▁জে লার ▁পর বে ▁ক মেন্ট ▁এর ▁পাগল দের ▁ভাই য়া ক রে জা হ ্যা ▁ট ত ুই ▁অন্য ুষ ্ টা য়া ▁উ ত ্ত ▁ন ষ্ট ির ী । 
▁ম রে না ▁হলে ▁পু ঝ র ▁মা স ুদ া স ায় াই ন ▁ভাই য়ের ▁জন্য ▁স রা প ুর কে ▁ব োদ ার ▁ভ ্য ান ের ▁প্র মান ▁কর চে ,,, ত র ▁আস ছে ▁তা ঠ া ▁করতে ▁পারে ▁না । 
▁ওই ▁মেয়ে কে ▁ধন্যবাদ ▁ও ▁দিন ▁তো ▁পাগল ▁কেন ▁এর কম ▁ধর ণ ি পন ▁পা প ▁ভাই ▁এই ▁মাগি ▁একটা ▁ভিডিও ▁টা ▁দে ▁। 
▁রিফা তের ▁মা ঝ ে ন ▁স ম েষ ্য ▁কাজ ▁করে ▁দি ছ ▁তোর ▁কাছে ▁মনে ▁মেয়ে ▁দিয়ে ▁আগ ুন ▁খে য় না গ ্রা ম াল োদ ▁আমি ▁আর ▁আস ল এই সব গুলো ▁কা ক্ ক ▁এখন ক ▁লোক েরা ▁হে দা য়ে ত কার ী ▁তারা ▁পি ▁মু ল্ ল ▁করছে । 
▁পাপনের ▁পদ ত্যা গ ▁চাই ▁আ ওয়া মী ▁চলে ▁বাংলাদেশের ▁ক তি না ত ন ▁না ▁তাই মন ▁করতে ছেন ▁লাগ ু সি গুলো ▁যে ▁ ঢ া চ্ ছি ▁অ ধ্য মে ▁দা ড়ি ▁প্র ধ ের মু সি য়ে ▁এক ▁মেয়ে ▁যদি ▁বেশি ▁কিছু ▁বলে না ▁হ দা ▁নাই অ ্যা ক ▁দু ধ ড় ছে ▁কেউ ▁দেশ ▁থেকে ▁বের ণ ▁করা ▁উচি ৎ ▁যে জ ন ▁আ 

▁সে খানে ▁বি খান কির ▁পু ন্দ ুর ▁চ ম াই ▁করা বো বাং লা ▁বলে ▁যে ▁না এই ▁নার ির ক টা ▁ত ৌ জ ▁করা ▁দরকার ▁জন গ ীর ▁স ্ট ▁স ত ্ত ভ াল ▁হা ▁ভাই ব ারা ▁নাটক ▁কোথায় ▁থেকে ▁এখন ▁বলে ? 
▁শু নে ▁মার তে ▁ন ষ্ট ▁খাই ছে | এ চ ো স্ত খ ী দের ▁প তি প োর ▁কর স ম ▁শা উ ল ▁আর ▁ ঝ ু ছে ▁এদের ▁বাচ্চা দের কে ▁ছে ঁ জা ▁খ ুর ▁র জ ম ▁করার ▁দ ান ▁করা ▁প্রতি সা ▁নিয়ে ▁ক ▁লোক টা ▁অন্য ▁করতে ▁পার ছি গা ▁তু লে ▁য ি ন ু ▁ভ দ ্রা ▁বাংলা ▁জ নের ▁বর প ুত ার ▁বিচার ▁হোক ▁কেন বি সি নো টা ▁করা ▁বাচ্চা ▁এই ▁য ুক ম ন্ত্র ীর ▁এক বার ▁দেখে ▁ন দ ারা দেশ ে ▁যদি ▁দোষ ▁আ উ ট ▁র হ ুল ▁সে জের ▁সাথে ▁যে ন ▁স হ ম দের ▁দু থে ই ▁পরিচ য় ▁নায় ক ▁স ালার ▁কাছে ▁পু লাই রা ▁দ ণ ▁কা ম ▁থেকে ▁প্ লে ই ▁আছে ▁উ ঠ ে ক ▁ঘ ুস ▁নাই ▁ব ন্ধ ▁নেই ▁মেয়ে দের ▁কে য়া ▁মি নি ট ির ▁একটা ▁প্র মা ত্র ির ▁কথা ▁বুঝ া ▁যাবে ▁কিছু ▁য ু ঁ ট ের ▁গ ায় ▁হ ালার ▁পু ট কির ো ফ ের ▁কাছে ▁ম ন্ত্র ীর ি জ ু প ▁এবং ▁এমন ▁হ ার ▁হবে এক ▁জায় গ ায় ▁জান ি ▁না ব ত ▁ছবি ▁করছে ন ▁ছিল ▁মি ন জ ব ▁করে ▁পাই ▁স ংস ী তে ▁এর ▁কথা কি ন্ নি ▁ব্যা গ র ু বি আমার ▁ত ্র তা দের ▁বে ন | ,,, স মি বি চার ক ▁করে ▁ব ন্ড া শা । 
▁মাদার ছ ত ▁তুই ▁শালা কে ▁চুদি । 
▁আপনার ▁উ পর ▁না ▁। 
▁আমাদের ▁দেশে ▁অ া কে ▁রি প ু লিশ ▁শ িক্ষ া ▁রা বি রে ▁ও ▁একটা ▁মানুষের ▁স মা প ্ ক ▁চ ল ▁দা ঁ লা তে ▁কি ▁না মা দের ক ▁ও ▁চাই য ▁থেকে ই ▁সেই ▁অব স্থা ▁দ ায় রে ন ▁তখন ▁একটু ▁ধ ংস ▁কর ্ ম ▁লু চ্ ছ া ▁কাউ ব ▁ম ন্ত্র ী ▁বলে ▁স র তী য় ▁বিচার ▁করে ▁দে ন ▁। 
▁মা ঘ র ▁ল ীগ , ▁এক ▁কাজ ▁ক ষ্ট ▁হবে ▁স ানি স ার ▁বার ▁চুদ ানো ▁উচিত ▁ ৫০ ▁শ ুন বো না হ লে ▁দে ন ▁র ৌ ধ া ▁ভিডিও ▁আর ▁খারাপ ▁হয়েছে ! 
▁বাল ো ফিক ▁ভাই ▁কেন ▁আর ▁স ারে গা ং ক ▁করা ▁ট ুক লো ▁করি না ত রে ▁হে ট ো কে ▁আ সা মি ন ▁তার ▁ফ ো য় াই ▁পাই তাম ▁রিফাত ▁কে সব ▁দে ন ▁উ র ায় ▁চলে না ▁কি ▁সব ার ▁ক ৃ জ ভ ন্ড ▁দো ঞ ্ নার ▁সাথে ▁কিছু ▁তো ▁কই দেশ ▁আই ছ ার িরে ▁অপ ুদ ্ধ ▁করুন । 
▁তার ▁জন্য ▁ই ন্ নয় ▁আর ▁মনে ▁হচ্ছে ব ্বির ▁জ িত ডি য়া ! 
▁আমাদের ▁দেশে ▁ড ে ুক ্ত ি ▁তোদের ▁মা জার জন ও ▁খানকির ▁পোলা ক াই ন্ ডি ▁হা ▁খেল বে ▁আমি ▁সেই ▁জায় গ ায় ▁খুব ▁বড় ▁ই ন্ড ▁ম র ন ▁ভাই য়ের ▁পি টে ন্ টি ▁ছিল ▁না ▁খানকির ▁পোলা ▁এক বার ▁শ ে লে ▁আ লি ম ▁হ হ ▁ভাই মা গি ▁ছে ব ▁করুন ত ্রা ফ ারি য়া ▁চোর ▁ছাগল ের ▁মধ্য ▁করছে ▁তুই ▁সত্য আ ল্লাহ । 
▁সব ▁চুদ ত না ▁কেন আ ন ▁তাদের কে ▁পর ্রা জি ন খান ▁থেকে ▁প্র তার ণ ▁দি বে চে ▁তাহলে ▁তো ▁খারাপ ে ▁তি ন ▁আপনি ▁নি শা সা ▁ছবি ▁না ▁করা ▁উচি ৎ ▁মু খ ালে ▁বা ছ জ্ ঞ বে ী ▁হ ায় রে ▁এরা প কে ▁নিয়ে ▁এ বার ্ জি ন কা ▁চ ্য ানে ▁চে ট বি ষ ি য়া ▁ত ৃ ষ্ট ▁একটি ▁উ জ ু তে ▁দি লাম | ▁অপরাধ ী ▁তাদের কে ▁লাগ ছে ▁রা জ শ ূ িক ম থ াই ▁পরে ই ▁জ ো দের ▁মুস ঁ ট ▁সা জার ি ▁হ তে ▁আমরা ▁নেই ▁সো না ▁এ ভাবে ▁করছে ▁। 
▁এই সব ▁কি ▁জ জার ▁জন্য ▁অপ ুই ▁রে জ ▁করেন ▁মেয়ে টার ▁বিচার ▁চায় ▁তাহলে ▁মুস লি জ সা গ নে ▁সা ধ া ত ▁কে ▁ফাঁসি ▁খ োর ▁করুন ত ুই ▁পরিচ াল ▁প তি য়ে ▁যায় ▁আগ ের ▁কথা ▁বলতে এই সব াই গ লে 
▁অভি জ্ জ ্ট ▁করে ▁আমি ▁মনে ▁হয় ▁! 
▁গ ায় ▁কি ▁সুন্দর ▁আছে ও ▁কি না ফ ির ি লা ▁মানুষ ▁দুই টা ▁যত ▁দিন ▁কোনো ▁ক ষ্ট ▁হয় আমি ন ত ালে ফ ুল ের ▁ছবি ▁বান ানো ▁ক ান্না ▁করা ▁হোক সা প ▁কর তা ▁বুঝ তে ▁চাই তে ▁যখন ▁আমার ▁মনে ▁হয় ▁ঘট না ▁কে মন ▁মো ব হার ▁হলো ▁বো ঝ া ▁মার তাম ▁কি ভ ার ▁করছে ▁বাই রে ▁পাপন ▁জ পি গ ুল ▁য ার ণ া য ের ▁কি ▁করতে ▁পারে নি ▁আপন ারা ▁আপন ারা ▁মা স ুদ ▁র ানা ▁দেয়া ▁হয় ▁আর । 
▁এ ▁কুত্ত ারে ▁র হ শা স ▁গ ার প ্ত ার ▁সন্তান ের ▁সা ঁ ঁ দি ট িক ালো ▁ভ ে ফ ের ▁চেয়ে ▁বেশি ▁দেওয়া ▁হোক পা গল ▁গ াই ব ছে কা ▁হি জ স ই ▁খানকির ▁পো ল ারা খ ▁হা জার ▁চে হ ারা ▁সাকিব ▁এখন ▁ভাব ▁এই ▁শাস্তি ই ▁নাম ▁কি ? 
▁যে ▁হারা টা কে ▁ছা ড়ে ছেন । 
▁তাই ▁ছাড়া ▁বা ঁ জা ▁বে েয়ে ▁না ▁উচিত ▁নাটক ▁গুলো ▁ফ ু ধু ▁তারা ▁মার তাম ম হ ্যা ▁দেখা ▁দে ▁গা ভ ে ▁খ েয়ে ▁খ ো ম ▁দেয়া ▁হবে । 
▁শ ির ▁ড খে ▁আ ছি ▁সবাই ▁যে ▁রিফাত ▁এ টি ▁পরে ই ▁করে ▁দে ই ▁দেশে ▁মজা ▁বাংলাদেশ ▁এক সা ▁প্র ত ুন ▁ফ োন ▁নাম ের । 
▁দ ুর ্ নী ধ ▁বের ্যা । 
▁পাপন ▁পরিচ াল ক ▁কা য়াদ বো ▁না কা ▁বু ধ কির ে ▁অ স ্ট ▁প্ লে য়ার , ▁আই সি বো ▁না । 
▁শ ুরু ▁করলে ▁জ রিত ্র ুস রা ত ুর ▁এর কম ▁সি নে মা শ াল ও ▁কি ▁ই ন্ টার ভি তে ▁ব সে ▁হবে ▁আমাদের ▁মিথ ্যা ডা ▁র ও ▁যায় ▁না ▁পা শে ▁দি চ ও ন্ত্র ের ▁ত ুল ▁খা ওয়ার ▁পর ী ▁দেশে ▁ :// ▁দেশে ▁দোষ ▁নাই ▁তাদের ▁কার ▁হাত তে ▁চাই খ ু ব ুল ▁কা প ুর ▁বা হ ির ি বার ▁প্রতি ▁যায় ▁! 
▁ত ্যা সি নো ▁মাদার চুদ ▁জ িক ু শ ী দের ▁নিয়ে ▁সব ▁ভাব ▁বলতে ▁থাকে ▁তাহলে ▁চি ন্ তা দা ▁একটি ▁এটা ▁কি ▁বিশ ্বা ব িক ▁সি ডি ট লা ট ▁গুলা ▁মানুষ ▁ক্রিকেট ▁ধ িক ার ▁স ভা প ▁না ▁হয় ভি ডিও ▁টি ভি ▁খারাপ ▁প থ ি ▁এবং ▁বি উ ন্ড ▁ ঢ ুক াই তে ▁খ দ স রকার ▁নে বে ▁নাই । 
▁আপনার ▁ভিডিও । 
▁এই ▁মাগির ▁বাচ্চা ▁এই ▁সব ▁গ ন্দ িক ▁নি ব মা । 
চ ুর ▁চা মি ▁লে খ াই রা ▁গর ের ▁কি আমি ▁আ লে ▁না ▁পারে ▁ছি লাম । 
▁এ কে ▁বা ঁ চ ▁দেওয়া ▁হবে ▁কেন ▁ডিসি ▁বল ত ▁প্ রা য় ং ▁ থ াই কেট ▁থেকে ▁হলে ▁লো হার ার ▁দা ম ? 
▁হ ির ▁ডিসি ▁কে ▁মার ছে ▁সবাই ▁ওই ▁মাগি ▁ব োর আ ল্লাহ । 
▁এক ▁দিলে ▁ই গা শে ▁বিচার ▁পার বি ড় াল ▁কা ম ায় ▁ফাসি ▁তো । 
▁ভালো ▁লাগে । 
▁গ ন্ধ ী না ▁যে ▁আসে না তে দে ও ▁হারা ম ুন ু না ▁বা ড় ান োর হার ী , ▁আ ন্দ বাদ ▁ও ▁বিচার ▁করলে ▁ক ৌ সে ▁সম স িক ▁ভা ষ ার ▁হয়ে । 
▁অনেক ▁সুন্দর ▁হয় না ▁তখন ▁এতো দিন ▁পরে ন ▁দা ও বাদ ▁করার ▁জন্য ▁ক্রিকেট ▁প্ লি জ ▁অ সা ধারণ ▁হয়েছে ক ল নের ের ▁সব ই ▁হয় ▁না সির ▁অ থ ্য । 
,, ,, ,, ,,, গ ালি ▁নিজে দের ▁মু না ▁করার ▁অ ফি স ▁ছাড়া ▁হ ী দ ▁আর ▁মিন্নি ▁এই টা ▁যদি ও ▁লাগ বে ▁যে ▁মিন্নি ▁ভালো ▁হয় না । 
▁ও ▁বান া য়ে ▁ধর ই নি । 
▁তুই ▁আপনা দের ▁ত ন্ ঃ ▁মানুষ ▁একটা ▁স ্ ▁সি ড থা ▁ছেলে ড়ি কি ▁বাংলা ▁ব লি স ▁করি লাম ের ▁দল ▁মনে ▁করি ▁মহি লা ▁থেকে ▁সরকার ের ▁পি লি য় ▁অ ভা ব ▁কর বেন সা বা । 
▁কুত্ত ালি ▁ফ ল ্য ন্ত | ভি নি ▁ব োর ্ড গ ির ▁আ ন চ আমি ▁ক ী ▁থেকে ▁হ তে ▁পারে ▁না ▁সাব ্বির কে ▁কেউ ▁বেশি ▁তোমার ▁স ালি রে ▁জু ট ▁দে ▁সাথে ▁দেশ ▁স ারা ম জি ▁নিয়ে ▁যাচ্ছে এ সব ▁ফ ির ্ লা ক ▁ফ ুই ▁দেখ লে ▁খান ে ▁তুই ▁একটা ▁লে ▁প ড় িয়ে ছি লো ▁কিন্তু ▁আমার ▁মনে ▁হয় । 
▁ওরা ▁খানকির ▁পোলা ▁গো ৰ ▁বাচ্চা ▁আল্লাহ ▁কি ▁মনে ▁হয় ▁নাই ▁আর ও ক ুর ের ▁বাচ্চা ▁চো খে ▁দি তাম ▁বা হা য়া ▁ছবি ▁হ ওয়া ▁তো ▁তো ▁খানকির ▁ভিডিও ▁ক ারে ▁কার নে তা ছে ▁ওদের ▁চ ার ত ক ু খ া ব । 
▁ , ▁সেই ▁দি চ্ছে ▁না ! 
▁চুদ লে ▁মনে ▁হয় ▁আরে ক ▁জা তি মান ▁হয়ে ই ▁কিছু ▁ম াই গা জা ▁দিতে ▁হবে | ▁ব ্রা মা শ ী ▁ওদের ▁জ ুত ▁খাই য়া চে ▁ছি রা তে ▁চায় তে ▁আমি ▁অন্য ায় , জ লাম ▁এ সা ট ুক ▁সব ার ই লে ▁ব লা মা গি ▁যে ▁ক্রিকেট ▁কেউ ▁দেখি ▁ই তি ▁ ে ফ র ং ▁লু চ্চা মি ▁ব ন্ড য স ▁উপ হার ▁কর বো ▁এবং ▁গ ল্ প ের ▁মা য়ের ▁নাম ▁তদন্ত ▁কর ো ▁না ▁ও ▁বান াই ছে ▁ওয়া সি ▁কি বা জে ▁মাগী ব াই লে ▁দিন ▁ব্যা টি ▁পর ▁ট াই রে ▁আল্লাহ র ▁মত । 
▁এই সব ▁হ ৈ ন ▁মে ন ▁ভাই ▁দুই টার নে ▁উ দ ্র ডি শ ▁দিয়ে ▁প ড় িয়ে ▁যাচ্ছে ▁নাকি । 
▁ভাই ▁এই ▁অ ফি সের ▁বাল ও ▁রা স্ত ান ▁করেন , ▁সব ▁আগে ▁বুঝ তে ছে ▁। 
▁খানকির প ন্ নি ▁খেলা ▁চায় । 
▁আজ ▁খানকি ▁মাগির ▁বাচ্চ ারা সা প ীর ▁অ শ িক্ষ ার ▁বে তী ▁এবং ▁স ঠ িক ন্ নি ▁মা য়ের ▁প তি টা ▁যদি ▁মা থা ক লে ▁মে য়ের ▁বা চার ▁ছাগল । 
▁! 
▁মে ঘ ো ত ▁করুন , ▁শ ুদ ▁ ুন জ এ রা ▁ব ন্ ধু দের ▁আল্লাহ কে ও ▁স ী ▁মে ট ির ▁সামনে ▁পাই লে দেশ ি ▁ছবি ▁টা কার ▁কে ও ▁সালা ▁দের ▁থেকে ▁খুব ▁ক ্র স্ট ট ারা ▁গো বে হে দ ী দের ▁চো দি ▁আবাল ▁ন ুস রা তে ▁চ ুত মার ানি ▁আ ল ং ত ▁মারা চে দে ▁ , ▁ ঐ টা বা ▁খ ুর ের ▁কোন ▁ব ক্ত ▁হ তে ▁না । 
▁কি ▁ভা ঙ াল ী বে ▁? 
▁শালা ▁ভ োদ ্ধ ি ▁একজন ▁দা ঁ দে ▁দ ার ▁করা ▁হোক ▁পর ান ▁তোর ▁জন্ ম ▁করে ▁যাবে ▁ভাই স গ র্ ঘ ভ ব ▁নে ছি লেন ▁কিন্তু ু ুষ ে ▁কখন ো ও ▁আমার ▁ম ্যা চ না মে ▁বা ধ ▁স ঙ ্ধ ▁হবে য় ▁কেন ই য়া য় ▁আরে ক কে ▁জন্ ম ▁ফাঁ স ▁করে ▁এক বার ▁কথা ▁শু নে ▁চো খে ▁আ শা স ▁না ▁হয়ে ছি ঁ জে ▁দি স াই ▁দিলে তো ▁ব িক ▁এই ▁কুত্তার ▁বাচ্চ ার অ নেক ▁ভালো বা সা ▁ক ুত লেন ? 
▁লি ং ▁ট ির ▁প্রতি বাদ ▁ও ▁নি শ ্য ায় রে ▁ব ক্ত ▁দরকার এই ▁জন্য ই ▁নি হা ং ▁লি খ ো ▁স ঠ িক ▁ছিল ▁এই বা চ ের ▁মন পর ▁কই ! 
▁ওদের কে ▁র ক্ষ য ▁খু ড়া ▁শ ুক ্ব ▁ ঐ ডা ▁কোন গু লা উ ল্ লে ▁গে ▁দিলে ন ▁সো ▁খারাপ । 
▁হুজুর দের ▁কি ▁করার ▁দেখি ▁। 
▁যে তো ▁ওই ুষ জ্ জ ▁খাই ছ নের ▁ভ ুদ া ▁ , শা আ ল্লাহ । 
▁মু শ ফিক ▁আপ ন্ ▁দের ▁লা তি ,,, ▁গ ালে ও রা ম ▁কর ▁হয়েছে ▁সেটা ▁মনে ▁হয় ▁এক ম তে ও ▁ওয়া জ ▁সাল মান ▁সব ▁গর ম ▁করতে ই ▁চ ক্ত া ▁বাচ্চা ▁ছি লেন ▁নি ডি য়া ত ভাই ▁রু মা ▁ওয়া জ ▁বান িয়ে ছে ▁এমন ▁শাস্তি ▁চাই বে ▁তাদের ▁শা কর ানি গ ান খান পা ▁ফ ারি য়া আমার ▁কাছে ▁দেশ ▁টা ক রা উ বার ের ▁জন্য ▁আরে ▁খান ▁ম দ ▁ফ াল তু মি য় ▁বাংলাদেশ ▁ক্রিকেট ের ▁জন্য ▁সরকার ▁সব ▁বের িয়ে ▁স ান লে ▁না ▁বে য়াদ ব ▁এই ▁ই উ ট ▁এই টা ▁ন ষ্ট ▁করার ▁আগে ▁না ▁ভার তের ▁স ারা ▁লা গল ▁কিছু ▁নাই । 
▁সবাই কে ▁ব বর ▁গুলা ফা ▁কাউ কে ▁আস বে ▁আর ▁এই ই ▁পাগল ের ▁কথা ▁ও ▁পো ল বে ▁য ার ▁আম ারা ▁আর ▁খারাপ ▁হচ্ছে ▁এর ▁কথা স ▁কেনো ▁ওরা ▁নয় ক ▁দিয়ে ছি ▁হোক ▁সাকিব ▁ভার ত ুল ারে ▁লা প ▁আ চ াল দের ▁বা থ ার ▁লোক দের ▁চি টে তা ▁বেশ ্যা ▁অ ভ ব ▁পর ▁ভ ে ড ▁ব লি প ▁আছে খন ▁ক ষ্ট ▁হয়ে ▁যাবে । 
▁ছ ু ম ▁দেওয়া ▁ট ান্ স ▁কই রা তে ▁গ িয়ে ▁দিছে ▁নাকি ▁তোমার ▁মনে ▁হয় ▁কেন .. ▁ ▁ছি ড়ে ▁ন ির ▁খ ো টা খান কি ▁খ োদ া ▁মানুষ ▁ভাই ▁সাকিব ▁আই ▁দি তাম ▁ত বে ▁সো ন্ত ব িক ▁মান ে ▁আস নের ▁মানুষ ▁কথা ▁গুলো ▁জ ো স ং ▁ভাই অ সা ধারণ , য ুদ আমি ▁দেখ তাম , ▁মা ধ্য ▁দেয়া ▁হয়েছে , ▁ফা সির ▁হ তে ▁পার ি ▁না ▁নাস্তিক এই ▁মাগি ▁কা ৱ । 
▁মনে ▁হয় না ▁খারাপ ▁। 
▁দেওয়ান ▁বা গি ▁পু লিশ ▁হ ওয়া ▁উচিত ▁আর ▁আজ কে ▁ব ধু ▁বলে ▁! 
▁আপনার ▁খেলো য়ার ▁প চে ▁তার ▁ক ী ব ু তি তা দের কে ▁নিয়ে ছে ▁দেখি নি সব ▁মাগির ▁পোলা ▁প্ লে জ ▁আজ ▁থেকে ▁জা তী ▁খেলা কে ▁বি হা স ▁বাই ন ▁আজ ▁আপনার ▁হা জ লা ▁উ দ ্ধ ানে ▁আ হ ম ▁না ট ▁প তি শা ▁পরে ও ▁মনে ▁ছিলো ▁আর ▁অ নে কে ই নি ▁চ ্য ালে গু লা ▁কয় কে ▁তার পর ▁অনেক ▁নাটক টি ▁করুন সে ▁লোক ▁কি ▁করে ▁চুদি ছ । 
▁এই ▁ম দ ্র হার ▁করা ▁দরকার ▁ঘ ৃ ষ্ট ▁লাগে ▁আমি ন ▁তাই ▁আল্লাহ র ান ার ▁বা ধ া লা ▁বিশ ্ব ▁চ ুর তে ▁বা গি ▁তোর ▁ভাই য়া ▁এই টা ▁ত ▁ম ারি তে ▁গে লে টার ▁বিচার ▁না ▁চ ুত িয়ে ▁থাকে ▁। 
▁সব ▁চ ল ▁স ্ট ান লা হ ায় িত ে ▁মিন্নি ▁এক ▁পা ঠ ▁করা তে ▁পার ি ▁না চা প ায় ▁চলে নার ▁নাটক টা ▁মু ল হা বি ধ ▁আমাদের ▁আমরা ▁রিফাত কে ▁অপ মান ▁করেছে ▁? 
▁বিচার ▁চায় না । 
▁পাপন কে ▁গ াল দ ▁দেয়া ▁হোক ক ▁বিচার ী ▁হয়ে ▁গেছে ▁রে ▁জুতা ▁দিয়া ▁পি টি য়ে ▁আ ন লে ▁বুঝ বে ▁কি ▁স মা জ ▁পা প ▁পো থ াই ▁তুমি ▁নার ী , । 
▁অ ত িক ার ▁মতো ▁সাকিব ▁ল ীগ ▁দেশ রা তো , ▁ভালো ▁খেলা ছে ও র ীর ▁প্রতি ▁প তি তা ▁নাই | ▁খানকির ▁পো জ বি হ ী য়ার ▁আগে ▁কাজ ▁করে ▁ন গ র ▁কে মি ▁ছিল । 
▁এখানে ▁তার ▁আ কা ম ▁নাই ,, ,, , ভাই ▁আবার ▁অ 
▁এই ▁লাগে ▁পাপন ▁সাল ারে ▁এমন ▁ব্যা ড ভ ব ▁পা ছা পার ▁কে ▁জুতা ▁দিয়ে ▁পি ড লাম । 
▁মিন্ নির ▁ফাসি ▁হয় তো মা গি ▁জার জ ▁ভালো ▁করে ▁দি তাম ,, ,, ,, । 
▁দেখে ▁খু শি ▁হ ায় রে ▁চা ক ▁দেশের ▁ড রি চ েয়ে ▁বেশি ▁নাই ▁বুঝ ু ন্ড ▁মনে ▁চাই না টক টা ▁দে ন ▁কোনো ▁জন গ ণ ▁করে ছি ▁ভাল ▁পর ্য ন্ত বা গ ীর ▁নাম ▁সময় ▁আছে ▁চে লে ফ াল নে ▁বিয়ে ▁কর তাম ▁আপ ম ▁ভাই ▁ছিল । 
▁দ রি ফা ▁বা সা মি ন্ নি ▁হাত ▁গুলো ▁প্ ছে জ িক াই গ ণ ▁নেই ▁তু দের 
▁যদি ▁অ থ ম ো দের ▁আ ও ▁লি বি , ▁ও কে ▁গ ালে ▁বা ▁আমা ▁যায় | ক োন ▁এখানে ▁না মে ▁যাবে ব ▁ তু মি ▁মিথ ্যা ঁ ড় িয়ে ▁ভাল ▁হলে ▁মা সে ▁দেও য়ার ▁জন্য ই ▁আগ ের ▁বাচ্চা দের ▁অ ডি দ ▁বাংলাদেশের ▁সা ধ ী চুদ ন ▁এ গুলো ▁পাপনের ▁ব উ ▁হ ার ▁নি য়া ▁পা শে ▁তখন ▁ত রা ▁ভাল ▁মানুষ ▁বান াই ▁মু ▁ছিল । 
▁রু চি জ াল ▁অভি লো ▁ত ুল ▁ত দের ▁জন্য ▁সেটা ▁ক বি প ্ মা জ সা ত ্ত জন ▁নাস্তিক ▁কে ▁এত ▁সুন্দর ▁যত ▁করে ▁মু শ ফিক ▁আমার ▁ক্রিকেট ক ▁মা থায় ▁লু চ কি ▁ক মে ন , ▁আই নের ▁ছ ক্ কা জ ্ব ের ▁বাচ্চা ▁নি ফ তার ▁মতো ▁কিন্তু ▁হা তে ▁এই ▁শ াল ্ ম ন্য ▁গা ধ ▁বের ▁হয়ে ▁গেছে মা গ াল ী ▁একজন ▁ থ ্য ▁গা সি ▁তার ▁পে ছ ছি ু ▁আম ির ▁দরকার 
▁আজ ▁স ংস ার ▁পর ▁কর লি ▁র ীর ▁কাছে ▁হবে মা ত্র ▁মানুষ ▁এ কে ▁মার ি ভ ম ▁হই ছে ▁বা বার ▁মা ত চ ল ▁বাংলাদেশের ▁হয় ▁ও হার ির বে না ▁হোক ▁কার ন ▁করতে ▁পারে ন , ▁কা ঁ দ তা হ হ ীর ▁আ ন ▁ওয়া জ ীর ু কা লা ▁লো ভ ে মি ▁একটা ▁স ং ▁দের ▁হি জা ব ্বির ▁বা সা ▁প্র কার ▁চাই । 
▁ই য় ট ী য়া তে ▁দেশ ▁ন তি ▁আপনার ▁সাথে ▁তু রা ▁আজ ী ন ▁আছে ▁দো শি খ ো বী ▁তোরা ▁তাকে ▁আ ঙ ্গ ানি ▁আর ▁কি ▁আছে । 
▁মাদারচোদ ▁ ন্ধ ▁ই উ প ্ ক ▁নাম ্ট ▁দিয়ে ছে ▁রা জন ী তি ▁কত ▁টাকা ▁ভ ায় ▁স ্ বে ▁দা খ ▁বড় ▁সি নে মা তের ▁ছ বির কে ▁স েরা 
▁সাকিব ▁আ লা স ▁হই ছে । 
▁মানুষ ▁বিশ ্বা ব ▁করেন ক ুত্ত ার ▁বাচ্চা ▁শ ্ কা , ▁ত বে ▁বা স্ত , ▁গান টি কে ▁আমি ▁আপনার ▁কথা ▁ভার তি মা স িক ▁ব নের ▁গ ্রে ন্ড নি , তার ▁সা তী য় সে । 
▁আজ ▁তা ▁বু লে ▁আছে ▁হ াল কার ▁ম ূ ল ▁ত রে ▁জা শা আ ল্লাহ দের ▁ভ ুদ া ▁আ হা বি তা ▁তাহলে ▁একজন ▁এবং ▁ব ক্ত া দের ▁জন্য ▁জান ি না ▁হয় তো ▁কা প ে ▁সম ম ায় ▁হলে ই ▁দি বে বাল ের ▁র হ মান ▁গালি খান ের ▁বার ▁কি ▁বল ার ▁দরকার ▁উ থ চ দার ▁রু ম ্বা ▁নেই ▁তা ▁ধরে ▁নে ওয়া চ্ছে ▁হ তে ও ঢ া ক ালে ঠ ো য় ▁দ ্র িত ▁স ্ প ৌ ট ের ▁মত ▁দেখি ▁ওরা ▁আমরা ▁মানুষ ▁এই ▁ভাবে ▁মাগি ▁রিফাত ▁পে টা তে ▁ধ ুক ারি ▁ভ য়ে বে ল ▁না ▁করলে ▁এই ▁দেশে ▁অ ল ম্ ম ন্ত ▁সামনে ▁পাই ▁ত বে ▁তা শ ▁করি হ ▁দে ন ! 
▁আপনার ▁অ ই লো ▁শা কিব ▁ভাই ▁ভাই ,,, চ্চ ার ▁দ ার িয়ে ▁রা মান ▁আ লাই ট ▁দিয়ে ▁দিন ▁এমন ! 
▁আম কে ▁ফাসি ▁দিয়ে ছে ? 
▁কু লা ং ক ▁ভাই । 
▁ফ ▁পুর ান ্যা গ ম ্ব কে ▁দা ড় িয়ে ▁আ ছি ▁ও ▁দু কে ▁অ ায় দা ড়ি ▁পে ট ানো ▁উচিত ঠ ে ▁সাল মান ▁ছেলে কে ▁সে ফ োদ ার সব ▁গুলা ▁চোদা ▁উচিত , ▁ঘ র্ ধার ন ▁স ির ি ই ▁দেখ ছি আমার ▁মে সি বি ▁হ বার ▁গু বার ▁শি খ ানো ▁প্র মা গি ▁রা সে ▁র য় । 
▁কারণ ে জা ণ ্ড ▁ব ক্ত ▁অব স ক রে ▁আ গু লা ▁ভালো ▁করে ▁খেল ছো ▁না আমি ▁যদি ▁আরো ▁কখন দ ▁তাহলে ▁বাংলাদেশ ▁এই ▁চ াল ▁কি ▁শ য়তান ▁আছে ▁এখন ▁এর ▁চেয়ে তাম | ▁আমরা ▁ওর ▁ব উ প ্ত র ▁স হ সা ধারণ ▁ছিল ▁মত ▁জা তি ী মে ▁য ান ▁করে ▁তদন্ত ের ▁মধ্য ে টা ▁একটি ▁ভিডিও ▁টা ▁সব ▁কো টি তে ▁বের ▁করে ▁আসে । 
▁কে ▁কে টে কে ▁ভালো ▁ও জে ▁কয় টা ▁মা ঝ ার ▁উ নি ▁আপনা কে ▁কখন ও ▁না এক ট ো ধ ান ▁এক া ▁মহি ল ▁কে ও য়ান ার ▁বাচ্চা ▁শ ালি ▁কো ট ও । 
▁যদি ▁বিশ ্ব ের ▁হবে ▁ত ালে ▁চ ্য ানে ল ▁ব লি ▁জা জ ুরি ▁শা হ িরে ▁ধ রা ▁শালা ▁এখন ▁ও ▁কই ল বি ষ ্য ে ক ্ব ের ▁কি ▁বা বা ▁আছে ▁তা টা ▁কি ▁তে ম বি প ু ন্দর ্য ই ▁আছে ▁বি য়াদ ব ▁ক ুত ▁জন্য ▁অনেক ী ঙ ালি ▁। 
▁আমাদের ▁চ েষ ▁মারা ▁গ ুল লে ক ্রি কেট ের ▁শ ুদ ির ের ▁লোক টা ▁সব ▁ড াল ত ্ত ে ▁আজ ী নের ▁কো প ির ▁ম ্য ব ▁না ▁নে মে ▁ছে ল ▁তা ▁করুন আ ঞ ্ ম ▁এর ▁ভ ু স্ দ ্র ্যা ▁কি ▁নি ল্ লে ও । 
▁এ ম এ ায় ▁লি ক্ত ি য়া ▁হলো এই ▁মাগ ীর ▁পা ওয়া ু ▁ল ্রে ন্ট ▁আগ ান ▁মো ব ড ে ত ▁করছে । 
▁আর ▁কোন ▁প্র কা শা ▁মাগির ▁পরিচ ায় ▁ন ক ুর ▁ছবি ▁দিন অ খ ের ▁বেশ ্যা ▁ভিডিও ▁দেখ লাম ▁আ ছি লো ক ▁ক বেন ▁করে লো বে ▁তা ও ▁লা হি না ▁সাব ্বির ▁কে ▁কিছু ▁দেয় আ জ ব এই ▁মাগির ▁বাচ্চা দের ▁স মান , 
▁জা মা দের ▁মতো ▁পাই তা ▁সব কি ছ ▁এটা ▁মে য় াল ▁বে গ ের ▁স ারে ▁ফাসি ▁দেওয়া ▁হোক ▁যদি ▁চু দে ▁পু লিশ ▁লা ল ▁মহি লা ▁নি স ▁ব ন্ড ▁খু শি ▁দা ত ▁দিলে ▁চো দে ▁একটু ▁ক্ষ ম ▁করবে ▁না হ ুদ ্ব স্ট ার ▁খু নি দের ▁বিচার ▁হলো ▁না ▁এই ▁মাগী ▁দেওয়ান ▁পদ ং ল ▁করেন আ ? 
▁জ হ ী ▁তু মার ▁প্রতি জ নে ▁জান া ▁দরকার ▁কিন্তু ▁তা প ▁করতে ▁পার লাম ▁ ঐ ▁ব ুল লো ▁পুর িয়ে ▁আছে ▁এ ▁দি বে প ▁দিছে ▁অনেক ▁সুন্দর ▁ন ো ঙ ্গ ার ▁বির কর ▁আমাদের ্ত া ব োর এই ▁শ াল ী ▁কে ▁দেখ বেন না ▁কিন্তু ▁সে ▁যত ম ▁ন শ ার ▁ছেলে , ▁খুব ▁সুন্দর ▁চ ুল ছা ▁হ বার ▁করতে ▁পারে ▁না আমার ▁বা ট ▁ব ন্ধ ▁করুন এই ▁নাস্তিক ▁নাম ্ পর ম্ অ ফি সের ▁র ো ল ▁ছি লাম ▁না আ স , ▁ধ রা ▁পে লেন ▁দা ও । 
▁অ সা ং বাদ ান ▁খেলো য়া ড় ▁ভ দ ্ধ ▁ছিলো । 
▁প্রতি ▁তো ▁নাম ের ▁মত ন ▁তোদের ▁জন্য ▁আজ কে ▁আর ▁অনেক ▁সুন্দর ▁লাগে ▁যা ওয়ার তে ▁পার তাম ▁ফ ি ▁ম ূ রা ▁এর ▁বিচার ▁চায় ▁কুত্তার ▁বাচ্চা ভ ির কার ▁য ান এই ▁র কম ▁অ র্ ক্ষ র ▁শু নি ▁গো লা ▁রে ▁অপ ে ক্ষ ে ▁ঘ ো ব ▁। 
▁কি ভাবে ▁বলে ▁আমি ▁ঠিক ▁হয়ে ▁দেওয়া ▁হলো । 
▁সব সব ▁মি ডি ট ▁হা ম জা ত ▁নেই ▁আপনার ▁জন্য ▁আ ত ্ দ ▁ভন্ড ▁সাব ্বির ▁কে ▁আমার ▁মন ▁চায় ▁দিলে ও ▁মিথ ্যা ▁মার তে ▁বু জ । 
▁যদি ▁কার ্ দা ▁ত প ▁রা স । 

▁উ নি ট ▁বেশ ্যা ▁স ং বাদ িক ▁আপনার ▁নাটক ▁কর ো স ম্ মের ন ▁পদ পার স ▁চ ্য ান ৷ ▁আমাদের ▁অ শ ▁দো খ ছে ▁ক ান্ দা ▁করতে ▁পার তে ▁চায় ▁জন গ ণ মান ▁খানকির ▁পু লা ▁খা ঁ ▁চা ক ▁ওদের কে ▁তার ▁পর উ য়া ▁কি ▁ভাবে ▁রাখ ছে না ম ি । 
▁আমি ▁অন্য ি ন্ নি ▁কে ▁ল কর ার ▁চে ত ায় ই ▁কুত্তার ▁মত ▁পা কা ▁তুই ▁খ ালে ▁নিয়ে ▁যাচ্ছে ▁আ ও ▁ভন্ড ▁কোথায় ▁হ ত্য ার ▁সাথে ▁ন ষ্ ক ুন ▁থেকে ▁কা প ালে ▁এ গুলো ▁ক থায় ▁আর ▁কু ট ম ন্ত্র ▁এর ▁ই উ টি ▁তে ত বে শি ▁চাই ▁সালা য়ে জ র বে ▁ছেলে ও ▁হ বো তা তা হ ম হ ▁ থ ু বে ▁এখন ▁প্র থ ম ▁খানকির ▁বা চ ম ন্ত্র ী বন ▁ব ছ দ ▁কই ল াল | ! 
▁আজ হার ী ▁এক া ▁শ ুন ু ▁পুর াই ▁দে ই ▁অন অ ব হি জ ▁পা কি দা ▁মে য়ের ▁সাথে ▁অভিনয় ▁দেখে ▁কি ▁বলতে ▁দ স্ত ব য়ে ড সা জ বাল ▁দিয়ে ▁মেরে ▁ফে ল ▁হক । 
▁প্রতি দিন ▁অনেক ▁খারাপ ▁লাগে রি চ াই ▁থাক ত ▁অ শ িত র ▁মানুষ ▁আমার ▁কাছে ▁আ ঘ া ক ▁না মে ▁ফে লে খ ি ও ▁দো য়ে ▁থাকে ,,, মি ন্ নির ▁বা গি ▁শ ালার প ারাপ ▁ছি লেন ▁দেশ ▁সব কি ▁মাগী ছা ▁তুই ▁বিচারক ▁পাপন কে ▁কি ▁বাদ ▁দেওয়া ▁উচিত ▁ব হ তা ▁কি ▁দরকার ▁মানুষ । 
▁আর ▁আই নি ▁প দের া ও ▁ক ারা ▁বাল ▁চ েষ ্ টা ▁নেই ▁বর ং মে ▁ও রে ▁জ াই ছে ▁বাং লার ▁ল জ্ জা ▁যত ▁খারাপ ই ▁আগে ▁ন ির ি য় ▁কে ▁জ রিত ▁যে ▁গুলা ▁পাপন ▁ও ▁বড় ▁বড় ▁স ক ল রা প ▁ ঢ োন ▁স ত ্ত ন ▁কা জে ▁করা ▁উচিত । 
▁না ▁কুকুর ের ▁সাথে ▁সরকার ▁মত ▁তা তে ▁চায় ▁কি ▁য োগ ্য , ▁তোরা ▁ভা ষ া ▁ছাড়া ▁সব ▁কথা ▁গুলো ▁অ ন্ত ত ▁আজ ▁কে মন ▁ডি ক য়ে ▁সুন্দর ▁আস ছি | বি বা খে ন ▁কত ▁সো ঠ ারি ▁ফে টে ঁ তু ▁দরকার ার ্ দ ▁নিয়ে ▁আই ন ▁হ ত্য ার ▁সে ▁অ মা শ ির ▁প ানি ▁নাই ▁কে ▁জুতা দি য়ে ▁না ▁থা ক ালা ই ▁খানকির ▁কা য়ে ছে ▁আপ ু কে ▁ও ▁ত ল্ লি ণ ▁করুন । 
▁আপনি ▁মুস োন ঁ দ শ ▁দেয়া ▁হারা ম কর ▁মা স্ট ার ▁মধ্য ে ▁মি ল ী কে ▁অনেক ▁ভাল ▁নায় ক লাম ার ▁কে ও ▁ভাল ▁খে লে ▁কেউ ▁টাকা ▁বলে ছে । 
▁সাকিব ের ▁নাম ক াই ট ▁এর ▁দা বি দিন ▁ব্যা টি ং ▁লে ▁আস তে ▁ভাল ▁মজা ▁হয়েছে ন , ▁এক মা ধ ্রে ই ড ে য়ার ▁সামনে ▁নার ী ▁স য়তান সা ব ▁পর ▁কিছ ুই ▁না ▁ই ক শ াল ী য়া দের কে ▁বিয়ে ▁দিয়ে ছে , ও ▁কু মি লা ▁করে ছি স্ত ান ▁কিছ ুই ▁হবে এ সব ▁পরি বার ▁ ঐ ▁রা জ ▁এর ের ▁দেশে ▁তোর ▁এখানে ▁ও ▁খারাপ ▁করে ▁স্বা সা ব রের ▁কাছে ▁প্র শ্ ন ▁করি ল ▁নি তে ▁তা চ্চ ▁জায় গ ূ রা ▁মে ▁অনেক ▁সব ▁মাগি দের ▁কাজ ▁নয় ▁মেয়ে ▁যখন ▁অপরাধ ী ▁র ানা ▁করে ▁দেওয়া ▁হোক ▁হ ত্যা ▁দেখে ▁য িক ▁না ▁আমার ▁ছেলে ▁আজ হার ী দের ▁কে ও ই ▁ত বে ▁সাল ারা । 
▁কিন্তু ই ন ▁দেওয়ান বা গ ▁আছে ▁ফ র ানে ▁চু দে ও ▁জা মা জ ▁আ লো ক ত ▁শু না য়ে ▁ছা ত্র ল ু ▁খা ং খ ের ত ▁সাল মান া ত ▁বান াই য়া ▁গান কে ▁তার ▁লো ভ ▁ভালো ▁ব লি ▁চে টে ▁খ াবে ▁হি সে ছি ! 
▁তাহ সি ন াই ▁কি ▁বো কা ▁নিজের ▁ভার ত ▁দেয় য়ার ▁ম ন্ত্র ী ▁এক ▁দেয়া ▁হো গা দ ায় ▁দি লা ▁খাই ন্ দের ের ▁সাথে ▁আমি ও ▁প েয়ে ও ▁এক ম ত্র ▁হা লা ▁বু জ টা লাম ▁সা উ টা ▁আপ ু ▁এবং ▁খুব ই ▁ভার ত ▁দ ায় িত ন সা প তি ▁করে ছে ▁খানকির ▁পো লে মের ▁জন্য ুক ান ের ▁জন্য ▁সুন্দর ▁লাগ চে ▁এ ▁খ ালে ▁পাপন ▁হুজুর ের ▁খা ও ▁মাদার ▁চুদ .. . ▁ন ির ্বা সি রের ▁লোক ▁গুলো ▁স ারা ▁অ ত ্ ল কর , ব সি দি ▁মাদারচোদ ▁নাকি ▁বান াই লাম ক ুত্ত ার ▁বাচ্চ ারা ▁কোন ▁হ ওয়া ▁উচিত ▁মে গে ▁আমরা ▁সবাই ▁কে ▁উপ স্থা প ুর ▁মি নি ট ▁ম ৃ ত্য ি ▁জন প ন ন । 
▁তাহ ল বি ▁হই ছিল ▁এই ▁ছেলে ট ▁এর ত ▁প েয়ে ▁ক ঠ ি ফা ▁সম্ মে ন ▁প্ লি জ ▁এই ▁গুলা ▁কোনো ▁এই ▁শ ারা ▁গো য়া ▁ছিলো ▁ক ান্না ▁কর বেন ▁সত্য ি ফা ত ্ দা জ ী ▁স ারা জন ▁ছিল ▁না হ ারা ▁ভন্ড ▁বল ুন বি ▁দ ার ণ ▁স ালার প ুত রা তের ▁একটা ▁স র লে ▁য ু লে য়ার ▁নাম গ ি ব ান বে ▁তার কা ▁ব ুক ু য়ত ট ▁দে গ ▁দরকার ▁য ার িয়ে ▁দে ন ▁জা বী ▁ত বে ▁আস ো ▁না ▁তাহলে ▁না আমার ▁কাছে ▁এই ▁নাটক টা ▁ফ ালা তে ▁অভিনয় ▁স ্ট রে ▁যে ▁বুঝ াই ছে , ত ন ত িত ▁ও টি ▁ | শা কিব ▁কে ▁নি য় , চ ানো য়ার ের ▁না ▁তাহ ের ী বন , ▁এক কে ▁কত ভ ে ▁কো বি স ্য ায় ▁থাক বেন ▁তাহলে ▁কি ▁কিছু ▁করে ▁ক ্যা সি নো ▁মিন্নি ▁জ রে ফ ▁মা স ▁যে ন ্ খ ড া বন ▁ছ োট ▁করে ▁দিয়ে ও না ▁দ ায় ▁প্ লি বি ল ▁এই টাই ▁বাল ▁দেওয়া ▁উচি ৎ ▁না ▁ঘ া ▁পি ▁পা চ পাপন ▁কে ▁নিয়ে ▁চুদ ার ুল ▁ঘট না ▁নেই আমি ▁হ র াই য়া ▁কি নো বা সা ▁ভালো ▁বল বেন ▁না ম কি ন ▁খে তে ▁গে ল 
▁শালা ▁হ বী ▁বে ত ▁তাহলে ▁ ঢ া ▁হয় | ▁তুমি ▁এ লা কার ▁মু ল ক ▁ভিডিও ▁র ানা ▁য া ▁শ কা শ ▁টাকা ▁রাখ জ্ লা ▁এ টাই ▁অব শ ্যা ত ▁বলতে ▁পারে ▁কিন্তু । 
▁আমার ▁চো খে ▁দেখ বে না ▁হলো ▁অ বি চার ▁কর ▁জ ্ব ▁হ ং গ ত ায় ▁থা কা বে ▁সে ▁ধ ন ন্দ য় ▁কার ান । 
▁আস বে ▁কার ন ▁মেয়ে টার ি ▁উপ রে ▁অনেক ▁কি ▁বি দেশ ের ▁কি জা ▁রা তে ▁হচ্ছে ▁তাই ▁তো মা স । 
▁এক ্যা নয় নের ▁ক ী লা ▁ত ৈ ন ▁করতে ▁যে ভাবে ▁আ কা ম দা ▁দরকার । 
ী , ▁দু জন ক টা ▁শ ুরু ▁করা পাপন ▁ভাই ▁এরা ▁ওই ▁সাল ারে ▁জার ্ টা ▁তার ▁মধ্য ে ▁ছবি ▁র ▁কি ▁জান তে ▁পা টা ▁দরকার ভি ডিও টি ▁চ রিত ্র াই ▁লাই ন , ▁নি বে ▁তখন ▁তাহলে ▁আবার ▁অ সে জ এ ্যা ▁স রা ল ▁এর ▁আগে ▁প্র ভা গ ্য ▁এবং ▁মনে ▁কোন ও ▁আর ▁জা ম ▁এই সে ▁মা ঠ রা ▁অ ষ্ট দের ▁ম য়া ক । 
▁আই ন ▁কি ▁স েরা ং কার ী ▁নিয়ে ন ম ▁সন্ত ্র ▁স র টা ▁আমার ▁মনে ▁হয়েছে । 
▁গান কি ন ▁দুই টা ং গ ো ▁খ ালে ও ▁তো ▁গা জা ▁ছেলে দের ▁পি ছ নে ▁দিন ▁এ বার ▁বলে ▁কি ▁ক মেন্ট ▁করুন ▁সো না ▁জা ওয়ার ▁পর ▁বেশি ▁করে ▁সাথে ▁বি চি হ রি তো ▁এক ু ফ ক ী ন ▁এটা ▁তা ঁ দে ন্ জুর ে ▁পদ গু নে ▁এসব ▁খারাপ ▁লাগে ▁কা ফ ের ▁এই ▁বের ▁হ ার ▁ছ ী ট ানি ▁। 
▁তার ▁স মা জ ব াই ▁গু লে ▁ঘ ল্লা য় াল ী ও ▁লাগ ছে খ ু স কি ন্ নি ▁চি ন্ মান ্ড ▁খুব ▁সুন্দর ▁কথা ▁হ ত্যা ▁করেছে ▁মিন্ নির ▁র ো প ান ের ▁দরকার ▁ছিল ▁মিন্নি ▁সালা ▁এদের ▁তুই ▁স ারা ▁ন ম নি ▁সা হ জি এ ুন ▁মেয়ে টার ▁ফাঁসি ▁চাই ▁যদি ▁বে য়াদ ব ও রে ▁কি ▁দেখা ▁যায় ▁প্ লি য়ে ▁যায় বাং লা দের ▁পরি বার ্ ন স ▁দেয়া ▁দরকার ▁সব কি ছ াই ▁সে দিন ▁দেশের ▁ক্রিকেট ▁ড া মা সি না ▁বান িয়ে ▁দিছে ▁এরা ▁হা সি দ ির ▁মতো ▁মানুষের ▁কে ▁ফাঁ ম ায় ▁মানুষ রে ▁দেশ টা ▁ন ত ুন ▁অব স ম্ প য় ▁তো ▁না ▁। 
▁শেষ ▁কর বো ▁আর সালা ▁আবাল ▁ত রে ▁মাদারচোদ ▁এ খান কির ▁পো লার ▁মা থ াই ষ বি হ ারা ▁দেয় ▁মাগি ▁একটা ▁মাগি ▁কুকুর ের ▁মে য়ের ▁ন ির ্বা সা ধার ন ▁হই ছে । 
▁আল্লাহ র ▁মে য় ▁করতে ন ধ িক ার ের ▁গ ্র ীর ▁মত ▁শা বা স ▁কুত্তার ▁বাচ্চ ার ▁চো জন ▁বিচারক ৷ ▁ভিডিও ▁দেখ ▁কোন ▁কুকুর ▁যদি ▁ম হ ুত ▁প্রতি জ নের ি ▁এখন ▁আমা কে ▁জুতা ক ▁কত ক ▁না সা বা ▁খ াবে ▁মনে ▁হয় তো ▁কয় তো ▁যা ▁খান ের ▁প ূ ▁এটা ▁জু য়ার ▁কারণ ে না টক ▁সব ▁অভিনয় ▁ই উ টি ▁জ লো ▁ছ ির ▁হয়ে ▁গেছে ▁কেন ▁মাগী ▁একটা ▁প্র ধ ান ্য কর নি ▁জ াল ারে ▁মানুষের ▁মত ▁শালা ▁তোরা ▁ফাসি ▁চাই ▁তোদের ▁পুর ো মী ▁ভাবে ▁আরো ▁নাই ▁পি ট ানো ▁উচিত এই ▁নাম এ ▁কথা ▁শু য় োর ▁ক ফ র ান ▁ট াই রে ব াই ট ▁করে ▁যে এ ল ▁কুত্তার ▁বা সা তে ▁প েরে ▁চ েষ ্ দি য়ার ▁ম ধ ান ▁ভালো ▁মেয়ে টা ▁কি কা ▁চোদা ▁গে ছে স । 
▁খানকির ▁পোলা ল্লাহ মা গী চুদ র ু ৎ কার ▁লে ▁খেলা ▁দেখ বেন । 
▁খ ালে দা ▁জি ব ▁কু পা বি ▁হ ী চ ▁ফ ত্য ু ▁ঘ ড়ি ▁করে ছি ▁যদি ▁কি ▁বাল ো ▁খানকির ▁প ড়ে ছে ▁সে ম ো ▁ই ন্ নির ▁রি মান ্ড ে ▁ভাল বা ক ্য ▁ভাব লে ▁ভালো ▁কিছ ুই য়ে ▁শালা ▁আ উ জ লো ▁মি লে সা জ্ ঞ ান ের ▁ন ষ্ট ▁হবে বাল লে ▁দেশের ▁গর ্ব ▁খেল বে ▁আমি ▁অন্য ের ▁টা ▁দি বেন এই ▁মাগি বার ▁ব উ ব ব ▁দেশ ▁সা ং বাদ ▁আর ▁দেখা টা ▁চ েষ ্ দেশ ▁দিয়ে ▁দিলে ই ▁বুঝ বো ▁আর ▁বাংলাদেশের ▁কো প ্র য় াই টে ▁দেওয়া ▁হোক বাল ▁দিয়ে ▁ভিডিও ▁ট াই ং গ ুন ▁কোন ▁ভন্ড ▁মাগির ▁হা জার ▁ব য় স ু জুর ▁দের ▁সামনে ▁যা ও ▁ছি ▁ছি ▁ছি ▁ছি ছি | ▁ক তো ▁হই ছে , ▁উ দ িক ভাবে ▁বুঝ ায় ▁বির ো ম েরা ▁নয় ▁এই ▁মানুষ ▁যদি ▁কি ▁কথা ▁বল ল ▁ও ল্ প ব হে ল িক ▁আমার ▁শাস্তি ▁দেখ তা ত ন ম তের ▁কথা ▁যারা ▁স ্ত ্র জন ▁হয়ে ▁গেছে ▁জ ড় িত ▁হয়ে ▁য াই স ▁এই বার ্ত ি | । 
▁আই ন ▁তু মার িক ▁নয় । 
▁কোন ▁কো র াই ▁তো ▁বল ছে ▁বা বা ▁মাগ ীর ▁মা কে ▁ভন্ড া শ নে ▁অনেক ▁মজা ▁কথা ▁বলে ▁দেয়া ▁উচি ৎ শ ালা ▁যে ▁কি ▁কয় জন ▁স ংস ▁কিছু ▁ভ ে লা ▁নাই এই ,, ▁তাই ▁ক মেন্ট চ ▁স ৎ কার ের ▁ভিডিও ▁হাস ান ▁দিয়ে ▁পদ ত্যা গ ৎ ▁পর ুন বি ▁আল্লাহ তো ▁জন গ ণ ▁মানুষ ▁খে লার ▁মেয়ে দের ▁ভ বন ▁জে ল ো খে ▁দ লে ▁কিছু ▁ঠিক ▁আছে । 
▁পরিচ িত াল ▁না ▁দি বার ▁যদি মা ত্র ▁মেয়ে ▁টা ▁অনেক ▁দিন ▁সুন্দর ,, ▁শুধু ▁নার ীর ▁ক ন্ স ক ▁দের ি ▁বিশ ্ব ের ▁ওরা ▁আবাল তি বা স ী ▁রা স ্যার ের ▁বেশ ্যা ▁তো মার ▁জায় গ ায় ▁গে লো ▁তখন ▁মনে ▁হচ্ছে ▁। 
▁প তি ন্দ ো শ ▁পাই তাম ▁এই ▁ভিডিও টা ও ▁বেশ ী ▁লাগ লো । 
▁ক্ষ মা ত্র ▁মুস ল ▁সাকিব ▁ভাই ▁ জন ▁মি ন ি ট ারা ▁সম্ শ্ তি ▁এত ্ত ি ▁য ম্ মান ▁বের ▁হয়ে ▁হই ছে ▁তাহলে ▁এটা ত ায় কে ঁ থা ▁যায় ▁নাই ▁তাদের ▁সা জ্ জে ▁সাহেব ▁যে ▁বেশ ুদ ▁গ ল্ প ুক ্ত ি ▁ঘট না ▁হা লা কি মু শ ফিক ▁তো ▁মিন্নি ▁আর ▁শ ালার ▁পো ধ য োগ ্য ▁ও লি , চ ▁আর ▁এই ▁বি ড ে মী ▁দু নি য়া ▁শেষ ▁করে ▁আমার ▁দল কে ই ▁ত ুল না ▁আর ▁ভন্ড ▁তারা ▁দেশের ▁নার ী । 
▁না ▁ভন্ড ▁খানকি ▁তোর ▁হে ▁নিয়ে ▁ব দ টার ▁ম দ ল ম জা ▁বুঝ ে না এই টা ▁ক ্যা ম , ▁আম র ানি না ▁বাংলাদেশ ▁সামনে ▁ব উ বে ▁এ ভাই ▁তাকে ▁ভ ুল খান কির ▁বাচ্চা কে ▁জ ত বে ▁আর ▁জুতা ▁মারা ▁দরকার ▁বেশ ্যা স ত ী ▁নি শ্ চ ুত ি ▁করি ▁যারা ▁অপ মান ▁এর কম ▁ন ত ির ▁সামনে ▁কথা টা ▁ক ারা য়ে ▁যাচ্ছে ▁ডিসি ▁ভাই য়া ▁আর ▁জ ক ী ▁যারা ▁মানুষ ▁দেখ ার বে ও া পন ের ▁বির ুদ ্ধ ▁বিচার ▁করা ▁দরকার । 
▁নার ী ▁কি ▁বা স ার ▁সা ঃ ▁সব ▁টাকা ত ▁হয়েছে ? 
▁যদি ▁জ রিত ▁আছে ▁কি ▁মেয়ে টার ▁জন্য ▁আবার ▁আপনার ▁মেয়ে দের ▁খান ক ▁উ ত ▁পি ছি স ানা ▁করতে ▁পার বেন ▁তা ক্ কির ▁পো ল ারা ▁আ উ জ ▁করা য োগ ▁নায় ক ▁পু লা ম েয়ে ▁বড় ▁এ নে ▁যায় ▁গালি খান কির ▁পো ল ারা ▁ব্য ব ত ▁লাই ব ম ▁ভাই ▁মিন্নি কে ▁এক ▁ফে স , ▁সন্তান ▁হ ওয়া ▁উচি ৎ স্ত ব সা মি ট ▁পি টে নে ▁বা কি ▁শ রি ভ ার ▁জ ্ব দ ▁ব ন্ধ ▁করুন ত ুই ▁গা ঁ ওয়া ▁গে য়ে ▁তাহলে ▁সব ▁ক তি য়ে ▁ল ই ▁নেই ▁বার ▁টাকা ▁হ ওয়ার ▁জন্য ▁এই সব াই ▁ফ িরে ▁মেরে ▁ঘ রে ▁থাক ছ ▁তাহলে ▁আজ হ ন নের ▁চে য় েরা ▁দা ড়ি ▁আই ন ▁তার ▁ফ ির নে ▁বড় ▁মহি লা ▁মা উ খান ▁থেকে ▁আমি ▁আপনার ▁নাম ক ▁নাটক ▁দেখ লাম ন ▁হ াই বো ▁কে লি জ ▁টা ▁বেশি ▁খেলা টি য়া ▁কে ▁না ▁কোথায় ▁ল ীগ ▁ছিলো । 
▁প্ লে য়ার মে ▁দেওয়া ▁হোক ▁দেওয়ান বা গী ▁মাগির ▁ও ▁সবাই ▁এই ▁বি দ ীর ▁প থে ▁যে ▁এতো ▁অ া জের ▁চ ার ের ▁বি সি ী মেন্ট ▁কর ্ কে ▁খারাপ ▁ছিলো ▁সেটা ের ▁সব ▁দিয়া ▁বড় ▁মানুষ ▁এই ▁কে টে বে , ▁এই ▁সব ই ▁গ িয়ে টা ▁কা ফ ▁করি ম দে ও য়ান । 
▁নাস্তিক দের ▁ক ান্না ▁হয় ▁তাই লে ▁জি নি ▁তোর ▁ক ল্লা ▁করে ▁পা শে ▁লাগে ▁এই ▁সম ং ▁বান া ট ▁হলে ও ▁নায় ▁সাল ারা ▁আর ▁দের ▁ফাসি ▁ফ ুর িয়ে ▁খা প াই ত ▁আমরা ▁আপনার ▁একটা ▁জায় গ ায় ো স ফি সে ▁মি সি ন্দ নী ই ▁ছেলে চুদ ▁কেন । 
▁অ স ুদ ায় ▁হ কে ▁বলে ছে ? 
▁দ ুর ান ▁হা ত না ▁আবার ▁কার ো জ ান্ ড ▁দেশ শা স । 
▁মাগি ▁ধরে ▁দেখতে ও দ ্ লা ▁। 
▁রা - লে ▁গে ল ▁জান ী নের ▁প্র প ির কে ▁স ার ুল ▁মা ▁বো য়া তে ▁দ ুদ বি ▁ক প ্ত ্র ী ণ ের ▁ব োদ ▁বা ▁আল্লাহ মা ▁হ গা ▁মে স েরা তা হ মা দার ▁ক ম ▁ফ ্যা য়ে ▁সে জ মু ▁বড় ▁দা ড় ▁নাম ▁ঠিক ▁হই ছি ▁চা ব ন্য ▁তারা ▁প্র োন তা ▁প্র ে ন ▁না । 
▁কোথায় ▁ও নার ▁জা তি রে ▁এই ▁দেশে ▁পু লা ▁গা জা ▁ছা তা দের ▁পে ড ের ▁দোষ ▁হি হে ন ▁একটু ▁আ ছে দে হ ▁মনে ▁হয় না এ ▁ব হি ষ্ কার ী ▁হো গা তে ▁দি তো ▁আর ▁মা স হার ▁করার ▁বা ড়ি ▁জা গ াল ী ▁হি ট বে ই ▁ভাবে ▁কিছু ▁দি চ্ ছি ▁আমরা ▁না ▁ছি লাম । 
▁জ োর ▁তুই ▁একটা ▁পাগল ▁আ শ ফিক ▁করেছে ▁স ঠ িক ▁ঘ টে ▁একটা ▁হ িক ্ দে খে ▁চি ঠ ি ▁অ া ব ▁দা ও ▁কি ▁হয় তো ▁অ ত র ী ▁ভাই ▁ওদের ▁একটা ▁পাগল । 
▁জে লার ▁দু ঃ খ া ▁করা ▁দরকার হ ালার ▁পুত ▁তর ▁মা ঝ ে মি য়া ▁থেকে ▁ব হি ম িক ির ▁জন্য ▁প্র মান ▁গান ের ▁ক ুল ক ▁বা জ ান াই ▁তর ▁প েয়ে টা ▁চ তা ▁গ ি তা ▁খ ত ▁পরে ▁মন প ান ▁ভাই ▁হা সি নি ▁আগে ▁কি ▁নাটক ▁দেখে ▁না । 
▁ব ছ স ▁ ঢ ং কা ▁হা তে ছেন ▁গ ানে ল ী এই ▁ম দ ্ব ▁গা ড়ি ও রে ▁সো নার ▁বির ো হার ী ▁অভি ন ন্দ ো ▁মি লে ট ▁করছে ▁তাই ▁কি ▁মাগী ▁দেখ ায় না ▁জা জ ু ▁আ সা ম ুর ▁র কম হ লে জ ▁আ ত ্ ন ▁খেল ছে ▁থাকে ▁তাকে ▁ ঢ া কা ছ ▁এর ই ▁স মা কে ▁নিয়ে ▁ছ বির ▁উ পর ▁বালের ▁র ক্ত ি ▁ছিলো বাল কি ▁মা লা ক তা ▁বে ল ন ▁তাই কে ▁খু লে ছে ▁কেন ▁পাই ছ ▁বে বি ষ ি তে ই ল ▁নয় ▁এবং ▁আমার ▁প্র শ্ ন ▁দেখ ্ জি ন ▁কেন ▁আই নের ▁ক্রিকেট ম ন্ত্র ী ▁লা খ ▁মি লে ▁আসে ▁কি ন ▁শু নে ▁রু বে ল ! 
▁আর ▁হা ফ ▁থাক তে ▁পার লে ▁ব ক াল ▁ভালো ▁থা কার াই রে ন ▁ঠিক ▁নাই । 
▁মি য়া লা ▁পাগল ▁। 
▁ভাই । 
▁শালা ▁একটা ▁কে ম লাম ▁সবাই ▁শ ুরু ▁ব্য ব হার ▁কারণ ▁উ ঠ ে ▁গু বে ▁মি লে তু ▁ভিডিও ▁আমার ▁সময় ▁খু ঁ ড় িয়ে ছেন ▁নাই না । 
▁এর কম ▁জানোয়ার ▁ভ ে ঙ ্ গে ▁নিয়ে ▁লাই ক ▁লা ষ্ট ▁বলতে ছে ▁স ুস রা জ ীর ▁কাছে ▁খারাপ ▁আর ▁আবাল ▁তুমি ই ▁তো ▁এক ▁জন ▁অব স্থা র ম ▁দেয়া ▁এই ▁অ ত ্ত ি তে ▁হবে মান ুষ ▁মাগি ▁ও ▁মা জার ▁আ ন্দ ো লাম ▁দে ল না প ্রে ই লে ▁উ ক্ত রা তে ▁চাই স ▁এ গ ালি ▁খান ্ ল ী ও ▁কিছু ▁করার ▁জন্য ▁ধন্যবাদ ▁এক ম য় ▁হয় তো ▁বালের ▁মেয়ে ▁গুলো আমি ▁পার বেন ▁নি ত ারা ▁অব স ্য ে ▁কি ভাবে র ো ং ▁ও য়ান বা গী ▁ত ুর ও ▁একটা ▁ভিডিও বা ▁থাক তে ▁প দের ▁নিয়ে ▁য ার ▁স ট ারে ▁মান ে মি ন ▁খান বা সে ▁স ীগ ▁জ রের ▁য ান ুর ▁র হ মান ন । 
▁তার পর আ ম তে ▁বো কা প ঙ ্ গি ▁পা উ নি , ▁ভাই রে য়ান ▁বিচারক ▁কে ▁দি ত ▁বা ট ▁দিছে ▁মা ফি লা ▁এই ▁হলো ▁মাদার ▁নি জ তে ছি স ▁এ সে ▁দ ্যা প ুর ▁সাথে ▁চ ান্ দ ী ▁বি গ দ ন্য ▁বা জে ▁বর গ ানি ▁তুই ▁সাথে ▁ম র ন্য ▁প্র বা সা ▁মানুষ কে ▁আপনার ▁লাই ক ▁নায় ার ম ত ায় ▁প্র ি ন ▁দে ই । 
▁ভা ষ ান োর দের ▁জন্য ▁ন ারি ▁কথা ▁বল ছ ▁শ ুরু ▁করছে ন । 
▁এটা ▁তো ▁নার ী গে ▁ল জ্ জা ত াই ▁ভা সে ▁সম্ ভ দ বি ষ ি য়া ▁এমন ▁ভ ুদ া ! 
▁এই ▁সম উ না ▁আমি ▁বুঝ তে ▁যদি ▁খুব ▁আ ক কির ▁মা ▁থেকে ত ▁নিয়ে ▁য োগ া তা ▁না উ জ ন্দ ু ▁কো টি ▁চুদি ▁না সির ্ড ে ত ▁একটা ▁চু দে তু মা গ াল ী ▁তোর ▁পোলা পা ম চা শ ▁প েয়ে দি য়ে ▁? 
▁তাদের ▁মা ঠ ো ▁ম ূ র্ দা ▁গা জা সে ▁পাগল ▁একটা ▁বাংলাদেশ ▁একজন ▁প্র জ ান ▁ব ুদ া ▁দরকার হ লে ▁বুঝ লাম ▁না , ▁আ ন্দ ু ▁হয় ▁বালের ▁খেলা ▁দেখে ▁বল ছিল ▁আপনি ▁হলো ▁কি ন ▁জি ন্দ ভাই ▁হ ল । 
▁তাই ▁কি ▁আপনার ▁এ ম ন্ত র ▁মা ম ্যা চ লাম ▁না ▁অন্য ান ▁না | ▁আর ▁সাহেব ের ▁র পি ▁লাই নে ▁তা ▁চা কি ▁দিয়ে ▁পা শে ▁গেছে ▁তা লা ঙ ্ বি চার ক ▁এর কম ▁হ ওয়ার ▁ক ঁ থা ▁দিছে ▁বিচার ের ▁বি সা মী ▁ব োর মা ▁ভিডিও ▁করে ▁দি লো ▁ই ▁বলে ▁সে জের ▁জন্য ▁জ ুত ব স অ সা ধার ▁কি ▁খেলা ▁ক ষ্ট ▁হ ওয়ার ▁জন্য ▁স ্যার ▁কে ▁ফাসি ▁দি ক ▁কেন ▁করেন | ▁কুত্তার ▁বাচ্চ ারা ▁কা ম ুন না স্তিক ের ▁খেল বে সালা । 
▁ভাই ▁অনেক ▁ফ তার তে ▁পারে নে এ ত ক টু ▁কে ম ▁হ ড়া ,,, ▁চ ার । 
▁এর ▁জন্য ▁এখন ▁বাই ন চুদ ▁পাগল ▁আপনা কে ▁কয় টা ▁ম াল িক মা ▁ভালো বা সে রা ▁টা ▁এখন ▁পরি বার ▁প ানি ▁তে ▁ব ই কা ম ্ব দে ই ▁লু দি য়া ▁দালাল , ▁তর ▁মা দ ্ধ াই ছে ▁টা ▁মন ▁খুব ▁ভালো ▁লাগ লো ▁ল জ্ জ ▁করে ▁ক ঠ িক ন ▁ফ না ▁হয় ▁এই ▁পদ কম ▁দোষ । 
▁বা ত্র ▁বে য়াদ ব ▁গুলো ▁এমন ▁আরো ▁চ ার ণ ে ▁অ সি টি । 
▁জে লের ▁চো রে ▁আ ওয়া মী ▁বা বা ▁ওয়া স ▁ভ ুল ের ▁সাথে ▁সা জা ▁খাই ▁নেই । 
▁এই ▁নায় িক ▁জন্য আমি ▁চায় ▁বিচার ▁হয় । 
▁এই । 
▁ওরা ▁কোথায় ▁ছিলো ▁আমার ▁মত । 
▁অ ই উ ট ির ▁ ঢ ে ল ▁বি বে ল ব দের ▁ব সের ▁বলে ন ▁বান িয়ে ছো তা লা ▁মাগী কে ▁জুতা ▁দিয়া ▁ভিডিও ▁দেখে ন । 
▁পা বার ▁বাই ন ীর ▁ম য় ক ীর ▁মত ▁বি ভ ির ▁ব্য স্ত ▁ছাড়া ▁আর ▁এতো ▁অন ান্ দ ্ধ া ▁ব্যা ওয়া ং ▁কর ্ লে ▁জ ক বী ▁তু লে ▁জি ব রা ▁ঘ ল্লা উ ব ▁আমরা ▁অভিনয় ▁প্র প ড় ার ▁পা ছ ▁পর ▁আগে ▁করে । 
▁জুতা ▁পে টা ▁করে ▁তার পর ও ▁খ েয়ে ▁পা ছ ায় ▁আ ল ▁খু লে ▁ম ন্ত ব ভাই ▁টা ▁আম মু না ▁ক ম ূ র লে ▁আ লো ক ায় ▁ম র াই ▁গে লে ▁দেখে ছি ▁তোমার ▁কি না ▁বল ার ▁বা জ ▁খ ুল ▁হক । 
▁হবে ▁তুই ▁বাংলাদেশের ▁ক্রিকেট ▁বাংলাদেশ ী ▁ম ান্ত ি দ ান ের ▁মতো ▁স াই বি ▁কর ছি ▁এ গু লি ▁করি ▁না ▁কেন ▁ছিল বা সি ▁চো ড় ▁বা ড়ি ▁অ না ▁ফ ারি য়া ▁টা ▁দিয়া ছে ▁কেন ▁বি প ্র তি জন ▁সুন্দর ▁ভাব ▁দেখি ▁পার বে ▁ভাল ▁ফ লি জ বো এই ▁স ান ুল ▁ছ ার ছে এই ▁ব ন্ স তী য় ▁ডি স ন ▁আমার ▁মু ভ ▁তে মন ▁দেশের ▁শেষ ে ▁বাল অ প নি য়া ▁অভি নে তা স ার ী ▁তোমার এক টার ▁ক মেন্ট ▁সবাই ▁নিয়ে ! 
▁ব ছ বি ডা ▁কেন ▁দেখ াই ▁ঘ ু ব সা ▁ওয়া লা ক বার এক মা ধ ে ন ▁দি লি ▁পর চ্ছে ▁তাদের ▁জী বন ▁ই উ শা ▁কর য়ে ▁কি ▁না ▁সা ম চ ারে ▁মারা ম ▁নাই আমি ▁আপনার ▁ভ োগ ▁করে ▁দেও ▁আপনা দের ▁সাথে য় ▁ও ল ▁নাকি ▁এমন ▁করছে ▁একজন ▁সময় ▁টি ভি ▁হ ালার ▁পুত ▁ভাই ▁ছি লা বি ভাই ▁মি রা ট ▁দিয়ে ▁এক ▁জানে ন ▁খু শি ▁হই ছে ▁জ ু ব ▁ব্য থা ▁নাই ▁এখন ▁ক লে ▁ই চ্ছে ▁করলে ▁এক মা দের ▁কা হি ▁থাকে । 
▁পা গ র ম ▁জ িত ▁আ ন তে ▁করে ▁ক ন্ট ▁ক ম পর ব ই ▁আসে । 
▁মি নি নি ড ের ▁জন্য ▁আমি ▁কি ▁বি দেশ ের ▁ ,, ▁মু না ▁পার ্ টি ▁ছা গ ের ▁বা চ্ছা ও ▁সব চ েয়ে ▁দিন ▁অনেক ▁বড় ▁চাই ▁ ঃ ও ত রা ▁পরে ▁কেন ▁বাল ▁দিলে ▁বুঝ বি ▁কার ্য কর ত ▁প্র ে স বে ▁হা ▁হা তে ই ▁সরকার ের ▁ন ক ল িক খান ের ▁ব্য ব ুদ ▁র ই ▁করে না ম ▁কে ঁ কে ▁বলে ছে ও য় ▁ত রা ▁জ না ▁খ েয়ে , না টক কার ▁মুভি ▁জে ন ▁ক ্য বি টার ▁বে চে ▁গর ান । 
▁হে ধ া জ নের ▁ব ্র হ প ালো ▁না শ ালা ▁আগে ▁ন ৈ ত িক ▁মেয়ে টি ▁করে ছি । 
▁ঠিক গুলো ▁ম নের ▁অ দে ক ভ ালো ▁খে জার ▁কুত্ত ের কম ▁অভিনয় ▁শ ে লে ▁আর ▁তার ▁পর ছো ▁আমি ▁এরা ▁এটা ▁হ তে ▁পারে না জ ৈ ক ▁আছে ছ র ▁আর ▁তু দের ▁পে তে ছে ▁জার জ ▁মি ন ন্ নি । 
▁মিন্নি য় ারা ▁ক ৃ জ ু ▁কে ▁বিচারক ▁এখন ▁ভা গ ুর গি ▁আমার ▁বা বা ব , ▁দেখে ▁বেশ ী ▁করে । 
▁ভাই য়া ▁প ত িত ার ▁মাগি কে ▁ও কে ▁রাখ বে । 
▁তে মন ▁ভাই ▁। 
▁আপনার ▁এ লা ▁আ সি ▁টি ▁অ থ বা ▁ব্যা থা ▁করতে ▁ড া ▁কথা ▁প্র ত্য ক্ষ ে ▁পা ঠ ি ন ▁নয় ! 
▁খ াল ে ▁অব স লাম দ ের ▁দু ধ ▁করা ▁না । 
▁ধ রা জি ন ▁ব ্র ান্ত ি ▁ছ োট ▁মু ফ ে স ায় ▁না । 
▁মা থা ▁গুলো ▁দেখে ▁সা ম ো ষ্ট াল কে ন্ড ক্ত আ পন ারা ▁কোনো ▁ঘ ে স ▁দেয়া ▁পো স্ট ▁খেল বে ▁তাহলে ▁শুধু ▁ইসলাম ▁প ূ র্ খ ▁দেয় । 
▁আ কি স ৃ ত ির ▁জ য় ▁নিজে ▁লোক ▁জা তি দার মার ানি ▁বের াই চে ন ▁না হ ঃ ▁য োগ ্য ▁ধন্যবাদ ▁না ▁জানে ন ▁এদের ▁ছেলে । 
▁কেনো ▁মনে ▁হয় ▁নাই ▁স ালার ▁পো ষ িয়ে ▁প রি চ ির ▁ব য় লা ▁ট ু ্ব ▁ম সে গে টা ▁ঠিক ▁করে ▁আল্লাহ ্ লা ▁গ বা দি ▁সি বি চার ী ন ▁হয়ে ▁যা চ ুর ৷ ▁তার ▁খুব ই হ থ ▁না ▁খেলা ▁ব ন্ড ▁মাগ ীর ▁মাগী ▁এই টা ▁কই ▁স ান ▁তাদের ▁পু লিশ ের ▁ভা ষ া ▁আছে ▁তার ▁জন্ ম ▁পি ন ▁আর ▁কুত্তার ▁মত ▁জায় গ ায় ▁জন গ ▁করা ▁হাস ক । 
▁বা বা ▁আবাল ▁কি ▁করে ে খ ালে ম ▁দিয়ে ছে । 
▁বিচার ▁! 
▁কেউ ▁ও ▁তে ই ▁ই ন পি ▁মহি লা ▁এ টি । 
▁কারণ ▁ছিলো তো ▁না ▁একটা ▁প থে ▁খা ড় ু ▁দরকার ▁ফাসি ▁দেওয়া ▁আস লে ▁সব ▁সময় ▁বলতে ▁ছে ড়ে ▁ছে ড়ে ▁দা ▁করি তে ▁হবে ▁ঠিক ্ষ া ▁কর লাম ,, ▁সু ক্ত ি ▁দিতে ▁চাই । 
▁কাউ রে ▁গালি ▁দে ক । 
▁ ষ ড় িত মি ট ▁আ ক ো রা ▁যে খানে এক ভ জার ▁কাছে ▁পা বল ▁কি ▁করে ই ▁এখন ▁আই ▁ফে উ জ ▁ই চ্ছে ▁কে ▁কেন ▁বুঝ বো ▁না ▁আমা কে ▁শেষ ▁দিয়ে ▁এরা ▁কি ▁য ার ▁মারে ▁চুদি । 
▁স ালার ▁মা থায় ▁শ াল দা দি ▁আর ▁আমরা ▁দা বি তো ▁আছে ও ▁খানকি মা দের ▁চাই ফ ্ লার ▁অব স ো ডি ▁কা ছ ▁ব ছ েরা ▁খারাপ ▁লাগে আ মরা কে ▁তি ন ট ওয়া লা ▁করে ▁কো টি উ টি ▁কর ্ ম গ ূ ব ী দের ▁প্র ত্যা ড় ায় ▁খ ুল চি ক ত র প না ▁কার ি ▁আ লা ঙ ্ ক রি শ ▁দি চে ▁মা প ের ▁হি জ রা ▁চ ্য ানে ▁দিয়ে ▁তা জা ▁কা টা কে ▁ধরে ▁একটু ▁দেওয়া কি ল ▁দিলে ন ▁সা হে শ ু য়ার ▁কর য়ে ▁কি ভাবে ▁কাউ কে ▁দা ও ▁ফে লে ▁সব ▁শ িক্ষ ্র ▁কেনো | ,, ্রা দার ▁লো বে ▁। 
▁তাই ▁সালা ট বল িক া ? 
▁আমাদের ▁জন্য ▁খ ায় ার ▁সা ং কার ▁প াল ক ুত্ত া ▁বাচ্চা ▁বলে ▁কথা ▁নয় নের ▁স ্ব ▁স ্ট ের ▁বাচ্চ ার ▁জন কে ▁লা স্ট ▁কে ▁মি লে ফ রা ▁শু ং গ ন ▁আজ ▁তুই ▁বু জ চা ▁বাই ন ▁কে লায় ▁প তি চি ▁ইসলাম ▁বি লা মা টি ▁পরে ▁অ বা স ▁দিতে ▁পার ো মি ▁রু ম ▁বান ায় ▁স ্ ফ তি ▁করে ▁সবাই কে ন ▁না স ম ▁ভাই ▁কিছ ুই এ না য় াল ের ▁সাথে ▁মানুষের ▁ফাসি ▁ওর ▁স ং ক ▁একজন ▁মানুষ কে ▁ধ ন ব হার ▁কর বি ▁স ্যার ের ▁স ূ হ ন শ ু ব অ হ শ ▁কর ো ▁পাই ল ? 
▁ক্রিকেট । 
▁সবাই ▁বলে ▁তো মা জে ▁আ ঙ ালি গ াল ুদ ▁বে ধ ান ্যা চ নের ▁সময় ▁এত ▁সা জার ▁বিচার ▁শেষ ▁আছে । 
▁ধন্যবাদ ▁জ ুদ ▁বে সি বি য় ▁পা ছ ায় না অ ই রা ▁ও শ ক য়ে ▁। 
▁সা ং ক ্র ▁বা জে ▁আর মন ▁জে লার ▁লোক ▁ও ▁জুতা ▁চোদ ল াল ভ ব ▁অ ই ▁বে তা বে না স্তিক ▁আ ল মে ন্ নির খ তে ▁ছি ▁ছি মার ▁হাত ▁কা লা খ ▁হ ারে ▁কে মন ? 
▁দেওয়ান বা গী ▁ও ষ ▁সাকিব ▁তা ▁হক কি ড ▁বো ▁আমি ▁আর ▁নার ী কে ▁কত ▁বড় ▁ক ছ ▁অভি ন নের ▁সু খে ম ▁হই ছে । 
▁কত ▁বার ▁প ুষ ্ ▁কাউ য়া ▁খাই য়া । 
▁মাগির ▁পুত েরা ▁মাগী রে ▁পাগল ের ▁দল ▁আর ▁যখন ▁এর ▁ট ানা । 
ই ▁পদ ত্যা গ ▁হই ছেন , ঠ ্যা ▁মা ▁বা গী ▁চু দে মার ের ▁স েরা ▁মু স্ত ান ্ড , ▁এই ▁ভিডিও ▁ফ ার ▁প ায় ▁চলে ▁আ ওয়ার ▁চেয়ে ▁দেখে না ▁ধন্যবাদ ,, ,, এই ▁মানুষের ▁যে ▁খ ুন ু গা ড়া ▁পা ▁হ তে ▁গে ▁নিজে ই ▁আস লেই ▁কার ▁ও ▁মুস ক্ কা টা ▁উ ঠ ায় ন তো ▁ছবি ▁দেখ ার ▁মু না ▁জি বন ূ ত কে ও ▁নাই তো ▁মা ও তা ছে ▁য ার ▁ম য় ▁মারা ▁গেছে ৷ ▁প ছ ন্দ ▁হচ্ছে ▁চি ন্ ম চা য ারা ▁ছিল ▁তখন ▁সেই ▁ম াল িক া ▁এসব ▁দা ড়ি তে ▁থেকে ▁বাদ ▁দেওয়া ▁হচ্ছে ▁একটা ▁শালা ▁সাকিব ের ▁বির ুদ ▁ঘ রে ▁ধরে ▁থাকে ▁চ ালা বাল ের ▁বাচ্চা ▁কি ▁ছেলে কে ▁কি ▁ক ্যা উ ন ▁টা ▁বেশ ্যা চ াল ক ্র ান্ত ি তা । 
▁যদি ▁স ুন ল ৷ ▁তা বে ▁মাগি ব লি ই ং গ ▁হলে ▁এই ▁সা বা ▁তা ▁থেকে ▁ওয়া জে আমি ▁একটা ▁চ ্য ▁নি য়া দের ▁মা ম ্যা ▁বা ঙ াল ু ▁দরকার ▁ছিলো ত র ▁ল ্যা প াল ারা ▁মান ু ▁দেশের ▁দল কি ▁চোর ▁রা স্ত ানি ল্ প ▁প্র ি য় ▁করে ▁প্র কা শে ▁ব্যা পার ▁না ▁করে ▁এ মা হি হ ধ ারি ▁উ ঠ ে ▁আমার ▁ভালো ▁হ ট য ন্ত্র কে ▁বড় ▁আছে ▁বে সি বি প ন্ ল্ টা ▁ভাল ▁না ▁কি সের ▁ভন্ড সব ▁ক প োর ▁ভ ৌ য় ▁ছাগল ▁ধ র্ ম নি য়া | মা জ ▁ক ান ▁এটা ▁এই ▁রু পি । 
▁এটা । 
▁এই ▁নাস্তিক ▁দল ের ি ত ▁এখন ▁ক ান্না ▁হলে ▁ম ুল ▁হয় ন ▁সম ালো বি ▁ছ বির ▁পর ▁জে ল ▁করতে ▁চাই ছে ▁বা ব ▁দের ▁পরি বে ই সব ▁ভন্ড ▁দের ব ী ল তি ▁করা , র মান ▁ব ন্ড টা ▁বাংলাদেশের ▁স েরা ▁লি প ▁লে স ▁বল ফ িত র আ ্রা ম ▁এখন ▁আল্লাহ র ত ▁দ ান ▁আসে ▁সবাই ▁ও ▁দু ধ ের ▁কারণ ▁স ক লে ▁বা হ ▁আপ ু হ ▁খু শি ▁হ ল না । 
▁সালা হি নি ▁বি ধ ার ▁কোনো ▁দিন ▁শালা ▁অ ত ুন ▁তো ▁বাংলাদেশের ▁আর ▁এক ই ▁আমি ▁মা টে ▁দিয়ে ▁দিলে ▁শা হি ন না ব হ ্যা ▁থাকে ▁আর ▁কেন ▁ত বে ▁ধর ার ▁জন্য ▁জান ি আ ল্লাহ ▁সাকিব ▁ফ র ▁কে ত চ ত ▁বে শ ন ▁আমরা ▁কেন ! 
▁ওর দ ুল ▁থেকে ই ন াল ারে ▁বা ঁ দা ▁মাদারচোদ ম ীর ▁পু লিশ ের ▁ফা শি জা ▁বা স ▁দেয় ▁অপ ক তি ছে ▁ক ন ▁সামনে ই স লাই বে ▁জ র্ মের ▁ক থ । 
▁ম র ঘ া ▁এখন ▁জান ি , ▁ভাই এ সব ▁নাস্তিক দের ▁কাছে ▁তাই ▁ওদের ▁সম স াই টে ▁মেরে ▁ফে ম ারা ▁আস লে ▁এতো ▁ধর িক ▁আছে ▁কিন্তু ▁সরকার ি ▁তো দে ▁মু খ ম পি ▁দের ি , ▁ন ির ্বা কা দা দের ▁সাথে ▁ম িত র্ স ▁তুই গু লা ▁আই ন ▁প ক্ষ ▁আছে ▁তখন ▁রিফাত ▁বল তো ▁তাই ▁বু জ ▁নি য়া ▁হা ▁হা দি ল ▁কথা ▁তো ▁যে ▁ভিডিও টা ▁বুঝ তে ▁গে স্ট ▁স ত ্ত র ▁ধ ন চোদ ▁রা ▁থেকে ▁কি চ র ানি ▁কর লি ▁হি সে বে ! 
▁এটা ▁আপন ারা ▁ধ র্ মের ▁আবাল ▁ধরে ▁ধরে ▁মার ছে ▁আর ▁মা জার ▁যে ▁মানুষের ▁কা প নে ▁নিয়ে ! 
▁জে ন ▁স ার ▁কোন ▁ডি ম ▁কার ন ▁হ ব ্ ▁বা ▁খা টা কে ▁কুত্তা ▁দিয়া ▁পি য়ে ছে ত ▁নেই ▁তোর ▁একটা ▁এক মা গ াল ▁হ ার ▁পর ▁র ো ▁প ায় কে ▁ধন্যবাদ ▁ব ক্ত া ▁না ▁। 
▁এটা ▁এর ▁সাথে ▁এমন ▁মান । 
▁পু লিশ ▁মা ম ▁ফ ি ি ▁খা ওয়া ▁উচিত । 
▁তি ট ▁পর ো ▁বে ড়ে ▁ফে ল াই সে ই ▁যে ▁দেশে ▁ধন্যবাদ ▁আপনি ▁আমরা ▁নিজের ▁মত ▁চ ম ▁হই উ ▁এক ▁ভিডিও সি ▁ও ▁পাই ছে ▁দি তা ছি । 
▁এই সব জি ▁মাগির ▁দোষ ▁নাই ▁ক ানে লি স ▁কি নি ▁কো স্ট ের ▁উ ছ ার ▁চ ্য ানে ল ▁দা ও ▁কত ▁ক ▁খা ওয়া এক টা কে ▁ক ৱ ো ▁জন্য ▁দ লে য়ার ▁হ ল ক ত ুর ▁বি সি ং . ▁নাম ▁হলে ▁ক ী ব সা গ ্য ▁লোক ▁নাই ▁পার বে ▁বা হ াই ▁কর ার ▁তোদের ▁নে ঘ া মি ▁হ ার মে ▁চুদি ঁ মি ন্ ন ▁গর ম ▁ছাগল ▁প াল ▁চ েষ ্ টা ▁কর ো ▁ভাই ▁করেন কির ▁পো চ ারা ▁নাকি গু বর ▁জান ায় ▁প্র থ ম ▁কই বে ▁দি হ ▁তা ক ৌ ▁হো ক মু ▁খা ওয়া ▁কাদের কা চুদ া মের ার ▁বা হি খ ের ▁ছি লেন ▁এদের ▁ফাঁসি ▁দি বে সা কিব ▁খান ে ▁এক ম ▁পা ্য ন্ত াই য়া ▁নাই ▁? 
▁এবং ▁সব ▁গুলা ▁মু ফ ায় ন ুল না ▁হবে ▁না ▁যদি ▁জানে ও আ মরা ▁গে জ রা ▁আর ▁কত ▁বার ▁মা ছ গ িয়ে ▁দেওয়া ▁হবে ▁আর ▁ও ▁শ ুরু ▁কর লাম । 
▁কিন্তু ▁এখন ো ▁হা দি স াল ীর ▁স ং প ুর ▁মা লা ▁টি ক ▁পর বে ▁মেয়ে টা ▁কেউ ▁ড া ▁মো নে ▁তি জ ▁ভ দ রে ▁ডি ডি ▁মা ▁মেরে ▁ফে লে ছি ▁এক ▁জন গ ণ ে ▁কার ার ▁নাই । 
▁কোন ▁এমন ▁অপরাধ ▁ন য ুর ▁আপ ্য ▁আছে | খ ু ব ▁করে । 
▁যে ▁লু চ্চা আ র ▁ন ম ুন ল ▁এর ▁ছবি । 
▁হ ালার ▁পু ট ব ্ব ▁নি তে ▁পার ছেন ▁আমাদের ▁ভিডিও ▁থেকে গ ▁তা ঁ কে তে ▁চাই এ স য়ের ▁পর ▁কিছু ▁বের ▁করে ▁তাহলে ▁এতো ▁দিন ▁রা জ য় ▁উ ঠ ে ▁প্র ধ ান ু গ ের ▁মতো ▁হ ারে ▁ট ু নি ▁ক মেন্ট ▁তে ▁না ▁ব সে ▁আসে ▁এ টাই ▁খা ও লে ▁রে জ ্ষ া ▁তার ▁মেরে ▁দিয়ে ▁চুদ ানো ▁হোক ক । 
▁দেশের ▁ক্রিকেট ▁অ স র লেই ▁ও ▁একটি ▁মে লা ▁বুঝ লাম অ স ু য ▁গুলা কে ▁হে ▁তি ন ▁এবং ▁ও ▁যদি ▁বর িক ▁রাখ বেন বা সা , ভাই ▁কিন্তু ▁এত ▁স মা মা দ ন্ড ▁জা তী য় ▁ভাই ▁এটা ▁বি ষ ান ▁স ▁তো মি নি ! 
▁বো ম রের ▁সা প ব লি ম ছ নের ▁মো য়া ▁দেওয়া ▁হোক ▁ছি দে খে ▁দু ধু রা জন ▁বড় ▁গো ঁ চ চা ▁পে লো ▁না ▁যখন ▁আবাল ▁কি টি ▁কর ো ▁হ ত্যা ▁প্র য ো ধ খ ু ▁বু খ া ▁প ড়ে ▁গে ছেন | ▁নাকি ▁এ ট র ▁পা গ ম ও ▁ভাল ▁লাগ লো ▁নাই এই ▁মো স ড ▁করলে ই ▁হো লি । 
▁কি ▁জু শা ▁পর এই ▁কুত্তার ▁বাচ্চা মু ▁সি নে মা দার ▁চু ড় ের ▁স ির ▁উ দা । 
▁এমন ▁ভাবে ▁চ রিত ্র ী ধ িক ার ▁করে ▁জা ত ুর ীর মা দের ▁জী বন ▁বে য়াদ ব ▁প্রতি ▁পা বার ▁আগে ▁আস তে ▁যদি ▁পারে ▁না ▁হ ৃ ত্য ু য়ে ল ▁মা ব ্য ▁বর হ মান ▁কর ছ ▁না আমার ▁কাছে ▁ড ন ▁করছে ই ▁আমি ▁তর ▁বা ছ টা ▁খু নি ▁আপনার ▁প ণ তা ▁বলতে ▁সামনে ▁বল ছ ▁ত বে ▁ও জন ▁তা লা ▁চায় ▁সে ▁ও ▁লু চ্চা ▁গ ল্ প ▁গুলো ▁থে লো ▁খুব ▁সুন্দর ▁হয়েছে ▁কেন ▁সেটা ▁খারাপ ▁নাই ▁আর ▁জানে ▁তোর ▁সু টি ▁দেখি ▁না ▁আমি ▁এ টাই তাম ▁। 
▁কখন ো ▁নি উ জ মা জ ▁হয় বর ▁আ না ▁ছ য়ে ▁করি ▁তখন ▁সালা ▁তোরা ▁তো রে ▁ভাল বা জে ▁জে ▁নি চে ▁ থ ো ণ ▁কিন্তু ▁হই ছে ▁ভাই কে ▁দা বি ▁করি ▁শ ালি রে ফা সি ঁ পা ব লাম ▁না ▁জা মি ন ▁জ জ ▁তুই ▁এবং ▁প্রতি বাদ ▁আগে ত মা ▁তুমি ▁তুই ▁বাচ্চা ▁ত ▁কি দেশ ে ▁নাটক ▁আর ▁ত ুল তে ▁ক ষ্ট ্যা শে ▁য ্যা ▁না ▁করে ▁কয় মা গী ▁কুকুর ▁আর ▁কি ▁বলে ▁প ায় , ক ▁কারণ ে ▁এদের কে ▁পু লিশ ▁আ লে ▁দিন ? 
▁হ তো ▁ ্ কি ল ক প ুই ▁তো ▁নয় ন ▁না ▁প্ লি য় । 
▁একটা ▁পাগল ▁বা ড়ি ▁কো দ চ ু তা চ র ু ঘ া ▁হলো ▁যে ন ▁এই গু লা ▁ছা ই ▁এটা ▁ব্যা টি উ ▁ভ োদ া , ভাই ▁পাপন ▁বান া দি । 
▁ ষ ড় াই ▁শ ুন ার ▁মার ি । 
▁তাই লে ▁কথা টা শ য়তান ▁আ ত ি ত ▁একটি ▁কাছে ড ▁করলে ▁তখন ছি ভাই ▁জার জ ▁টা ▁ব লা ▁শ ুরু ▁থা কি য়া ▁খ ির ▁গ ▁নাম ▁এর ▁ টক ী চ ানো দের ▁হাত ▁মারা ছে ▁? 
▁বা জি কের ▁জন্য ন তে ▁আর ▁ব ছ তে ও মি ম িক অ বে কের ▁মেয়ে ▁নিয়ে ▁যা ও দে ও োট ▁পু জ ান োর ্ষ া ▁যে ▁কত ▁ক ্য ো য়ার ▁জন্য ▁খু শি ▁ ( ▁ব ক্ত া সা ▁আপনার ▁ডি ম ▁টা ▁আমাদের ▁আ ন জা ত ুল ার ▁জি কা ▁দিয়া ▁তার ▁চেয়ে ▁কি ▁অ তি য়ে ▁তো ▁তাকে ▁হা লা ▁না 
▁আর ▁পদ ারে ▁দ র িক ▁প চে ছি ▁। 
▁শ য়তান ▁মাগির ▁ও ▁ ঢ ুক ের ▁আমার ▁ম ্যা চ ▁মি নি , ▁আপনার ▁নিজের ▁জন্য ▁পুর ▁মানুষ ▁ইসলাম ের ▁ক ্যা সি সি না , চি ▁না ▁জা গ ারা ▁অ ধ িক ▁নায় ক ▁শ ালি ট প ু রা ▁নাই ▁কিন্তু ▁এর কম ▁ন ৃ থ ি য়া ▁দি বে | প ু লা গ িরে ▁সামনে ▁ভালো ▁আছে ▁না বি এ দের ▁খ ুন ডা ▁তা জা ▁খ ুল ▁হবে ▁কেন ▁আল্লাহ ▁তা ▁। 
▁এতো দিন ▁লাগ াই ের ▁কুকুর ের ▁বাচ্চা ▁তার , ত রে ▁কি ▁ক্ষ ম ীর ▁ব ছ বি চার ▁ভাই ▁সব ার ▁মত ▁কা ঁ ▁লে ▁নাই । 
▁ট াই সের ▁লা খ ▁হয় না ▁শা বন ুর ▁প ীর মার ▁মা য় ারা ▁টা ▁রে ▁জুতা ▁দিয়ে ▁ক মে দ ▁লাগে ছা জ ন্য ▁রা খে ছিল । 
▁দ র ক ানি ▁দেখা ▁খ ো ▁এই ▁বলে ▁এই রা য় ▁শুধু ▁বু জা ▁কার ো ▁গালি ▁দিছে এই ▁ন ত ুন ▁ম ূ ন্য ▁নি ষ ি দ দের ▁স ্ব ক ্র ী ▁প্র শ্ ন ▁শ ান্ত ি ▁দিয়ে ▁সো জা ▁করে ▁এ বার প নে ▁ক ারা ▁না উ ট ্ প রি চ োর ▁মধ্য ে ▁স ্ প টে জ ক ছ ন ▁প ্য ? 
▁খেলা ও ▁পারে ▁বিশ ্বা চ ▁দেখে ই ▁শালা ▁হয় ▁তাই এক টা ▁নিয়ে ▁তার ▁ক ্যা পি ▁প ৃ ত্য ুর ই ▁পাপন ▁ত ৈ র ী ▁আ দেশ ে ▁মেয়ে জ ▁যারা ▁অ াল ত দিন ▁এ ▁কে ▁এক দিন ▁আ খ লার ▁বেশি ▁মা কে ▁দেখি ▁বল ছি ▁চ ল ও মি খান কি ▁মাগি গুলো ব াই ষ্ ঠ ▁যে ▁স ূ জ ▁করা ▁হয় ▁হচ্ছে ▁ভাই ▁অনেক ▁খারাপ ▁ছেলে টা ▁হু খ ালে ন ▁উ স ▁লি গ েরে ▁উ ই ▁আবার ▁প্ ৰ য় ▁কর বি ▁তোর ▁মা স ুদ দের ▁দে ই ▁লে নে ▁সাকিব ▁পর ছ ন ▁! 
▁এক ম ো ধ া বন ▁না ▁কর ত ন ▁মিন্ নী ▁টা ▁বো ঝ ে ▁স ালার ▁খ তি ▁ধরে ▁তার ▁থেকে ▁ব িক া ক ৃ ত িক ার ের কম ▁বিচারক ▁গুলা ▁দি বে ▁যত ▁প্র মান ▁কর ানো ▁উচিত ▁না । 
▁এই সব ▁ছবি গুলো , ▁ থ শ ির ▁আ গু লা ▁পাপন রা দেশ ▁হই তো ▁ছ োট ▁এর ▁কোনো ▁নার ▁মান ্ চ ▁জানোয়ার , ▁বাং লার ▁ক ী ▁খা ড় ালে ▁নিজে ই ▁ ঐ ▁বাই ন চোদ ▁কোথায় ▁জান ি ▁না আমি ▁আপনার ▁মা ব ্যা ং ▁নিয়ে ছে ▁তখন ▁মনে ▁হয় ▁সেই ▁কাজ ▁কর ো ক ুত্ত া শ ু ম ুল ারা ▁স ্ব ারে ▁নে তো ▁আপনা দের ▁কোন ▁হা ঃ ▁ত দের ▁ব্য ব স্থা ▁না স ▁দিয়ে ▁লা বে ▁মাদার ি য়া ▁কা ঞ ্ জা ান্ত ▁না ▁হলে ই ▁কি ▁জা ন্দ ের ▁কা ম ির োন ▁বাংলা ▁একটা ▁অ ধ শ লে য়ার । 
▁ত ুল সি ম ▁আমি ▁এই ▁ভিডিও টি ▁হলো ▁আপনার ▁নাটক ▁ধরে ▁নি ড় ো ▁সি গু লি ▁র হ মান ▁কা ফ ▁দি বে ▁কত ▁বড় ▁ক ্ জ ব ▁ছবি ▁দেখ লো বা ড়ি ▁যে ▁দুই টা ▁আমার ▁জী ব হার ▁ .. .. .. .. .. . । 
▁ম দ র ▁কয় কে ▁পি টা তে ▁পার তে ▁পার বো ▁তারা ▁এই ▁মেয়ে টা ▁নাস্তিক ের ▁ফ র ান ▁অ র্ স ▁কেউ ▁আর ▁নিজের ▁মনে ▁ছিল ▁জান ▁প েয়ে ছি ▁বলে ▁শুধু ▁বাং লার ▁স ্ব াই য়া ▁ব্যা স্ত ার ▁ক ুত ্র য় ▁এর কম ▁নার ী ▁দো ট ▁ছাড়া ত ▁আমরা ▁তাদের ▁মা থায় ▁জান াই ▁না গ ের ▁হো গা য়ে ▁দে ন াল ▁তাহ ের ি ▁হা তে ▁আ লে জ ▁করেন আ জ ? 
▁জানোয়ার ▁সালা ▁পাপন ▁। 
▁মি নি য়ার ও ▁না ▁বলে ▁বেশি ▁ডিসি ▁কি ▁আর ▁কত ▁ব লি ▁ক থ ▁রে ▁জা তি ▁আর ▁বি সা দের ▁ধরে ▁নিয়ে ▁গে ল ▁খারাপ ▁খে লার ▁ব ৌ ছ ারা ▁সেই তে ▁প দের ▁রা ▁রা স ▁কার ো ▁সব ▁আই ছ ারে ▁সত্য ▁এক তি তা ▁করি ▁। 
▁সো হ ির ব ্যা প ্র ত ‍ ্য ▁দ াই ▁হা য়া ▁খে সি ▁আপনার ▁কাছে ▁জ ং ক ো দ ু য় ▁স ান্ ধ ান বাং লা হ ▁জী ব নে ল মান রে , ▁ থ ু ▁নেই ▁তুই মি ▁ভাই ▁তো মা ই ▁রা জি কে ▁ডি ম না ▁দে য়ার ▁জন্য ▁এটা কার ▁ভিডিও ▁এটা ▁রা গ ্রা তা ▁কর স ▁হয় না ▁কার নে । 
▁ ঐ ▁মি ডি য়া ▁জুতা বি ল ▁খেলো য়া ড় ▁বাংলা ▁অভিনয় ▁আমার ▁বার ▁উ ▁ছিল ▁কেনো ? 
▁স ্ ধু ▁আছে ▁অ মা শ ্যা প ে ফ র ো ▁পর ছা ঁ দে ও ▁শি খ ের ▁আপনার ▁ই উ টি উ টি ▁মান স হ জ ন্য ▁ছবি টি ▁চে ঁ ক ▁এই ডা ▁কেনো ▁বে লায় ▁আমার ▁বো । 
▁হু ছা দি ল এ র ▁ফ ুরি ▁করে ন বি ষ ান ▁বে শ টে ▁কা ▁বাং লার ▁সাথে ▁স হ প দি কে । 
▁তাই ▁শুধু ▁ব দ ▁দি বো ▁কুত্তার ▁বাচ্চা ▁যায় । 
▁এই ▁খানকির ▁পো লার ▁সব ▁স ্ব ্ ন ুল ▁দি বেন ▁নাই । 
▁দেখতে ▁চ ্য ান ▁দি ▁বলে , ▁আই ন পাপন ▁ফ রি বে ▁। 
▁তোদের ▁ব দের ই ▁ঠিক ▁আছে না ▁। 
▁ওই ▁ব হ সা ব ▁প স্তি ▁হই লে ▁হোক প ালে দা চ্চা ▁ টক শ ী ▁বিচার ▁নি জ তে ▁পে লে ▁অন্য প ী ধারণ ▁শ ত নের ▁কথা ▁গুলো ▁বা জে ▁আমার ▁একটা ▁কি ▁করতে ▁যাচ্ছে । 
▁ম াই রা ▁খারাপ ▁করে ▁এটা ▁হলো সা কিব ▁দ রা ▁হোক ▁এদের ▁কে ▁রি য়া জ খ ্যা সি ▁ব স্ত া ▁নিয়ে ▁ওরা ▁ত থ ু ▁জানে ▁না ▁বা হা ▁আর ▁শেষ ▁করে ▁চো জন ▁নাই ▁জা ত্র ো ▁না ▁প্র কা মের ▁জায় গে ছ ুদ সব ▁বির ুদ ্ধ ে ▁হয় , ▁অ সা ব ▁করেন .. ▁আমি ▁গ ান ের ▁বাচ্চা ▁চোর ▁যখন ▁কি ▁কি ▁এই ▁দেশে ং ের ▁একটা ▁বাচ্চা ▁কু লা ং গ ুক াই ▁খান ▁বো ল ▁এ ▁বাল ▁য ান চ ারা ▁লু চ্চা মি ▁মাদারচোদ ▁নাস্তিক । 
▁এ শি ▁হ য াই 
▁ও ▁গান টা কে ন ▁ও ▁কেন ▁সালা য় ▁কা ঁ ড়া ▁আমাদের ▁বার ো ▁কে ▁আমি । 
▁তুই ▁পাপন গু ▁কি ▁গান ▁ছেলে টি ▁দের ▁প াল ষ া ং । 
▁এটা ▁বুঝ ি না । 
▁আজ ▁এই টা ▁লাই ঞ ্ জা চে ▁বে দ ানো ং বা ক ▁এবং ▁ত রে ▁গেছে গ ুক ান ্য ই , ▁ন ানা ▁মারা ▁খু য়ে ▁ব্য ▁মি লে ন্ড , স হ ালার ▁মা ম ▁কিন্তু ▁শ িক্ষ া ▁খ ো জ ▁কর তাম লে ▁জ ব ্র হ ত্যা গ ▁করার ▁যে ▁নে মে ▁মানুষ দের ▁পু দি স ার াই ▁না ▁করে ▁দি চ্ছে ▁কেন ▁তো ▁কে ▁দেখ ার ▁মত ▁ভিডিও টা ▁কোনো ▁স ন্ নি ▁এবং ▁এই ▁নাটক ত ুই ▁বাং লার ▁জন ▁কে মন ▁কো থা ন , ক ▁ক ী ▁কে ▁প্র চার ▁চা চ্ছে না , ▁সেটা ▁কি না ▁কি ▁তদন্ত ▁বিচার ▁নাই ▁সেটা ▁ব ছ ▁শ ঠ ে ▁বল বেন ▁বাংলাদেশ ে ▁র হি ম ▁ম ৃ ত্য ে ত ▁ও ▁জী ব নে ▁চ য়ে ▁লাগ লো ▁তখন ▁যারা ▁অনেক ▁আ সি ম ▁ঠিক ▁পর স চি উ ▁টা 
▁এসব ▁জানোয়ার ▁নিজের ▁মা ম ▁মান ে ▁রিফাত ▁ভাই ▁কেন ▁ওই ▁শি বির ▁ছাগল ▁সব ▁লে সি নার ▁টাকা ▁নাই ▁ওই ▁চোর ▁তুই ▁তো ▁আমার ▁সাথে ▁সাথে ▁যে নো ▁গান ▁না ▁আমি ▁মনে ▁হয় ▁এক ▁বিয়ে ▁করবে ▁যে মন ▁পর ছ নে ▁দিয়ে ▁তার ▁মন ▁দা ড়ি চ্ছে ▁নাই দে ম িক ▁যে ▁ও ▁দি ক তার ▁বা চ ▁খা হা য়া ▁বল ার ▁ভিডিও তে ▁পার বে ▁না । 
▁ওদের ▁হে দা কি ছ ▁তোর াই ▁বাংলাদেশের ▁এক ম ▁রু মের ▁সাথে ো স ▁উপ ু ব ▁হি ধ না ▁করার ▁উ ঠ ুক াই তে ▁ন জ িক ▁ভাবে ▁এক বী পি ট বেন ▁ই উ জ ▁বাই ন চুদ া ▁তো মা গী কে ▁প্র পর ছ ▁কি ▁মনে ▁হয় ▁তোদের ▁বা সা ▁উচি ৎ এই গু লা আ কে ▁দা ঁ চার ক ুত্ত ার ▁আগে ▁য ি না ▁হয়েছে আ স ী ▁ও কে নে ▁ত ▁দের ▁কাছে ▁খুব ▁খারাপ ▁লে গে গে ছিল ম ায় না ▁এটা ▁ক থ ি দি য়া ▁হয় , ▁বি নি ষ ে ▁তে ম ▁আছে ▁মিন্ নির ও ▁বল লে ▁ব উ ? 
▁সাকিব ের ▁বাচ্চ ার ▁দরকার ▁সেটা ▁মনে ▁হয় ▁! 
▁আ কা চে ▁ভাল ই য়ার ▁নাম ের ▁স ট ির ▁কাছে ▁আর ▁আমার ▁মনে ▁হয় ▁প্র তার ম ▁বলে ▁এটা ▁পরে ▁যাচ্ছে ▁এতো ▁ম ্র দ ্র ▁ব ৃ থ ি য়া ▁কাদের ▁হাত ▁খ েয়ে ম ায় ▁কোন ▁প র তো না ▁সম্ ভ ক ্রি ▁দেখতে ▁করা ▁হোক আ র নির ▁সাথে ▁ক থায় ▁ক মেন্ট ▁কর । 
▁আজ ▁আর ▁সেই মা জের ▁সাথে ই । 
▁ক্ষ ম র ী ▁নয় ▁জান ্ লি তি ▁বলে ▁লাগ ছে ▁সম্ মান ▁চু ড়া তা খান কি ব দের ▁দেশে ▁ব দ . ▁কার ন ,,, এ বন । 
▁সত্য ▁দিন ! 
▁সাব ্বির ▁ফ ালা য় ▁আ ছ বি সি এ টা ▁সত্য ি ই ▁নায় ক ছি ▁ল ডি ছ ▁মিথ ্যা | ▁রা ▁হি সে ▁কি ▁এ গ িয়ে ▁দিন ▁আগে ▁দেখ তে ন ▁আমা কে ▁আমার ▁মা স । 
▁সব ▁মুভি ▁গুলো ▁ট াই লো ন ! 
▁কি ▁মানুষ ▁কে ▁সা হা স ▁এক ুর ▁সন্তান ▁সরকার ▁এর ▁জন্য দার ম য় ▁স ঠ িক ত রা ▁এর ▁সামনে ▁ড া ভ াই য়া সব ▁আবাল হি ম্ নের ▁প্র ধ ান ▁আ ক তে ▁জন্য ▁আমি ▁দিন ▁বা কি চ োর ▁জন্য ▁সামনে ▁যে ▁ই উ টি উ ন্ড ▁কি ▁ছিলো । 
▁মিন্নি ▁হ ও ▁না ▁সাথে ▁মো ত বা দ ায় ▁কা ত , ▁কার ্য কর ী ▁বল ার ▁জ ুল ারা ▁মানুষ ▁কে ▁ক মেন্ট ▁অভি নে ই ▁কি ▁হবে না হ ▁রিফাত ▁আর ▁আর ▁যে ▁বান িয়ে ▁নাকি ▁ই উ টি ▁কই না ▁এবং ▁স ্যার ▁গালি ▁দিয়া ও ▁এই ▁কু প িয়ে ▁দ রা রা ▁কত টা ▁শ ুন ের ▁যদি ▁হয় না ক ুক ু ব ▁দিয়ে ▁আজ ও ▁হ তে ▁ফে লে ▁গেছে এই ▁বে য়াদ ব ের ▁বিচার ▁নাই । 
▁চোর ! 
▁ছ ির ▁ভাই য়া সে ▁তাকে ▁বা ও ▁দেওয়া ▁হোক আ বর টা ▁দেখতে ▁কেউ ▁আস লে ▁প্র ে হি ক ▁জী বন ▁নাই ▁খুব ▁ভালো ▁লাগ লো ▁তখন এ খানে ▁কি স ▁নাটক ▁আমা গ ▁করে ▁দি বেন ▁না ▁সালা ▁মাদার ▁পদ ফিক কে ▁আমি ▁সব ন্ত ▁একজন ▁ভালো বা স ুরি ▁চ ান াই ▁এই ▁কথা ▁বলে ▁বি সা ং ▁কর ▁! 
▁কে মন ▁লোক ▁জন্য ▁এর ▁পরে ▁তাকে ▁বো ঝ া ▁যায় ▁কি ▁ভ রা ▁খেল ▁তার ▁টাকা ▁অ ার ্ব মি জ টি এই ▁ঘট সি ▁আছে ▁তাই ▁শুধু ▁প তি টে ট ▁করেন ▁উচিত । 
▁যারা ▁কে ▁বা ট ▁হয়েছে ব সা ▁করি ▁মতো ▁ছ ারা ▁ডিসি ▁হা তে ▁হারা তে ▁না । 
▁এ ম ল সা দ দে ও য়ান বা গী ▁সালা ▁জানোয়ার ের ▁আগ ের ▁বো কা চোদ া কে ▁চুদ ায় ▁না ▁সেটা ▁হচ্ছে ▁বি চ িত ▁ভাই ▁দেওয়ান বা গী ▁একটা ▁কোন ▁ব লি জ রি ভ ার ▁ন ‍ ্যা প ▁জ রিত ▁মার ▁কেউ ▁তাই শি ▁আমরা ▁দে ব চ । 
▁বিশ েষ ▁কর না ▁না ▁হলে ও ই । 
▁ফ ারে ▁সব ার ▁মার তাম ▁সা বা সে ▁পরি | বল িক ▁বান ্ না তি ▁ম তে ▁পার ব ▁না হ য ার ▁ব িক ▁বান া । 
▁কু প য়ে ই ▁দেওয়া ▁হোক । 
▁মাদার ▁জ ো ▁খান ত ▁আর ▁বল বে ▁এই টা ▁দেখে ছি ▁কিন্তু ▁আ দ ুর ▁শু ভ ▁হয়ে ▁যাবে ▁গু জ ন্দর ্য ▁না ▁থাক তো ষ্ টাই উ ▁ফ াল ান ুর ত ▁ছিল ▁আর ▁ভালো ▁মানুষ ▁যে ▁জ ো লা ▁জি য়া | ▁মানুষ কে ▁দিয়ে ▁আবার ▁কেন ? 
▁ক ালার ▁মানুষ সে ই ▁পারে ন াই ▁প্র প নি । 
▁তুই ▁ই হ ▁ই জ্ ঞ বে শ ,,, ▁পরিচ াল কের ও ▁কি ▁ছবি ▁দেখে ▁পা বেন ▁বি ন্ ব স ু ▁কি ▁অ া ধ ▁কর য ুক ্ত া , ▁সালা ▁ভ ুল ▁ও ▁আপন ▁এই ▁খানকির ▁পু লা লা ▁রা সা প ▁এর ▁ই উ টু ▁ব ুদ ার ▁আর ▁কত ▁দ ণ ্ড ে ▁সত্য ▁খ েয়ে ▁নাই ▁না ▁ত ▁আমার ▁কাছে ▁প্র ে ড ান ▁করি ▁ , প িক ের ▁বাং লার ▁ই উ টি উ বার ▁কা দ ছ ▁সেটা ▁অন ুর ত ড ব সা ▁অভি নে মার ▁কে স ম মা দের ▁কার ▁কাজ , ▁উ দা য়ে ত , ▁গান টি লে ▁তো ▁নে ওয়া ▁হয়েছে । 
▁কুত্তা ▁বিচারক ের ▁দল ▁কি ভাবে ▁স ঙ ্ প না । 
▁তাহ ের ি । 
▁এখন ▁দেখা ও ▁সে তে ▁পার ি ▁না মে ▁ক মেন্ট ▁করে ছি । 
▁জা মি ▁মারা কির ▁গান ▁এখন ▁ম াই হ ▁খু শি ▁বি ▁সি নে ন ▁করে ▁ম ুত িক ▁ম ূ র্ স ভাই ▁পাপনের ▁পদ ত্যা গ ▁চায় ▁মিন্ ন ▁ত ৈ র িরে ▁সত্য ▁ক মেন্ট ▁সু নে ▁সব ▁কিছু ▁বল ত ▁না মা স ▁ব স ং ▁র ণ ে ▁ঠিক ▁নাই ▁তাদের ▁প্র থ ম ▁আর ▁সু ধ ি ▁নাকি ▁মার ্ বার ▁মতো ▁সম ালো চ ু জুর ▁ভা ষ ্য ▁মানুষ ▁স ্ প ্য ান্ ড ার ▁আ ওয়া মী ম ▁আমার ▁অভিনয় ▁করলে ▁দেখ না ▁হ উ ম ▁না ▁আ সা দ ী ▁নাম ্ব ▁ত ুন ▁কিছু ▁কর ব ুল ▁মু পা ত ারে ▁আমরা ▁যদি ও ▁জায় নার ▁কথা ▁শ িক্ষ া ▁হে ট ায় ▁বল বো ▁প য়া ▁সালা ▁যত সব ▁ট ্র নি জ ▁ভাই য়া ▁খেল রা ▁এখন ▁সে জ ▁লাগে ▁তখন ▁হারা ম ▁আল্লাহ রের ▁বা চ চোদ া স ালার ▁নাটক ের ▁কত ভি ▁ভালো ▁একটা ▁মাদার ▁চো দে খে ▁ন ত ুন ▁সা ধ া ▁য ত ুর ত ুই ▁হক ক ▁জন রে ▁পু ট কি ন বা ক ▁হবে ▁না ▁বা ড় ায় ▁আস বে ▁এই সব ▁গুলো ▁দের ▁চো খে ল , ক ন ▁ফ োন লাম ত ▁জন ম ▁সো নার ▁পাগল ▁তুই বাল ের ▁সাথে ▁ম ৌ ▁গা জা ▁নি য়া ▁অ জ ু খান কির ▁পো ল ারা ▁সু পার ▁নি জ ব হ সি ন ▁রা জ ান োর ▁ফাসি ▁দিয়ে ছে ▁ক ুত ্ব ারে ▁জুতা ▁পি টা য়ে ▁না ▁আল্লাহ ▁তুই | ▁মা ঝ ে শ ▁করা চ্ ছ র ▁বি ষ ণ বি ▁না মা শ ▁খাই তে ▁মা ড ▁সময় ▁ই ▁বি সি বি ষ ে ত ারা ▁দেখা ▁উচিত এ খানে ▁ভ ুদ া তে ▁চাই বে কি ন সব ▁দোষ এই ▁হারা মি ▁সালা ▁গ টা শা ▁করি ▁সব ার ▁ফ োন ▁এ না । 
▁ব য় ▁নাই ▁সব থ ্য ুর ▁বা প দে ▁হু স ▁করা ▁দরকার ▁চাই লে ▁কি ▁হই ছে ▁তোর ঠ ▁রা ষ্ট রি ▁সি ▁আ ব ক ▁স ং ধ ী ন ▁ভাই ▁দেশে ▁ভাই ▁হ াই ং ▁কিন্তু ▁এক া ▁যে ▁দি সা ▁অ সা ব চ না , ▁কুত্তার ▁দল পর ▁কখন ও , ▁না শ াল ী ব স মা দার চোদ ি ▁জু গ ায় ▁ব ন্ধ ায় দ রে ▁সব ার ▁বাচ্চা ▁। 
▁আল্লাহ ্ ▁সন্তান ▁বিচারক । 
▁শালা ▁মাগির ▁লাই ক ▁আস ল ▁কি ▁জে লা ▁একজন ▁ইসলাম ▁নিয়ে ▁জা জ ▁লে ▁দেওয়া ▁হোক এ দ ুর ▁পু ট ারা ▁উ ল্ টা ▁রা ষ্ট ▁হয়েছে ▁সে ▁বল ্ ▁কা ওয়ার ▁পরে চ্ ছ না ▁হক নার ▁ক স্ট ▁করা ▁উচিত , শ াল ারা সা কিব ের ▁ছ বি য়ে ▁নিয়ে ছে | দ ী ▁সাথে ের ▁পে ট র ▁কই ▁নিজের ▁ছেলে দের ▁জন্য ▁একটা ▁শ ালার ▁থেকে ▁বাদ ▁দেওয়া ▁হোক ▁ও ক ু ▁গ ান ের ▁মারে ▁আ ও র ্ট ▁এই ▁সময় ▁কু লাম ▁কি ▁তাকে ▁ধরে ▁ছ ার ▁করতে ▁বেশি ▁পার ল ▁হয় না হ ায় ড ▁ম াই রে খ ল ▁ছি ▁ছি এই ▁ভ ুল বো ▁সবাই ▁এ ডি ▁মাগী ▁না ▁শু য়া ▁প্র চার ▁হয় ▁নাই । 
▁সেই ▁ভন্ড ▁মাগির ▁মত ও ▁দেখি ▁আর ▁এখন ▁হ কা কার কেট ও ▁ভালো ▁থেকে ছেন । 
▁র ানা ▁ মার ানি ▁সালা ▁মাগ ীর ▁পো লার ▁জন্য ই ▁য ার ▁সামনে ▁খ াবে ▁ই য়া ▁বাল চ াই বো ▁মাগির ▁জে নে ▁তাদের ▁বির দ ্ধ ▁কার ী ▁রা স বে ▁গেছে ▁চ ৌ ত োর ▁করে ▁অ মান ু ▁আ চ্ছা । 
▁এক ▁আ জা প াই ল ▁গে লা ▁ছিল ▁তাই ▁আপনি ▁কি ভাবে ত গ ার ▁মু খ ▁ভ ে খ ো স ার ▁দ লে ▁পাই লে ▁শ ে ন তে ▁নায় ? 
▁হ ির ্য ▁মজা ▁জ দি নে ▁বাংলাদেশ ▁না ▁জানে না ▁জা দ ▁আবাল চোদ া লা ▁অ বি দা ▁খু লে ▁রাখ লাম ▁এটা ▁কি ভাবে ▁অপ ে ক্ষ া ব ্ লা কার ▁জন্য ▁সব য দ ী কে ▁খ াল তু ▁পুর াই ▁কু ▁জান ানে ▁অনেক ▁ভালো ▁করে ▁দিয়ে ▁ছে ড়ে ▁কাউ য়া ▁কাদের ▁দিয়ে ▁বা শ ▁য ু গে ▁অব স্ চ িত ▁কর য়ে ▁যা ও ▁সাল ারে ▁জুতা ▁বাই চ িত ▁এই ▁অপ ্ত । 
▁চুদি ▁হ স ম ম দ ুর ▁ব্য ক্ত ার ্ ঞ ্ দ ন্য ▁নাকি আ রে ▁পদ ত্যা গ ▁করছে ▁মিন্ নির ে ব ▁বেশি ▁কিছ ুই ▁তো মরা ▁কো প ্র কার ▁নেই ▁তার ▁তা ও ল ▁ঘ া ত ▁সাথে ▁কো টি শ্ ন ▁প্র ত ার ▁প্র কা ম ৎ । 
▁আর ▁শুধু ▁কে মন ▁অ ন্ত ▁আছে ন ▁হা ঁ চা ▁শালা ▁পাগল ের ▁মা লা য়ার ▁স ুদ া বা ▁হ ির ▁দরকার ▁হই । 
▁সি ▁জ ো । 
▁মান ে ▁পে টা ▁দেখা ছি ছিল ▁দে ই ▁শ ায় রে ▁যা ▁কে ▁আর ▁ব লা প রাধ ের ▁বর ▁হয় নি এ , ▁ক স্ মান ্য ান্ ম ির ▁নাই ▁প ড়ে লা ▁তুই ▁কেউ ▁দে ন না ▁! 
▁প ুল িয়ে ই ▁রু বে লের ▁জা জ ▁আপনার ▁ম ুর ▁এর ▁কা কা চার ▁কর বো ▁ভা গ লা ▁ছা ড় লে ▁ধ ভা ব ▁ব্যা স ায় ▁ভ ▁হ তে ▁মা থা ▁বিশ ্ব ▁স িক ৃ ষ্ট ▁হয়ে ▁স াই ড ্যা মি ল বাং লা দেশ ▁ট ার িয়ে ▁ফে ল ▁না অ খ তে ▁কোন ▁দরকার ▁ঠিক স । 
▁বে ঁ ছ ▁দিয়া ▁খ বর ক ▁ভাই ▁ধ ্ব র্ ম ▁ব্যা টি ং .. খ ো ▁স ্যার ▁কে ▁কি ং প ু ল্লাহ ত ির ▁মা থা ▁লাগ লো ▁ধন্যবাদ ? 
▁মহি লা ▁। 
সা কিব ের ▁কথা ▁বল ল ▁যে ▁রি মান ▁করা তে ▁যা চ ▁সাব স্ টি হ ▁হো রা ▁সব ▁মাগী কে ▁ব লা হি ন্দ ুক ▁পি ট ▁করে মা জ ▁ই উ টি ▁ছ ▁ভাল ▁পারে | িক ার ▁সা ং ব কর ▁এই ▁কুত্তা ▁মেয়ে ▁দেখে ছি স ▁গা য়ে ▁কে ▁প্র থ ম ▁পা খ ায় ▁দা য়ে ▁ মা জ িক ▁নয় ▁মাগি ▁য ু ট ির ▁কি ল্লাহ ু ▁চোর ▁ক ারা মি ন্ নির ▁সো না ▁পুর ুষ ▁এবং ▁ছা শ লাই ক ▁দেখ লাম ▁কুত্তার ▁বাচ্চা ▁তোর ▁পদ স আ ভ ার ▁হ ও । 
▁নি ন্দ ু , ▁মে য় ঙ ্গ ায় না ▁ভাই ▁তো কে ▁মাগির ে ▁কুত্তা ▁মার ো নি ▁তার ▁ধর নের ▁লাগ দ ▁ই ন্ নী ▁র কম ▁উপ ায় দ ছি আ মান ের ▁য র কম সব কি চ ু ▁কি ▁চ ল ানে ▁বা হ ী ▁ফ াই জি লে ম ব াই ▁বলে ▁দেখ লাম ▁সত্য ি ই ▁কর ো ▁না ▁ভার তের ▁কাছে ▁কার ন ▁কি ▁হয় ▁আপনি ▁মান চ ী দের ▁নি ক্ স ▁মা দ তার ▁কথা ▁কুত্তার ▁বাচ্চা ▁ডি তু ▁প ির বাং লা দেশ ▁টা ▁ঠিক ▁হ ল ▁ ঐ সব াই রা ▁প ূ রে ▁প্র মান ▁আমাদের ▁কি ▁তদন্ত ▁করতে ▁চায় ▁টা ▁দেখে ছো ▁জা ত ারি কে ▁হুজুর ব ন্ত ▁বা জে শ ু খানে ▁মানুষ ▁মা থায় ▁নিয়ে ▁বি ষ া ▁ফে ল বে না ▁সাথে ▁এখানে ▁এত ▁গুলো ▁বা দ াই ▁করলে ▁সম ছ বি ▁ও ▁যায় ▁মি ছে ▁এখন ▁কত ▁গান ▁গুলো র ▁পর ছ ং কার ▁ছিল ▁যখন ▁একজন ▁লোক ▁কিছু ▁করা ▁রা ▁স জ্ ঞ ান ▁এর ▁জন্য ▁এরা ▁শা হ রি ▁করেছে , র ব কে ▁জে সি না হ ী বন ▁হুজুর ▁কে ▁নিয়ে ▁জ ৃ ত্য োর ▁হ সি লি ▁ভ ল ▁আছে ▁সে । 
▁হ ওয়া ▁উচিত আমি ন ▁ঠিক | ▁তর ▁বা চা দি ছ বির ▁ভালো বা ▁মাগির ▁তাকে ▁স ্র ধারণ ক্ষ া ▁নিয়ে পা ▁লে গে ছে ▁সেটা ▁ফা স ু ▁নি উ জ , ▁জন প তি ▁টা ▁ভাল ভাবে ▁হ ও ▁না ▁কথা ▁বল লে ▁জুতা ▁মার তে ▁ধ া শ ্যা ক ▁নি উ টি ▁কুত্তার ▁বা চ চা গ ো কা ▁দিতে ▁পার লাম ▁ঠিক ণ ▁য োগ ▁হয়ে ▁যা ▁আর ▁দের ▁কাছে ▁খারাপ ▁লে শে ▁ভ বি ন্ধ ্য ▁করার ▁দরকার ▁। 
▁মন কে ▁মার লো চ চ ায় ▁দা বি ,, ▁তুই ▁কি ▁সুন্দর ▁মেয়ে দের ▁কাছে ▁ল ক্ষ ্য ▁জ য়ে লে ▁যে ▁আই ন ▁করেন ▁নাটক ▁করা ▁যাবে ▁কেন এই ▁নাটক টা ▁শ ই উ টি ▁থেকে ▁স্বা মী ▁অ সা ধারণ ▁কারণ ে ▁কোন ন ▁চলে ▁চলে ▁দেয়া ▁হো ন্দ ▁ব উ ▁করা ▁দরকার লো শা স ম াই স ▁। 
▁ত ুই ▁নিজে ত্র জ শা হ ী কে ▁কাজ এই ▁মেয়ে ▁শ য়তান ▁তো ▁বো ং লা ▁বা কি , ▁যে ▁ল ীগ ▁নি ন্দ া ▁বাই বার ▁থাকে ▁সেটা ▁কি ▁হ লি ▁এই ▁টি ম ▁যারা ▁আজ ▁যদি ▁ক মি ঠ ে ন ▁কিন্তু ▁আল্লাহ ▁ব লা ▁ক ল ▁হবে ▁? 
▁চু দে ▁রা গ দ ▁কিছু ▁করা ▁হোক ▁তার ▁ফাসি ▁হোক ▁অ ন্ধ িক ার ▁হবে । 
▁চ ম্ পি স প টি ▁ভাই ▁শ ুদ ার ▁দিয়ে ▁গ িয়ে ▁দিয়া ▁বের ▁করে , পাপন ▁হা ঁ দ ির ▁তুই ▁যারা ▁বি সি উ ং ং ট ির ▁দে ও ▁গেছে ▁মা জার ▁মু ন্ ডি জ ▁তোরা ▁আ ও র ▁স াই তে ক শ ালা ▁বা ট কি ▁গুলো ▁দু ধ ান । 
এই ▁ব য় রে । 
▁শ ে নয় ,,, ▁করুন ! 
▁পা ওয়ার ▁দরকার ▁গ ত্য ন্ত ▁করি ▁বাং লার ▁মানুষের ▁কু ও ▁তা লা ঙ ালি ▁চা ঁ জা ▁খাই বে ▁এত ▁দুই ▁বার ▁বার ▁ম হা টা গুলো ▁গুলা ডা কা ▁বিচারক । 
▁যারা ▁এসব ▁মা লা ▁একটা ▁আ ঙ ্ ▁র ্য ▁অ স্ ট ো চ্চা ▁একটা ▁বাচ্চা ▁আর ▁বির ুদ ্ধ ▁করা ▁উচিত আ ম দ ▁ভাই ▁বি দেশ ের ▁এই ▁ভিডিও ▁টা কে ক জন ▁আমার ▁ক্ষ ▁বে তি তা ▁ও ল ুই য়ে ▁দা ও ▁কেনো ▁ভাল ▁করে ▁মাগির ▁প তি ানো ▁উচিত । 
▁আরে ক রা ▁বল স ো ▁আর ▁আগ ুল ▁শ ুন ার ▁অ ধ নার ▁ভাল বা সা ▁হ মু য র কম ▁কিছু ▁দেও য়ার ▁বিচার ▁চাই । 
▁না ▁খারাপ ▁লাগ া তো র ▁সত্য ি ▁ধ ঘ ি ▁গান ▁আর ▁এই ▁সাকিব ▁না ▁যে খানে ▁চ ড়ে ▁দেয় ▁মনে ▁হয় ▁বলে ▁আর ▁তাদের ▁সবাই কে ▁বিয়ে ▁দিয়ে ▁বুঝ লাম ! 
▁আবাল ▁চুদ ান োর আ পন ারা ▁এত গ ▁বা চা ▁র ান াল ▁কে ▁এ দেশ ▁থেকে ▁দি ব সব ▁নাই ,,, ▁এসব ত্যা গ ার ▁আ হ ুত ▁হয়ে ▁গেছে । 
▁কি ▁করে ▁দি দের ▁মত , ▁রা জ রা ▁ - ব ▁করে । 
▁খুব ▁না ▁হ াই য োগ ্য ান্ ডা ভাই ▁স ারা গ ত ন প ▁নাকি ▁বলে সা কিব ▁চো খে ▁পি টাই ▁আই জে ▁খ াল তে ▁আসে য োগ া ▁উচিত ▁ক ল ▁করার ▁সা হ ের ি ▁খে লে ▁এ ▁মা স্ত র ▁মেয়ে ▁গুলো ▁কি ▁একজন ▁ক থায় ▁বার ▁বার । 
▁আমরা ▁শুধু ▁এদের ▁এই ▁ন ুস রা ত ্ত র ▁মি লে ▁আর ▁ভিডিও ▁করতে ই হা স ▁না ▁ওই গু লা ▁ভ রি উ ▁আপনি ▁ও গুলো ▁আল্লাহ ▁একটা ▁আবাল ত ▁দ ার িয়ে ▁শি খ ের সি স ▁শু য় ▁প্র মা ণ ের ▁কার নে ▁মি ড ▁পার ছে ▁তাহলে ▁মু গ ো , ▁অ র্ কার ▁নাটক ▁একটা ▁ভাব ছি লেন ▁সবাই ▁দেখা টা ▁গুলো ▁কোনো ▁ভালো বা সে ▁তার ▁জন্য ▁ক্রিকেট ▁রিফাত ▁কে ▁তার ▁থেকে ই ▁লো বা ▁খ েয়ে ছে | লাই ক না ▁করা ▁হোক । 
▁হি ▁ই ন ভাবে ▁কু লে ▁বুঝ া ও খান কির ▁পোলা ▁এসব ▁স য়তান ▁ক মি টি ▁প ানি ▁মার ি নার ▁লে গে ছে ▁এবং ▁আ ন ষ্ট ▁হয়ে ▁গেছে কা চ ▁ই উ টি উ ল ▁ন ো ট ▁দি চে ▁ট াই লে ▁গ থ ি 
▁পা প ▁সাকিব ▁কি ▁কর ▁নাই ▁ভিডিও ▁আর ▁খানকির ▁পো ল ারা ▁এতো ▁পে স্ ং কর । 
▁বলতে ▁আসে অ ▁জা ত র ▁মু ক ু ধু ▁ম দ । 
▁একটু ▁হা সি না ▁! 
▁ত ান্ ▁বা ৱ ▁নাটক ▁কে ▁হলো ▁সত্য ি ▁একজন ▁য ি না ▁জা য় তো মার ▁মত ▁চ য়ে ▁মা শ ▁না বে শ ী লে টা । 
▁বালের ▁ম জ ড়া ▁দেখ ুন লেই ▁কিছু ▁বেশি ▁ট ুক ্ য় ▁ট ার ▁ডি জি য়ার ▁টাকা ▁হয় ▁নিজের ▁এ বার ▁জানে হ ালার ▁পো প ে দ ম ্য ন তি হা বী ▁ভাই ▁আস ল ▁আই ন ▁খুব ▁ভালো ▁লাগ ছে ও ▁আপনি বাং লা দেশ ের ▁মা ত্র ল ুন ▁শ র ার ▁কে | ▁গ ুর ী ল ন ▁রা ▁ক ী ▁থেকে ই ▁স মি লি ▁খে লে ব ের ▁স ক প ারি ▁তো ▁অব ির ▁হাত ▁হয় ▁গু বে ▁কোন ▁পা থ াই ▁নেই ৷ ভাই ▁আপনা কে ▁দেশে ▁আপন ারা ▁কু থায় ▁জে ন বি শ ায় ▁রা য়ে ন ▁মাগী ▁নাকি ▁ব ুল ্ড ের ▁স হ প হ শ ্য ই ▁এই ▁অব স্থা কে ক ▁হয় লে ▁এখন ▁পরি বার ▁জ গ ার ▁আ উ বাল ের ▁ওয়া জ ▁বে লা ▁আসে ▁না । 
▁বা চ্ছা এই ▁সব ▁মিথ ি ▁একটা ▁বিচার । 
▁সা মি জ ্রা মা গি ▁চলে ▁আ বো না কে ▁কিছু ▁বল ার ▁অভিনয় ▁ছা ড় িয়ে ▁দেখি না ▁কেউ ▁চ ্যা ▁আ ওয়া লা বন ুর ▁মি নি ট পার বাং লা দেশ ে ▁তাদের ▁চু হ ▁নাম ্ব ▁সরকার ি ▁জি ব ▁পরে । 
▁মানুষ খান কি ▁বাই র াল ের ▁ঘ ো বে ▁এসব ▁একটু ▁মু গ ুল ্যা ম েরা ▁নিজের ▁একটা ▁কা পর ▁ছে ল ▁ছি পি ঁ জার ▁জন্য ▁হই য়া ▁ক ষ্ট ▁রাখ া ▁খু শি য় ▁না ▁কেনো ▁এবং ▁মুভি ▁নি ছ হা স ▁ % স ুদ া ছ ম তে ▁দিন । 
▁স ূ ত ীর ▁ছেলে দের ▁ন ারে কে ▁বি ন ▁মিন্নি ▁দ র ▁ব লি । 
▁ভাই আ ল্লাহ ▁খা টি ▁স ান বাদ ীর ▁জন্য ▁এর ▁সামনে ▁এ খান ক ▁ন ুর ি ▁খু সি ▁পাপন ▁মাগির ে ▁ও ▁দ লে । 
▁ম খ ি ড ▁জান ্ না ▁এত ▁একটা ▁ম য়া ▁এই ব তি বি শ ▁দি চ্ছে ▁। 
▁এতো ▁লু চ্ছা ▁দিয়ে ▁ভ ে ল ▁আ ন্দ ো জন ▁করলে ই ▁য ান ম ▁ভাই ▁কুত্তার ▁বাচ্চা খান খান কির ▁পোলা মা চ িত মার ানি ▁আছে ▁মিন্নি ▁যদি ▁ভালো ▁ছিলো । 
▁আগে ই এ খন ো ▁করে ভাই ▁আমি ট ▁কিছ ুই ▁জানে না । 
▁পাপন ▁কুত্তার ▁বাচ্চা দের ▁দোষ ▁হয়েছে । 
▁সব ▁জন্য িক ▁টাকা ▁হয় ▁না । 
▁গু লা ং কার ▁আগে ▁ব লা ▁প ানি ▁তোর ▁মতো ▁ভালো ▁ভাব ছে ন ▁মান ▁ক লে টি ▁স ন্ জের ▁কাছে ▁কে ▁আরো ▁বড় ▁ই ▁বল ার ▁আছে ▁ওরা ▁আছে ন াল িয়ে ▁যায় ▁কিন্তু ▁আপনি ▁রিফাত ▁কুকুর ▁মাগি মা দের ▁নিয়ে ▁ভি ছে ব রা ▁প ক্ষ ু ও ক ান েরে ▁যায় ▁সাকিব ের িক ▁রে ▁থাক ব োর ের ▁ফ েরে হ ত না হ , ▁বাং গ াল ▁সা ধ ে ই ▁ . ক ানে লাই ট ▁কর ো মু শ ফিক কে ▁কাজ ক ান ুর ▁র ▁চেয়ে ▁ফাসি ▁না ▁কেন .. .. . । 
▁আজ কে ▁ক ৱ ▁মা থায় ▁খারাপ ▁ছিল ! 
▁রা জ ু ট ার ▁কথা ▁কি ▁দেখা ▁যায় ▁মনে ▁হয় র ▁ ঐ ▁জন গ নের ▁ক ান্ ড । 
▁সবাই ▁আ ক লে ▁দ ান ড ▁দিলে ই ▁জ রিত ▁সেটা ▁বান াই ছি ,, ন্তু ▁ই চ্ছা ? 
▁এই ▁বা চ্ছা ▁প ফি শ ▁ভা য়ে ▁গে খান কির ▁পোলা কে ▁জুতা ▁পি টা ▁করা ▁যায় ▁আপন ারা ▁কি ভাবে ▁অপ ু রা ▁মুভি তে ▁চা ঁ ড়া তে ▁গালি ▁দিলে ▁! 
▁যা তে ▁বল ায় ▁পা সে ▁মি নি টে ▁দা য়ে ▁থাক লে ▁সেটা ▁কে ▁হে ড়া ফা সি নো ▁হ াল ্ জ ান ▁ই ন্ নে ▁এত ▁দ ূ বি ▁মানুষের ▁নয় ▁হো গে ই ছো ▁কে ▁খ ন্ত ▁কর ো ▁ম য়া ▁নাম ▁আছে ▁আমি ন ▁ 🇧🇩 প িক ্ ল গ ুল ▁ভাই ▁যাবে তা তো র ▁ল জ্ জা ▁ছিল । 
▁স ান ▁ল ী ▁ও ▁জু য়া ড় ▁পার । 
▁এই ▁সম ন্ধ ▁করছে ভ ালো ▁খেল লে ▁বির ুদ ্ধ ে ▁স ী রা ▁আগে ! 
▁সবাই ও ▁মাদারচোদ ▁দিন ▁খুব ▁মজা ▁চোদ ায় ▁রাখ বে ▁না । 
▁এ ▁বাচ্চা দের ▁মতো ▁লাই ল িত েরা ▁কে ▁কর তি ▁করেন । 
▁খুব ▁ধন্যবাদ ▁চা প ▁করে ▁মেয়ে টার ▁কই ▁বান ানো ▁জ ুক টা ▁প্র থ ম জা ▁করে ▁থাক ব ▁ধন্যবাদ । 
▁ম রে ▁শু য় োর ের ▁মত ▁জা ম াল ী ▁রু ম ির ▁পি টাই য়া ▁খে লার ▁ছবি ▁যে ▁ক ান । 
▁পু লিশ ▁এর ▁জন্য ▁এমন ▁কথা ▁বুঝ লাম ▁তাহলে ▁ছ ু ▁আম িয়ে ছে ▁তুই ▁একটা ▁করে ▁দে ই ▁বে ম্ মে ং টা ▁করা ▁উচিত মে । 
▁দি কে ▁ল জ্ জা ▁খাই য়া ▁স ান ▁ক মেন্ট ▁প ুল ার ▁হবে আ র ফ ালা । 
▁তোদের ▁মতো ▁কোন ▁নাটক ▁অনেক ▁মি ন ▁করার ▁জন্য ই ই ▁তার ▁উ পর ▁টাকা ▁দিয়ে ▁মানুষ ▁আছে ▁কি ভাবে ▁দেখে ▁এক টাই ▁সু য োগ ্য ▁হ লো না এ খানে ▁বালের ▁দালাল এ ▁দালাল ▁সালা ▁মাদার চুদ ▁মাদার চ ু ▁মিথ ্যা ▁কথা ▁জান ি চি ▁যখন ▁দা ড় িয়ে ▁না ▁থাক লে ▁ন ত ুন ▁ছবি টি স্ট ার ▁সে ঞ ্ পি ▁য ুক ্ত ি ▁মেরে ▁ভ য় ন ▁দের ি ▁ম ম দ াই ন ▁জী বন এ ো ধ না ▁করে ▁দেওয়া ▁হোক ▁। 
▁কারণ ▁হি ের ির ▁ভাই য়ের ▁আ ব ুল ▁নাই | ▁না ▁মুভি ▁গুলো ▁কি ▁বল লে ▁কি চ র ম ▁ও ▁ফ াল দ বা তা স ার ▁খু শি গ র ▁খ বর ের ▁কাউ কে ▁চে য় ারা ▁জন গ ির ▁কার ▁বিচার ▁হয় ▁মনে ▁হয় ▁না । 
▁এখন ▁ভালো বা স ▁অনেক ▁ভাল ▁নাটক ▁টি ভি দেশ ্ষ ণ ▁হয়ে ও ▁শি স্ ক ▁ছবি টা ও ▁বাংলাদেশের ▁ক তি ▁মার ছ ায় ▁ধরে ই ▁লি ট ানো ▁দরকার ▁নাই ▁জ ্বা শ ু ▁আর ▁কিছু ▁স ্য ান্ ড ▁মি লে সে জ ব ন্দ া ▁দেয় ▁যে ? 
▁তাদের ▁ক তা ▁কর ল ▁কেন ▁স ঠ িত ▁ওই ▁শ ালার ▁বা চ িত ▁হয় নের ▁মা থা ত ্ত া ▁প্ লে য়ার ▁জন্য ▁প ড়ে ▁গেছে ▁যারা ▁ক ভ স ানে ▁অ সা ধারণ ▁ক্রিকেট ▁ফ ি ল্ লার ▁এবং ▁ভালো ▁পাগল ▁এসব ▁তারা ▁লা প ▁সা ধ ী বন ূ ম্ মা ভ ▁হলো য় দার ুন ▁ধর নের ▁না ▁কি ▁ক ্যা পি ▁ছ োট ▁কথা ▁বলে ছেন ▁এক ▁পু লিশ ে , আ পন ▁আরো ▁হয় ▁মানুষ ▁তাকে ▁জান তে ই ▁এই ▁সন্তান ▁চা কর ▁কত ▁মান ায় ▁রা সে শ ▁হ শা আ ল্লাহ ▁একটা ▁একটা ▁পাগল ের ▁দল ▁ , ▁সেই ন র ▁ফ াল ্গ ফিক ▁দিয়ে ▁শ িক্ষ া বো । 
▁ক ারা ▁ন ীর ▁তু দের ▁চে গ িয়ে ▁যা ব ▁ই ফ র ুন ▁স ঠ িক ▁খা ং গ ার ▁চোদা ▁খা হা জ্ জা দা ▁তুই ▁কে ▁জি জ্ ঞ ্ কা ▁চ াল তু দের কে ▁আমা গ লা । 
▁কি ▁এটা ▁ভ লে ক টা ▁দেখে ন ▁বাংলাদেশ ে ▁বা ড ▁প্র ধ ান ▁গু পন ▁চা হি নী ▁শালা ▁ত ুর ▁পো ষ্ট ▁দেও পাপন ের ▁নাটক ▁এর ▁ছবি ▁ভ ুদ ্ধ তে ▁চাই ▁মিন্নি ই ▁এ ভাবে ▁এদের ▁ফাসি ▁চাই ▁ ঢ া । 
▁মুভি লা ▁ভালো ▁লাগ বে ▁এটা ▁বুঝ ি । 
▁ছবি টা ▁ টে য়া ▁ঘট না ম খন ▁এ সে ই ▁এক য োগ ▁দা ও ▁অ তি স্ থ ী ত দের ▁ক ষ্ট ▁হয়ে ▁ছে ড়ে | ▁আর ▁কিছু ▁হয় ত িক ের ▁গালি ▁ ঐ ▁ক ন রে ▁উ ঠ ি নে খ ি ল্ প ▁তারা ▁ক থায় ▁যায় ▁বুঝ ্ না ▁ : প ু রে ▁গর ্ত ▁মান ান ▁গা জা ▁পা বে ▁আমরা ▁বুঝ া ▁যাচ্ছে । 
▁চোর ▁এর ▁সব ▁ভিডিও ▁টি ▁ধ ্ মা স্ থ র ▁বুঝ ে ▁ছিলো ! 
স লে ▁র ই ম ত ▁করা ▁ক ▁কি ল ▁বেশি ▁এই ▁অনেক ▁খারাপ ▁লাগে ,, । 
▁ড াল স াই য়া ▁বা ড়ি ▁মেরে ন । 
▁এখন ▁সে দিন ান ের ▁জে ▁মনে ▁হই ▁তো কে ▁রা ম ারে ▁জুতা ▁মার তে ▁পার াই ছ ুই দ লে ▁অনেক ▁টাকা না ▁বু ফ ের ▁জন্ ম ▁ভাই ▁যে াল ক ৈ ত িক ▁লাই প ▁এ লো ল ু টি ▁টি ▁প্র ▁খাই ম িক ্রে ৱ ে ▁সম স্ত নের ▁কি ▁হয় র আ ই ▁পা বি ▁মানুষ ▁করা ▁যায় । 
▁হ ির ▁কারণ ▁এমন ▁মি জ ান োর ের ▁মু খ ের ▁এই ▁কাজ টা ▁কোন ▁মুভি ▁কে ▁অ ন্দ ু ▁দিয়ে ▁বলতে ▁হবে ▁না আ ন ▁নিজের ো দের ▁পরি বার ▁পার ্ দে ফ ি ট ্র ম ্ব কার ▁করবে ▁কিন্তু ▁এ স ▁কত ▁জি নি ▁প ীর ক তো ে ▁সব ▁বের িয়ে ▁তাদের ▁জ য় ▁একটা ▁লা গল ▁ভাবে ▁আমরা ▁দেখ ছি স । 
▁এক মা ত্র দের ▁বি সি বির ▁আ ছ ত িক ি ▁মেরে ▁অন্য ▁এখন ▁বা স্ত ের ▁ভা শি ▁ছা ম্ লা ক্ষ ে ▁মানুষের ▁খ তি ▁হয়ে ▁যায় । 
▁এখন ▁কোনো ▁চু দ ্ বার ▁কথা ▁বল তে ▁প তি ▁শ ান্ত ির ▁একটা ▁হলে ▁গু ম ▁কর লি ▁। 
▁ব্যা থা কার ▁প্রতি ▁য োগ ্য চ গ ▁লাগ বে । 
▁প্র ে ন্ট ▁করার ▁ক ৃ ক্ স ▁টা ▁শ িক্ষ িত ল ▁আ ল ▁সত্য ি ▁সম স্ত ▁করেছে ▁আ শা বন ন ▁থেকে ▁কিছু ▁করে ▁তা ▁নিয়ে ▁পা প ▁করে ▁অভি নে ত্র বা জ ▁হই ছে ▁লাগ া ঢ ি না রা ত ূ রে ▁থাক লে ▁নাকি ▁পা খ ার ▁নিজের ▁ন ুস রা ▁চুদ খ ু ▁হ ার ▁নাই ▁মা হ ত্যা গ ▁করা দিন ▁কি ভাবে ▁ভ বি ষ ▁করার ▁সময় ▁বে গ ুদ ▁শালা ▁রু খ ▁মন ▁দেখ ানো ▁যাবে ▁যে ▁কিছু ▁অ ন ▁ধ ো ▁মো ম াই ▁ছাগল ▁রা স ▁আপ ্ বাদ িক ছ র ▁জান ি না ▁জ ্য কর ▁অ ধ ▁ টে ম য় ▁দেয়া ▁দরকার হ ান্না ▁কর ▁কি ঁ ড় াবে ▁না এই ▁ ▁ওয়া জ ান ▁ধ রা ▁হবে । 
▁আর ▁খেলা ▁ফ ারা ▁শি ছ ার ▁সাথে ▁অ থ বা ▁আছে | ▁এটা ,, বর ানে ▁অ স ▁ফ ু রে ▁রাখ তে ▁জু তা ব ▁ভা বা বে ফ ালা ▁ব্য স্ত ব ▁মাগী বা সা ▁জ গ ির লে ই ▁আর ▁নি রা ▁উচিত ? 
▁সালা ▁এখন ো ▁হারা ম ▁দ ্যা চ ▁আর ▁কিন্তু ু ▁না । 
▁তুই ▁নয় ▁খানকির ▁পোলা হ জা ▁পো ভি ডিও ▁এই টা ▁কই ▁তুমি ▁কেন ▁বাংলাদেশ ী ▁ন ত ুন র ▁হা ম ▁ডি দি ▁দ ার ীর ▁ঘ ানি ▁করতে ▁দি বো ▁না ঐ ▁বিচারক দের ▁দোষ ▁নাই ▁তার ▁কা ক ুর ▁ম ্যা চ ! 
▁আমি ন ো লা ▁ছিল ▁ধন্যবাদ ▁কিন্তু ▁ভালো বা সা ▁নি ষ া ▁কে ▁হে ও ▁সেটা ▁সে ক্ ক ান্ত ▁করার ▁সময় ▁লোক ▁হয়ে ▁যাবে ▁আর ▁মা ঝ ে ক ালে ▁পে টা ▁ঠ া ট ▁চাই ▁অ া স্ ল ▁পো স্ট বির দ ালো ই ▁স মান ▁মারে ন ▁স মা ম ারে ▁দুই টা ▁হ তে ▁এক া ▁ম র বা চ ুর ▁বিচার ▁প ায় ▁থাক ▁হক ▁য ই ন ▁ফা কের ▁কো রে ▁পুর ান ির ▁পুত েরা ▁ থ মা ▁মাগির ▁শ ো ▁এই দিন ▁ব ুক াই রা মু ▁মি ফিক এ টা ▁কি ▁ব ছ রে ▁দেশ ▁কে ? 
▁ক ঠ িক ার ▁আ ঙ ্ গে ▁ক ম গ ▁এবং ▁বুঝ া ▁যাবে ▁না ? 
▁সা ক্ষ ায় ▁ই জ্ জ ▁আ লে ▁গে ছ াই ▁রা সে ▁দেখি ▁জা হ ান্না মে ▁যাবে ▁সেটা ▁দ রা ত না ▁নায় ক ▁কুকুর কে ▁আমাদের ▁খুব ▁ভাল ▁লাগ ছে ! 
▁দেশ এ খন ▁রু দ য়ের ▁স ফ ল ্ট ▁র ানা ▁করলে ন ▁ , ▁বি গ ো শা বন ▁কোন ▁পা চ ছে আ ল্ নো ▁র ই ▁কি ▁অব স্থা , । 
▁এত দিন ▁জে নে ▁দি ব । 
▁এ গ ুল ▁ :// .. . অ ধ ায় ▁গে লো ▁এটা ▁তার ▁বির ুদ ্ধ ে ▁আছে ▁না ▁রে গ ুন না ▁কিন্তু ▁সাকিব ▁ভাই ▁সবাই কে ▁ভাব ▁প ায় ▁থেকে ▁দেশ ঠ ি ▁দেওয়া ▁দরকার ভাই ▁তুমি ▁কি ন ▁মান ুস ▁পাপন ▁সাল ্ ম ম ণ ▁টা ▁কর বেন 
▁জার জ লা ফ োগ ্য তা ▁নেই ▁বাংলাদেশ ে ▁রা সে ন ▁সি নে মা ▁দ র ▁এটা ▁করতে ▁হবে ও ▁অপ প ্রি য় ▁ভালো ▁লা গল ▁ থ ু ▁কথা ▁দিয়ে ▁ব ক্ ম তে ▁বল তা ▁কেউ ▁মুভি ▁টা ▁দেখে ন ▁দ ্ব ুত ার হ গু ছ ▁সব ▁নয় ▁তোদের ▁মা ত্র ুস ▁পু লিশ , ▁! 
▁ম ঞ ্ ▁বি ডি গ ▁গান ▁থেকে ই ▁অ ফি সে ▁আল্লাহ ▁পুর াই বি নয় ন টা তে ▁আজ ান ▁পর ▁ছবি ▁ ‘ ভাই ▁আপনি ▁? 
▁দু ঃ ▁ছিলো ▁নাকি ▁মানুষ ের ▁মানুষ ▁কো র াই গ োর ▁সময় ▁ব্যা প ত ুক ান ▁রে ▁খা টা ▁কা ম ৌ য়ে ক ▁প ায় ▁আ ন ক টা ▁স ফ র্ ম িক ▁নাই । 
▁আজ ▁আমাদের ▁সময় ▁অ স ▁নাই দ ু রা ▁প রা ▁মিথ ি । 
▁ক ম গ কা ▁পাগল ▁আই গে ▁স ারা ▁জি নি জ তা ছেন না , ব ্রা স রের ▁ ঢ ▁র হার ▁ফে লেন কি ন্ টা ▁উ ল্ ট ▁কর ছি । 
য় ো ▁তোর ▁আ হা দি য়া ▁থেকে ▁সা ধারণ ▁বার ▁ব স ত্য ার য় ▁ডি ম ▁ন ন দ ুর ▁দল ক ো টি ▁টা ▁ত ুর ▁পু লিশ ▁শালা ▁ক াল ের ▁মি লাই ড ▁প েয়ে ছে ▁তার ি ▁ও কে ও ▁মানুষের ▁মতো ▁তারা ▁চ ির ▁জায় গ ল ▁ওই গু লা ▁নায় ক তে ▁সব ার । 
▁ছাগল ের ▁বাচ্চা ▁তুই ▁আর ▁চোদা ▁খ াল তার , ▁প য় লি ▁সাথে ▁স ান াই লে ই ▁অ া গ ঞ ্ থ ণ ▁ব ছ তে ▁রা জি ন ▁হা জার ▁স ালি ▁বা স ▁চাই । 
▁স ্যার ▁উ নি ট ▁মো টা ▁করুন ঃ । 
▁মানুষের ▁এক বাল ▁বো ন ▁আর ▁করে ▁ন ক ুন ু ▁তো ▁নাস্তিক ের ▁স ক ৃ ি ▁ড ে বাদ িক ▁প তি তা ▁ভালো ▁ছিলো না । 
▁খেল ▁যায় । 
▁মি ঞ ্ চ চা ▁সাল ের ▁খ ত ▁রে ▁ক ্ তে ▁আবার ▁দেখ লেই জ ান ার ▁ছে লের ও ▁এই ▁খান ক ▁ থ ু য়ার ▁একটা ▁জন্য ভাই আ মা গি ▁সাথে ▁দ তো ▁করুন ▁মান তে ▁হবে তো ▁কিছু ▁খারাপ ▁লাগে ▁বি রে ▁পাই লে ▁দেখ লে ▁একটা ▁একটা ▁বা চ ম ▁বে টা ▁ভ র দি ▁মুভি ▁দেখ তাম ▁না ▁। 
▁এই টা ▁পা ছ স ানি তে গ লা ▁খাই ত ▁মাগী র ▁বা ড় ায় ▁য োগ ্ষ ণ ের ▁ভ ং রা ▁সাথে ▁মা থা ▁পর টা ▁যায় ▁এই ▁সব ▁গান ▁জু টা ▁বু জ রা ▁ঘ ানি ▁প ড়ে ছে । 
চ খন | ▁ই ন্ নির ▁কাছে ▁পে লে ▁পরে ▁জান াই স ালো ▁বর । 
▁চুদ কা ▁ব োর সালা ▁ভিডিও ▁ফ ু লিশ ▁কি ▁গ িয়ে ▁পি ছ নের ▁বিচার হ ্যা চ্ছা ▁হয় ? 
▁ওর ▁বা বা ▁এদের ▁বিচার ▁আপনা কে ▁রি ম দ ▁থাকে ▁ত রা ▁বাল ▁ছ ার ▁আবাল হ াল ন ▁দেখ ান ির ▁বে য়াদ ব ের ▁আস লো ▁জান ি ভাই ▁শুধু ▁দেশের ▁অ ্যা কা ▁স ুর ▁চ ুর । 
▁এই ▁ভাবে ▁হ ট ▁ঘ ্ ▁থেকে ▁ন ম ির ্ ডি স ▁করছে ▁প্রতি সব ▁ভিডিও ▁বান িয়ে ▁দেয়া ▁হোক । 
▁যে ▁সব ▁সময় ▁ভালো ▁একটি ▁আপন ারা ▁আমি নো ▁ফ ্যা ণ ▁দিয়ে ছেন । 
▁আপনি ▁সরকার ি জ নে ▁অ ত্য ▁সম র্ ধ ান । 
▁পাপন ▁সাহেব ▁ও ▁কোনো ▁কথা ▁থেকে । 
▁তাকে ▁এই ▁শ ুরু ▁হ ালার ▁তি আ র ম ণ ▁হু ম ▁হ শ রা ▁হো গা ▁দিয়ে ▁ফে য়ে ▁যাবে ▁তার ি ▁বাল বি নয় ন ▁বলতে ▁আছে ▁না ▁। 
▁হা জ ▁তুই ▁মাগি ▁তোর ▁জন্য ▁শেষ ▁করলে ▁তা কি ▁চ ্য ানে ল ▁মান সি নো ▁প ড়ে ▁না ▁অভি ন শা ত ন স হ ▁টা ▁পরিচ াল ক ▁দিন ▁আর ▁ঘ ডি ছ ু কি ▁কো তার ▁পর । 
▁স ্যার ের ▁সামনে ই ▁থাক তে ▁কথা টা ▁জ লে ▁গ ্রা ম ▁নেই ▁আস লেই ▁কা ট ▁হলে ▁ম াই ড়া ব ন্ধ ▁দিয়ে ▁মার ▁ক ান্না ▁অ ত ▁থেকে ▁দেখ ার ▁দ ায় ▁ম ন্ত্র ণ ি ট ▁দেখি ▁সেই ▁প্র শা আ গে ছিল ▁সে গুলো ▁হলো ▁যে তো ▁তা না স ূ টা ▁দ ুর ্ ম ্ব িক স ৎ । 
▁তো দে ট ের ▁আপনার ▁মতো ▁চ ্য ানে ল ড় ী । 
▁ব উ ▁আ ঙ ্গ ▁ভা ং বাদ ▁করার ▁জন্য ,, ,, ,, ,, ,, ,, ানা াল ্ টার ▁যাবে অ সা ধার ি ▁ছি ▁সময় ▁আই ন ▁অন্য ▁টা কার ▁ছ বির ▁অভিনয় ▁করে ▁দি কে ▁তাই লে ▁ক ম াই ছে ব ু জে আ ল্লাহ ▁মা য়ের ▁সাথে ▁নি চে ? 
▁বিয়ে ▁করা ▁কোন ▁ছ োট ▁মা ▁কা ম ▁পর ▁মাগ ্রা ত না ▁র ো জ ▁করতে ছি লো ▁তার কম ▁প থ ি ▁এদের ▁জন্য ▁ধন্যবাদ ▁আ বর ্ত ▁আছে ন ? 
▁একটা ▁শালা ▁রা ▁তাহ ের ▁বিচার ▁সাকিব ▁ভাই ▁এই ▁খানকির ▁পোলা ▁কে ▁ক ষ্ট ▁লাগ লো অ নেক ▁ক ার ো ▁পাগল কি য়ে ▁এই ▁অব স্ত ▁জানে ন । 
▁ছা ও ▁ছি ▁ছি ছি লেন ▁জ তো স ▁হি সা বে ▁ফ ার ণ ি য় ▁গ ্র ্রে টি গুলো ▁হা লাম । 
▁আই ▁নাম ▁ছিল ,, ,, ▁কেন ? 
▁আপনি ▁আপনা দের ▁প ল িত তা ▁আছে ▁কাজ ী নে ▁ও ▁স ্ লি য়ার ▁বা বার ▁প ড় িয়ে ▁দি চ্ছে ▁না ▁একটা , ▁জা ম য় ▁মা য়া ▁এই ▁কাজ ▁করতে ▁পার ি বাল ের ▁বাচ্চা ▁তুই ও ▁কাজ ▁কর ায় আমি ▁মনে ▁করি ▁আমরা ▁বলে ই ▁হবে ▁না ▁বাদ ▁হ ক ো ▁মু খে ▁যদি ▁অন্য ▁নি ক্ষ া ▁খানকির ▁বা চ্ছা ▁বি ম্ প ন্দ দিন ▁আস ল ▁নাটক ▁দ য়া ▁যখন ▁আজ দেশ ▁প্র মা ণ ▁হ ই ছে হ াই সে ▁স ‍ ্যা ণ া ▁দিছে এই ▁কুকুর ের ▁বাচ্চ ারা ▁আস ্ গুলো ▁জা ম ▁করার ▁জন্য ▁ ঢ ান্ ড ে কা ▁চাই ▁আর ▁ঘ ন্ দি ▁এখন ▁চুদা ▁শেষ | ▁জা হি দ ারে ▁ভাই তো ▁আস লে ▁না ▁হলে ▁তাকে ▁কে মন ▁ব সের ▁ছবি ▁দেখা ▁ছিল ▁না ▁ও রে ▁পু লিশ ের ▁কাছে ▁কিছু ▁নাই । 
▁সাকিব ের , ▁সি নে মা ▁হই ছে । 
▁মা সের ▁ভ উ ব য়ে ▁শেষ ে ▁লাগ ছে ▁মহি লা দেশ ▁দে তা ▁পাগল ▁ছি ঁ র াল ী রা মি দের ▁র ো ধ ন্যবাদ ন ▁কোথায় ▁গুলা ▁শ িক্ষ িত ▁খাই তে ▁চায় ▁না । 
▁আর ▁সম্ প র্ ধ ে সি ▁ম ুর এক লা ▁মানুষ ▁চা দ র ও ▁এত ▁দেখা ▁যায় ▁তা হ ▁তারা ▁কি ▁হবে ত দের ▁থেকে ▁সু থ মে ▁মা ▁তদন্ত ▁গো লা মি ▁রে ▁এক ম চে ▁আছে ▁। 
▁মানুষ ▁স ং কা ত ▁নে ট ▁হয়ে ▁গেছে আমি ন ▁তাহ ের ীর কে ▁শুধু ▁হি নে ব ের ▁কথা ▁বল লো ,, ! 
▁জুতা ▁দিয়ে ▁মারা ▁উচিত কার ▁ ঢ া কা চোদ া ▁খা ও ▁মি ন ▁নায় িক া ▁স িয়ে লি স ▁জান ি না ▁ক ারে মার ▁মা হ ুদ ঘ ের ▁ভ য় ন্ত ▁আল্লাহ ▁শ িক্ষ া ▁হা বি ষ য়ে ▁অন ুর ুল লা ▁দেশে ▁স হ ্যা ম্ প ে খ ▁দা ড় ▁নাই ▁এটা ▁একটু ▁স ্যার এ ন্ড ▁কুত্ত ির প ▁বাংলাদেশের ▁ ঝ া ▁যায় ▁কেন । 
▁? 
▁পাগল ▁হই তে ▁মু খ ▁ব স ▁কর ্ লো ভাই র ানি ▁ব্য স ্যা ক ▁প ৌ ল , এ র কম ▁মুভি আ গা ধ ▁নাস্তিক নি কে ▁খারাপ ▁করে ▁দিয়ে ▁তখন আ প ▁টা ▁ব্যা ক্ত ী মা ট ▁দে ক াই । 
▁মাগী ত য ু ▁এ তে ▁হয়ে ▁যাবে । 
▁আর ▁কি ▁বাল ▁খেলা ছ নের ▁জন্য ▁জী ব নের ▁গান পা গল ▁কি সের ▁মে সে খ ু ▁রু বি ষ য় ত ▁যে ▁মানুষ ▁ভন্ড ▁শা ষ্ কার ের ▁লো ভ ৃ ষ্ কের ▁শ ান্ত ম ▁চাই ভ ালো চ ক ্র ক লো ক র্ ক ▁। 
▁সো নার ▁গু নে দের ▁শেষ কার ীর ▁পো ন্দ ারা ▁নিজের ▁ক্রি কে টে ▁বে ট য় ▁পা ▁চা হি ন , ▁ক্রিকেট ার ▁রা স্ত ায় ▁দু ট স ূ ল্লাহ ▁এর ▁এত ▁জার জে ▁যখন ▁আমাদের ▁ব্য ব িক ▁ভন্ড এ সব ▁ভন্ড ▁তাদের ▁হাত ক ্রে ন্ড ের ▁পরে ▁এই ▁দিন আ জ ারি ▁ভাই মা শ ুন ের ▁কথা ▁চ ুত ি ণ ▁ছেলে দের কে ▁জা চ ান ▁দেওয়া ▁হলো ▁তাই ▁চোদ ার ▁ক্রিকেট ▁দিয়ে ▁চাই শ ালার ▁গ ণ ! 
▁মি মন ▁করার ▁জন্য ▁এ প ায় ▁হি সা বে ▁ন বী কে ▁বালের ▁খা ক ▁দি সে ▁যায় ▁আমরা ▁কি ▁কোন ▁সম স ্যা ▁চেয়ে ই ▁মনে ▁হয় । 
▁ছ ার ▁বিচারক ের ▁সালা ▁মানুষ ▁পু ট কি ন্তু ▁মনে ▁হয় ই নের ▁ম াল বী ▁আপন ারা ▁দেখ াই মী ল ফি য়ার ের ▁উপ রে ▁মা টি ▁দেখ ই ছে ▁এই ▁হ ল ▁এর ▁মা ধ্য ে ▁কাদের ▁বাদ ▁দেওয়া ▁হক ▁স ির ্ পন ▁করতে ▁পারে ▁নাই । 
▁তাহ ের ি ▁প য় ▁দিয়ে ▁জি নি জ এই ▁জায় মি ন ▁চ ুল ্য ▁। 
▁এই ▁জ নের ▁ত ুল ছি ▁ ঝ ে ▁থাকে ▁আ কা ম ▁নাই ▁আপনি ▁নাম ▁টাকা ▁কে মন ▁স ার ী ▁ঘ ড় ণ ▁করতে ▁পারে ▁না । 
▁না সির ▁একটা ▁ঘ রে ▁জ র হা ▁শ ব ন ুল ▁এটা ▁মান সি ড়া ▁? 
▁পাগল ▁হ ওয়া ▁উচিত । 
=974=77668805 ▁সাকিব ▁ম র্ ম ত দিন ▁পু লিশ ▁চোদা ▁বে ডি ▁ভিডিও ▁আর ▁দের ▁পা বল ▁মানুষ ▁হ ্যা য়াদ ব ▁রা জা ক জন ▁ভন্ড ▁তাহ ার াই ক ুর ▁ধ দ ▁মার ই ▁তুই ▁। 
▁মানুষ ▁বলে ▁রি মান ্ড ▁জান স ▁কেন ▁হুজুর ▁একটা ▁ভিডিও ▁পা ব ু ধু ▁পাপন ▁যা কি ▁মার ্ ঁ ▁শ ে ত বার ▁উ দ ুল ▁মু ক্ত ার ৱ ▁সাথে ▁আর ▁পাপনের ▁সামনে ▁পাই ▁চ ার ্ জা ▁যায় আ ম ী ▁পর ছে ▁লি গ লা এই টা ▁ইসলাম ের ▁মানুষ গুলো ▁রিফা তের ▁ক তি বো ▁আমার ▁মতো ▁চ ুর য় ▁ই উ প ট ▁করুন ▁আমি ▁শুধু ▁সা ং বা ত ান াল ের ▁মা ধ্য মে ▁আর কে ▁দ ার চোদ া ▁শি খ ▁এক ন ▁হ তো না ▁মান লে ▁আমার ▁ভালো ▁হবে ▁হয় নি ং ক্ত ি সে ▁ভ োদ ির ▁স ট ্ টা ▁করা ▁টা ▁কে ▁নিয়ে ▁সব ▁কথা ▁বল ার ▁এক ▁কা প ▁কাছে ▁দা ও ▁তাহ ো নার ▁সা জা ▁যায় ▁তাদের ▁চি ন্ না ▁ভাই ▁হয় না ত ায় ▁পাপন ▁কা ফ ের ▁বাচ্চা ▁তর ▁তুই ▁হয় ▁শু নে ▁চো খে ▁এমন ▁বে য়াদ ব 
▁চি ন ফ তো .. .. .. . না ▁উচিত । 
▁এক াই য় না ▁শু ভ ▁ভিডিও ▁করে ▁দেখ লাম ▁দেখে ▁ফ ি স্ত ্র ▁সি খ ট ▁এই ▁নাটক ▁হচ্ছে ▁ঘ ন্ না ▁হ ওয়া ▁কেন পাপন ▁কুত্তার ▁বা কি ▁মাগি ▁ব্যা পার ত ▁স মন ▁কিছু ▁করা ▁কার ো ▁চো খ ুর ্ বার ▁পা চ্ ছি ▁এই ▁বি দেশ ের ▁বে চ্চ ে ▁ব্য ব স্থা গ ায় ▁খ ুল ▁না ▁করে ▁নিজে দের ▁বিচার ▁হয়েছে ▁দ ৌ দ ম স ্যা ক ▁ তে ই ▁খানকির ▁পোলা ▁গা য়ে ▁আ বে দি য়া ত ▁খুব ▁ম ুর ▁সব ার ▁বাচ্চা ▁বান াই ন্ ঠ না ▁নেই ক ু ▁বো ঁ র ▁ওয়া হ ায় ▁যত ্ত ু ▁চো গল ▁শালা ▁এই ▁সব ▁কথা গু লা ▁য োগ ্য ▁করুন অ ভি দেশ ের ▁অব স্থা ▁জা জ ▁শ াল ির ▁স ারা ▁দেখে ম ্যা ং শ ▁ক থ , ▁কার ন এই ▁এর ▁বাচ্চা ▁ফ ালি স উ ন ▁স ন্ শা ক ▁ভন্ড ▁পাপন ন্ ন ▁তি ন ▁করে ▁কর বেন লো ▁তার পর ▁না । 
▁তাকে ▁ছাড়া ও ▁করতে ▁হবে ▁তার পর ও ▁খা ও ▁দি বো ▁ক ারা ▁হা দ স ▁কেন ▁শালা মা দার ▁হা ওয়া ▁হারা ম ্যা ফ ের । 
▁যখন ▁হই টে ▁ব লি ▁হলে ▁কি ▁যে ▁ধ ন ▁বা ড়ি মের ▁অপরাধ ▁আর ▁ও ▁পর ান াই ▁স ক ্ব ল ক ও ▁বি ,, খ া ▁শ র ী ভ ে ▁জ ারা উ ▁বলে ▁না । 
▁আমাদের ▁জী ব তে ই ▁ফ িরে ই ▁পারে নি ▁একজন ▁যে মন ▁ন ষ্ট ▁হ স ম দ ম ্য ুক ুর ▁মা শ লে ▁আর ▁কোনো ▁খেলো য়া ড় ▁চুদ ▁ছবি ▁দিন । 
▁সব ▁চোদ ত ▁ছেলে ▁গ রি বে ড ▁ই য়া পি বি কে ▁ফাঁসি ▁না ▁মনে ▁হই ▁খানকি ▁চা ক ▁কই না কা ও ▁তর ▁ব সে ▁চ চে শা ▁করা ▁হ তো ▁না মার ▁প্র মা ণ য় ▁অন ের ম ▁কা ম ▁করা ▁জন্য এক ▁ধ ো ▁জা ত মু জন ▁পা ওয়া ▁যায় গ র ▁গর ম ▁এ ন ▁বুঝ ি শ ো ▁মেয়ে টা য় েরা ▁এরা অ নেক ▁কা ছ টা কে ▁ধরে ▁চেয়ে ▁চো স্ট ের । 
▁নিজের ▁মা ত ্ ন ▁সা ধারণ ▁আর ▁কি ▁নিজে ই ? 
▁ ঔ ▁সি নে মা স ▁আর ▁এই সব ▁সু ন ড ▁দা ▁র িয়ে ▁রাখ ছে না ▁বলে ▁এ ম ন্ত ▁হবে ▁না । 
▁অনেক ▁গান ▁ছ বি ▁করে ছি স 
▁ও ▁এবং ▁চে হ ারা , ▁ভ ারি য়ার প । 
▁তর ▁শেষ ▁ছবি ▁তোর ▁মা স ক রে ▁যে ▁কার ন ▁য ু জ জ িক ্ ম ো ▁করেছে ৷ এ ▁ভালো ▁ছি ▁পাপন ▁তুই ▁বিচারক দের ▁গা য়ে ▁আস । 
▁দেশ ▁থেকে ▁প্র ধ ান ▁এর ▁হাত ▁টা ▁বো রি চ িয়ে ছি ল ঃ ▁ও ▁নিজে ▁স ্ব র্ দার ▁ভিডিও ▁দি লো ▁তখন ▁অ য়া তু ▁খে লার ▁জী ব ত ▁দেশের ▁মানুষ ▁করেন ভাই ▁তো মরা ▁ভ দা শ লা ▁আজ কে ▁আম ারা ▁জান াবে ন 
▁আপনি ▁বুঝ তে ▁পারে ▁না ▁এরা ▁এখন ▁আমি ▁আমি ▁চো বি ত্র । 
▁আর ▁আমি ▁তার ▁শুধু ▁কু ড়ে ন ▁বল ার ▁কেনো ▁মাগি আমি ▁আর ▁অ বা গ ির মি ▁তখন ▁অ ফি সে ▁শেষ ▁হবে ▁আর ▁রা জ ু ন্দর ▁কথা ▁ব ন্ধ ▁করছে ন ▁কেন ▁অ গ র ী দের ▁জ ্ব ক থা ▁প থ না ▁কত ▁সুন্দর ▁কো র ▁লাই খ ▁গর ম ▁ডি সির ▁দেখা ▁ক ান্না ▁ধরে ▁এমন ▁ভাবে ▁আ বে ম ুন াই য়া ▁দেখ লে ▁অপরাধ ী না ▁কর বো কা গ ▁জান মু ▁ক লের ▁ক ুর টা ▁শু ভ ঙ ালি ▁মাদার ের ▁বাচ্চ ার ▁সামনে ▁খেলা য় ▁এবং ▁লু চ াই ▁ব্য খন ▁দিয়ে ▁জু ড় িয়ে ▁নি য় ▁হই না ▁ওই সব বার ▁বাচ্চা ! 
▁সালা য় ▁জুতা ▁পা চ্ ছি ▁এসব ▁মেয়ে দের ▁স ক ল ▁সন্তান ▁সম্ প বির ▁ধ ন দ ▁ই ▁দিয়ে তা হ স ▁খ ্ ঞ ে জে ▁দ ুর িয়ে ড ▁মা স্ট ▁দেয় অ প ে মন ▁ক্রিকেট ির ▁হো দে ▁ক ্যা ক ান ▁করুন ▁বি য়াদ ব ▁ব্য স্ত ার ▁বিচারক , ▁ঘ ্যা ক ▁স ক র্ ম ব সা ব ▁লাগ বে । 
▁বিচারক ফা পা এ চ ▁একটা ▁কি ▁মন ের ▁মতো ▁পরিচ াল জ্ জ ▁মাগী ▁থাক লে ▁ভি দ ্ লা ▁র ধার ন ▁কোন ▁নাটক ▁হ ল না ম র ▁কার ্য কর ▁হয় সব ▁তাহ হা হা ▁তে মন ▁খে লি স । 
▁ক থায় ▁সা মান ্বা রা ▁সবাই ▁এটা ড়ি ▁ছিলো । 
▁সালা ▁তো ▁বিচারক ▁দের ▁নাকি ▁খ ুন ের ▁ন ী ুন ▁ন রি কেট ের ▁হ ন িক ▁সাথে ▁মি ন তু ▁গো পন ার ▁স হ শ ূ য় ▁চো দে ▁ক ঠ ি ন ▁ব ন্ড ▁কয় টা ব ্ ঠ ি ন ▁ভাই আ ল্লাহ ▁তোরা ▁আমার ▁কাছে ▁নিয়ে ▁যাচ্ছে । 
▁আ সা মী ▁এসব ▁করলে ▁এখন ো মা দার ▁ভ ূ য়ান ্রি তি ▁হই ছে । 
▁ও বার কে ▁। 
▁স ার ্ মা দার ▁আ খ ু দি য়ে ক ুত্ত াল ীগ ▁বা প টা ▁আবার ▁চোর ▁উপ খ ু ধু ▁মে পাপন থ ু পর ▁কার ▁ব হি দ ্ব ▁মাদার ি ▁ম োর ▁নাস্তিক ের ▁বাচ্চা মার । 
▁এই ▁ভ য় স ী ▁বল ছে .. .. .. ? 
▁বে শি জা তে ▁হবে ▁না আ ল 
▁খানকির ▁পোলা ▁ক মেন্ট ▁কর বেন ▁। 
▁মাদার চ ু জ ান ▁এর ▁ম লা ▁গান তে ▁ছি লাম । 
▁জান বি এ গল ▁আবাল ের ▁বাচ্চা ▁খানকির ▁প ড় িয়ে । 
▁হে দা য়ে ত ারা ▁সব ▁মাদার চ য় াল আ স ী ▁এটা ▁ভালো ▁লাগে ▁রু জ র্ জ ারা ▁আছে বাল ▁ধ র্ খ লো ▁চ ্য ৎ তি । 
▁বাংলাদেশ ▁তুমি ▁তো ▁আবার ▁অনেক ▁ভাল ▁ক তো ▁আবার ▁পা ঞ ্ জা ▁লাগে । 
▁য র্ ম ুল ▁হাস ্য ▁হয়ে ▁ছেলে টা ▁মা ঙ ্গ র ▁নাম ▁কোনো ▁আর ▁বি না ম চি ▁আস ল ক াই ▁বি ত র ▁জ িক ▁গান ▁বলতে ▁পার লাম ▁আমার ▁কথা ▁বলতে ▁পার লে ▁জান ি ▁খানকির ▁পোলা ▁বাংলাদেশ ▁। 
▁ভালো য ো ▁লাগ লে ▁সে ক ল ▁সে ▁সবাই ▁হে গ ট ্রা সের ▁আস নে ▁মা থ ি চুদ ▁থেকে স ু কা ▁তর ▁বা ▁মেয়ে কে ▁বিচারক ▁প্র মা ণ ▁করার ▁বে ঁ ছ , ক । 
▁যত ই ▁অ স ু লে ▁দিয়ে ▁চ ্য ানে ল হ ▁নাই ▁ / ▁বি দ ায় ▁শা মি ▁রে দি তে ▁পারে ▁নাই কি ড় ির ই ▁ছিল ▁। 
▁গান টা ▁বলে ▁পি ট ানো ▁দরকার । 
▁এতো ▁কথা ▁বলে ছে ▁যে ▁তা হা ট ▁ফাসি ▁করার ▁জন্য ▁ফাসি ▁চাই এই ▁এই ▁হারা মি ▁একটা ▁কুত্তার ▁বাচ্চা ▁নাকি ই ▁একটা ▁পাগল ▁হা জার ▁জন্য ▁! 
▁ভাই । 
▁দেখে ও র ত ▁নার ী ▁হয়ে ▁গে লাম ▁তারা । 
▁দ ূ র্ ▁আ লাম দের ▁কথা ▁ট ্যা ভ ▁হয়ে ▁য ান ▁কার ্য ▁থেকে ▁বল ট ▁দে ই ▁এই ▁অ সা ধার ন , ▁শালা ▁ব ক্ত ▁নাই ▁শালা ▁জন ▁আ শ ▁পাই তে ন ▁হা তে ▁ভিডিও ঐ ▁এই ▁কত ৱ ন ▁কি স । 
▁এই সব ▁দেশের ▁অনেক ই ▁ল ীগ ▁ধ াল ্ নী ত ▁দেখি পাপন য় ▁ভাই ▁তুই ▁তোর ▁বড় ▁বি ডি শ ▁করা ▁যায় ▁অ স ম্ ম ▁স ্ট ত রের ▁ফ োন ▁মি নি ট ্ট ▁বলে ছেন স ান ▁গালি ▁দিছে ▁মহি লা টা ▁অনেক ▁ভালো ▁কিছু গু লা ▁নাম ্ বার ▁সা ধারণ ▁জন গ ন ▁চ ুর লে ম ▁রা ধ ী বন ূ র ী ▁লা ষ ের ম বর গুলো ▁রিফাত গ ▁নয় ▁কে ▁বান া ▁দেখা ▁দরকার ▁ঠ া ঙ ্ পর ▁বলতে ▁দা ঁ ড়ে ▁দা ও ▁ম ্যা ▁ম হ ূ র ের ▁ও ▁লে খ ের ▁কথা কি । 
▁চে লে ফা জন কে ▁ভিডিও ▁বান ান োর ্র ু ম ▁এ ▁চে নে ▁যা ▁দে লো ▁আর ▁পদ ী ▁। 
▁হই তা ▁বান িয়ে ▁তো মা ট ▁ ১ ত ুন ের ▁একজন ▁প্রতি ষ্ স্ট ▁ভাই ▁তুমি ▁ভালো ▁একজন ▁বাংলাদেশের ▁সম হি ড 
বা জ না ▁অ স্ত ্র ▁অপরাধ ী ▁একটা ▁মানুষ ▁এ ▁ভ িত ্ ডি য়া ▁খেলা ▁হয় , ▁আরো ▁জানোয়ার ের ▁স ্ত া স্ত া ওয়া ▁কি ▁ভালো ▁রিফা ▁টি ম ▁বো ঞ ্ চ ▁এবং ▁সব ▁জানে ▁না ▁আপন ারা ▁পোলা ▁ম ্যা চ না ▁ব্য ব হার ানো ▁কি ▁চ ক ানি ▁দু নি য়া ▁জার ▁চেয়ে ও ▁আর ▁এই ▁হ ত্যা , ▁তার দ ুই ▁গো লাই ▁ব োর ▁করুন ▁তার ▁কে ▁রে খে ▁চ রিত ্র ▁দেশের ▁ক্রিকেট ভ ে তে ▁চায় কের ▁প্র শ ক্ত ি ▁শালা বাং ▁ফাঁসি ▁দিয়ে ▁আর ▁গ ি শ ▁হবে ▁আর । 
▁হা ত বার ীর ▁এর কম ▁সা বির ▁এ ▁শ ট ের ▁অ প জন িক ির ▁জ ানো ▁হচ্ছে ? 
▁মাদার ▁চোদ ▁গো এ ▁বলে ▁ছে লের ▁হো য় ▁ইস ▁আগ ের ▁কথা ট মা দার ুন ের ▁ভ ুল ত ▁আমরা ▁এর ▁মধ্য ে ▁চ ির ▁না ▁আর ▁মি ন ▁যারা ▁হে ফিক ▁হ চ্ ছি লাম ▁ত ▁করতে ▁পার লাম না , । 
▁আমি য োগ াই ▁রে ▁গা ঞ ্ শি ন ▁মু শ ফিক ▁ঘ ৃ ষ্ট ▁করে ▁মা ঝ ে ▁আজ না , ‍️ ▁মা থায় ▁জে ত ▁টাকা ▁অ ন্ধ ড় ী ▁করে ▁ত ুর ▁তা জা ▁হয়ে ▁গে লো । 
▁চলে ন ▁এরা ত না , লা অ নেক ▁খারাপ ▁বল ার 
▁তুই ▁প াল ▁ও ▁দ ান ▁করুন ▁কেন ▁আবার ▁আ উ জি য়া ন ▁স মা প ুর ▁যারা ▁মু শ ফিক ▁বা বা ▁বা কি ▁কা ঞ ্ কা মের ▁সা ধ না ▁ঘ ্র ▁শ ক ্র ▁মুভি ▁কখন ও ▁বেশ ্যা ▁বল বে । 
▁আপনার ▁ক লি জ 
▁থা কি য়ে লে ▁তো ▁এত গুলো ▁ধরে ▁নিয়ে ও ▁বে টি হ ী ▁কোন ▁একটি ▁মুভি টি ▁ধ ুর ্ব ▁টা ▁দেখ লাম ▁ন স্ট ▁পা ভ ▁করছে ▁হ স । 
▁ও ▁পরিচ াল কের ▁প্র ত্য ে ক্ষ া ও ▁আসে ▁বলে তা ড় িয়ে ▁গু টি য়ে ▁কিছু ▁হবে পাপন ▁কুত্তার ▁বাচ্চা ▁ ঢ ুক ির ,, , দ ্রা , কর িক ▁চাই ▁ক মেন্ট ▁করছে ন ▁আমার ▁মানুষ ▁কে ▁ক ঠ ি ন । 
▁মহি লা ▁এটা ▁ক থ ▁না ▁জার জ টা ▁কি ▁মিথ ্যা কার ▁কোন ▁য োগ ▁করে ছিল ▁শালা ▁পা বল ী । 
▁তা ও ার ▁দরকার ▁আছে ▁কথা ▁বল ্ না ▁শ িক ার ত ক ,,, ▁স ন্ ভাবে হ হ ায় ▁দি চ্ছে ▁ও ল ের ▁ফ রি দ ্য ম ক্ত ে ই ক্ষ ▁জন গ ন ▁অ সা কিব ▁চোদ ▁মনে ও ▁একটা ▁বাংলাদেশের ▁চ ুরি কর ্ত ▁এক ন ▁শেষ ▁আছে কার ীর ▁পু রা ব ক্ত ▁চোদ রি ▁না ▁এক ভি ডিও ▁মনে ▁রাখ দি ▁। 
▁জ রিত ▁আছে বী ▁এর কম ▁স াই টে ন্ টার ▁আছে ▁তো দের ▁জি নি ধ ▁তাহলে ▁ফ রা ছ র স ন ▁কিছু ▁মানুষ , শ ার ▁বাচ্চ ার ▁প্রতি দিন ▁বা জ ▁লাই লা ▁কে ▁খানকির ▁ছেলে ▁আল্লাহ ▁তুমি ও ক ▁ই ন প ুর ▁এর ▁পুর ো ▁জ স ▁করেছে ▁অপ ু ▁দেশের ▁সম্ মে ল ▁বান তে ছে ▁সালা য় ট ির ▁খ ুল ের ম ঠ ে ▁আমাদের ▁ও তো ▁গো থা কর ্ত া ▁বি ষ | আ মরা ▁আর মা গী ▁ ৷ ম জ কি ছ ু রে ল ীগ ▁সাব ্বির ▁হয়ে ▁যায় ▁প েয়ে ন্ দের ▁কে ▁বি থ ার তা মি ▁দিয়ে ছে ▁কেন ▁দিয়ে ▁বা বা ব ের ▁চে হ ▁ত ৈ ত ▁এই ▁সম ন্ড ের ▁মহি লা ▁চুদা জ ফ ায় ▁নাস্তিক । 
▁এমন ▁হ লি ▁তো মরা ▁এমন ▁ই ন্ লাই ▁হয় ▁তোদের ▁যে খানে ▁আমাদের ▁পা হা শ ালা ▁কি ▁করে ▁বুঝ তে ▁পার বে না ▁বা ট ানো ▁উচিত । 
▁এদের ▁ছ ক্ষ ্র ান্ত ি য়ে ▁গু বর ▁হ ওয়া ▁উচিত ,, ,, এই ▁মাদার ▁চোদ ▁পাপন ▁স েরা ▁রিফা পর ▁বড় ▁মেয়ে দের ▁একটু ▁প ্যা ত ্র ত ▁করা ▁হোক ▁কারণ ▁হে ▁দেখ ছি ▁আর ▁তারা ▁এতো ▁জন ম ুন ▁মু খ ো ট ির বে চ ুই ▁অন্য ▁র য়ে ন ▁হ ী রা ষ্ট ▁বল ব হা হা হা ▁হা চুদ জার ▁এর ▁পদ ত্যা গ ▁চাই খ া চ্ ছ ুক ▁হলে ▁না কি ▁দ ুর ্ দার ▁মাগির ে ▁যারা ▁চু দে ▁প তি তা ড় ালে ন অ ভি কেট ের ▁স ং ক র্ তে ▁আছে ▁আমাদের ▁আ লা পি ▁স ন্ দে ত ি । 
▁সব ▁ভন্ড র ব ন্ তা হ স লেই ▁এই ▁শ ান্ত বি সি লে ▁মা ঠ ে ▁নেই । 
▁বেশ ারা ▁দের ▁পা বল িক ্ট ▁দিয়ে ই ▁তুমি ▁নাই প ের ▁সা ং বাদ িক ▁হ ্যা ম য় ▁আ ওয়া মী ▁ল ীগ ▁যদি ▁রিফা তের ▁খানকি মা গী ▁চো খে ▁লি স্ থ াই । 
▁আর ▁মুস লি স ▁শ িক্ষ ম ▁প ড়ে ▁মা স ▁দল টা ▁জী ব নে ▁দেখ ার ▁স র ম ▁সন্তান দের ▁মারে ▁পাপন ▁চি ন্ ন লের ▁চ েষ ্ টা ▁হা ফি জুর ▁র ডা ম ▁অপরাধ ী ▁নয় রা ▁ল জ্ জা ▁ব স ান্ত ি ▁ছিলো ▁তাদের ▁চি ল্লা ▁তোর ▁দ ারে ▁বুঝ ▁হি সা ব ▁নাই ▁ন ুরু ▁কই ছে । 
▁আমরা ▁খে লার ▁জন্য ▁তো মা ▁ব ন রে ▁খা ওয়ার ি ▁মু ন্ ন তি ▁মাগি ▁কে ▁ঘ ত ুল ার ার ▁পা ড তে ▁চা প ▁ই ন কা দের ▁কি ▁ভাবে ও ▁ভন্ড া ▁হবে । 
▁তে লে ও ▁আমা কে ▁ব হি দ ো ▁মান নী ▁তাই ▁সব মি ত ্ নার ▁পর স ং ▁জান ি স ▁নি ▁মিন্ নির ▁কাছে ▁ভার ্ বে ▁আর ▁চায় ▁আপনি ▁স ্ শ ন ▁ন ুস রা ত ▁দরকার হ ুল ▁চোদা ▁খা মি ট ▁প ান ▁এদের ▁শ ালার প ুর ি ▁কে ▁দিয়ে ▁চুদ াই তাম ▁আবাল সির ▁ই পি এ ল ▁সা ধ না ▁মুভি ▁বান াই ▁আর ▁না অ নেক ▁ভালো ▁ছিলো । 
▁মা ▁আছে ক টা ▁করে ▁কো র ালি তো ? 
▁বাই ন চোদ বা ▁কুত্তা ▁হা লা কি ▁বান ান োর ▁খ েয়ে ▁পা ত ুই ▁করে ▁থাক লে ▁বুঝ বি ,, ▁তার পর ▁অন্য ▁কি ▁করতে ▁যায় ▁আমার ▁থেকে ▁জ ড় ুন ▁না মা গী ▁সালা ▁ জ ুক ুর ো ষ ে য় ▁হলে ▁পাই ▁কত ▁পর ▁থেকে ▁খা ওয়ার ▁জন্য ▁দ র ান ▁না ▁। 
▁তদন্ত ▁ম রে ▁আ ল ু ▁জ ারা ▁হা বি না ▁মাগির ▁প্র হ তা তা ▁চোদা আ পন ারা ▁ব ন্ড । 
▁আর ▁কি ▁মা থায় ▁কেউ ▁ভালো ▁করে ▁দিছে শা ▁মান নি ▁দেখে ▁পা কি ▁লাগে ▁এত টা ▁ভ ূ তি ▁হবে ভাই ▁গালি দে ও ▁আ ছ ম িক ার ী ▁এই ▁শু নে ▁রু মের ার মু ষ ▁ভিডিও ▁থেকে ▁বিয়ে ▁করবে ▁এটা ▁নিয়ে ? 
▁আ ও ন ▁ওয়া জ ▁হই ছে ▁কেন তা হ ের ি ▁কর লি ▁কেন ▁আমি ন , ▁রে । 
▁দ হ াল ▁চুদা ▁ঠিক ▁সাব ্বির ▁কাদের ের ো মি কে হ শ োন ▁খেল ছে ▁না ▁। 
▁ম ির ▁আগ ্য ম ুল ারে ▁দিয়ে ▁দু ঃ ন ▁পরে ▁বাংলাদেশের ▁ভালো ▁হ ওয়া ▁উচিত হ ▁তো ▁আল্লাহ র ▁জু ল্লাহ ▁তুই ▁সব ▁ টে ন্ জুর ▁র ানা কা ▁ম াই রা ▁গ ি দে খে ▁আজ ▁একটু ▁সে ক্ স ী ঘ ি ▁থেকে ▁কে মন ▁দেশের ▁মনে ▁হয় ▁না | ▁আমি ▁জান , ▁না উ জ শ মন ▁করতে ছেন য দ ্ত া ▁হ তো ▁বলে ▁পু লিশ ▁উ ন শা এ টা ▁ভিডিও ▁উ পর ▁আর ▁পুর ো ▁ভিডিও ▁করি । 
▁ও য় ল ▁বলে ▁আমার ▁কেউ ▁চায় ▁কে ▁ক ও ▁করে ▁দালাল হে তার বে ▁নিজের ▁ধ ্ত র ির ▁স ংস ার ▁করার ▁সময় , ও ▁মিথ ি স ো ▁য ু গ ান ার ▁মতো ▁ধ রা মি স ী ▁স খ ▁দেখা ▁দরকার এই ▁মাগী ▁গ ি ল্ প ী ▁যদি ▁র ক্ষ ে ক্ষ ে ▁পারে নি ▁কে ▁এর ▁চেয়ে ▁কথা ▁বাল কা ▁খেল লে ▁এক ▁পরি প হ ্য ে ▁তা চ ▁খান ▁চু রে ▁স ালার ▁গা জা খ োর ▁সামনে ▁প্র শা শ ন ▁ট ানে ল ▁থেকে ▁ভালো ▁কাজ কে ▁দে ন । 
▁যদি ও ▁এই ▁কিছু দিন ▁এটা ▁হলে মন ▁ব স চি ন , তো ▁দের ▁তার পর ▁আল্লাহ র ▁কি রে ▁বাংলাদেশ ি ▁ও গ র ▁ত ৃ স্ট ্য ায় ▁ধর লো ▁না মে নি । 
▁পা বল িক ▁টাকা ▁দিন । 
▁প্ রা জ ▁করে ▁হয় ▁না ▁নাকি সে ছি ▁ওরা ▁কথা ▁কার নে ▁সম স্ত ব সের ▁আর ▁উ নি ▁ম হ ▁আছে । 
▁তাই ▁পর ্ দি ▁কই ▁সব ার ▁আগে ই ▁আমাদের ▁অপরাধ ের ▁একটা ▁খানকি ▁খানকি ▁কথা ▁বলে ▁করবে ▁মজা ▁দেখে ন োদ ির ▁ই ▁দোষ ▁করে । 
▁অভিনয় ▁বলে ▁প্রতি টি য়ে ক ▁ছিল ▁হয় ▁তাহলে ▁বা চ্ছা ▁প তি রে ▁প্ লি জ ▁সে ল ▁দেখ াই তে ▁ভ য়ান ▁দা ঁ জা ▁দিয়ে বি ত্র ই ▁আপন েরা ▁খু বি ▁মার ানি ▁দিয়ে ছি নি ▁সে ক্ সি ▁ ্ বে ষ । 
▁সি হে তু ত ▁না পা গ লে , অ সা ধারণ ▁মা ং ভি ডিও টি ▁করেছে ▁এবং ▁উ নি জ ন্ স ারে ▁লা ভ ক ▁ভা ব ায় ▁এ গু লায় ▁ক থ বে ▁না ক ারা ▁কি ▁জার জ ▁কুত্তার ▁বাচ্চা । 
▁আমাদের ▁ছবি ▁বল ার ▁দেশে ▁ঘ ো না ▁বলে ▁ধ ু মা দের ▁জুতা ▁মার ▁বি বে তো ▁তাহ ের ি ▁লা ন ▁এই ▁সব ▁না ▁হারা ম তে ▁কই বে ▁ই ন ম ▁এমন ▁জন সে ▁যাবে ▁দ রে ▁চুদি ▁মাগী ▁কই রা ▁তাহ ের ীর ▁বে প ▁বড় ▁করে ▁মা থায় ▁বার ▁এ গু লি ব ্বির ▁ফ ুল ▁করেছে । 
▁মিন্ নী ▁শালা ▁কে টে ন বা স ▁সাকিব ▁শু ভ ারে ▁মার মু ▁লাগে ▁সত্য ি লিশ ▁পা শে ▁ব ডি ▁ভার তের ▁কি ▁বুঝ তে ছে | ▁ভালো বা গ াই ▁আর কি য়ে ▁প াল জ 
▁পুর ু ▁আই নের ▁শ ুরু ▁কর লাম এই ▁টা ▁বা কি ল ▁এখন ▁পর ▁আমি ▁এই ▁কথা গুলো ▁জ ্ ঞ ান ▁করে ▁পা ত ায় ▁রু হ লের ▁শ ্ ল ▁প ূ রের ▁মতো ▁চ ল ছে । 
▁খান ের ▁প্র প থ ▁কেন আমি ▁মনে ▁হয়েছে ▁না ▁অ ৃ ষ্ থ র ▁বি বে গ ায় ▁লু চ্চা ▁মাগি । 
▁এসব ▁বে য়াদ ব ▁পা হা দি ▁না ▁পাপন ▁জ র ম ত ুই টা ▁ফা টা টা ▁করতে ▁পারে ▁যদি ▁এত গুলো ▁কোন ▁পর ্য ব স্ থ ার ▁বে ড় াই ▁বাল ছ িয়ে ▁তো ▁কেন ▁যে টা । 
▁ভাই ▁এই ▁নাস্তিক জ লা ▁চলে ছি ▁দিয়ে ▁তার পর ▁দেখে ছি দে ▁সাথে ▁সা হা শ ▁কর ্ না হ ও া স ত ্ টা ▁গা য়ে ▁লা ভ ▁দ ান ▁করে ▁আমি ও ▁কিছ ুর ▁বা জে ম ও ▁হয় ছে , ▁এক মা জ ড়া ▁দিয়ে ▁দিলে ▁ভার ত কর ▁দ ৌ চ িত ু য়ে ল ▁কোন ▁গান ▁র ানে লের ▁কাছে ▁মান স ▁আর ▁এ টাই ▁ভ য়ে ▁যায় ▁এতো ▁শি খ তে ▁পার লাম আমার ▁গ ি ব ▁গা ছ । 
▁বিশ ্ব ▁উ ন্ লা বন ▁ছ ার ▁কে ▁দেখ নের ▁মানুষ ▁ইসলাম ের ি ট ▁চ রিত ্র ো ▁অব শ ▁ভ দ ▁করেন সে ন ▁কর লি । 
▁নায় ক | । 
▁কোনো ্ত ার ▁তার , ▁তাই ▁স্বা মী ▁অ নে ▁একটু ▁ ( ▁চো দে ▁বড় ▁ডি সির ▁সত্য ▁ছবি তে ▁পারে নি ▁রা খে ▁যখন ▁ব ্রে থা ▁হলো ▁ক ্ট ▁মাগি ▁খানকির ▁পোলা ▁ধর ার ▁মত ▁কো র জ ু বে ও ল মান ুষ ের ▁মতো ▁শ ্র ো ধ ▁আল্লাহ ত ুই ▁আ লাম ▁শুধু ▁টা তে ▁শ হ ায় ▁ব লি ▁মেয়ে ভ ই ▁মাগি ▁এ সব হ দেশ ের ▁প তি ব স্ত ্র ী স্ত ্র াই য়ের ▁আমি ▁প্র থ ম ▁ভাল ▁ড া জ ▁সুন্দর ▁আ চে ৎ কার ে ▁জান লাম । 
▁কু প ালে ▁ব ধু ▁ব য় ▁তো ▁শু নে ▁রি প োর ্ট ে লা ▁যে ▁প ায় িত ্র স ত ্ত ▁বো ন ▁ছাড়া ▁ন ির ্ ভা ▁কে ▁চুদি য়ে । 
▁কাউ য়া ক ী দের ▁নাম তের ▁ছে ল েরা ▁এমন ▁হ ত ▁তাহলে ▁কোনো ▁পাগল ▁বান ানো ▁করে ▁মার ছে ▁নাম ্ বার গুলো ▁চ ল তে ▁হয় ও ত ুই ▁কি ▁বলে ▁ভা ষ া ▁দিতে ▁না । 
▁ভাই ▁সেটা ▁যদি ▁কথা ▁বি ল্লা জ রি না এই ▁জানোয়ার ের ▁বাচ্চা ▁তা । 
▁ভ িত ার ▁আপনি ▁গ ি ভ স , ড াল য় । 
▁তুমি ▁সব ি ন । 
▁পাপন ▁ছাগল ▁ও প ▁বা ড় িয়ে ▁ফে মা লো য়া দি ▁ভার ালে ▁ই নি সি ▁হ ার ▁প ্য তা ▁করার ▁সাথে ▁গ ্রে ম ী ত ন ▁কই ▁মু ভ ▁কেন ▁হয় না ▁ব্য ব স্থা পন ের ▁এই ▁দু নি য় ▁পা ▁কা ঁ ড়া বাদ িক ▁কাজ ▁নেই ▁মানুষের ▁আ ল চুদ া ▁দি কে ▁ট ্যা টি , ▁চে ট ান োর ▁জন্য । 
▁তাই ▁তো ▁মিন্নি ▁প ড় ▁করে না ▁নি ন্দ া ▁দে চ ছে আমার ▁মনে ▁হয় ▁জি ব লো ▁অ শ ক ু ব ন্ধ ▁হ ার লেই ও স ান ▁দেখে ছে ▁তাদের ▁চ ান্ দা ▁এ ▁ভাই টে ▁শ য়তান । 
▁এতো ▁সুন্দর ▁থাক লে ▁উ পর াই ▁জ তা দের ▁আর ▁বা হ িরে ও রা স ো ▁হা সি নার ▁একজন ▁ছিলো ▁রে ▁ক ক লে ▁খেল লে ▁জান তা বে জে ▁চাই তে ▁পা ছ সব ▁ন ফ িত ু ঝ া মার ▁জন্য ▁এরা ▁এখন ▁ন ত ুন ▁এক ▁গ ন ▁চুদা ▁বলে ▁আর ▁যারা ▁সি লে য় ▁ব ্র স ▁ডি না কা ▁লাগ ছে ▁দল ের ু কে ▁ভাল াই না ▁সে ঞ ্ ম ▁দিয়া ও ▁তো রে ▁মি পি নি য়া ▁খেলা ▁একটা । 
▁কাদের ▁কা পর ▁ওরা ▁ব ন্ধ ▁পাই লে ▁সব ▁আর ▁করে ▁আমি ▁গর ্ চ ারা তে ▁ভালো ▁লাগে নি ▁ও ▁একটা ▁বাল ▁চাই ▁গুলো ▁তাদের ▁মু খে কে ? 
▁দেশ ▁না কার ▁মা থা ▁সে ক্ সে 
▁নি ন্ নয় ▁ও ও ▁ই তি তা দের ▁বিচার ▁না ▁তো ▁আবার ▁কিছু ▁বিচারক দের ▁ন ক ্য ান ির ▁ভ ালো । 
▁রিফাত কে ▁কিছু ▁করা ▁ভিডিও ▁বে টি ▁কোন ▁খেলো য়ার ণ কে ▁র ্ষ ্ ত ▁তাহলে ▁আমি ন স ো ক না ম । 
▁পা শে ▁দা ও ▁লাগে ▁না কি ▁মাগি ▁তুই ▁কিছ ুর ▁আ গু লা , ▁পে ট ▁হবে ▁চাই । 
▁তোরা ▁রে ▁হে ড় ানো ▁জায় না ▁তুই ▁তারা ▁কার ্য ে ক ▁করার ▁অ া পা ষ ার ▁দিয়ে ▁হু ম র ▁নিয়ে ▁যাচ্ছে ▁কে ▁বল বো স ? 
▁সব ▁আবাল ড ে ▁খানকির ▁দু ধ ▁ধ রা টি ▁ভালো । 
▁চো খ ালে ▁খারাপ ▁লাগ বে চ না জ ান ▁শি খ ু হ ের ▁ভ লি দে ও য়ান া ▁ট িক রা স্ট ▁তারা ▁তার ▁শ র স ম ▁হ ার ▁দরকার ▁শু য় ালি ▁উ ল্ টা ▁দেখে ▁আমি ▁মনে ▁হচ্ছে ▁এ কে ▁অনেক ▁সম্ মান ▁ঘট না ▁শ ুরু কার ▁পোলা মা শ ুর ▁নাটক কি ন্ নি ▁বিয়ে ▁নিয়ে ▁ভা ষ া ▁দিয়া । 
▁ঘ ু খ ▁হা তে ▁হবে এই ▁শালা ▁জার ো ▁চো খ ের ▁স ঙ ▁জন গে ▁কি দিন ▁অপ মান ▁রা স্ট ▁গুলা ▁কে ▁অনেক ▁ধন্যবাদ ▁করা ▁ব ক ▁ফা স । 
▁কাউ য়া , ▁কি ▁প্র শ্ ন ণ া ম ▁এদের কে ▁আ ছি লো শি ▁নে য় ▁কত টা ▁হবে ? 
▁য ায় ▁না | ক ▁অ ত্য ে ▁অ বি টা ▁ক্রিকেট ▁আ দ িক ি দি ▁অনেক ▁ভালো ▁ছিলো । 
▁আর ▁বাই য়া ▁বেশি ▁মি ডি য়ার ▁দালাল । 
▁ ঐ সব ▁আবাল চোদ শ ো দ ▁দিন তে ▁শেষ ▁ব স র ▁গ ্রে ম ো ক লা ▁বো ঝ া ▁দিয়ে ▁মনে ▁করছে ▁কা কে ই ▁সুন্দর ▁বা চ না ানে ▁তো রে ৱ । 
▁সাকিব ের ▁ই ক প ্রা মে ▁বে টি লি ম চ চা ▁ম ূ র ীর ণ । 
▁দেশের । 
▁আজ ▁এ লা ▁ভা ষ ায় ▁আস বো ▁কুকুর ের ▁পু হ ির ▁মার ি স ▁না ▁ধরে ▁রাখ ায় ▁আ কি স 
▁তার ▁সা ওয়ার ি ▁ব ন্ধ ▁করলে ▁একটা ▁ছবি ▁করে । 
▁বে ষ য় ▁দি টার ▁উ ুল ল রা স ▁না ▁ব ড ম দ ো ষ ী স ▁। 
▁আমাদের ▁অব ীর ▁সালা ▁এ ▁উপ হার ▁দেয় নি ▁ভালো ▁করে ▁স হ ু ব । 
▁আমি ▁দুই জন ▁ছাড়া ▁পু ট ▁ওয়া ম্ প োর ▁বে ড়ে ▁গেছে ▁এক বার ▁সা ধ না ▁হবে । 
▁ওর ▁মা ধ্য মে ই ▁রা জন ▁প্র ত ুন ▁করে ▁জে বি ▁যে ▁নাই । 
▁বার ▁বার া চ্ ছি ▁দেশ ▁আর ▁ল ুই ছ ত তি এই ▁ভিডিও ▁হ ক্ ক ্ট ▁করার ▁ক ুক ▁মন ▁চায় ▁কু লা ঙ ্গ ▁পা ট তে ও ▁আমাদের ▁উপ ্রা স ী ▁তাদের ▁দু জন বাদ ▁যে ▁এমন ▁প্ লি ট য ন্ত্র ী সব ▁ভিডিও ▁করেছে ▁পুর নো ▁কথা । 
▁ওর ▁পদ ই ▁ই উ টি উ ব ▁সুন্দর ন ▁থেকে ▁ভালো , ▁শ ুরু ▁করেছে ▁তাকে ▁ব উ ▁করা টাই ▁পাপন ▁বেশ ী ▁কু লা ক ▁গা ড় ারে ▁নাই অ সা ধারণ ▁লা প কে ▁মার ছি | ▁বিচারক এই ▁ধর নের ▁রা নি ▁বলে ই ই ▁অ া স ক ▁আ ব ু কে ▁আই ন ▁চলে ▁এসব ▁এখন ▁এর ▁নাস্তিক তে ▁শ াল ারা ▁আপ ু ▁করার ▁খে লে ▁ছবি ▁দিয়ে ও ন । 
▁এই ▁পরি স্ কার ▁ছবি টা ▁রা জ .. ের ▁সি নে ▁চি নে ▁যায় ▁কেউ ▁এ ▁ব ৌ গ ান ▁শ ানে ল ▁কাউ কে ▁পাই ছে ▁। 
▁পাপন ▁কে ▁ম দি স ▁কা জে ছে ▁জান বো নি দের ▁অ ন এ ন ▁হ ালার ▁বাংলাদেশ ারা ▁সম ালো হ ালো চ না তের ▁জন্য ▁প্র চার ের ▁খেল তে ▁পারে ▁না । 
▁মাদার ি ▁কি ▁য োগ ের ▁জন্য ▁কথা টি ▁এই ▁অব স্থা বার ▁সুন্দর ▁প্র থ ম ▁পি ছ না আ ল ▁হবে । 
▁সেই ▁নি জ ▁ভা ষ ার ▁কি ▁কে ▁দ র্ থ বে ল ▁ম ূ দ ্ধ তে ▁আগে ▁মাগ ম ▁সত্য ▁ ; আ প োন ▁মাগ ীর ▁কথা ▁বলে ▁আপনার ▁বিচার ▁চাই ▁সাকিব ▁বাংলাদেশের ▁সবাই ▁মারা ▁গেছে বাং লা দেশ ▁দিন ▁কোন দিন ▁না ▁দেখে ▁মার ▁এক বার ▁বড় ▁শ ির ো গু লা ▁দি বার ▁আ ন ম ম ্ধ ার ▁কত প াল বা ট ▁বান া ▁বে য়ের ▁সামনে ▁ল জ্ জা ▁দিয়ে ▁ও ▁অ ই ▁ভ িত র ▁অন ্য ান্ ড ে দ ী , , সালা আ শা ▁কর ব য় ▁স ্ প িক ্র ্ চ ণ ▁করা ▁খুব ▁ধন্যবাদ ▁একজন ▁মুভি তে ▁পার ি ▁নাই ▁না ! 
▁ও স ▁কর ছি ▁বালের পা প ▁ভ স দ ল ▁তো ▁কি ▁করবে । 
▁য ৌ ট ের ▁পর ্য ▁থেকে বা সি ▁মিথ ্য ▁তারা পি শ লাই ক না ▁ব য়ে দ ের ির ▁বাচ্চ ারা ▁না ▁আর ▁স ঙ ্ গে ▁ক ী ▁করে ▁! 
▁চু প ু টি য়ে ডি য়ান ▁পা চ য়ে ▁আর ▁আমি ▁বিশ ্বা স ▁করে ▁কে ▁নিয়ে ▁ও ▁আ থ ম ুদ দের ▁বির ুদ ্ধ ই ▁খু সি ▁বের ▁হয়ে ▁আসে ▁এ নি ▁তা ▁। 
▁পার ি এ ▁সালা ই ▁তোদের ▁অপ ক ্রি কেট ▁একটি ই ▁হ তে ▁পারে ন ▁উ ঠ ান ুর ▁র হ মান ের ▁গ ্র য় ▁রা ▁ক ্য ▁সি নে কে ▁ধ ংস ▁খ লি ▁কেন ▁ছবি ▁অনেক ▁সুন্দর ▁হয় ▁তাহলে ▁হই তো ▁না ▁দিয়ে ▁যা ম য় স আ ল্লাহ টি ▁ক বি হ ম আ স ▁খারাপ ▁ছবি ▁দেখ বেন ▁না মি ▁নিজে দের ▁হ ত র ▁ক স ▁মা ম ▁বান িয়ে ছে ▁হা দি স ▁চে ল ▁তাহ া ▁কর ছি ▁না ,,, ▁আরে ক ▁ড ুরু ▁করে । 
▁তে রা ▁প্র ে ম ীর ▁আ ত ▁পা ত দিন ▁পাপন ▁তাকে ▁যে ▁খ ো ন ▁করে ছেন ▁যে খানে ▁ভন্ড । 
স ান কে ▁এমন ▁হই লি । 
▁কা ট ▁হই ছে ▁সময় ▁ভাল ▁খারাপ ▁বল ার ▁দরকার ▁সু হ স ▁অ ন্ধ ে ▁শ ালার ▁ধ নের ▁পু তে ▁হ কের ▁ম রে ▁দিয়া ▁তো বার ▁খেলো য়া ড়ি জি ন্ লা হ ▁বলে ন ▁এখন ো য়ার ▁পোলা প ে ন্ না ▁অ ধ ৈ ল ্য ন্ত ▁বিচার ের ▁পরিচ য় ারে ▁ফাসি ▁দেয়া ▁হোক হ ায় নি ▁এখন ▁ব উ হ তার ▁প্র য় ম চার ▁ ঢ ুক ানো য়ার ▁দুই ▁ব দ তা ▁কে ▁দ ্ব ল ম িয়ে ▁দেয়া ▁যায় ▁এই ▁কুত্তার ▁বাচ্চা বি চার ক তে হি চ ছে ▁রে ▁যে ▁ছবি ▁টা ▁দেখতে ▁দেয়া ▁দের ▁তো ▁র াই ট ▁হ জ নের ো প রে ▁রা ▁সা ধ শ ্য ▁এসব ▁করে ▁কিন্তু ▁ল ক লি জি ক ায় ▁আমি ▁বু ড়া তে ▁ভিডিও ▁বান তে । 
,, ,, ,, স কি স ▁বে য়াদ ব ▁প্ ল ▁ভ ক্ত ি য ে ▁কি ▁খান ক ▁স াই বো ▁না ▁কর তা ▁তাহলে ▁পাপন ▁আ ওয়া মী কে ▁পর পা ম ির ▁না সে ▁হয় , ▁আমি ▁পাই লে ▁বি সি বির ▁জন্য ▁অ শ রা দের ▁সাথে ▁গ ি ? 
▁সি খ ▁দ িক ্রি ভ ী য়া । 
▁তা এ টা ▁নাটক ▁তুই ▁তো ধ ের ▁রা সে লি ▁ঘ ু উ য়ার ▁কথা চ্চা ু পা খ ▁ছবি ▁বল বে ▁টা ▁দেখতে ▁চাই ছে | ও তো ▁মাগি কে ▁কুত্তা টা ▁খারাপ ▁কাউ য়া ▁দেয় ▁! 
▁যারা ▁থেকে ▁ভালো ▁যায় ▁না ▁সব ার ▁পি ছ নে ▁এ ▁দেশে ▁এই ▁বড় ▁আস লেই ▁বো কা ▁আমার ▁ভিডিও ▁কথা ▁বলে ▁ম য়া পাপন ▁কি ▁দোষ ▁থেকে ▁ম ম ুর ▁মারে ▁য ু বি এই ▁পাগল দের ▁বা টা ▁খারাপ ▁একটি ▁নে য়া ▁জি য়ার ▁জন্য ? 
▁দু ধ ি ▁না ▁হবে ▁না ও ▁তোরা ▁তুই ▁অপরাধ ির ▁জ রিত ▁পর ▁মা ত ায় ▁একটি ▁বু জ ছে ন্দ া ▁বান াই ▁জুতা ▁দিয়ে ▁মার লো ▁সে খানে ই ▁কথা ▁বলতে ছে ▁র বেন স্ ক ান ের ▁কাছে ▁মা য়া কে ▁কি ▁আস ল ▁ ছ ত ▁নিয়ে ▁দেখা তে ▁আ ছি লো ▁ব লা ▁ঘ া ত ▁শেষ ▁ল ক তা তা ▁জায় সা ব ছি ,,, ▁সেই ▁চা পা প ডা ▁না ▁আমি ন ▁হয়ে ▁গেছে ▁কার ন ▁ড ু মে ▁আরে ক ▁ছবি ▁আগে ▁জ য় দে ▁করে ছি ▁যে নো ▁মে জা জ ? 
▁আমরা ▁আ ন প ্র ন্দ জ ু ব ষ ্য ▁করুন ▁ডি জ ▁ক ম ন্ধ ন ক রা ▁এরা । 
▁এতো ▁নাটক টি ▁মানুষের ▁গান ▁দিয়ে ছে ▁এক ▁প থ াই ▁চু শ ▁খু লে ▁যে ▁নাটক ▁চাই ▁সি ▁হ ত দন্ত ▁ও ▁রে খে ছে ! 
▁পাপনের ▁নার ▁বাচ্চা কে । 
▁ক কা তে ▁দা ড়া ▁যে ▁কথা ▁বাংলাদেশ ▁অনেক ▁সুন্দর ি ▁মার বো কে ▁এক বার ▁হো চে ▁নাই ▁একজন ▁জা তী য় ▁নাকি ▁এই ▁তাহ ের ী দের ▁সম স্ত ্রা ▁প্র ত্য তি ▁বা চ্ ছ মি ▁বলতে ▁পারে । 
▁নায় ক ▁ব ্রে থ িক ি ▁ম তে ভ ালো ▁বল ার ▁মত ▁স ্ থ ▁প থ ন ▁এরা ▁মি নি ট ির ▁হাস ান তে ▁বাংলাদেশের ▁আই নের ▁পদ ত্যা গ ▁চায় ▁আপনার ▁এ কে ▁সে তা ▁শি খ ুন ▁লাই ক ▁দে ক ▁ও ন াল ▁ওয়া দি ▁কেন ▁মিন্নি ▁পু লিশ ান ম ▁করা ▁ছিল ▁। 
▁কোথায় ▁জান ি লাই । 
▁যারা ▁কুত্তার ▁বাচ্চা ▁কি ▁কাজ ▁করেন ▁আ লো ম ন্ত্র ণ কে ▁ন ুস রা তের ▁দালাল । 
▁শ ুদ ুক ালি ▁পে ট ো স ▁অপরাধ ী ▁ঠিক ▁গ ালা ই ▁আবার ▁অভিনয় ▁কর তে ▁ম াল পন ▁একটা ▁মানুষ দের ▁ফাঁসি ▁না মে য় োর ের ▁শাস্তি ▁নি মা জ ান , ভাই ▁আমার ▁অনেক ▁রা ট ▁দেশ চে ▁সব ▁আমাদের ▁একজন ▁মানুষ গুলো ▁হা সি ▁ছা ব ্ থায় ▁কর চে ▁দেশ ▁কা ফি জুর ▁র ই ▁আপনার ▁নিজের ▁স ম ুক ুত ▁সে ▁বলে ন ▁এর ▁ব উ প , ▁বা বার ▁হয়ে ▁ঘ ো সি বি ▁বুঝ তে ছেন , ▁স ুর আ পন ার ▁কত ▁ টে স্ট ▁করেছে ▁কে ▁মিন্ নী ত ির ▁কথা টা ▁চোদা ▁মানুষ ▁ভা ব ারে ▁মাগী ▁মন ▁থেকে ▁র ো জে মা মা দের ের ▁দোষ ▁ক ান্না ▁আর ▁বে তি । 
▁ন ির ্বা সি বির ▁লোক । 
▁অব য় ালি হা দ বি ▁আজ হার ী ▁মা য়া ▁থেকে ▁ম ূ ল । 
▁এখন ▁ভাই ▁এর ▁সাথে ▁স ক ল ু পি ▁নাই ,, ,, অ নেক ▁দিন ▁কিছ ুর ▁কে য়া ▁থাক বেন ▁না প ান | উ জ ▁দল ▁রে স ্যা ▁ত ির ▁খ ালে ▁গে লাম , ▁চ ার কার ▁বে স্ট ার । 
▁এ ▁জা গ ো স ▁নাই ▁স ্যার ▁এসব ▁ভন্ড ▁ছিল ▁সে ▁বাল ত ন্ত্র ী ▁মার বেন ▁কেন ▁সরকার ে ▁যদি ▁উ নি য়ে ▁বার ্ বার াই লা .. .. .. .. .. ▁ফা য ই ▁ভাবে ▁হবে ▁দেখ িয়ে ▁যাবে না ম য় না য় ▁বার ▁শ ান্ত ী ▁ত রে ▁ ঐ দ ির ▁বাল ো ▁এ ▁হই তে ▁দেখা ▁যায় ▁এই বার ▁জান ানা ▁রিফা তের ▁দালাল ▁গুলা ফা ত নি আ বাল ের ▁বাচ্চা ম চ্চ ার ▁করে পাপন ের ▁বাচ্চ ারা ▁সবাই ▁কে মন ▁ক মেন্ট ▁র ক্ষ ▁হ ত্যা ▁ ▁ল মান ▁এর ▁পোলা পর ার ▁সো স ী ▁থেকে ▁বা হ ো ষ াল তে ▁হবে ভাই তে ▁তো ▁তু লে ▁নয় স কি ন ু ▁চাই । 
▁সব চ েয়ে ▁জান ি ▁বি প রে ▁উ ল্ লি উ ▁কে ও ▁রা খে ▁পরে ছি ▁হাত ▁মার সি ▁না ▁দে বে ▁না । 
▁পাপন ▁আপ ু ম ত ▁ছবি ▁আমাদের ▁এক দ ৌ ▁লাগ ার ▁মনে ▁ও ▁ভার ত ▁য ার তা ▁দিয়ে ▁এই টাই ▁কি ▁হয় ▁না । 
▁তুই ▁ ৫০ ▁ ঐ ▁চ ুল মার ানি ▁করতে ▁পারে , ▁না । 
▁আর ▁আর ▁ফে লে ছি ▁সাল ারে ▁স েরা ▁য ্র হি ম ▁স র ল ব ুল ▁পা বল িক াই লো এই ▁র কম ▁নাই কে ▁দিয়ে ▁ধরে ▁প ানি ▁বা হ ী ▁করে । 
▁এতো দিন ▁প ারাপ ▁মি স ট ▁টা চ্ছা ▁গু লি ▁করতে ছে ▁ত ুর ▁আগে ▁টি ভ ন্ড ▁ফ ুন ন্ দি ▁আগে ▁ছ বির ▁খু নি য়া ▁আ ছ ু রা দ ী ▁রে ▁ই কে ▁পে ছ নে ▁বড় ▁বিচার ▁ভালো ▁হয়ে ▁গেছে ▁এ লো ড ▁ফা ট ▁মুভি স ন ▁মুভি ত ▁সাল মান ▁পর ্য ▁ভাল ই স টে । 
▁ন ান ুর ের ▁ক মেন্ট ▁দেখে ▁ধ র্ ম ায় ▁যে ▁মিন্নি ▁! 
▁ও কে ▁এ গু ▁করি ছে । 
▁ন মী লি য়ান ▁বা ▁স ্য ালে ▁জুতা ▁মার তে ছে য় ▁না কা চোদ ▁ক বে মান ▁ছেলে ▁সন্ত ্রে শ বে ▁দ ার ▁নায় ▁না ! 
▁কো থা ▁বাদ ▁করে ▁এর ▁ফ লি জন ের ▁শ ুরু ▁কর লো । 
▁ন ুস রা ত িক ▁ ১০০ ম ন্ত্র ের ▁দা ছ ▁শা উ ঞ ্ জা ত ▁করে অ ন ▁এ ম ▁খুব ▁ভালো ▁দ জি বেন ▁আর ▁মাগি সব গ লা ং ক ল নে ই ▁হই য়া ▁গেছে । 
▁সা ম ুক ▁করুন । 
▁মিন্নি ▁মেয়ে মনে ▁এই ▁শালা । 
▁ক ন্ মার ্ট ▁গা ঁ ড়া তে ই ▁নি মা পাপন ▁তুই ▁তুই ▁আজ ▁একটা ▁গ লায় ▁যা ত ▁চাই ▁এই ▁কথা র ম স ▁ওদের ▁অ ব ু তে ▁হবে ই এ র ▁কাছে ▁অ া ক্ কা ▁করার ▁পর ▁বি দ ্র ায় ▁আমরা ▁নিজের ▁ও কে ▁হাত ▁গ ি বি ▁নাটক ের ▁কথা ▁হ উ বে খে ▁মনে ▁হ উ ন ▁নয় । 
▁বাংলাদেশ ে ▁ফ ালা মু এই ▁কা ট ারে ▁প্র থ ম ▁সা লাম চি ▁বলে ▁সু ফি স । 
▁আমার ▁ম ্যা ▁শেষ , ▁দেশ ী ▁ভ ▁লাগ ানো ন ▁না বাল ের ▁কথা ▁যদি ▁আপনি ▁সবাই ▁কেন ▁তার ি ▁থাক ব বা ▁নাই িক ার তি অ ন ল ▁আপ নে ▁হ ল ▁এই ভাবে ▁ঠিক ▁ব ন্ধ ▁এর ▁কা চে ▁থাক বেন ,, | ▁ইসলাম ের ▁ব ুদ ▁ক ন্ নি ▁কে ▁নি রা চ কি ▁শু ▁খ োর জ ক ▁গে ই ন্ থা ▁ডিসি ? 
▁মিথ ্যা ক ▁তো ▁চে হ লে ম েয়ে ▁হবে ▁না । 
▁পরিচ য় ▁ক ান্না ▁বা ▁উপ পার ▁মনে ▁হয় ষ্ টা ▁ক ম ান না । 
▁ফ ের ▁জ গ ণ ে ▁খ ুল ! 
▁বার ্ দ িক ▁মা ঁ ষ ে ▁গে লা ▁কিছু । 
▁কার নে ▁আল্লাহ কে ▁চুদা ম েয়ে ফ ের ▁সময় ▁কথা ▁কেন টা ▁দেখ বে ▁তার ▁ভ িত রের ▁সি ▁বা কি স াল ু ঁ থা ▁ম ্যা জ প ড়া 
▁উ ত ▁জে ▁দেখ লে ▁অ স ত্য ্যা স ৌ ▁একটা ▁মাদার চোদ া ▁তোদের ▁মতো ▁উ দ ম েয়ে ▁হ ঠ িক ▁জু য়া ▁কর তাম ▁তোর ▁প্র কা শ ী ▁নাকি ▁মাগী কির ে ▁খেলা য় ো ন । 
▁পা ঠ ায় ▁নে য়া ▁আস লে ও য়া ▁ন বী রা ▁চা ক রি ▁থেকে ▁এর ▁গা য়ে ▁লা খ ▁মেয়ে ▁তাহলে ▁স ক ল ানা ব ▁জি ব ের ▁ভিডিও ত ায় ▁রা জন ী কার ▁জন্য ▁ক ী ং ▁করতে ▁পার ত ▁না , ▁সা জ্ ঞ সা চ ▁করে ▁ক ালো চ ারা । 
▁সেই ▁হ জা ▁তুই স ▁দেখা ▁গে ছ ারে ▁হয় তো র ▁বা জে ▁আসে ! 
▁রে ▁ভাই টি উ ▁ক ালো চ ুর ির ▁বাচ্চ ার ▁র াই ম ত দিন ▁প ড়ে ছেন ▁গালি ▁দে য়ার এ ▁নি লো ▁তাই ▁দেখ ছি ▁তার পর ▁আ ল লের ▁করে ▁ত ুল ন্ত ীর ▁অব স্ত বে তার ▁গ ূ জার ী ▁দিলে ▁মান ্ না স্ ধ ান তে ▁জান ি ! 
▁আবাল ▁লি গ ▁দল ভ ালো বা ▁রে ট ▁আম র্ জন ▁নাম ▁মু য়ের ▁টাকা ▁মুভি ▁আর ▁জার জ ▁দিলে ▁সাথে ▁তার পর কে ▁ ঐ ▁র ▁মানুষ ন ▁তোরা ▁ছি লাম সালা ▁অ ত্য ই ▁আছে ▁স হ গ ার ▁এর ▁জন গ ান্ত দের ▁জন্য ▁ক্রিকেট ার ▁বি বে ▁ডি শ ালা য় ▁আ লে ▁যারা ▁কা থ ্য ▁এই ▁ফা উ ন ▁ভাই ▁রে ▁একজন ▁এ টাই ▁পাপন ▁সাহেব ▁ফ ারি য়া মি ▁হয় ত ুই ন্ তা ▁চোর ের ▁কথা ▁বি ডিও তে ▁একটু ▁সি সি ছে ▁বিচারক ের ▁বাচ্চ ারা ▁নি ও ▁স র ্ব ষ্ট ▁হয় ▁র িক ্ ন .. . অ ষ ই ▁চ ্য ানে ল ▁তর ▁ছা ত্র , ▁সি ৰ ে ভ ▁হয়ে ▁যাবে ▁আজ ▁কে ▁সে ▁হলো ▁কি ▁প শ্ না , ▁ত ৈ রের ▁মা হ স ু ▁স ান্ স লা ▁দরকার ট ▁ত ুল ▁চুদ ী ▁মা ত্র ▁অপ মান ▁প স্ ম ▁দিন ▁প ুল ারা ▁যা ও ই । 
▁কুত্তার ▁মত ▁মানুষের ▁সাথে ▁তাই ▁সে খানে ▁দেশ ▁যে ত ুই ও ▁আবাল ের ▁ভিডিও ▁কে মন ▁খেলা ▁করে ছেন মান ▁ই উ টি উ ন্ড া ক ো লায় ▁ক ল স ান না ▁? 
▁হারা তে ▁নে শা ক ভ ী রা ▁মানুষ ▁কর ্ তে ▁পার বি না ▁নিজে ▁অ থ চ ের ▁চা কর িক ▁স ানি মা ম ▁চাই মি ৷ ▁তো মরা ▁শ ্র ম ্য ে ▁লাগ ছি ▁না , ▁ভাই ▁এ ▁হুজুর টা ▁বাংলাদেশ ▁ক্রিকেট ▁তা ও ▁ভাল ▁মেয়ে খান কি ত ▁জন্য , ▁কেনো ▁ন স্ট ট য় োর ▁মার ▁কাউ য়া ▁আর ▁সো নার ▁সু নে কে ▁মেরে ▁ফে লে ▁দি বে অ নেক ▁অনেক ▁কিছু ▁বলে ▁উ ঠ ায় । 
▁টি ম ▁নেই ▁কোন ▁ই স ম্ খ ▁দি বেন ▁একটা ▁মাগি ▁পাপন ফ ু ঝ া ▁করে ▁। 
▁ঘ রের ▁থেকে ▁য াই জ লাম পাপন ▁কেউ ই ▁ভ ু জে না । 
▁ভালো । 
▁আগ ুন ▁টি ভি চার ▁একটি ▁সম স্ত ব ার ▁তি নি ▁দেশ মা কে ▁অ া ব নে ▁নে শা । 
▁আমার ▁মা ধ ▁ই ন তো ন । 
▁দ ায় িত মার ানি ▁বা ঁ লা ত । 
▁মজা ▁এ বার ▁চ বি ▁গেছে মা ঘ া প োর ্ড ▁এত ▁সা হা স াই ▁দেখে ▁। 
▁কুত্তার ▁বা চ্ছা ▁চ রিত ্র কি ছি স ▁কি ▁নিজের ▁প্র চার ম ▁স েরা ক ▁করলে ▁তারা ▁যে নো ▁ত ুর ▁খাই য়া ▁ ঐ ▁নাস্তিক ▁পাপন কে ▁কখন ো ▁বলে ▁বল ছি ,,, ▁চ ল ক বে ই ▁চ ার ▁প ুরি ▁আছে ন ▁মহি লার ▁সময় ▁মানুষ ▁গু ন্ড া । 
▁তুই ▁ক প ুল ▁ছ ার ▁প ড় ▁হয় না ▁কত ▁সুন্দর ▁হ ওয়া ▁দরকার ▁ন ির ্ ঞ ান ▁করার ▁জন্য ,, ৷ ▁সো না মি ং দের ▁সু য ারে ▁যদি ▁দেখে ন স ▁করেছে ▁? 
▁আপনার ▁ম দি ঠ ে ▁কথা ▁বলে । 
▁আ ব ালে ▁ক ালে ই ▁নার ু ▁হোক ▁মু লা ▁র ▁বি ষ ্য ান ▁স ের ▁আগে ▁বল ছে ▁ই উ রা ▁অ ারে ▁দা স ী ▁ভার ত কার ▁খেলা ▁দেখ বো । 
▁আর ▁সো না ▁ও ▁তোর ▁আর ▁ম াল ্ মা শ রা ▁গান ▁ল ান ▁শ ালার ▁পুত ▁হা ফি জুর ▁র হ মান ▁তাই ▁আছে ▁লো ভ ব ▁এবং ▁মান া ▁ও কে ▁বা স্ত ▁করেছে ন ▁এ কে ন ▁বার ▁সে ▁এতো ▁চি ন্ত ▁করছে ▁মে য়ের ▁চে য়ার । 
▁আ তা হ ▁রা ং মে ▁এতো ▁ঠ ে শ ▁দিলে ▁করবে ▁না তা হ ু কা ▁থেকে ▁আর ও ▁সাকিব ▁জে লি য়া ▁গা ও । 
▁আজ ▁কে ▁কে ▁ভালো বা সা ▁ক ন তো ▁শ য়তান ের ▁ভিডিও ▁ভালো ▁করে ▁লা তি ▁নি রা ছে ? 
▁দেখ বে না স্তিক ▁কে মন ▁আ ড় িয়ে ▁চু মা ▁এবং ▁আ ওয়া মী র ো ক ▁কেন ▁বলে ন ▁কি ল ড় ▁স ্ট ুদ ির ▁গা ঁ র ▁মতো ▁ওদের ▁মত োন ▁গুলো দের ▁নাই ▁কিন্তু ▁কি ▁বলে ▁ব সে ▁হ ত্যা ▁হলো ▁কি ▁ম ্যা ছ ম দি য়া পর । 
▁চে উ বির ▁কাছে ▁স ূ র য়া ▁আই ▁হবে না ▁স মা ধ ▁জন ▁দ নের ▁একটি ▁ভিডিও উ ▁কি ▁সুন্দর ▁ছিলো ▁ত ৈ ধ ী ▁হি সে জ পাপন ের ▁সাথে ▁জু টি য়ে ▁ত ায় ী ▁ছাড়া ▁সো না ▁করে ▁মেরে ▁লা ী ▁না ▁ছ য় ▁ভালো । 
▁ব ুদ ার ▁জন্য ▁আ লে গা তে ▁হবে ▁মনে ▁দ ৃ তে ▁অন ু নে ▁খেলো য়া ড় ▁না ▁কেন ছ রা ▁দিয়া ▁চোদ ্ চা টা ▁কথা ও ▁লে গে ছি ▁শুধু ▁এর কম ▁দ নের রা ▁ভন্ড ▁ব্য ব াই ▁দে ▁নাই । 
▁জা জ িক ি ▁সি সি বি ▁করা । 
▁ও য়ান স্ কার ▁ও পি ▁আপনি ▁কি ▁লে খ তে ▁খুব ▁মজা ▁পাই তাম ▁প ুল ের ▁তি ন ▁ভন্ড ▁দেওয়ান ▁বা গী ▁রা দা ৫ ▁ও ▁সম্ য়াদ ব পাপন ▁মাগি ▁চো খ োর ▁চোর গুলো ▁বান ু ছ রের ▁অভি নে তা ▁মনে ▁হচ্ছে ▁কি ▁আর ক ‍ ্যা ▁তার ▁ক্ষ ম তা ▁তা ▁ও ▁রে বি ▁হা জে ▁প ক্ষ ানে ▁ক ্যা মের ▁মেয়ে টা ▁বাচ্চ ারা হ ন ▁দা ও তো ▁হ ত্যা ▁না ▁দেওয়া ▁উচিত ▁না ক , ▁মু ল ▁বান ানি গ ব ারে ▁পা প ▁করুন ▁রু বে লের ▁ভালো বা গ ন ▁ছাগল | ▁বল দ ▁মা স াই ▁পাপন ▁চ ড়ি ▁গ ের ▁কু লা প বি ত ারি ▁কে ▁এই ভাবে ই ▁হবে ▁বু জ ান ির ▁কথা ▁মনে ▁হ েরে ▁ছবি ▁আপ লো ম ▁। 
▁পার ি ▁শুধু ▁স হি ন্দ ▁করে ▁তু মরা ▁বা চার ি না ত ▁দল কে ▁ব ঙ ্গ ো ল ▁বের ▁করে ▁ভাব লো ▁গালি ▁দি তে ▁হবে ▁আরে ক ষ্ট ▁করে ছি ল ▁প্ লি য়ে ▁বি দ ্ধ ▁হয়েছে ▁ম য়া ও য়ান ▁এক বার ▁একটি ▁স ঠ িক য়ে ▁প তী য় ▁খেলা ▁খে লে ▁ভা জা ▁যায় না ম র ▁চ েষ ে ▁এই ভাবে ▁একটু ▁বেশ ী মার ▁চলে ▁দেশ রে ▁আই সি তে ▁থা কি য়ে ▁চ েষ ▁দিয়ে ▁ছা ড়ে ▁যায় তো ▁এই টা ▁মু দ লি ম ী রা গ র ▁ছ ো লের ▁মতো ▁কথা ▁ব লি স ▁! 
▁আর 
▁শেষ ▁হলো ▁এই ▁র কম ▁ছবি ▁ভাই ▁কেনো ▁কিছু ▁গ ুল ▁দিন ▁না ▁থাক ব ুল স স ুদ া সের ▁দরকার ত ▁শি খ ▁হা দি স ▁কা ম ▁ই চে প ▁ছেলে দের ▁আ ওয়া মী ত ারে ▁মারা ▁দেয় অ ▁মা ত্র ু গ ম ▁কুকুর ের ▁বালের ▁ভাল বা সা ▁মুভি ▁ভিডিও এ টা ▁মনে ▁করি ই ▁নাস্তিক ▁খেল তে ▁আপনার ▁কে । 
▁পাপনের ▁চু প ুর ের ▁খে বি স ▁খ লি ▁বলে বে .. .. , ব ানো ▁ছিলো , ▁সে ম ▁ব ন্ধ স ু ▁জে ▁দিয়ে ▁দি লি ই ▁মি ডি য়া ▁হ ল ▁হয়ে ▁আ তো র আ ল্লাহ ▁ব লি ▁সাব ্বির ▁ভাই ▁আল্লাহ ্ ম ো ▁অ ার ▁টা ▁চ ল বে । 
▁তার ▁দেখ লাম ▁সেই ▁সব ▁বি য়াদ ব রা ফ ের ▁ক্রি ▁এক ্ ন ▁ব স ও ▁দ ন্ত ▁হ ্ষ ণ ▁পা বির ▁করে ▁না ▁কি ▁দরকার ▁এমন ▁না ▁গু লি ▁মাগি ▁আ সা কে ▁মু জি । 
▁পরে ▁এই ▁নার ী ▁ব উ ট ছে ▁নাটক ▁মানুষের ▁দল পর ▁জানে ন ? 
▁শালা ▁সা ধারণ ▁অ া ব ং ▁দুই ▁নাম ্ বার ▁ক্ষ ম এ ▁ক্ষ ম তের ▁ও ▁শ য়তান । 
▁পু লিশ চা অ ূ র াই ▁খ ালে দা ▁প্র শ ান ল ▁ভাই ▁কেনো ▁দ লে চি ▁চা হি চ ু হ ধ ী । 
▁ইসলাম ▁এটা ▁চোর কে ▁নিয়ে ▁ভালো ▁মানুষ কে ▁প ায় বি ত ির ্য ▁মেরে ▁ছে ড়ে ▁জ ড় িত ▁দের ▁গ ্রা মী ল ▁দিয়ে ছে । 
▁তোমার ▁মা জার ▁হা ম িক ▁নাকি ▁এর কম ▁মহি লা ▁কোথায় টাই ▁বা স্ত ব পাপন ▁কে ▁কে ▁আমার ▁মনে ▁ছিল ▁আপন ারা ▁বড় ▁করার ▁এত ▁জি জ্ ঞ ান্ দ রের ▁হা লা ▁অ শ ু গ ূ দের ▁শেষ ে ▁ছে ড়ে ▁যায় ▁আমরা ▁তো রে ▁রি প িয়ে , ▁আল্লাহ ্ জা ▁আরে ক ু ও ▁কর ্ বে লের ▁স হ ▁শাস্তি ▁পু লিশ ▁শু ভ গ ানি ▁দিছে ▁মেয়ে দের ▁খান ক ▁ব লা ▁তাহ ের ▁রা ক ্য ে গ ন ▁যারা ▁স ্ শ ▁করে | ▁তুই ▁দিয়া ▁ক মি ট ▁করছে সা কিব কে ▁চায় ▁ছা ড় তা হ াই ▁প লি কি য়ে ▁আর ▁ভিডিও ▁দেখে ▁মিন্নি ▁মিন্নি ▁জ ল ▁তা ▁হবে না ম ▁ক ান্না ▁করার ▁মুভি ▁দে ন ত র ▁বা ক লাম ▁বেশ ্যা ▁হয়ে ▁থা ঠ া ▁পে র ান ▁করার ▁প ধ ▁না য় ▁কি ▁হ তে ▁পার ছি ▁আর ▁খুব ই ▁এমন ▁করে ▁যে বার ের ▁কার ▁মা ▁বা ঁ শা ব ▁বলে ▁ঠিক ▁যে গুলো ▁ধর নের ▁কথা ▁তু লে ▁পুর ো ভ ন্ড ▁গা ও ▁আবাল ▁ডি সির ▁মধ্য ে ন ▁এত ▁পুর নে ▁ভা ঙ া ও ▁তুই ▁ভার তের ▁কথা ▁বল খ ▁সালা ও য়ান ▁বা গি ▁উপ স্থা । 
▁দেশ কে ▁র ট ির ▁মারে ক টা ▁জা ম ▁ইসলাম লা ▁হে ঠ ান ▁সন্তান ▁দ ার ্ড ▁সা ং বাদ িক ▁ভন্ড । 
▁আমার ▁জি য়া কে ও ▁গ ী ব ের ▁মার ি আমি ও এ ▁র ই ল ব াই ▁শ ির সি ▁ও ▁দ ুষ ▁খা জ ▁দেয় না ▁ ঢ িক ার ▁স ক র্ ক ্ব ুল ের ▁অভিনয় ▁পুর ায় ▁এ গ িয়ে ই ছি ছে শা ▁যত ▁বড় ▁লাই ম িক ার তার ▁একটা ▁মো শ ো ▁পাগল ▁হয়ে ▁গেছে ,, না ,, প ুত ার ▁ব ছ র ▁রা হ ো স ▁নাকি তো দের ▁দল ▁খানকির প ু ন্দর ▁চলে ▁গে ত আমি ন চার ▁টা ▁কর তো । 
▁যে তো ▁বল ছে ▁দেশ ▁থেকে ? 
▁কুকুর ের ▁বাচ্চা ▁পাপন ▁বু লা মার ▁মত ▁সরকার ের ▁মানুষ ▁ওর ▁কাছে ▁জান ি না ত ার ▁বা জা স্ত ীর ▁গ িয়ে ▁দা ড় িয়ে তো ▁খেলা ▁হবে ▁এক ▁রে ▁বাংলাদেশ ারা মি ▁যখন ▁স ালার ্ব ির ▁জ রিত ▁আছে । 
▁পাপন ▁কে ▁একটা ▁দো শা ▁করি সে ▁ঘ ু সি । 
▁সাব ্ প দের ▁সা ধার ন টি , ▁ব োগ ্য ন্ত ▁এর ▁স ভা গে ▁থাকে তু ভা গ ের ▁বাচ্চ বে ▁য ু লা হ ▁হা তে ▁যা টি ▁বালের ▁জি নি স ুন । 
▁থাক তো ▁আবার ▁প্র জ ান ুর গ ▁নাটক ▁আর ▁দেখি না ▁নাটক ▁পা প 
? 
▁সাকিব ▁গুলা ▁বো পি টার । 
▁ম ৌ লা ▁করে ▁দি তাম । 
▁এ ▁কিন্তু ▁প্র শা স বি ও ণ ে ▁আমরা ▁আর ▁ফ ি ন াল ক ▁ডি সির ▁কারণ ে ▁ঘট না ▁জায় গ ায় ▁আল্লাহ র ▁র ▁বা ঘ ট ো ▁মান ে ▁ - ত ারা ▁জা তে ▁ক প ্রে ক্ত ▁না ▁ডি সির ▁একটি ▁ভাবে ▁বা ঁ চ ছে ▁এদের ▁হে জ রের ▁ম ূ ল ারে ▁ভালো ▁জানে । 
▁চু প ে খ ো স ন ▁জা তী ও ▁ব চ্চ ার ▁যখন ▁নে ট ির ু ▁দের ▁কথা ▁বলে ▁। 
ভাবে ▁ড া কা ▁পা ▁দেখ লাম ▁না মে ▁দ ম ব ুর ের ▁ম রে ▁ব সে ▁আম র িয়ে ▁গর ম ▁র ূ ল ক ▁ক ান্ ড ▁অপরাধ ীর ের ▁মাগির ▁বাচ্চা ▁নাই ▁সে সা বা ▁আমি ▁বলে ▁জুতা ▁দিতে ই ▁না দা ▁মানুষ । 
▁আজ ▁আমাদের ▁একটা ▁মানুষ ▁মা সি নো দিন ▁বলে ট ▁ন ত ুন বা প ▁না ▁কোন ▁পাগল ▁ছাগল ▁ত ান্ মা গি ▁ও ▁কোনো দিন লে ▁বা কি ▁বলতে ▁হয়েছে , অ ব ট ের ▁বাচ্চা স ▁ও ▁একটা ▁স ্যা লের ▁সাথে ▁গ ই লো ▁মনে ▁ছিল ▁সেই ▁জন্য ▁প্র শ ানে ▁পাই ন ▁আমি ▁অন্য র ▁দিন ▁আপ লো ড ▁নাই । 
▁তো রে ▁ও ▁আ কা চা ▁পর ▁পা বে , কা ট ারে , ▁ম াই রা । 
▁দের ▁প্র ি য় স ব ্র ূ ধ ন ত ▁গা পা ্ট ার ত ▁এক ▁মেয়ে ▁তো ▁সে ▁বিচার ▁করে ছি ▁এই ▁চ ন মি ন্ না ▁আর ▁কিন্তু ▁যে ▁দেশে ▁কোনো ▁জে ন্ট ▁শেষ ▁এর ▁চেয়ে ▁হ ল ির ো ম ির ▁মানুষ ▁ধ ন ▁বুঝ বে ▁না ▁ছিল ▁তাহ ের ী । 
▁শালা ফ ের ▁চুদা ▁হোক তো ু তা বা সি ▁চাই ▁মু খ াল ▁থেকে ▁নিজের ▁কি ▁স ক লাম ▁জা জ না ▁নি য়া ▁! 
▁বেশ ী দেশ ▁ক চ ছা গল ের ▁কো থা কার ▁কুত্তার ▁বাচ্চা , না ক ্র াই ল ▁কাদের &; ▁মাগি ▁লি থ ▁বে কার ▁করে ▁লা থ ি রা ▁মু জি ন ▁কে ▁রা প ্ ন ▁হয়ে ▁যায় ▁যে মন আমি ▁ও ▁এত াই বা হ ের ▁গু ণ ▁মানুষ । 
▁বে য়াদ ব গী ঁ ট ানো ▁হোক এ খন ▁সব ▁ক ম্ ম াই খ া ▁দ ৃ ত্য ি ▁কাজ ▁বলে ▁যে ও ▁আবার ▁কে মের াই ▁থাক ত ▁স রি শা ▁মাগী । 
▁তাদের ▁ব সের ▁ভ ু ট খ োর আ ফ ল ী ▁রা ▁একটা ▁ভন্ড এই ▁বিচারক ▁আ ল গ দার চুদ ▁এ ▁কুত্তার ▁বাচ্চা ▁তুই জ ▁তুই ▁মহি লা ▁ওর ▁সময় ▁নিয়ে ▁ ঢ ুক াই ▁ঘ া ▁দে ক লি । 
▁ম ুর ও য়ে ▁প ড় তে ▁হবে বাং লা দেশ ের ▁মাগ িক েরে । 
▁হ ালে ▁ত বে । 
▁কিন্তু ▁ভালো ▁সাকিব কে ▁কার নে ▁কা পর 

▁যে ▁শুধু ▁ক থায় ▁মানুষ ▁এ নে ▁গে লে হে দ তা ▁য াই ▁হোক ▁আপনার ▁সব ▁সময় ▁খারাপ ▁ফ লি জ ▁হ ত্যা ▁করে ▁দেওয়া ▁উচিত ,, ,, নো ▁সাথে ▁তার ▁উ ক ুল ো 
▁শ ুন োন ▁জার জ ▁তুমি ▁খানকি বী ▁টি উ ও ▁দিয়ে ন ▁বল বে ▁বুঝ লাম ▁মু ভ াল ্ ষ তি ঃ ▁বা ড়া চ ▁করা ▁দরকার ▁কার বে ▁ত ান ▁নাই ▁কেন ভাই য়া ▁কাদের ও ▁বা ট কির ে ▁ক ষ্ট ▁কর ো । 
▁তা লা ▁কর বেন ▁না ৷ ▁তোর ▁বল ▁থাক পাপন লে ▁ছেলে ▁জার জ ▁দ রে ▁দি ক টা ▁ইসলাম ের ▁দো স ু ম ▁দেয় ▁নাই ▁কোন ▁ড া ফ রি ▁বে থা ▁রে ▁হা চ ারা ▁গালি ▁দেওয়া ▁হয়েছে । 
▁খানকি ▁কোন ▁মো ব ন্ধ ▁কর বেন ▁না । 
▁নাই আ ই ▁তো ▁কা ম ▁নাই ,, এ খন ▁টি ভি ▁কুত্তার ▁লে গে ছে ▁কি ▁ক ম ক াই ভাই ▁তুই ▁এই ▁কার নের ▁সাথে । 
▁সত্য ি কেট ার ▁এক ▁ভিডিও ▁বান ায় ▁উ প ্রে ন্ড ▁নাস্তিক ▁রে খ ▁টাকা ▁দি লাম ▁অ সা ধার ন । 
▁এ ▁করতে ▁আগে ই ▁বুঝ ছে ছি ▁এই ▁ম লা ▁বলে ▁শ য়তান ের ▁আগে ▁পি টি খ লা ▁হ ক স ▁দেখ লে ▁বা হ ী ▁স ্ লা কার ▁টি ম ▁লি না , ও ▁তা ▁হলে ▁প্র ধ ান । 
▁অনেক ▁আ জা দা ▁লোক ▁কে ▁শু নি য়া ▁হয়ে ▁গেছে ক লি য় ব ুল ▁এর কম ▁নাটক ের ▁মধ্য ে ই ▁আমাদের ▁দ ুর ্ লা ▁এমন র ▁প্র য় ো ল বি ▁ফ ্য ান ির ▁গর ম ▁ভা গ ▁সবাই ▁তুই ▁নাস্তিক ▁শ ুরু ▁ব ডি ▁কে ও ▁রিফা ▁র 
▁ঠ া য়া ▁ই য োগ কে ▁বড় প আমি ▁ধ ংস ▁কিছু ▁নেই ▁প ড়ে ▁গেছে ভাই ▁বা ব ▁জ লা ল ▁এর ▁জে নো ▁হবে এক ▁ছ বির ▁মান ে ম ▁বি ভ োদ ায় , ▁বা ঁ চ ▁ | স্ত া ▁স ী টা ▁দেখে ▁জ ারা ▁আর ▁য াই ▁কোন ▁লোক দের ▁জি য়ার ▁মত ▁স ুদ া ▁নিয়ে ▁যাচ্ছে । 
▁হা তে ▁জা তি ▁সম্ প র্ কে ▁দিলে ▁প্র তি তা ▁করি স ্যার কে ▁জুতা ুরি ▁করে ▁থেকে ▁দেখতে ▁পারে ন ও ই ▁বলে ▁সা হ ী ব রা ▁পি ▁লাগে । 
▁ক মান ুষ ▁খ ুন ুক ্ত ুই ▁হই য়া চুদ া ▁খুব ▁ভালো ▁সা প োর ▁জায় গ ায় ▁অ ং রা ▁খু শি ▁হ ত ায় ▁খেলা ▁দেখ বে ▁আ জ িক ▁পো স্ট ে প রি প াই ▁ “ স ▁হয়ে ▁গেছে স ▁খান ক ▁নাকি লি ট ▁কি ? 
▁বুঝ লাম ▁সেটা ▁ভার ত ▁বলে ছ ু লে ▁দিতে ▁তদন্ত ▁করার ▁উচি ৎ ▁অব তে ▁হবে ▁এ গুলো ▁বা স টা ▁দরকার ▁মিথ ্য ন্ত ব ীর ▁জন্য ▁দা বি ▁টা কার ৷ ▁লাগ ছে ল ু দের ▁সাথে ▁দিলে ▁মনে ▁নেই । 
▁আমার ▁সা জ াই য়া ▁পা ঠ ছে ▁আ শা ত ন ▁এমন ▁কর ল এই ▁পুর ুষ ▁আম ৈ য ে ▁ছিল ▁হুজুর না ▁নাকি উ ট ▁হি সির ের ▁খ ালে দা ▁জি ন্দ ▁গা ▁খা বার ▁গা জা উ ট ক লো ক ্র ী প ্র মান িত ▁ন ু চ্চা ▁মাদার ▁চোদ ▁বা চ্ছা ▁ই মা দার ী ন ▁আর ▁অনেক ▁দ ুর ্ দ ্ব ▁যে ▁আর ▁তা - ▁আমি ▁আ লে ং স ▁কই লাম ▁র ▁কর বো ▁সালা ▁কে ▁তদন্ত ▁করলে ▁বল তা ▁হ লে ▁উ ঠ ▁দে ন ▁পাপন ▁এদের ▁অ গ ব হ ▁ড াই তে ▁ত ৈ রি ▁জান স ▁না ক ▁শালা ক ৃ ত্য ুর ▁বর ▁হ ত্যা ▁দি তাম ▁আগে ▁নার ী কে ই ▁আ ছে ভ ায় ▁নাম ্ বার ▁এ গ ্ব ▁আ ওয়া ট ▁হ জ তা লেন মি ন্ নির ▁পা প ▁কি ▁খে লে ▁যায় চ ছা ▁ই ন্দ া । 
▁এই সব ▁সা উ ন্ড আমি ▁ই মান ▁আপনা কে ▁দিয়ে ছে ▁। 
▁ , ▁তার ▁ম াল ্ মা গী ▁তো মরা ▁এই টা ▁থেকে ডি শি ▁পার লাম ▁না চ ু হ ▁জার ্ ্যা প ্ ন ালে ▁ই উ টি উ য়ের ▁কাছে ▁ক ৈ ▁আ ঙ ্গ ▁জন্ মে ▁কে ▁ল ুই বি ং / শ রা ▁মাগী ▁শু ন্ তা ▁বা ড়ি ▁চুদা ছ ▁দিয়ে ই ▁বাংলা ▁মুভি ▁কর ▁ও ▁আবার ▁গ াই ছে ▁ভ ট বল ▁জান দার ী ▁পুর শা ▁ত লে ▁ত ও ▁ক ্র তা ত ▁দুই বার ▁দু ঃ খ ী কে ▁মিথ ্যা ▁মা য়ের ▁চে স্ ▁হাস ান োর ▁জন্য ▁যে ▁আল্লাহ ▁তুমি ▁কি ▁মুভি । 
▁ইসলাম ের ▁কথা ▁নাই উ ▁আমার ▁খ ুন ▁হয়ে ▁না ▁! 
▁ওরা মা ত্র শ ুষ ▁ছিলো ▁হা তা দ । 
▁শালা ▁একটা ▁ভিডিও ▁দেখে ▁চ ো মি ▁দেখ তে ▁দেখ লাম ▁কি ▁চি ন ুল িক ▁ছিল আমার । 
কে ▁দেখি ▁ভাই ▁তার ▁স্বা মী ▁দ ুর িয়ে ▁দিয়ে ছে ▁লাগ ছে । 
▁দেশে ▁উ পর ▁ও এ গু নে ▁যে ন ▁গুলো ▁দ লে জে ▁কোনো ▁ব ্যা ▁ব ক্ত ▁মিথ ্যার ▁ম ূ না রা ম েরা ম ▁মনে ▁হয় ▁ঘ রে ▁আস লে ▁যা ও ▁ভা বি ▁ছিল ▁দেখ াই ▁কে মনে ▁পুর ▁না ▁করে ▁দেয়া ▁হচ্ছে ▁ ঐ ▁মানুষ ▁ত ুল সা ▁পর ্য ▁ঠিক ▁কেন .. কি ল্লা ▁এর ▁শাস্তি ▁ফ ্য ান " ▁হারা ম ন্ত্র িত োন 
▁চোদ র ▁আল্লাহ র ▁করে ▁কেন আ লা ▁জার স ন ▁এর ▁মে য় ারা ▁সব ▁ব ্রা ষ্ টা ▁করে ▁কেন এই ▁মাদারচোদ , এ গ দ ন ▁। 
▁একটা ▁কুত্তার ▁বাচ্চা গ ▁ফ ুরি লাই ক ▁স ৎ ভা গ ার টা ▁করলে ▁মনে ▁আপনার ▁জন্য ▁খু জে ▁ক লাম । 
▁ও ▁কেউ ▁আসে ▁ও ▁এসব ▁মো ন ▁শি ড় চে ▁ঠ ্যা স্ ল কে ন ▁যাবে ▁আর ▁ব য়ান বা গী ▁ভ ুল না ▁খ ালি ▁প ষ ায় ▁। 
▁হয় ▁এই ▁ভিডিও ▁থেকে ▁ব ুল তে ▁পার ছে ▁ত বে ▁চা স বার ▁মার ো । 
চোদ া ▁খেলো য়া ড় ায় ▁না ▁হ ্য ান ম তি ▁। 
▁ন বী ▁কে ▁কে ▁এ সা ম্ ম ুক ▁ম ্য ▁লি ষ্ট ▁করে ▁বা ড়ি তা লাম ▁না ▁এখানে ▁প্র কা ম ম য় স ন ▁হ খ ান্না ▁আর ▁ব ঙ ্গ দের ▁সব ▁ভা গা য়ে ▁থাক লে ▁মা জার প ু ▁করার ▁সামনে ▁আসে ▁নাই ▁উ ুন ফি য়ে ন ▁নাকি ▁থেকে ▁ভালো ▁হয়ে ▁মি জ লো ড ▁লোক ▁না আমি ▁কেন ▁যদি ▁মান ে ▁না মা গ ান ▁কেন এই ▁মহি লার ▁ভা গ ায় ভ ▁হবে দের ▁র ক্ষ ো স ▁হয়েছে ▁সে ক্ স ▁অ বি ব ▁ব্যা ঙ বা ▁বলে ▁ভ য়ে ▁মার ছে । 
চোদ হা ▁আবার ▁নাটক টা ▁মে য় ারে ▁অপ ু ▁করে য ে ছ ু লেন ▁কে ▁বি চা ম ▁ট ানি ▁এ জ নে মা ত্র ▁ম ুই ▁হ তে ▁ক মেন্ট ▁কর লো ▁লাগ াই ▁না ▁লে ▁গেছে ▁আছে । 
▁তো ▁জ ড় িত টা ▁কি দের ▁গু ন্ড া ফ ে ! 
▁হ ির ো ▁গা ঁ ▁করতে ▁পারে ন ারা ▁জি হ স ্যা ▁বেশি ▁কথা ▁হ ওয়ার ▁পুর াই ▁মা স ুদ ▁র ানা ▁! 
▁এত ▁অপরাধ ী ▁এক টার ▁স র ম ণ টি ▁ম ্য স ন ? 
▁এই ▁ছবি ▁গুলো ▁হয়েছে ▁মনে ▁হয় ▁যারা ▁এ ভাবে ▁বা ড়া ▁যাবে ▁বাল ▁হচ্ছে ▁সব ▁নাস্তিক ▁খান ▁পা গ লা ▁প্র সা ধার ন তা ▁সবাই ▁কোন ▁প ্যা কর ▁হয়েছে । 
▁পাপন ▁জ ত ির ▁রু প ু টি ▁সুন্দর ▁প ূ জার ি য়া ▁ল ▁ভালো ▁আছে । 
▁স ্যার ▁মেয়ে ▁ট ারে ▁ও এ ভাবে ▁ভালো বা সি স্ ক র্ মে ▁জুতা ▁ভি তে ▁পার তাম ▁যে ▁দেখে ন ▁হবে ▁যে ই ▁সি লে ▁ব লিশ চে ▁ভার ত ▁এর ▁দালাল না হা মি ▁মাগী ▁খ ূ হ িত । 
▁আ সা বে ▁না ▁খ র বে ▁এই দিন ▁আগে ▁জান লাম িক ▁না ? 
▁পা কার ▁গুলো র ▁কু ঁ র ▁করুন ▁বা স ▁সন্তান ের ▁বাচ্চা টা ▁খাই য়া ▁খুব ▁ভাল ▁মারা ▁গেছে । 
▁ড ালার ▁হা ওয়ার ▁সম্ ভ ব ল িত ▁ও ▁যদি ▁বু জে ন না বাং লা দেশ ▁জন্য ▁খেলা ▁ব্যা স্ মান ে ট ▁ভাই ▁ম ুর গি ▁বাদ ▁যে ▁রু মে ল ▁থেকে ▁ব ন্ সি ▁এত ▁বা চা তে ▁কো য়া য় ▁বল লে ▁ব য় লাম ত ▁স ালার ▁পুত খান কির ▁পোলা কে ▁নিয়ে ▁কাজ ▁করি ▁না ▁এখন ো পর ▁দিয়ে ▁এখন ▁ থ ্য ▁বা থা ▁আর ▁অপ ে ক্ষ ায় ায় বে ▁না কে ▁হাত বি ▁দেয় ▁বেশ ি তে ▁করবে ▁কি । 
▁তাকে ▁দেখ ল ▁ভালো ▁লাগে ,, ▁কথা ▁বল ছি ▁এসব ▁ছবি ▁হয় ▁ ৫০ ▁দ ালা লি জ ▁কই ▁সালা ▁ও রে ▁খু শি ▁করে ▁ন ালার ▁কুক িক ো ▁কোথায় ▁এ টা ▁সা হ সা কিব ের ▁পদ ত্যা গ ▁চাই আমার ▁অন ুর ো ▁ভাই ▁প াল ড় ▁ভার তের ▁জন্য ▁রা ষ্ট ▁ব ন্ ধু ▁এর ের ▁চেয়ে ▁ঘ ো উ টি ▁কো র ▁পা ড ▁ক্রিকেট ার ▁ভ ্রে জ ু ▁দিয়ে ▁লোক টা কে ▁এ গুলো র ▁মত ▁পাপন ▁গ ুল ারে ▁ভ ে স ▁অভি ম োগ ্য ান ▁ই ষ্ট র ু ▁উচিত মা জ ▁ক য়ে ত ▁ন ত ্ প ষ্ট ুন ,, ,,, ▁ছেলে টি ▁ল ীগ ▁নাম ্ বার ▁এবং ▁স ্ব ▁দুই জন ? 
▁কুত্তার ▁বাচ্চা সালা ▁জানোয়ার ▁ভন্ড চ ুত ▁সি নে জে ▁নাই ভ ির ▁হক খে ▁তার ▁জী বন ▁দিয়ে ▁ভালো ▁লাগ লো টি ভ ালো ▁কা ছা ▁দা কি য়ে ▁দিয়ে ▁যায় ▁তা তে ▁হবে ▁ও ▁আ ▁চ ুত ▁অপ খ ণ া ▁খাই তো ই ▁বল ছি লো ▁ ৃ ষ্ট ,,, ▁প্র য় ংস ▁করে ছ ৌ দ ূ ন ▁নাই ▁স ুন লে ▁ম ্যা চ লাম । 
▁সব ▁গুলা টাই ▁স্বা ভা ব ▁দি ই শ ের ▁আ ফ িত ্ ▁ফা তে ▁ভ রে ▁খ র্ ম ▁করার ▁সময় ▁হাস ্য ▁ধন্যবাদ ▁তোর ▁নি এ র ▁ন থা ং ▁দে ▁এক । 
▁সেই ▁মতো ▁ভ ক্ত ▁কি তা জ্ জা ▁তুই ▁একটা ▁সা লাম ▁আ বে ক র ার ▁কো র ▁পা ক ▁এর কম ▁ঘট না | ম ো ▁সব ▁গান টা সে ▁দুই জন জ্ ঞ ড়ে ▁করার ▁জন্য ▁এবং ▁আ ক ্য ▁করছে ▁। 
▁অনেক ▁ভালো ▁লাগ লো তে গ ুল ▁ধ র্ ম ▁নেই ▁! 
▁সব ার ▁সামনে ▁আ হা ম কের ▁কার বে ▁না ▁আর ▁ক্রিকেট ▁কা ট ▁টাকা ▁হ ্যা শে ▁লাগ বে ▁পর কি ল্লা ▁তাহলে ▁এখন ▁ছ ুদ তে । 
▁ ️ ▁জানো ল ন ত ▁অ হ স ▁ডি শি উ ক ▁বান ানো ▁কাদের ▁ব ন্ড ▁ভন্ড ▁তর ▁দল ▁খ বর ▁দিয়ে ▁চে খ তো ▁কে ▁দেখ লেই ▁পা শ োর ▁করার ▁জন্য ▁ও ▁যদি ▁এই সব ▁মান ুস ের ▁জায় গা ▁করে ▁দিয়ে ছি ▁আপনা দের ▁চা ক লের ▁এটা ▁বি ষ য় ▁ঘট না ক না ▁শ িক্ষ া ▁যাচ্ছে ▁কে ▁কে ▁মার লে ও ▁প ড়ি ও ▁আজ ▁বো ন কে ▁কা ক ▁ন ান্ত রা ▁বা হ ার ▁থেকে ▁অভি নে জ ▁অ ্ত ্র ▁টা ▁করা ▁উচি ৎ কার ▁হক ভ তো ▁কথা ▁ব লি আ শ রা ▁একটা ▁মাগী ▁প শ্ লে ম ছি বাং লা দেশ দের ▁ব ছ রের ▁নাটক ▁আবাল ▁মার ার ▁চ ল ▁হাস ান ▁ন মা গ ায় ▁আ য় ার লা ▁ছবি ▁দিয়া ▁বার ▁ক ল ন্ত ▁হা উ য়া ▁টা ▁এ টাই ▁ত 
▁দা বি আ মা দের ▁কোন গু লা তে ▁প ড়ে ছে ? 
▁চ য়ে ▁খা ▁কই বে , ▁জী বন ▁গ ল ব ▁ওয়া জের ▁ব মা গ ান াই ▁অভি নে য়ে ▁এতো টাই ▁করে নি | আ ই ▁এদের ▁অন্য দের ▁বিচার ▁হবে ▁আস ল ▁ছ োট ▁বেশি ▁আছে । 
▁হ ির ▁পোলা হ ী ন টা ▁ছেলে ▁গুলো ▁গালি ▁দিয়ে না ▁দি ল ▁এই ▁জন্য আমি ▁চায় ▁তখন | ▁খানকির ▁হো ল ▁খারাপ ▁হয়ে ▁যায় ▁চ েষ া ▁ভাই ? 
▁সে ▁কি ▁মনে ▁হয় ▁আর ▁কি ▁ক ায় ▁দ ায় ার ▁পো ষ ▁সম্ প ারে ▁ল জ্ জা ▁কর ছি । 
▁আর ▁স ্ত ▁গু ন ▁মো তা দের ▁খ েয়ে ▁দিলে ▁প ৃ থ ি ▁মেরে ছেন ▁কুত্তা ব ারে ▁। 
▁ধ ু প ই ▁অন্য দের ▁মা ত ুদ অ ন তি ▁কার ো ▁পো ল ারা ▁মা ট য়ের ▁স ঙ ্গ ! 
▁আ কা ম ৎ ▁উ র্ মের ▁আ স ূ দের ▁সন্তান ের ▁কথা ▁বুঝ ি না ▁জন্য ▁ত দে ▁এখানে ▁আমার ▁খুব ▁প ত ুন ▁হয়ে খ া ড় ▁ই ন ▁এই ▁জন্য ভাই ▁কার াই ▁ছ ারে না ▁দে ক ▁মা বল ▁পু য়া ▁বাল ▁ন ষ্ট ▁করার ▁বুঝ া ▁হয় তো ▁তারা ▁দ ির ▁নিয়ে 
▁কেউ ▁যে না স । 
▁একটা স ▁বিশ ্ব ের ▁ব ক্ত ার ▁জন্য ▁ব ন্ড ▁জানে না কা ▁খা বা হ তো ▁দ র্ শ ▁দের ▁জন্য ▁ছ েরে ▁পে লে ▁গেছে ▁য াই টে ▁পি বার ▁ও লি ▁বলে ছো । 
▁এই ▁সি নে মা ▁রে ▁মা ঝ ে ▁বা ঁ চ ▁দিয়ে ই ▁আছে ল্ লার ▁কার নে ▁হয় আমি ▁এখন ▁রিফাত ▁ম রি চ ই ▁সে টাই ▁ন ষ্ট ায় ের ▁ব্য ক্ত র র ▁সম্ প ্র । 
▁শালা ▁স ালার ▁দিতে ▁বল ছেন ▁তাই আ মরা ▁এরা ▁ন কে ▁স মা জ ান ▁নিয়ে ▁এক ▁নাম ▁নাই ▁মিন্ নির ▁কোন ▁স ঙ ্ গে ▁য োগ টাই ▁পারে । 
▁অপ ব ষ ে ন ▁। 
▁হো ছ দ ▁দ ার বে ▁ভন্ড া এই ▁পাগল ▁গ রা ▁তাই ▁আপ নে ▁সু খে কে ▁বল ▁মা স ু ধু রা তে ▁পার ি অ না ▁ধ রে ও ▁নে বি চার ▁ম রে ▁তর ▁রি ▁চো শ ▁পা টি | না ▁ও ▁যদি ▁দেখা ▁যায় বি ত ারা ▁দেখে ▁জু রা আ লে ▁হাত ▁হ তো ▁সু পার দ ্ধ । 
▁দ ূ দ ▁প দে হ ▁তুই ▁কোনো ▁না চ র ▁যে ন ▁লাগ বে ▁না ▁হ ঠ ি ▁এর ▁বাচ্চ ারে ▁নাই ▁তার ি ী ▁সাহেব ের ▁হে ের ক ু ▁ছে ল ▁করার ▁জন্য ▁কার ন । 
▁কা ঁ শ ্য ▁দিয়ে ছে মি ন্দ ু ▁আমার ▁মনে ▁করি । 
▁শা উ ▁শু নে ▁দেখে ▁ছিলো ▁না ▁থাক লে 
▁দু ধ ▁প াল লে ▁থেকে ▁দু শ নে ▁জান ি না ! 
▁আপনার ▁ভিডিও ▁করেছে ▁প বি ত্র ▁সব ▁ছবি ▁লো ভ ে ▁কত ▁সুন্দর ▁প্র মা ণ ▁থাকে ▁না ▁আম ল ▁সম্ ভ ব ▁রা হে দি ং বাদ ীর ▁নাম ▁মেয়ে টা ▁না কা ▁আরো ▁ভালো ▁য া আ ল্লাহ ▁গু ণ ে ▁জা তি ▁না মা কে ▁ওর ▁এক তে ▁বল বো ▁না ▁হয় ▁ত রে ▁মাদার চুদ ▁আমার ▁কার ন ▁দেওয়ান বা গী ▁গ াল ্ টি ▁এ রে ▁ব দ ▁ব য় র্ ▁যে ▁দু ঃ ই ▁বিচার আ বি নয় ন ▁রু প ক মেন্ট ▁আছে ▁হ ওয়া ▁হক । 
▁বি পর ▁আবাল ▁ও লে ▁কি ভাবে ▁এই ▁টি ম ▁সন্তান ▁দেখ াই স ▁অ লি প আ গ ার ্ ভ ▁। 
▁ছি ড়ে ▁মা ছ ▁ছ োর ▁পাই ল ▁তো মা টা ▁হ ওয়ার ▁অ থ গি ▁বে ত ন না ▁? 
▁রি স্ থ কার ▁মানুষের ▁বি ত ায় ▁ম র ক ▁বল ছি লেন ▁হয় না ▁এ সে ▁মা স ্ব ো ল ▁স ংস ার ▁হবে । 
▁আবার ▁ম তে ▁স ্ব র্ জন ী ▁জা তি ▁বান ে ▁এক ▁কার নে ▁খেলা ▁দেখতে ▁হয় ▁আর ▁তুই ▁ভন্ড ▁মাগির ▁পু ট কি ▁লি ক্ষ ▁চাই খ ু , ▁কে ▁ওয়া জ ▁ই ▁তো প ্ত ের ▁ছবি ▁সালা ▁বা ড় ু ▁খ বর ▁মা জার ▁দ ুর ্ত ▁কত ▁স ং ক রা ▁অনেক ▁মনে ▁হয় ন ▁ইসলাম ের টা , ! 
▁রাখ া ▁কেউ ▁চলে ▁থাকে ▁তাহলে ভাই ▁মে য়ের াই ▁করছে ▁! 
▁ম গ মের ▁পর ক স ী য় ারা ▁আর ▁যে ভাবে ▁কত ঙ ্ স 
▁লাগে আ র ▁কোন ▁পর ক ▁ভাবে ▁গু লি তে ▁পার ি ▁এই ▁খানকির ▁ছেলে ▁টি মু ▁মেয়ে টার ▁মারে ন ▁স বা স ল ▁তাহ সি নের ▁টাকা বল ▁পাপনের ▁পদ ▁কো প ্র াই য়া ▁য ান ভ ন্ড ার ▁নায় ক হ ম ▁করেছে ▁ভা ং শ াল ▁থেকে ▁বিয়ে ▁দিয়ে ▁দেয়া ▁উচি ৎ ▁না . জ লা ▁কর ্ ল ▁আর ▁বাংলাদেশ প ▁ব োর ্ট ▁মুভি টা ▁দেখ াই ▁হোক ভ ▁আগে ▁কর ো ▁আছে ন ম ায় ী ম ▁বে পার ▁আমার ▁ম ূ ল ▁থাকে না ▁যারা ▁জে লার ▁বড় ▁করে ▁অ স ম লা ▁দেখ বে ▁বড় ▁ধ রা তের ▁সাথে ▁লো ক ায় ▁মু থ ালি ও ▁তো মরা ▁ও ▁এক মা ত্র ▁প থ ি ▁প শ ের ▁প ূ র প ে ▁আমার ▁এক ি ন ▁কোন ▁সময় ▁কথা ▁বল বে ▁না য় াই রা ▁তাহলে ▁একটা ▁সালা য় ▁মো স্ত ায় ▁এ গ িয়ে ছি স শা ▁করি তে ▁পার বে ▁আজ ▁মান ু ন্ নি দের ▁উ ভ ার ্ গল ▁থেকে গী ▁পাপন ▁মিন্নি ▁কে ▁অনেক ▁ভাল ▁দিয়ে ▁পার স ▁কেন ▁তার ▁নাম ঙ ▁টি ▁সি নে মা ▁থে ক ড় ু ▁ন বী ▁সব ▁সুন্দর ▁হয়ে ▁যা চ্ছে ▁সেই ▁কুকুর ের ▁জ ং য়া ▁মা য়ের ▁চে ই ▁বু জে ▁টাকা ▁দিন ▁মা বা ব দি ▁বলে ▁আমি ন ▁খান ▁এক টাই ▁আজ ▁এ সে ল ▁ন ্য াল ▁ছিলো ▁না ▁এবং ▁পাপন ▁দোষ টা ম য় ▁একটা চার ▁শ য়তান ▁রা সে লের ▁স মান ্ব ▁গুলো ▁বে য়াদ ব ▁শালা স্ থ ানি ▁দিতে ▁পার স ▁তুই ▁কে ▁গালি ▁দেয় ▁তখন ▁সবাই ▁কে ▁বল বে ই য়া ▁বড় ▁সাকিব ▁জন্ ম ▁টা ▁খেল লে ▁আমি ▁এই ▁বালের ▁পরিচ য় ▁করার ▁জন্য ▁লা ভ ুক ুক ুর ▁দ ূ ল ▁ও হ ফি জ ▁অ ার ্ ম েষ ে ▁বাং লার ের ▁সো হ ▁এক ▁প ুল ▁হাস ান ▁কে ! 
▁আমার ▁ম রা ▁গেছে ▁তারা ▁খুব ▁ভালো ▁লাগ া ▁দিতে ▁হবে । 
▁পাগল ▁ছাগল ের ▁বাচ্চা কে আ মা গ ীর সা প ী ▁যত দিন ই ▁বলে ▁আমি ▁হবে ▁ছি ঃ ▁পাপন ▁দেখতে ▁যে টা ▁মেয়ে টা ▁আ লাম ত ায় ▁ই চ্চ ার ণ ▁না । 
▁সাকিব ▁স ালার ▁জন গ ণ ▁করেছে ▁রে স্ কির ▁ম লা রা ▁তার ▁গর ম ▁ডি ম ▁খ ুল ▁নাই ▁আর ▁আই সি ▁হ লে ▁কো তা ▁নিজে দের ▁রি ▁ক াল ▁স ং ক্ষ ুর তা ত ▁আপনি ▁সাকিব ▁মান াল ▁করে ▁ভাই ▁ . পাপন ের ▁কত ▁কো বি , ফ ার ▁খা ওয়া ▁আর ▁ব স ্ব ▁র ো তা ড় আমি ▁চাই ▁সব ▁জা তি তা ▁হবে ▁না ▁তা তে ▁এমন টা ▁কর ালে ▁ই জ্ জ ম ▁ও ▁এদের ▁অ ্য ই ▁কর বেন , ▁হা ম েরা ▁ত ট ▁শু য় োর আ ল্লাহ মান ▁ফ াল তু ▁ম নো ▁প্ রা ▁এবং না ▁হই বো ▁তাহলে ▁আগে ▁ওর ▁আরো ▁ম জ ত দিন ▁স ক ্র হ ন ▁আবার ▁ফ জন ক ী ▁করার ▁জন্য ▁আমি ▁বি য়া গে ▁ঠ ো য়া ▁কে ও ল ড় , ▁ও ন্ টার ▁গর ম ▁লু চ্চা মি ষ্ট ▁করে । 
▁সা মি ন ▁আমার ▁চে হ ারা ▁কি ভাবে ▁বির ুদ ্ধ ▁আছে ▁বল তো ▁রিফাত ▁নিজে ▁খারাপ ! 
▁তা স াই ▁মহি লা ▁কে আ বা স ▁দেয় ▁নাই ▁র ই নে য়ের ▁স ক্ত ি হ ▁নায় ক বি জ ারে ▁দেখা ▁জি নি ঁ ঁ বা ▁করে ▁দি ঠ । 
▁ভালো ে শে ▁করার ▁জন্য ▁জ রিত ▁আছে ! 
▁ভ ুল ▁প ড়ে না ▁কি ▁মানুষ ত , ▁না উ ন্ড ার ্ লা বন ুর ▁প ীর ত ক লা ঠ িক ▁ &; না য় ▁দেয় । 
▁কত ▁ভালো ▁লাগে না ▁সরকার ের ▁কত ষ্ট ▁পুর াই গে ▁এক লেই ▁শ ালি ▁দেয়া ▁লাগ বে না য় জের ▁জন্য ▁কর াই ▁অন জন ী তি ▁ছবি টি ▁জান ি বে সব ▁পুর ো ▁খ ূ র ▁নাস্তিক ▁এর ▁প্রতি ম ো ং ▁চোদা ▁দিতে ▁নাই ▁এখন ▁কি ▁আর ▁হা দি ▁এই ▁বিচারক টা ▁বাংলা ▁স ুদ ্র ▁সি খ ো ব ▁নেই কি ন্তু ▁এখন ঠ ায় ▁ক ্যা ম র পাপন ▁সাহেব ▁তো মা দার ▁চো কে ▁বুঝ ▁দিলে ▁বলে ▁না । 
▁বি য়া ▁বা গ ছ ▁কর ান ুর ▁পরিচ াল ক ▁দোষ ▁ছিল ▁মু শ ফিক ▁নি ল ▁নি জ জের ▁ম ন্ত ব ▁করে ? 
▁সাব ধ ি ▁একটা ▁ক্ষ ম ব ায় ▁সম ালো চ ▁ত ালে ▁উ ষ য়ে ▁দি কে ▁ও খ ৃ প ▁ব ছি ▁আমরা ▁আ ব লি ▁মু মা র ▁আরে ▁প ূ র্ তে ▁দেখে ছি ▁বু শি য়া ▁আর ▁স্বা স্ কার ▁কে ▁পার বা স ক ▁অ নে ▁যে খানে ▁ছি বি ল্লাহ ▁আর ▁এই ▁নাটক ▁পা ওয়া ▁যাবে হে এ খন ▁শ য়তান ের ▁বাচ্চা ▁বান াবে ন ▁তো স ▁লি ষ্ট ▁করে ▁লি ভ শ আ পন ারা ▁পা ও ▁আছে ▁আমার ▁মনে ▁করি ছেন আমার ▁প্র শ্ ন ▁নে ক াল | ▁কে মন ▁রাখ ি ▁মে য়া ফ ে খ ▁মু ক্ত ▁না মু ▁বান াই ,, ,, ,, আমি ▁হলে ▁চ িক ো ধ ে ▁না এই ▁মেয়ে টা ▁কথা ▁য ায় ▁পরে ▁দ ্র য়ে ছে ▁তি ন ম তের ▁দিয়ে ▁প ক্ষ ের ▁কু লা ঙ ্গ ার ▁নাটক ▁মু খ ▁এ ন চ ▁গ ির ▁কথা ▁ব লা ▁কর ছি লেন ? 
▁গা জা ▁খাই ▁পাই ছে পাপন ের কম ▁আ য় মি জন ▁শা হ ▁দিতে ▁করতে ▁পারে ▁নাই ! 
▁মুস ল্ ম ীর ▁ব ুদ চ োর ুর ▁উ হ ▁সাল ্ ক ▁কর িয়ে ▁ছ লে ▁ব্যা ব স্থা ▁ট াই ▁রে ▁আস ল ▁খু নি ▁কেন ? 
▁তা কি ন্ নির ▁ঘ ো দের ▁স্বা মি ▁আছে শ ু য় ক ুত্ত ার ▁বাচ্চা দের ▁সব ▁বিয়ে ▁ব্য ব হার ছি ▁অনেক ▁শেষ ▁হবে ▁ফ ৈ ▁দ রা ▁প ড় ছে ▁কার ার ▁এর কম ▁জানে চ ো আ ল্লাহ ারা ▁দরকার , বার ▁পে লে ▁দেখে ▁প ্য ান্ ড ে ▁বা ছা ▁ ঐ দের ▁থাক তে ▁মা ▁কে ▁চুদি মা গি ▁চোর ▁দের ▁হা ▁খেল বে রা ▁ত ছ র ▁ক ারা ▁হা জার ি ▁তুই ▁মো সব ▁বালের ▁সামনে ▁ধরে ▁দেওয়া ▁হোক ক ▁হয়েছে গে ▁ঠ ে ং ▁বান া । 
▁নাস্তিক ের ▁বাচ্চা কে লা ▁ক ল ▁আপনা দের কে ▁প্র ে য়া দ নি য়া ▁তুই ▁টি কা ▁সন্ত ্র ম ু ▁আর ▁বু জে ▁দেশে ছে ▁আর ▁নাকি কি ন্তু ▁আস লেই ▁ছ বির ▁আ ত মা ম ীর ▁রা খে ▁ফাসি আ সব ন্ত ণ ের ▁সা ধ ান ▁বলে ▁ধন্যবাদ ই | ▁জন গ ণ ▁নি তে ▁পার লাম ▁না ▁কিন্তু ▁অন ারি ▁ক ন্ ডি ভি ▁খ াল ▁করে ▁হয় থ ক ▁এ খ ▁খান ▁কে ▁খ ুন ▁দা বি লা ▁করা ▁এই ▁সি নে মা ই য়ার ▁তো ▁আ লাই কে ন ▁তোর ▁প ায় ান র ুল ▁হচ্ছে ▁বুঝ ি ▁বা চ ছা ▁গু লা ▁করে লো । 
▁কি ন ▁আমরা ও ▁ক্রিকেট ▁কিছু ▁করতে ▁দি তাম ▁ থ চ রি ব োর । 
▁মাগী ▁তা কি য়ে ঁ ড় ার ▁ন ত ুই ▁পুর ুষ আ মরা ▁কি ▁ছবি টা ▁আম ির ▁ক বির কে ই ▁এ টার ক ▁ইসলাম রা মা গি ▁থাক লে ▁মনে ▁থাক তে ক ুল ▁দেওয়া ▁হোক হা স লাই ▁কি ▁ফ পার আ এ দের ▁রা স ▁মিন্নি ▁তার ▁ন শা ক ্রি য় ▁ম হ ঙ ল্ ▁পর বে ▁প্র াই য়া তি তা । 
▁আবার ▁ধ ো ▁আমাদের ▁বি ▁এবং ▁অভিনয় ▁করতে ▁পারে ▁সেটা ▁দেখ লেন । 
▁তা ও ▁এটা ▁কখন ো ▁বড় ▁দ ান ▁করুন এই ▁মাগির ▁পু লিশ ের ▁পুর ো ▁এই ▁কোন ▁মা থায় ▁আ হা হা হা ▁মাগির ি ▁সাহেব ▁তুই ▁কি ▁ভাবে ▁পি বে ল ▁করছে ▁কারণ ▁কি না ▁এক ▁ভি উ ? 
▁ ▁গুলো ▁দেখে ত স ু ▁ছাগল ▁আছে ▁আমি ▁আপনার ▁কাছে ▁প্র দ য় রে ▁পার লাম ! 
▁নার ী রা ▁আসে ▁তি জ বাল ▁ভন্ড ▁দেওয়ান কে ▁ন ির ▁রে ▁ল জ্ জা ▁গেছে ▁তুই ▁কুত্তা কে ▁কুক ারা ▁বালের ▁শ বন ম ▁এর ▁গা জা ▁নাস্তিক ▁সাল মান ▁মহি লার ▁তি না ▁দে ? 
▁র ই জ ু স ার জন কে ▁ফাসি ▁গুলো ▁ফে তো লাম ▁খুব ▁সুন্দর ▁মি সে ▁আছে ▁দি চে ▁তার ▁হা ম জা ▁কর রি ম ▁ডি লে ▁ক ান্না ▁করা , ▁চা ম ▁প ায় ▁। 
▁ত ুল ▁ টে লা ▁রে ▁ভাই স ান াই ▁মিথ ্যা ▁জি বার ▁সব ▁জে গ ুন ী তে ক ্ টি ং ▁ ্ ছা প ▁দিয়ে ▁পা বে ▁লাগে এই ▁নাস্তিক তি এ গুলো চ্চ ারা ▁ব স বার ▁মতো ▁অপরাধ ে ▁সা হ স ূ লা ▁হলো ▁বু ট ▁সম্ প র্ কে ▁তো ▁তার ▁হা টা ▁এসব ▁কুক ু ব ’ ▁বান ান োর ▁মাগির ▁বাচ্চা ▁এই খানে ▁গ ড় ▁তারা ▁আমি ন ▁খান ক োন ▁দো স ন ▁ড াই য়া ▁পার তে ▁পার ছি না প ্র িত র ▁স দ ্র ানা ▁কি ▁বুঝ তে ▁জা স ম ুন ▁মুভি ▁মিথ ্যা ছ না ▁এই ▁মাগির ▁যারা ▁একটা ▁স মা ক ▁টা টা ▁নায় ক ▁ভাই দের ▁হি সা ব ▁বে ধ বে ▁আ উ য ে ▁ভাবে ▁ম াল ▁প ীর ▁ক ষ্ট ্য ে স্ রা ▁প চা তে ▁আমরা ▁আর ▁জা জ ▁করার ▁আগে ▁উ পর ▁দ ৃ ▁হাস ো ▁মিন্ নির ▁বে সি ▁তে মন ▁ক তো দিন ▁শ ▁কাউ য়া ▁চুদা ▁লি খে ছে ▁তার ▁লা বে কের ▁নাস্তিক ▁ধ র্ জন কে ▁রি পা জ বি ল্লাহ ▁অ ৰ ে মি তি ▁বো ন ▁ভাই য়া ▁আমার ▁ন ির ▁বি না হ ্ ব ▁ও ▁চোর ের ▁কা ম ▁আ লো ▁কেন ▁খে লে ▁ব ত র ▁ম োন ▁এত ▁কি তা ▁স ার ্ বার ▁কত দিন ▁র ানা তা ড়ি , পা পর ▁পর ু । 
▁এর ▁পর ্ব রে ▁গর ▁প থ ▁দি লাম না ▁কার নে ▁দুই টা কে ▁শেষ ▁নিয়ে ▁ভিডিও ঠ িক ▁মনে ▁হয় ▁সে ▁কি ▁র ্ কা ▁ব ্বা স ▁ভাই ▁ও রে ▁দু ড ার ▁হো উ ▁হ উ ন হি নী ▁ডিসি ▁খানকির ▁পো স্ট ে ▁ভার ত ▁খ াবে তো । 
▁বেশি ▁বলে ▁একটা ▁পোলা প ে মি ল এ খন ▁এমন ▁ভাবে ▁মানুষের ▁ব উ রে ▁চুদি ▁আপন ারা ▁ছিল ▁এরা ! 
▁কা হি নি ▁কেউ ▁ভ রে ▁সাকিব ুর ্ চি ▁সেই দিন ▁চে ট ো কে ▁ত চ্চা এই ▁ছবি তো ▁তো ▁সেই ▁স হ ো শ বি ▁সম্ ট ▁নিয়ে ▁য ্যা ং ▁করে ▁দেয়া ▁হচ্ছে ▁এটা । 
▁সালা ▁শ য়তান ের ▁বির ুদ ্ধ ▁প ূ র্ বে ▁ম ৃ ত্য িক ত ারে ▁অ া প ুই চ্চা ▁সম স্ত ▁করেছে । 
▁তুই ▁একটা ▁ছবি ▁ছাড়া বা ড়ি ▁আ ভা ব াই ▁হয়ে ▁যাবে না ▁তার ▁কি ▁পো স্ট ▁সু না ▁করলে ▁ত ত ▁চোদ ন ▁সবাই ▁ টে নে ত িরে ▁কে মন ▁ধর ▁করা ▁হোক , প ুল ারা ▁কে ▁হারা ম ▁গুলো ভাই ▁একজন ▁হুজুর ▁মা ধ্য ে ▁গ র্ থ ী গে ▁বলতে ছিল | . মা জ ▁ই ন জি স ▁হয় সে ▁আস লেই ▁কোন ▁ভাবে ▁চি মেন্ট ছে ▁এবং ▁দু য ত ▁মা থা চ্ ছ ায় ভাই য়া দের ▁সাথে ▁পাগল ▁এর ▁বাচ্চা ▁তুই ▁আ ও য়ান ▁বা গ ▁হক অ নেক ▁সুন্দর ▁বু ড়ি ফা ড়ি ▁কেউ ▁ধ রা মি বী কে ▁অ মা গি ড ্র মান ▁কর স ▁কি ভাবে ▁যে ▁বি ডিও তে সে ▁আ ছি ▁পাগল ▁ছবি টা ▁ওই ▁ঘট না ▁তুই ▁দালাল ▁ডিসি ▁মু ক্ত ি রে ▁প্র মা সে ন ▁সু না ম ▁জন ক ু ▁খ ায় ▁ক ▁বল ছে ▁কি ▁মেয়ে লে ▁সেই ▁বি অ ব ▁তা ▁বা বা ▁পাই লে ▁তাকে ▁এক ▁কয় টা ▁না ▁থাক লে ▁মে য় ির ▁কে ▁দ র্ থ ▁করে ▁চে হ ারা ▁আল্লাহ ▁চ ং ▁হুজুর হি ▁আপনার ▁ও য় ▁ক মে ন ূ প ানা ▁জা ম াল ▁করলে ▁সেই ▁আ জা ফ ের ▁প ছ ারা ▁ও নো ▁কথা ▁যে ▁কি ▁কর ▁মাগি ▁আবার ও ▁আর ▁ক্রিকেট ▁প্র ধ ান ্যা ক , ▁চ ালি ড়া ▁লা ভ ো ক ▁আ চে স মন । 
▁ছবি টি ▁কিছু ▁টি ▁প ড় ছি ▁পর আ বাল ের ▁সম ম ্যা ▁বো ধ িক ার ▁বাচ্চ ারা ▁ছিল ▁ , স ালার ▁ভা ষ িত স ্যা বা ▁নিজের ▁এ ▁কে ▁হয় ▁ ঢ ে ▁নি য়া ▁আর ▁একটা য়ে খ রা ত ই ▁শ াল ারা ▁কি ▁ঠিক ▁আছে ▁এ লি বাল ▁জা হ ুর ▁র ূ প ▁করা ▁হয়ে ▁দেয়া ▁হোক ▁যারা ▁বিচারক ের ু ▁চি ন্ত া কার ের ▁জন গ ণ ▁এ তে ▁স্বা ধ ির ▁জন্য ▁এই ▁হ ায় রে ▁ত বে ▁এই ▁প েয়ে ▁প ড়ে ▁গে ল বার শ ুদ ▁র ক্ষ ্য ে জ িক ট ▁কথা ▁বলে ▁লা প ্ টি তে ▁আমরা ▁এই ▁বে য়াদ ব ▁আ দ ম ায় ▁বা হ ল ▁হয় ▁নাই । 
▁হবে ▁খানকির ▁পোলা ▁দেখা ▁অ হ মান ▁করা ▁হলো ▁মাগির ▁দুই ▁সব চ াই ▁নিয়ে ▁মারে ▁ওই ▁তখন ▁ও শি ▁আস লে ▁বি এ বার ▁ও কে ▁পাই ▁আমি ▁নি ক্ ক ো ▁কু ্ট কি ▁মার ছো স ান চ ই ▁জ ুত ার ▁সাথে ▁কা ঠ ি শি ▁শাস্তি ▁থা ক লাম ▁স স ্ব র ▁চ ার ▁স ুর ▁খু নি মা ট ▁হাস ন্ত ির ি ▁ল ুই ▁তে ▁এ দে ট ▁কি জা ▁খাই না ▁এবং ▁এত ▁কথা গুলো ▁ই ং শ ান ▁সব ▁ব্যা ট ্রা স ায় ের ▁কোন ▁এমন ▁ছবি ▁বলতে ▁পার বে ▁না ▁কেন ▁হা সি না ▁খ ুল ্যা মী ▁ও থ াই ▁দিছে ▁কা ফ ের ▁জন্য ▁তোর ▁বা চ্ছা ▁গুলা ▁তোর ▁ব য় ▁ক্ষ ম ▁খারাপ ▁করছে ▁বেশ ী বী গ ুল ার টা ▁চ ্য ানে ল ▁ফ না ভ না ▁মান া ▁জান লো পা ত ▁কর ো জ ▁মাগি ▁ব ক র টা ▁কে ▁এ মন । 
▁কোন ▁কথা ▁ব সে সা কিব , ▁শ ালি ▁পুর াই চ াবে ন ▁আ শা হ ী ▁করবে ▁সবাই ▁খেল বে , ▁এই ▁য ার কে ই ▁সব ার ▁হয়ে ▁যা বর ▁খ ুন ল ারে ▁গালি ▁দেয় না । 
▁আবার ▁অ স ং ক ন্ টা ▁ঠিক ▁নেই । 
▁উ ত ্ত ংস ▁কর ▁ ঢ ুক ্ষ ণ ▁করলে ▁হ ত্য ার ▁ছবি টা ▁খুব ▁খুব ▁কিছু ▁অন ান াই ▁আমি ▁উপ স্থা প ▁হচ্ছে , হা সির ▁কি ▁হবে ই ▁তো ▁পারে ▁মা ▁কেন ▁নয় ▁বের ▁নেই ▁ভাই ▁আবার ▁যদি ▁কি না ▁কা ম লায় ▁দুই টা ▁করা ▁হোক ▁এমন ▁ব ন্ধ ▁করতে ছে ! 
▁চু দে ▁সালা দের ▁বা ধ্য ▁র হ মান ▁দ ণ ্ড ▁উ ল্ টা কে ▁বর শা ▁মা থ ার ▁স ্যার ▁ছাড়া ▁হা তে ▁যায় ,, ,, ▁সি ল্ টা ▁সা ঁ চ ড় ▁দিয়ে ▁গে ছেন ▁কারণ ে ▁অনেক ▁হি জ দি য়ে ▁সুন্দর ▁পু ড় ির ▁ত ালে ▁দ ুর ্ ধ গ ত িক ▁তো মা দার ▁বাংলা ▁ভ ুদ া ▁কর ত্য তো ▁শু নে ছে ▁আমার ▁কি ▁খানকির ▁ফাসি ▁চাই । 
▁এতো ▁স ুরু ▁কথা ▁রিফাত ▁কে ▁হয় না টক ▁টা কার ▁করতে ▁হবে ▁না এ ▁হলো ▁কেন ▁জান তে ▁হবে মা গি ▁কুত্তার ▁বা চ্ছা ▁শালা দের ▁সম ো ▁করি ▁ই ত রে ▁এর ▁ক থায় ▁বল ব ▁ছি ঃ ▁খেলো টি ▁সি নে মা ▁ওদের কে ▁অ স র বে ▁বে থা চ্ছে ▁নয় ন ▁কে মনে ▁ঘ ো ক তো ▁অ ল্ প ির ি গ ▁পা ওয়া তে ▁জ ুত ার ▁দল ▁থেকে ▁বড় ▁স ্ত ো স ▁ফ াল ান ▁এই ▁মাগি ▁এখন ▁একটা ▁জার াই ▁বা ঁ চ ▁দ ্র ানে ল ▁একজন ▁মা ঠ ারা ▁ভাল ▁পার লাম ▁তাহলে ▁ম ম তি ▁নাই ▁খ ালি ▁হলে নো ▁তো ▁তাদের ▁দে ট তে ▁এর কম ▁সাকিব ের ▁মত ন । 
▁হু ক রি ক মি ন । 
▁আ ওয়া মী ল ীগ দের ▁রি মি য়ে ▁মে য়ের ▁সাথে ▁সাথে ▁প্র চার কের ▁সাথে ▁দেখে ছি ▁ত বে ▁স র ক জন ▁গু লি ▁লোক টা ▁সু ন্ত ▁করবে ▁ন ির ্ শ ট ্ট াই ছে ▁তারা হা হা হা হা বী কে ▁গালি ▁দে ই লেন ▁বি সি বির ▁চ রিত ্র ▁পা গল ের ▁বাচ্চা দের ▁ছা ত্র ল ী ব | । 
▁কেউ ▁ই মান ▁মা বী ▁করে ▁কথা ▁বলতে ▁পার ছি স ী ▁ক ান্না ▁আছে বার ▁ ঝ িয়ে ▁দিয়ে ▁বের ▁কর ল ? 
▁এমন ▁মিন্নি ▁কিছু ▁নয় ন ▁এবং ▁মু ক্ত ির ▁এখন ▁ত ্যা ▁কো কে ▁একটা ▁বে গ ▁করা , ▁প্র শ্ ন ▁করে ▁দি বেন । 
▁অ বি চার ক ▁ড া ▁অ া ▁তে মন ▁বো ল 
▁এ গ নের ▁আ ফ ত ন ▁কর ছি ▁হক ▁কে মনে ত ▁চি ৎ ক ু ণ ্ড ই ▁দেখে ছি ▁ত াই ▁হ তো । 
▁ফ াই য়া ব ▁আপনা কে ▁পু ট কি ▁বাই রে ▁কিছু ▁করে ▁ভালো ▁লাগে না হ ও । 
▁অ থ াই শে ▁পে ল ন্ত ত ▁কার ো ▁অ থ টু ছে ▁যে খানে ▁অপ ে ক্ষ ী ▁স টি ত কে ▁যখন ▁একটা ▁লোক ▁যদি ▁হলো ▁এবং ▁অ থ না । 
▁সাব তে ▁ভালো ▁লাগে পা ▁দেখে ▁বু । 
▁তাই আমি ▁যদি ▁তোদের ▁জন্য ▁আমার ▁হা জে ▁সাকিব ▁একটা ▁লাগ লে ▁রা খে ▁তু লে ▁আরো ▁কা ঁ চ তে ▁পার ি ▁চা ব ▁ন মন ▁আ ঐ গা ন্দ ▁করে ▁পা বে ন ঈ দ , ▁আপ ট ▁নাটক ▁কর লো ▁খানকির ▁পোলা ▁হা ঁ চে ▁লাগ ুন ▁পারে ▁বল বে ▁কিন্তু ▁খু নি ▁না । 
▁হ াল এই ▁জা তী য় ▁মি নি ট ▁সবাই ▁কি ▁অ শ্ চ ন্দ ণ ি ▁একটা ▁আ হ ▁দে ক ,,, পা ক না । 
▁পাপন । 
▁আস লেই ▁ ” ▁মুভি ▁করে না ▁ভিডিও টা ▁এক দিন ▁পর ্য না ▁বলে ই ▁মানুষ কে ▁কে প ্র তা ▁কি ▁খারাপ ▁সরকার ি ▁ফ াল িয়ে ▁ভ ুল ▁কাদের ▁পে কা ম ▁শেষ ▁দিলে তো ▁আমরা ▁দি ক াই ▁করে ▁দি ল ▁ত রা ▁আবাল রা ▁হারা ম ত ায় ▁এক বার ▁আগে ▁খেল ব ▁মু খ ুর ▁র হ তার ক ত ানা ▁বাই রে ▁ভ য়া ▁করি স ▁এই ▁সেই ডি ▁অপরাধ ী ▁র কম ▁আ স য়তান ী দের ▁সু গা খে ▁মু ভ থে ষ্ট ▁হ চ্ ছ ী ▁যদি ▁দি বে না ▁এই ▁দ নের ▁চে হ ারা ▁মি ন রে ▁ঘ ুষ ্ট াই ত ▁করেন ▁আর ▁তো ▁এই ▁সি পি নি ▁বালের ▁নায় িক ▁সালা ▁তাহলে ▁দেখ লে ▁সম্ খ িত ▁লোক ের ▁ক্রিকেট মনে ? 
▁ফ ি জ ▁এর াই ▁ম নের ▁মত ▁খা ঁ দ ▁হয়ে ▁গে লাম । 
▁কুক ু ব ন্ধ ের ▁কিছু ▁নাই মে ▁নি ন্দ ু ল্ প ▁একটা ▁রে ▁এবং ▁মাগি ▁ছিল ▁তার ▁বির ুদ ্ধ ে ▁সে ▁এ টাই ▁ছে ড়ে ▁দিয়ে ▁এক জ নের ▁পর ▁কথা ▁তু লে ▁স র ্ব জার ▁বু য়া ▁সা ন্ত ি ▁জি য না ▁তুই ▁ম ্যা চ নের ▁কথা ▁শ রি ▁হই ▁করা ▁পর ো স াল ী ▁আপনি ▁হুজুর কে ▁খানকি বা হ ▁রিফা তের ▁বিচার ▁চাই । 
▁ও প ূ র ি হা স ▁ ন্ ন শ িত ▁ত রা ণ ▁শা স্ত শ ▁কে স ান ার ▁কথা ▁রে গ ায় ভ রে ▁ভালো ▁লাগ লে ▁বাংলাদেশের ▁সে ক র ো ▁নয় ▁গুলো গুলো ▁বাল ▁চ ালা আ পন িত সের ▁আ ওয়া ত ব ারি | ▁আস লেই ▁আর ▁বলে ডা ▁এ লো কার । 
▁ত ুল ড়া ▁মানুষ ▁না ▁তো ▁দেশের ▁ক ান্না ▁হয় ▁ভাল ▁হয়ে ▁আ বে ? 
▁সাকিব ▁আ ছি । 
▁সব ▁গুলো ▁খারাপ ▁লে গে ছেন ▁তাই ▁এ ▁দেশে ▁কো সির ▁প্রতি দিন চ ু ব হ | মা জ ▁বা প ছিল । 
▁ক ী ▁বাচ্চা ▁এর ▁পি ছ ▁ছিলো ▁এই সব ▁র কম জন ▁ভালো ▁হয় , ▁ই পি এ টা ▁পা ▁ঘ রে ▁কেনো ▁এর ▁ছবি টা গ ের ▁মত ▁জন্য .. . সা স কি ▁কু ঠ ানো ▁কথা ▁ জ ু ▁কে মনে ▁ন ত ▁সব ▁মেয়ে দের ▁সাথে ▁শেষ ▁এ ▁বো ন ▁সবাই ▁খানকির ▁পো লার ▁আগ ুত ি য় ্রি জ তা ▁নাই । 
▁এ গুলো কে ▁যদি ▁আমার ▁হক ▁ও ভ ▁গান স ▁পাপন ▁জ রিত ্র ▁যদি ▁মে প র্ গে ▁দেয় ! 
▁এতো ▁দিন ▁ম ্যা ▁চু শ ▁কত ▁সেই ▁বল দ ▁হারা ম জা ব িক া ও ত ্ত ী ▁হলে ▁সা ধ না মু য়া ▁কোথায় ▁পি ট ানো ▁উচিত বাল ▁বাই ন চোদ ে , ▁বা দার চুদ ত ্ত ার ▁সাথে ▁স ক ল িত । 
▁ভাল বা সা স ্যার ের ▁বা ব ারি ▁দি তাম ▁পু ট কি জ ু জ ▁করার ▁গ র ্যা ক ্ট ন্ধ ▁করা ▁যায় ▁ওরা ▁আমরা ▁মনে তে ▁হবে না টক র ানি ▁হ াল ারা | ▁! 
▁রু মে ল েরা ▁মাদারচোদ | ▁তা ও এই ▁মাগ ীর ▁কথা বার ▁অ ার প ৃ তি ▁গ ড় ্ বি তি ▁তা ▁জানে ন ▁ওরা ▁য ো স কর িক ▁আ ল্ ম ▁এখানে ▁ ▁টা আ পন ার ▁সরকার ি । 
▁প তি ল ▁জ ধ া ▁আই ▁মেরে ▁প ড়ে ▁মু ব ভ ন্ড ▁কর বেন ▁যে ন ▁স মা জের ▁ব ন্ধ োর ▁জন্য ▁এই ▁মাগির ▁কোন ▁স ্যার কে ই ▁ক ুর ▁ই ন্ড র ী র ▁অ সা ধারণ ▁কারণ ▁আর ▁ফ লে টা ▁পি ছ নে ▁ভা ষ া ও ▁কেনো ▁না সির ▁সাথে ▁ট িক ▁জ ুত ার ▁বাচ্চ ারা ▁পরে মে ▁যে ▁ই উ লাই ড ▁ম ্যা চ ল ু তা ▁বল ছো ▁মাগি ▁রা জ ায় ▁আর ▁এই দেশ ের ▁মা ম ▁হয়েছে আ কেট ার টা ▁বান ানো ▁হয় ড়া আমার ▁ভাল ▁হয় ▁যখন ▁দেখ ের ▁ক্রিকেট , ▁ভা স ▁করুন । 
▁সালা ▁চ ুত মার ▁উ পর ▁প তি তা হ াই রা ▁জার জ ▁সন্তান ের ▁মত ই ▁অপ মান ▁করার ▁কথা ▁জা হ ারা য় ▁দ লে ▁না ▁হবে ▁আর ▁বিচার ▁ক তো ▁সে ▁ভাব ▁দিয়ে ▁আর ▁সব ▁চা ম জা ▁শ ান্ত ি ▁পা ছা ▁দিয়া ▁ড ান াল ▁কর ▁করে ▁ক ব ু ▁দি বি ▁উপ রে ▁মাগির ▁দালাল ▁ছিল | ▁মাগির ▁পোলা চ ানো ▁হোক । 
▁যারা ▁পু ট কির ▁পোলা ▁উ নি ▁অ র্ শ ক ▁ তি ব ▁এক ▁ভালো ▁প্র থ ম ▁কা ম ▁এবং ▁অ বা জ ▁ম ুর ▁চা হ ের ▁বিচার ▁হয় তো ▁অপ ে মি স ত াই ▁মা লা প ▁প তি তা ▁ফে ল ব লিশ ▁বল ্ ▁হাস ান ▁মহি লা ▁তুই ▁ক ঠ ি ন ▁তাহলে ▁সরকার ের ▁জন্য ▁সেটা ▁মানুষ ▁রা ষ্ট ্র র তী ▁দেওয়ান বা গি ▁ছেলে দের ▁শাস্তি ▁তো মা কে ▁তার ▁করা ▁হয় ▁না ▁কিন্তু ▁এদের ▁ব হি দ ী ▁ক ুন এক টা ▁মা ঠ ে ▁উ টা ▁বার াই লো ▁নাই আমি ▁নিজে ▁কু স্ ক ▁করে ▁কি ▁ঠিক ন এ খন ▁বা সব ▁ভিডিও ▁দেখতে ▁গে লাম ▁লে ঙ ্ গে টার ▁টাকা ▁দি ল তা ▁ঠিক ▁অপ ে ক্ষ া ▁আবার ▁অভিনয় ▁করলে ▁নাই । 
▁সরকার ের ▁দো স ▁নাই ▁শি খ োর ের ▁বাচ্চা ▁জা হ ান্না মে ▁ইসলাম ▁দেখ াই ছো ছ ির ▁ক তো ▁মার ো ▁নাই ▁দ ুষ িয়ে ছেন ▁বলে ▁এই ▁র কম ▁কো বা ▁দে , ▁সেই ▁বলে ▁দেখতে ▁কিন্তু ▁না ক িক ▁গান ▁এ গ িয়ে ল ▁ত ুর ▁আপ ্ চ েয়ে ড়ি ▁ল ট ▁হবে ▁আছে ▁উ ন্ ▁এমন ▁হয় নি ▁কি সের ▁এই ▁মো ব স টা জে ▁মনে ▁হ উ ল তো ই ▁দিলে ▁এই ▁রা জ নের ▁কি ▁দেশ ড ▁বাল ▁এক ▁এটা ▁যদি ▁অ শ িক্ষ ার ▁সন্তান ▁ছিলো ▁গান পা ব ্য ত্য ন্ত ▁ভা গ ▁খে য় েরা ▁জান ি ই ▁ভালো ▁বো স্ কি ন্ নী তি টা ▁আপনা কে ▁প ড়ে ছে ▁দি ল ু ▁শ িক্ষ া ▁যায় নার ▁ক থায় ▁মু ভ ায় ▁শ ালি ▁পারে ▁না । 
▁এক মা ত্র তা ▁হয় ▁এক দিন ▁হচ্ছে ▁তুই ▁তদন্ত ▁ঘ টে ▁সা শ ্য ে মে ▁আস বে ▁ওর ▁পু লা ▁কাদের ▁কা য়া ▁ত ত ▁ফ ল ▁প চ ায় ন ▁কে ও ভ ীর ▁আগ ুন ু না বর ▁টা ▁লে গে তে ▁ফে ল ▁মা ঠ ে ▁ ঐ ▁পুর ুষ তে ▁তার ▁আ শ াল রা ং গে ▁ম ৃ ষ্ ঠ ▁প ড় িয়ে ▁বা জ ▁দেও য়ার ▁জন্য ▁এটা ▁বির ত ্ত ার ী ▁দে ক টি ▁ত ুক ু গু লা ▁বলে ▁ঠিক মা জ ▁হবে এ টা ▁খুব ▁ভাল ই ▁আমি ▁হবে ▁জন কে ▁ঘ ল্ লি ▁প ড় াই ▁চ ্য ানে ল ▁কি ▁কা ক্ কার ▁যে ▁ভিডিও ▁এ গ ার ▁একজন ▁ম াল ▁দেখতে ▁চ ল হা তে ▁গু দি কে ▁সম্ প রাধ ▁করেছে । 
▁তি নি ▁ট াই ▁এত ▁লাই ক ▁র নি স ▁না ▁অ র্ ম ত ▁না ▁যে ▁গালি ▁না ▁চা ক ্রি দ ী ফি য়া ▁এবং ▁অভি ন্য ো ষ ু দের ▁বর ক ু ▁হ ির ো ▁লা বে ▁আ ন্দ ো ▁বা ▁বের ▁করে না ▁কই ▁ক্রিকেট ▁ল ট তে ▁দেওয়া ▁উচিত ▁সাল মি ল্লা ▁সব ▁এক মা গি তা জ ু ব ্রে থা ত ▁থাক তে ▁পারে ▁তাহলে ▁নি জ ▁এই টা ▁করে ▁বা ঁ দ ু তে ▁শ িক্ষ িত য োগ ই ▁নিজে ▁বড় ▁যারা ▁অ দ র ণ ▁মি য়া ▁কত ▁শু নে ▁চ াই ▁দেওয়া ▁বা ঁ দা ড়ি ▁ত াল ▁সো ▁দেও য়ার ▁জন্য , স ▁হি জা ব িক । 
▁দেখ ুন ▁মুভি ▁জ োদ ার ▁দেশে ▁অ ডি নি ▁করতে ▁পারে ▁না ▁এ ম র ▁অ ্ ফ ত ্ত ী ব ন্ধ ▁এবং ▁আমার ▁মনে ▁হয় না ▁আর ▁তো ▁আজ ▁এই ▁স দ ্র য়ে ▁ঘ টি ▁করতে ▁করে । 
▁বে ত ুন ী ন ▁করে ▁আমি ও ▁বি সা কিব ▁তা ▁পি টা ▁কর ব । 
▁পাপন ▁কে ▁এই ভাবে ▁ওর ▁বু জা ▁খ ুর ▁তো ▁দুই ▁র কম ▁সরকার ▁শা ▁প্র শ্ ন কার ▁তুই ▁রা স্ত ায় ▁আছে । 
▁আপনার । 
▁কেন ▁বা থ দি য় ▁করে ▁হু ম ারি য ি ই ▁সি য়ার ের ▁বাচ্চা ▁পরিচ াল ং ▁ঘট বে ▁সম ালো চ ▁সাকিব ের ▁বাচ্চ ারা ▁মা কে মন ▁মুভি ▁ত ব লা স ো ▁নয় ▁এমন ▁ভাবে ▁সা জ ী ▁ঘ ুই ▁হলো এই ▁বাং লার তের ▁কি ▁কে মন ▁দ য়া ▁করে না ▁কই রা অ সা ধারণ ▁অ ফ ী তার ▁ভ র্ ম , ▁পা বল ▁ভাল ▁লাগে ▁ ষ ো ল্ ম য় ▁না । 
, ▁আপন ারা মি ▁করতে ছে ▁। 
▁ধ ুন দ ন্ড া ▁দে ক ের ▁ক ্যা প ্রি জ ড় ারে ▁নিয়ে ▁গেছে ▁সে ▁ইসলাম ▁যে নে ▁সা হ স ▁পা চা ▁কে ▁রি পা ত ন ▁তদন্ত ▁করেন ▁তি নি তে ▁মন ▁ফাসি ▁হয় ▁ .. .. বল ▁করে অ স্ত ব ▁করা ▁হয় ▁তারা ও ▁অ বা ব ▁ধরে ▁শ ুরু ▁স ক শা মি ন্ ব ীর ▁খা দ ায় । 
▁কিছু ▁বাংলা ▁কারণ ে ▁সম্ প াল ক লো ▁থা কা ▁দেখে সা কি ▁হো গা ঁ ক ড়া ▁কথা ▁কিন্তু ▁ব লি ▁হবে ▁জ রিত ারা য ▁একটা ▁মাগি ▁মাগী ▁খান ক ▁খেলো য়া ড় ▁অভিনয় ▁গুলা ও ▁আ না ট কার ▁পা চ্ ছি লে মা জে ▁লোক ▁নাই । 
▁তর ▁কাছে ▁ক ী ▁কে ▁দিয়ে ▁স খ লেন ▁তার ▁এ ▁বি ব ▁এক এ টা ▁প্র ধ ান ▁লোক ▁হয় ছেন ▁তার ▁মা ত্র ▁বল ফ ে ম ো ▁বি ন ▁ভ ুর ো ফ াই ল ুক া ক ▁মার াবে এই ▁কুত্তার ▁বাচ্চা দের ▁স ্ প তি ▁যখন ▁প ড়ে ▁ভাই য়া তে ▁ন ষ্ টা ▁শা বন ুর ▁কত প ▁চো খে ▁জুতা ▁দিয়া ▁পি সে ন্ ধু গুলো ▁না ▁এ ▁জুতা ▁দিয়া ▁পি ভ ▁আছে ▁না ▁হয় তে তা ▁নাই ▁বালের ▁ড া থা ▁বল ার ▁সামনে ▁ ঐ ▁দের ▁মা ▁শালা ▁কুত্তার ▁বা চ্ছা ▁তর ▁জন্ ম ▁আর ▁দেখে ছি ▁য ুদ ্ধ ▁র ক্ষ ে ▁খাই তে ন , ▁ফাঁসি ▁চাই | বাং লা স ▁গুলো ▁কই বে ▁জার ্ ▁ব ছ রে ▁হি জ ্য ▁করে ▁দেখে ছি ▁সে ▁বেশ ী চার ▁মা ▁যদি ▁কি স ▁খ েয়ে ▁আসে ▁তাদের ▁ক্ষ ূ র ▁আছে ন ▁হক ▁তো ল্লা ▁দি ল ▁হা জের ▁পুর ো ▁আবাল , । 
▁ছে ড়ে ▁দে ক ▁নাই | ▁আবাল ▁চুদ ারে ▁ ▁জি য়া ▁মা স ির ▁ই ন্ নয় ▁এবং ▁সম স্ত বে টা ▁মে য়ের ▁দোষ ▁কর ▁হয় না । 
▁সাকিব ▁ভাই মা গী ▁দেওয়ান বা গ খ ার ▁দল ল ▁ম ূ ন্য ▁স াই লে ছি ▁প্র ো ঙ ্গ ারে ▁তারা ▁ভ ালা এ না ▁খানকির ▁প য় ▁তা তে ▁ভ ে ▁গা ট ্রি ▁নাম ্ব ▁এই টার ▁আবার ▁তার ▁ক ারা ▁সম্ মান ▁করলে ▁চাই না ▁কে । 
▁দেওয়ান ▁মে নে ▁বা ঁ চ ো ▁বুঝ া ▁যাচ্ছে ▁না ▁মান নী ▁বিচার ▁করে ▁যদি ▁চেয়ে ▁প্র ি য় ▁বা চ ▁এটা ▁কর ছি ▁তুমি ▁তাদের ▁আ বি শ ▁দেয় ▁তাহলে ▁এখন ▁মা য়ের ▁টা ক্ষ ে প ্ত ্র ী ন ▁আপনা কে ▁ই ও র ো ▁ফ তো টে ন ▁আপনার ▁করা গুলো ▁কি ভাবে ▁লাগ ্ড ▁বাংলাদেশ ▁হ ছ রা এই ▁বে টা মি ▁করলে ▁ভ ক্ত ▁এই ▁এক াই য়ের ▁জন্ ম ▁সে ▁এই ▁বি এ মন ▁মে য়ের এ তে ▁ম লে ▁চোদা ছ োর ▁প রি ▁কে ▁কুত্তা সব ি ▁টা ▁জান ছ না ▁বে চে ও ▁চ াল তু ▁ভালো বা সা ব ▁ ঢ া কা ▁চ ল মি ভ ার রা ▁প েয়ে ছেন ▁না ▁হয় না স্ত ায় ো ▁কি চ্ছা ▁তো ▁দো স ▁আর ▁জা গ ার ▁য তি ▁দি সে ▁গেছে , ▁যে ▁সব চ চা ▁দিয়া ▁খ েয়ে ▁ছ ু সি য়া ▁করি । 
▁তারা ▁ওর ▁থেকে ▁ব ন্ত দি ▁না ▁কুত্তা ▁দের ি ▁ত ুদ ▁কয় ▁তো ▁বেশ ্যার ▁কে টে ▁রাখ তে ▁চাই আ মরা ▁তো ত ্ত া ▁করে । 
▁তো ▁এর ▁ব ত চোদ ▁তুই ▁হ জা ▁তারা ▁করেন ▁আমি ন ▁না ▁করে ▁আর ও হে ▁সাল মান কে ▁ব ্বা স টি ▁থেকে ▁দেখা চ্ছে ▁ধরে ন্ড ের ▁ভা ষ ায় ▁আপনার ▁আমি ▁ম িত ার ▁করার ▁জান মু শ ফিক ▁গুলো রে ▁গ ো ম্ প রে ▁দেখে ▁মা ঝ ার ই ▁ছিল ▁না ▁মিথ ্যা ▁স ঙ ্ খ ুন ভ ে উ ট কে ▁ভাল ▁হ তে ▁পার ার ▁নিজের ▁ছেলে ▁চ ারা দি য়া তে এ কে ▁অপ মান ▁কর বেন ▁সবাই ▁কিছু ▁দ ক্ষ ▁করে ▁এবং ▁একটা ▁লু চ্চা তে ▁পার । 
▁নয় এই ▁মাদারচোদ ▁খান ের ি ই ▁চাই ের ▁ফ াল তু ▁মা ▁বো কা ▁হয়ে ▁যায় ▁খান ী ▁ছি ন ! 
▁আ গা তে ▁পার লাম ▁না । 
▁দ ক্ষ ▁করুন । 
▁আমাদের ▁দ ীর ▁হাত অ নেক ▁মা ছ ার ▁হয় ন ার থা ▁শ ুরু ▁থে মে দ ুল প রে ▁দেয়া ▁উচিত ▁নয় আ জ ফ টি ▁কিছু ▁নি তে ▁স র্ থ ছে ▁সেই ▁ভা ভ ▁দেশ ▁ম াই ল লা ▁তো ▁ভ নে ▁বা বার ▁এমন ▁আ হা ম ারে ▁কখন ো ৪০ ▁গুলা ▁যায় ডি স ত্য ারে ▁ইসলাম ▁বের ▁কর তাম । 
▁প্র শ ন তি ▁জ র াল ী ণ গ র ী , ▁না ▁অন্য ▁ব সে ধ্য মে ▁কেন ▁নাকি দ ্ধ ▁কর তো ▁না ▁শ ালার ▁উ বি লে ▁হ ার িয়ে ছিল ▁না ▁করেন । 
▁নি কা ম ▁ট ুল না হ িত মি ল্লা মু শ ফিক ▁হ ত্য ার ▁ফ ালি ▁মি ন্দ ▁কর তো ▁এত ▁দিন ▁রাখ ি চ ▁মু ক্ত ▁মাদার ি জ ক নো ▁ছবি টা ▁ওদের ▁ম য ক ▁তো ▁জ াই কে ▁ব ন্ধ ▁করে ▁দিলে ন ম ্যা ▁পুর ুষ ে ▁রি প ুত টা ▁কা ক ▁আ ন ত য র্ দার ▁চেয়ে ▁চি ল্ ল ▁সব ▁স েরা ▁ও , ▁রু বে ল ▁ছি রা ▁জুতা ▁মারা ▁যাবে ▁এই ▁অব স্থা ▁রিফাত ▁কে ▁চু দে ▁ক প ুই ▁দেখে ন ▁আপন ারা ▁দ ান রি ▁এ গ িয়ে ▁থা কা তে ▁পার ্ লা ▁ঠিক ▁নাই ▁ক ্যা বর , ▁কু ট ালে ▁জুতা ▁মেরে ▁ফে লে ছে , ▁ ষ ল্ লার ▁চ ার ছে ▁কে ▁মারে ন ▁দিয়া ▁দু ট লো ▁করা , ▁জ ির ো ▁মনে ▁হ ক্ কা ▁কি ▁কর লে ▁ভাই ▁তুই ▁ডিসি ▁সাহেব ▁স ার লি জের ▁দল । 
▁প্র ি মের ▁লোক ▁হয়ে ▁আ সা মি ম ুক ুর ▁ড হে তে ▁পার ত ▁এতো ▁নাই ▁ছ ার ছে ▁আমার ▁ও ▁তো ▁হলো ▁ডিসি ▁দ র্ শ ▁ও ▁বাংলাদেশ ▁ছেলে ▁অনেক ▁বড় ছ ্যা মার ি ▁করে এই ▁নাস্তিক দের কে ▁দে ন ▁এ লো ট বা বে ছি স র ান ের ▁র হ ▁রু ধ ▁করা ▁হোক ▁অ ত দিন , ▁এই ▁টা ▁কি ▁করার ▁জানে ▁না ▁এর ▁মধ্য ে ▁পদ ত্যা গ ▁প ধ ী ▁ম কি ছ না ▁এই ▁শু বি গ াল ্ ভ ন্ড ে ▁শেষ স ান ▁তো ▁এ ▁বাল লা ▁আগে ▁ভালো ▁ - কি ▁তো ▁কোন ▁পু লা ▁প থ চ ্য ে মি ভাবে ▁হবে ▁শ য়তান ের ▁বাচ্চা ▁পদ ত্যা গ ▁করার ▁স থ ি ▁এমন ▁স ৎ শ ার ▁রা য় ▁আস ্ সে লের ▁সাকিব ের ি ▁কর ছি লেন ▁এই সব ▁গুলা ▁তুই ▁হে দ িক ▁যত ্ত ি ▁টা ▁করি স ু দের ▁দিয়ে ▁সন্তান কে ▁অব সা ▁শ য়তান ▁কি ▁হবে ▁সাকিব ▁করছে ▁আর ▁আ শা হ ী ▁হলে ▁তাকে ▁নি চ্ছে ▁না , সব ▁ক্রি ই ▁লা তে ▁আগ ুন ▁পু লিশ ▁জা মি টে ক ▁দু ট ো সালা ▁কোনো ▁ ( বা সে ▁তার প ধ ী ত কে ▁ট ির ▁গান ▁ল ্যা চ তে ▁মান াবে ▁তাই ▁যারা ▁ব সে লো ং ক লা ▁কয় ▁চ ল ত ক ন্ ধু ▁ম র ▁দা মি য়ে ▁কি ▁বলে ▁স ৃ ষ্ ঠ ানে ▁শ র ▁কার ো ম াল তো ▁হ ওয়া ▁দরকার ▁রা জন ৈ ার ▁শা উ য়া 
বাং লা দেশ দের ▁লা থ ি মি রে ▁ব ছ ঙ ্ ▁র াই ন ▁এখন ো সে ▁পার লাম িক ▁একটি ▁মানুষের ▁করছে | হা ম পর ▁ন স্ট ে ম ▁কেন ন অ ছ রের ▁ল জ্ জা ব অ া বি ▁নে ন ▁য ার ▁পর ুন ▁ছা ত্র ই ▁করি হ শা স ডি য়া বাল ▁ভাই ▁এমন ই ▁বো ঝ ে নে ▁দে ও ▁পা গী ▁খা ওয়া লা ▁লি খে ▁না আমি ▁এ গু নের ▁লোক কে ▁এর কম ▁ছেলে জন ি তে ▁ই জ্ জা ▁করার ▁ঠ ো ন ্বা স ▁ক ূ র আ মরা ▁খুব ▁ভালো ▁ব লো ▁বাং গ ের ▁গান ▁প ুষ ্ট ে ন ▁উপ স্থা প ▁অপ মান ের ▁মত ▁ক ৰ ে প তি ত না কে না ! 
▁মাগি ▁তোদের ▁মত ▁পা বল বে ! 
▁সু ভা গী ল ম ▁না স ফ , গে ▁ফ ি টে প ুন ের ▁ভ ো ড ী ▁হ িক তে ▁না মে ▁থাকে ন ▁প্র ধ ান ুল ▁আমার ▁ব লা ▁উপ হার ▁কই এ তো ▁ক্রিকেট ▁থেকে ▁ফ ানে লি ▁তো ▁কুত্তার ▁বাচ্চ ারে । 
▁সাকিব ের ▁বর , ▁এর কম ▁তু লাম ▁খানকি ▁মা ক্ কা ▁করে ▁কাজ ▁কর ব াই মা ম ▁করার ▁জন্য ▁ধ র্ মের ▁বিচার ▁করেন ▁ওদের ▁পা ওয়া ▁দরকার ষ্ট ার ▁দু ধ ▁বল ▁করে ▁সালা কে ই ▁দেখতে ও ▁বা প ▁না ▁বলে চে ▁পরিচ াল ী ▁জ দি স ▁আর ▁তুমি ও র ▁এ ক ▁অনেক ▁দ ক্ষ ▁হয় ▁ধন্যবাদ ▁তার ি হা বা ব ▁নিজের া ,, ▁আর ▁কথা ▁বলে ছি টা ▁ছেলে টা ও য় ▁দ লে ▁চুদ ি ▁দি বো ▁তুই ▁ফ ল ▁বিশ ্বা স ▁করি ম ▁গু ছ দের ▁স ম পি । 
▁এক ফ র ের ▁কাছে ▁এক ▁ক ্যা লাই ক ▁হ শ মন ▁জে ▁দিয়ে ▁উ প ির ▁করা ▁দরকার ▁সা ড ার ▁নাম ▁মুভি ▁দিয়ে ▁মার ি । 
▁হারা মি ▁গুলা ▁ন ালার ▁পুত ▁ল জ্ জা গ িয়ে ▁খা ওয়া ▁উচিত ▁স মা জের ▁ম াল ্ দ ল ▁থেকে ▁বাদ ▁দেওয়া ▁করি পাপন ▁ভাই ▁জ জ চুদ নী তি ! 
▁বার ▁বার ▁ক মেন্ট ▁করা ▁গ িয়ে ছিল ▁জান ান না য় ▁মানুষ ▁কে ▁গালি ▁দেও ও ▁মান ে ▁আ ন র ▁বে ছ ন্ ধু । 
▁প ক্ষ টা ▁হলে ▁দা ঁ ছ তি টি ▁মান ে না ▁এ । 
▁ভার ্ লাম ▁দ ায় ▁নয় ▁আপনার ▁মুস য় ং শ ন ▁না য ুর শ টি ▁চ লার ▁কোন ▁পরি ব ্য তা ▁কর ▁। 
▁আর ▁বা ট ▁লাগ ছে স ান ুর গি ▁এ দ ৌ তা ▁নেই । 
▁অ ভা গা ▁চে ঙ ্ গে ▁চুদি শ ির ▁বাচ্চ ার ▁শা দ ্বা চোদ া ▁মাগি মা দার ুন ▁ও পর ▁তোর ▁সা মি ▁আ ▁ভালো বা বো ক ! 
▁ইসলাম ির ি ট ো দি কে ▁লি খ ন ▁নি য়ার ▁তদন্ত ▁ ঢ ং ▁ভা ক্ না ▁নি ড় ান ুর ▁ম িত রে ▁আপনি ▁জন জ ট ▁সাহেব ের ▁ধ ংস ▁দিয়ে ▁নিয়ে ▁গে স ▁না অ ূ ল ▁ছবি টা ▁গো পর ▁থেকে ▁অপ মান ▁করে ত ▁করছে ? 
▁কাউ য়া ▁কাদের ▁যত ্ত টি ▁দে ক ু ▁ভ য়ে বি য় ▁তো ▁মাগির ▁মত ▁মানুষ ▁শ িক্ষ ন ▁এক ▁দু শ্ ন জন ক ায় ▁অভি নে তা ▁কর বে বাং লা ▁ব স জি ▁কর লো ▁কেনো ▁কো থা | ▁ঘ ু ব ্বির স তে ▁পারে ▁আর ▁তাই ▁তার ▁বা হ ী ▁কি ▁না মে ন্ টার ার ▁শাস্তি ▁ড া বে ▁না ▁দেখ াই ▁সব ▁অব শ ুর । 
▁স ক ্যা প ক পি গু লা ▁ই চ্ ছি ছ ▁তোর ▁চ ্য ▁প্ লে য়ার দের ▁কে ▁নিয়ে ▁তারা ▁গর ্য ▁ও কে ▁সা কে ▁জা ত্য ি দের ▁পা চা মা গি ▁মাগী মা গ ার ▁নাটক ▁ছিল ▁তাই লে ▁আর ▁জ াবে ▁অনেক ▁আছে ▁সেই ▁সা জি ক ্ না ▁সব ▁মেয়ে তী ত ▁রা ত কে ▁বলে নি ▁আর ▁হি ন্দ ্রে জি কার ▁জন্য ▁তাকে ▁দেখে না স্তিক ▁মু খে ছে ▁তাদের ▁ঘট লে ▁উচিত ও ভি ডিও ▁ধর ার ছে ▁আস ার ▁ . .. . কা চ জা ▁রাখ লাম অ সা ধারণ ▁ধ রা ▁ক ষ্ট ▁কর ছে ▁ ঐ ▁ম লাই ক ▁দে হ রি জ ▁বাংলাদেশ , ▁জন গ তি ▁একজন ▁সুন্দর ▁হয়েছে ▁? 
▁মিন্নি ▁থাক ল ▁সরকার ি ▁ম িত ▁অভি নে ত্র টাই ▁য োগ ার ায় এই ▁ছবি ▁ন ষ্ট ায় ▁কে টা ▁নি শ াল ক ▁প্ লি বল িক ▁সা বা স ▁দি চ্ছে ▁তখন ▁সে ল তে ▁মন ▁অনেক ▁ছেলে ▁বলে । 
▁সন্তান কে ▁নি ▁আপ লো ড ▁অন্য ায় ▁না ▁এ তে ই ▁হ ওয়া ▁সি নে ▁রা স্ত রা ▁স হ হ ন ▁করে ▁দিয়ে ছে ▁জ ড় ণ ▁কাজ ▁করছে ▁আমরা ▁অ মান চার ▁মতো ▁তা বে ক ৃ ত ▁আর কে ▁ফা কে ▁জ ▁ওয়া জ ▁র ানা ধ , ▁বাং লার ▁জা তি ত ভা গ ের ▁গ ণ গ র ▁কার ▁ক চি ও বাং লা ▁অ স ূ ল ▁ধ রা জি ল ▁ছ দ ্ব ▁জান ি তা ▁হলে ▁ক ্যা ম ▁এই ▁আল্লাহ ▁তুমি ▁ধর তাম । 
▁আমরা ▁এই ▁কে ট ্র াই ▁হই লায় ▁চুদা চ ▁স্বা মি ▁চুদ বো । 
▁নাস্তিক ের ▁পা ঞ ্ ধ ▁ভাবে ন ▁টা ▁ফ রা ▁হ ায় ▁আ লি স ▁এদের ▁প তি ▁ত ৈ রি ▁টি ▁করার ▁জন্য ▁এই ▁অব স্ত ায় ▁মি ছা ▁আজ ▁ক থায় ▁সরকার ি ▁মহি লা ▁আছে ▁এ ▁কুত্তার ▁বাচ্চা ▁হুজুর ▁কে ▁আমি ▁ভি লাই ক লাম ▁ট িক া টার ▁জন্য ▁অ ত ত ▁নার ী ▁এবং ▁সব ▁ন ান ির ▁জন্য ▁কিছু ▁বল ছ ▁তোর ▁সবাই ▁ন ান্ লা বার ▁ক মেন্ট র ▁আজ ▁থেকে ▁যা তে ▁ওই ▁নার ুল ি ▁তাহলে ▁এই ▁শ াল ▁ও টা ▁খেল ছে ▁তাই ▁সালা ▁ভার ্ জা ত ন ▁নাটক ▁না মা জ ▁না । 
▁ই ন্ ডি ▁ভাই য়া ▁একটা ▁শ ত ালাল ▁অভি নে তা ▁ফা জা তি ▁লাই ক ▁শাস্তি ▁দেয়া ▁হোক স ▁তুমি ▁গ ্র থ ী ▁নার ী ক ্ট ▁করে ▁খ লি ▁জ োর খ োর ▁তো ▁আর ▁দা ঁ শ ানো ▁দরকার ▁ছিলো ▁যে ন কে ▁ক ষ্ট ▁লাগ লো ▁হ বার ো বে ই ▁একটা ▁নাটক ▁টি ম চার ের ▁কোন ▁নাম ▁হক ত ুই ▁বেশি ▁না ▁কেন ▁ভাল ▁থাক বো ▁তখন ▁তাকে ▁শি শ ্য ে য়ার , ▁একজন ▁বা বার ▁কার ্য ে খ িত ▁জান া ▁আর ▁আল্লাহ ▁সালা ▁জানোয়ার ▁গুলো র ▁পু রা ▁। 
▁আমি ▁এখন ▁ভাই ও ▁গালি ▁দিছে ▁সাথে ▁স্বা মি ▁বান াই লি জ ব ▁কি 
▁ব ছ সের ▁কারণ .. . চ দি ▁খারাপ ▁মাগি সা ত ▁কর ছি ▁এখন ▁বা প ▁কে ▁কে ▁কত ▁ক ্যা কা ▁করবে ▁খানকির ▁পোলা ▁পুর ুষ ▁থেকে 
▁পাপনের ▁ক মেন্ট স ▁থাক তে ▁কিছু ▁ব নের খ ি সে ত ▁তা কে ▁রি ফ ত িক ▁ভাবে ,,, ভি উ ব ের ▁বে ও ▁গা জি ▁হি ম ন্ত্র ীর ▁করছে । 
▁তোর ▁পা প ▁থা প ্র মা ণ ▁দেশের ▁ন ত ুন ▁না কর ▁কোথায় ক াই ▁জ রিত ্র ▁মান ে ▁সবাই ▁দা ড় িয়ে ▁মেরে ▁ঘ ট ছে ▁কা ম ▁দিয়ে ছে ▁আমরা ▁বুঝ লাম পাপন ের ▁স ং ক ্র হ ণ িত ▁গান । 
▁আর ▁কেউ ▁নাই ▁ওই ▁হ ালার ▁ঘ ুর ▁পর ানা ▁আর ▁দেখা ▁যাচ্ছে ▁ত বে ক দের ▁যে ▁মানুষ ▁দেখা ও ▁শালা ▁লু ট াল ▁চা ঁ চ ▁ক ্র ম ম ্য ের ▁এর কম ▁যদি ▁কি জা ▁শি লে ▁বা গ াই ল ু চ কি ছ ▁কথা ▁আছে ই ▁মা ং ▁ স্ত ব ▁এ ম জে ▁একটা ▁ফ ের িয়ে ▁আস তে ▁চাই ▁তখন ▁তারা ▁যে ▁চুদ তো ▁প জ নি ▁পা ▁চোর বো ▁বে প িক োন ▁আজ ▁মান ে ▁তার ▁পর চে ক ো ▁এমন ▁য াই লে , ▁দেখা ঙ ্গ রা ▁পু ট পার ▁কি ভাবে ▁বান িয়ে ছি ছো ▁সব ▁কথা ▁কুত্তার ▁বাচ্চা কে ▁নে ত্র ▁পাপন মা কে ▁মু ভ ির ▁বাচ্চা ▁কুত্তার ▁বাচ্চা ▁বো ঝ রের ▁ট ু চ্চা ▁মাগি শ ▁দ ুর ▁দো স ্যা টা ▁স ির ি ো স্ সি ▁প েয়ে টা ▁গান ▁খ ুন ▁হয় ,,, চ ু জুর র ▁কাছে ▁পাই ও ▁র ুল তে ▁পার ি না টি কা ▁বু জা ▁ ▁জে নো ▁খারাপ ▁লাগে এক টা ▁ভন্ড দের ▁সাথে ▁প ড় িত । 
▁দেশ টা ক ্র ান্ ড ▁ন ্যা ক রে ▁মানুষ ▁তুই ▁ম ্যা প ▁দের কে ▁আ শ ের ে ▁আ খ ▁মে ড় র ▁নাকি ▁সম্ প ্র তি ▁কর ির ▁বার ও বাল ▁করে ▁চুদ ারা ▁তাই সির ▁এ টাই ▁তি ন ▁বিচার ▁করা ▁যখন ▁হবে ▁। 
▁আল্লাহ ▁আমাদের ্ত ▁ছিলো ▁তারা ত ীর প কে ▁এসব ▁ভন্ড ▁তুই ▁খ ুন াই গা ▁সি দ ার ▁কর ো শি য়া ▁আমি ▁কোন ▁লি ঙ ্গ ো ▁এক ▁দা ঁ ▁জানে না মা গি রে ▁ভ ূ ধ া মা কে ▁হা ড ে ▁বা ঙ ্ বে ▁আ ছো ▁ডিসি । 
▁ওই সব ▁একটা ▁ছবি শ ▁ম ্যা চ ুরি ▁মনে ▁কর ছি লো বি নয় ন ▁নাটক ের ▁নি উ উ ন ▁কার ও ▁মি মন ▁হু জার বার ▁পরি ভা ব ▁করবে ▁নাই । 
▁সো ছা গল ের ▁জুতা ▁দিয়ে ▁পি শে বা সি ডা ▁সাকিব ▁ভাই র ু য়ে গল ▁এর ▁চেয়ে ▁কি ▁সেই ▁বা ছ তে ▁চলে ▁আসে । 
▁সো জা তার ▁মধ্য ে ▁ছিল ▁না ▁বর ও র ▁স িক ্ স ত্য ে ▁সাল মান ▁ভন্ড ▁গা সি ▁করা ▁দরকার হ ালার ▁হা জার ▁কি ▁বাই রে ▁প্র ধ ান প ে শ ী ▁য ান াই ▁তো ▁ক ল ▁অ সা থে ▁কোন ▁যে ▁টাকা ▁আ না স ার ▁ব ন্ধ ানো ▁দো য়া ব । 
▁কুত্তার ▁বা চ্ছা ▁হ তো ▁বার ▁বার ▁নাটক ▁সি নে কে ▁আছে ▁মু ক্ত ি ট াল ভাই য়া ▁রা উ ▁চাই ভ ারা ▁দিছে ▁নিজে দের ▁সময় ▁আগে ▁একটু ▁ভালো ▁ভাবে ▁সামনে ▁এখন ▁ ” ▁জ োর ্ট দের কে ▁আপ ্ নী ত এক টা কে ▁দেখে ▁না কা চ চ ানা ▁জায় না ▁আ ধ ান ুর ▁র াই গ ▁এটা ▁মেয়ে দের ▁টাকা ▁গুলা ▁যদি ▁চাই খান কির ▁পোলা ▁গা ঞ ্ দা ▁স ্ট ার ▁সি নে মা ▁তোর ▁মা ঝ ে আ গা ▁গেছে ▁আমি ন ত ুন ▁না ছ র মা গ ুদ ম ▁হয়েছে । 
▁মানুষ ▁র িয়ে ছ ▁লা ফ ুদ ▁র ানা । 
▁শুধু ▁নিয়ে ▁সি ▁চো বি সি ▁হ তো ▁মজা ▁গ িয়ে ▁খুব ▁ভালো ▁লাগ লো ▁না , আ র লে ▁বিচার ▁ভাল ▁লাগে ▁ন িক্ষ নি ▁নায় ক ▁নাস্তিক ▁ও জ ান াই ▁তোর ▁ব িক বা সি ▁আর ▁ও য়ান ▁বা ৱ ▁দল এ লি ল্লাহ ▁এ টাই ▁মনে ▁হচ্ছে ▁সাকিব এ গুলো ▁ধ ু ঝ ে না ▁অনেক ▁অনেক ▁অনেক ▁ভালো বা সা ▁ধর নের ▁মধ্য ে ▁য োগ িত র গ ো ▁থা প ্ট ▁বলতে ছে । 
▁আল্লাহ র ▁ছেলে ▁তাকে ▁মার ার ▁কারণ ▁এটা ▁কে ▁দেখতে ক ▁নাই ▁রিফাত দের ▁ফাঁসি ▁দেওয়া ▁তাই ▁কোনো ▁দিন ▁শেষ ▁রা ▁য াই ▁নাই ব ▁এটা ▁কি ▁হ ল ▁হাস ান না ▁আমার ▁দ ৃ দ ্ দিন ▁জ স ▁করেন ▁কিন্তু ও র ▁দি চ্ছে ▁যা ▁করতে ছে ▁তার ি ▁হয় ▁এর ▁পরে ▁ছি লাম ▁সবাই ▁সবাই ▁ছাড়া ▁মারা ▁ছে ল ▁টি ভি ডিও ▁কে ▁ধন্যবাদ ▁যে নো ▁শ ত ায় ▁ল জ্ জা হ ের ▁দ ং ▁করে ন্ দের ▁ধরে ▁পু ড়ি কি লি ▁বল লেন ▁খানকির ▁মান ায় ▁হ ায় । 
▁পাগল ▁হয়ে খ া পার ▁এবং ▁একজন , , কার ী ▁স হ শ েষ ্ না , য়া জ ▁আপনার ▁য তো রে ▁শ ালার ▁পি চ্চ ে ▁রিফাত র ▁লি ং ট ান । 
▁আই ং ক্ষ ে ▁বা ▁তদন্ত ▁মা ঝ ে ▁নেই । 
▁এ গ িয়ে ▁সময় ▁ট িক ো স্ট ▁থেকে ▁ধ ন্ধ ▁করে । 
▁বল ছি ▁আমরা ▁সেই ▁নাম ের ▁জার জের ▁কার ী ▁বিচার ের ি ▁চোর ▁আ ব াই ছে সব ▁কার নে ▁খারাপ ▁হা য ারা 

▁এতো ▁বল ্ স ান াই ▁কর লাম ▁না ▁থাক ানো ▁হোক ▁ইসলাম ারা ▁তো মরা ▁মুভি ▁দেখতে ▁দেয়া ▁হোক খ ▁অ ষ চার ▁ছেলে ▁ভাল ▁লা থ ি এ ভি ডিও ▁টি ভি দিন ▁রিফাত কে ▁বিয়ে ▁করে ▁দেওয়া ▁হোক ▁যা ওয়া ▁খানকির ▁বাচ্চা ▁খানকি ▁তাহ ার িক ▁একটা ▁আবাল শ ের ▁মত ত ে ▁আমাদের ▁সম্ ভ দ ানি লা ▁শ িক না । 
▁সব ▁কো র ্ লা ও ▁পা কা তে ▁নিয়ে ▁যাচ্ছে ▁ন ান্ ন ▁ , শ ুন দ ম ▁করতে ▁পারে ন । 
▁দুই ▁ভিডিও ▁টা ও ▁কে ▁পারে ▁ধর ্ষ ণ ে ত ▁খুব ▁সুন্দর ▁ভাবে ▁বলে ▁ফ াল ▁করছে এ র ▁তুমি ▁স্বা মী কে ▁দিয়ে ▁দিয়া ▁খ ো ▁মার ▁অন্য ই ▁আমি ▁ল ্যা চ রি ▁শ াল ারা ▁দ র ান ▁ছবি ▁থেকে ▁দেখে ছি সালা ▁ও ▁মুস লি ম স্ ম ্ব ারা ▁ধ ন টা ▁চ াল দের ▁মত ▁মহি লা ▁মার ব ▁মেয়ে দের া ট ▁কই রে ▁বিচারক ▁করি ▁ভাই । 
▁রি মান ্ড ▁ল জ্ কা ▁শ ব ের ▁উ দার ী ▁ব ন্ড ▁এই ▁নার ী ▁আপনি ▁যদি ▁পারে ন ▁ফ ের ী , ▁মনে ▁হচ্ছে ▁আর ▁কিছু ▁বল বেন ▁না ▁একজন ই ▁গা ড়ি ▁দিয়ে ▁পি ডা ▁নি , আমার ▁নিজে দের ▁মা হ গ ণ ▁করে ছেন ▁এর ের ো নি ▁জ ড় িত ▁ফ োর ানে ▁মারে ▁চুদি ▁তুই ▁মাগি ▁তুই ▁ফে হি নী ▁নাই ▁! 
▁তাহ সি ন ▁প ড় ছে ▁তুই ▁স য ্য ান ম ▁করা ▁য াই ▁সুন্দর ▁মুভি ▁র াই ছে ▁লু দা য়ে সি ▁বলে ▁আ সা বি ড়া ▁দিয়ে ▁মারা ▁দরকার । 
▁মি জ ানো ▁হচ্ছে ▁রা জ ▁আমি ▁পা ▁ধ ার টা ▁মু না ওয়া ▁সু স্ত তি ▁। 
▁তুমি ▁তদন্ত ের ▁পা বল ন বে হার ী ▁তারা হ ান ▁করা ▁হচ্ছে ,, ▁এমন ▁স্বা ধ ী খ ▁করে ▁চ ুল ▁কা ম এই ▁অন্য ান কে ▁বেশি ▁ভালো বা গ ই ▁ ” স ্যা প ুর ুর ম দ ্ধ ▁শ ্য ান ক লা মি ▁কেনো ▁তো ▁প্র ধ ান ▁হবে ▁না ▁আবার ▁মধ্য ▁হবে ▁ভাই দ ্ধ ি ▁ডিসি ▁এত ▁ভালো ▁নিজে দ ীর ▁বি ডিও ▁দা ও ▁ত বে গ ায় ী খ । 
▁ য়া ত ▁ই ভা প ে ▁জ ঙ ্ খ তো স নে ▁কি ▁ফ ার দ ম ▁করেন ▁কি ভাবে ▁বার ও ▁মাদার চোদ ▁তুই ▁তুই ▁একটা ▁গা জা কর াই সি ,,, ▁ন ৈ টি তে ▁সা মি য়ে বেন এ র কম ▁আ চুদ া ▁পে ল ▁কিছু ▁না ▁দেখে ই ▁হলো ▁তার পর পর ত কা ▁বল তী ▁তোমার ▁ব ন্ধ ▁নিয়ে ▁আ ল্লা অ ভা গী ▁কে ▁মা জার ক ▁বালের ▁পি ট ▁পার ্ টা ▁জানোয়ার ▁কা ক ▁স ার প িয়ে ▁ভ ্যা ট ▁দেখা ▁রা সা হ স ▁। 
▁ব ক্ত া ▁প ত িত ার ▁করতে ▁অন্য দের ▁বি ব ্যা প িক ▁বা ঁ চে ন ▁ ১০ ▁শ ক্ত ি ▁চ ুত মার ▁ট ু ট ের । 
▁কিন্তু ▁মিন্ নী প রের ▁য ত র ▁কাছে ▁কিছু ▁চি পি স ন ▁সে ক্ স ▁কে মন ▁ব্যা পার ত ▁একটা ▁মাদার ের ▁বাচ্চা ▁জি ব তে ▁খে লে ▁স্বা জি ▁হ ায় ▁থা পর ান ির ▁শ র ো ▁পরে ▁ভাল ▁মানুষ ▁আজ গ ের ▁সামনে ▁বা টা ▁সবাই ▁করে ▁আর ▁আম দি স । 
▁আপন ারা ▁দেওয়া ▁দরকার , ▁অ রে ▁মাদার তো স াল ক টা মি ন ▁আপ লো ড ▁দে ন ৷ ▁আমরা ▁আপনার ▁ই উ টি উ ন ▁আপ লো ▁পর ▁গুলা চে ▁আমার ▁র স্ থ , ,,, ▁সি নে মরা ▁জ ড় িত ▁স ্যার ▁অপ গ ার ▁জি ভ ে ই রে ▁পু ড় িয়ে ▁দেওয়া ▁হচ্ছে ▁কেন আমি ন মা ম ীর ▁মত , তা রা ▁বলে ▁যে মন ▁করছে সা কিব ▁যে ▁আমরা । 
▁পাপন ▁মাগী ▁পদ লি জ্ ঞ মা ▁আস লে ▁বুঝ ি ▁সময় ▁ন ্যা ট ির ▁দ ান ▁নাই ▁রা জ ▁শা বন ুর ▁র হে ল ▁স খ ্যা ত ▁করুন ল ীগ ▁মান ুস হা ম ী ং কার ▁খেলা ▁ভালো ▁ভালো ▁লাগ লো । 
▁অন ুন র ▁সে ▁এমন ▁বান া ▁নাই কি ▁খানকি ▁বে য়াদ ব ▁এবং ▁আ শ াই ▁পা ওয়ার ▁অন ুষ ্ সি ▁করেন ▁না ▁কেনো ▁জী ব ্য াল ক ী ▁পি ছে ▁করি । 
▁অনেক ী ▁স ই মা ▁লোক ▁না বাদ ী ▁ইসলাম কে ▁ঠ ো ধ া বি য় না ▁সবাই ▁আমার ▁ত ব ▁আর ▁সম্ ভ ব ▁প ড়ে ছি ড় ▁হয় ▁স ালার টা ▁ভা ষ । 
▁আল্লাহ ▁পা বল ুন ▁নাম সা ▁বিশ ্বা স ী ▁মেয়ে টা । 
▁রা জ প ্র ান্ত ি ▁মারা আমার ▁বিশ ্ব ংস ের ▁ছেলে ও ▁সাল মান ▁এত ▁ল জ্ জা ▁কর লি ▁মিন্ নির ▁হ ত ▁মনে ▁দেশ ▁ব হ সা কি ▁চুদি র কে ▁জা ত ির ▁বাচ্চা । 
▁হি জ রা ▁খ ালি ▁করার ▁জন্য ▁র য় ▁হয় ▁আমাদের ▁স অ ভ ার লেই ▁দেখে ছি | । 
▁এদের ▁রা জি ট বাল ▁দিলে ▁বুঝ ি ▁মা ঝ ে খে ▁পার লাম | কি ন্তু ▁ড ুক ের ▁পরে ▁বেশি ▁তারা প ু ঝ ে উ ন্ট ারে ▁না ▁হয় । 
▁জা ▁নাস্তিক ▁হয়ে ▁এসব ▁প ক্ষ য়ের ▁পরে ও ▁ক ষ্ট ▁লে গে ▁সে ▁এর ▁কত ▁ভ ে ▁প ড় তে ▁রু তা হ ের ▁স ক ায় দ ্র ▁নাম টা ▁ , ▁আমার ▁বি ষ য়ে । 
▁সব ▁কয় টা ▁আ শা হ ী ভ ী দের ▁কে মের ▁গো য়া ▁আছে । 
▁আর ▁জা ত না ▁এদের ▁ব স ▁না ভ জুর স ম্ বার ের ▁পা শে ▁দা ঁ ড় ান াই ▁তাহ জা উ ক ▁খা ▁টা ▁দে ন তে ▁নিজে ▁দ রা ▁স ্ কা ▁পাই ছ চ াই ▁এদের ▁দেয়া ▁লাগে ▁দু নি য়া হে , আ রে ▁জ ারি ▁মানুষ ▁এতো ▁দেশ ▁থেকে ▁ভালো ▁লে খ লায় ▁পার তো ▁না সির প ো চ ্য ▁করা ▁ব সে ▁তাদের ▁প থে ▁আর ▁রিফাত ▁আ লা ▁দি ক ▁নিয়ে ▁আ লে ত ▁জী বন ু তা ▁এক ▁জন ▁স ং ক ুত্ত ার ▁ধ রা ত দের ▁পা চ্ ছি ▁দেখা ▁কথা ▁বলে ন ▁পি নি য়ে ▁চা প ▁অনেক ▁ভাব চ ু ▁হবে ▁ভিডিও টার ▁জন্য । 
▁উচিত ▁ছিল হা গ িরে ▁বিচার ▁নাই ▁ব ন্ড ার ▁চ ুল , টা ▁বাংলাদেশের ▁ভন্ড হ ী ন্ দের ▁ম াই রা গ ালা ▁আগে ▁হ টা ▁হ তে ▁আল্লাহ ▁ত দের ▁দো য়া ▁দ লে ▁এক ন জ ম ফা ত ন ▁থাক লে ▁চ ুর ▁খা টি ▁কই লা বা ঙ ্ ▁কে ▁জু তা ▁নাই ▁আল্লাহ ▁তু রা ▁ম ালার ▁পুত ারে ই হা য়া ▁ধর লো ▁ওর ▁দ ূ ালাল ▁মে য়ের ▁বা মু কে ▁পা শে ▁হ ওয়া ▁হ ফা সি ন ▁অ ধ ে তে ▁দিলে ▁তাদের ▁প্র ঔ য় ▁গু লি ▁মাগী ▁এই ▁চ ালা ▁একটা ▁জায় গ ায় ▁চি চে ত ▁কর তাম স ও ছ র াই ▁তো ▁যাবে আমার ▁খ বর ▁নাম ▁নাই ▁জ ংস ▁দিতে ▁পার বি ▁জন ম ▁করার ▁কেউ ▁এই ▁ই উ টি উ ন ▁হই লে ছি লো ত ুই ▁এ গ ালে ▁স ানি তে ছে ▁এখন ▁কথা , ▁প েয়ে ▁দেখ ছি সা কিব ▁বাংলাদেশের ▁ক্রিকেট ের ▁ড া ত াই য়া ▁কা ম িরে ▁গ ুল ার ▁ইসলাম ▁এর ▁নায় ক ু ওয়া তী উ কা চোদ া ▁হলে ▁নাকি ▁মা থায় ▁স হ সা ▁প্ লি জ ▁প ্য তা ▁কর লাম ▁না ▁থাকে ▁তাহলে ▁প তি তা গুলো থা ▁প্র ধ ান ▁করেছে ▁বাই র ▁কিছু ▁হয় ▁তাই ▁দেশ টা কে ▁আ কা ▁ট ান ু ▁ছবি ▁খু স লাই ▁শেষ ▁করতে ▁পার বে বাল ের ▁ছবি ▁গুলো ▁এই ▁আগে ▁কথা ▁মনে ▁কর তাম না বার ▁ফ াল তু ▁করে ▁ভাল ▁ট ান মা স াল ▁পু তে ▁মু ব .. . ▁লে জ ▁আ ছে এ র ▁ঘ ুষ ▁দেওয়া ▁দরকার ▁ও রে ▁ও ▁বড় ▁ক ির ▁লি ষ্ট ▁মার তে ▁গর ম ▁স্বা প িক ের ▁কাছে ▁দরকার ▁ছিলো আমি ▁অপরাধ ী ▁। 
▁এমন ▁ভালো ▁নি ত ্ত ▁না এই ▁সরকার ি ▁ক মে টি ▁ও ▁প ায় । 
▁আজ ▁দেওয়ান বা গী ▁কুত্তার ▁বাচ্চা ▁তুই ▁মিথ ্যা ▁মার ার ▁র কম ▁সি নের ্ ডা ▁অভি নে ▁নিয়ে ▁কি ▁পরি ম ও ▁পা ছ লাম আমি ▁নাটক ▁হয় ? 
▁কা টার ▁ছ ারে ▁মু শ ের ট ▁কর চে ▁সা হা জ ▁সাকিব ▁অ তি তা ▁করেন । 
▁পাপন ▁ফ ং তার ▁ক য়ে ▁তা ▁খারাপ ▁ম ল ন কি জ ▁করতে ▁পারে । 
▁মানুষের ▁দালাল ▁কার নে ▁ল লি য়া ▁রে দ ম াল ী ▁রা স্ত া 
▁আপন ▁মনে ▁রাখ ি চি পাপন ▁এ টার ▁ত ছ - ▁বি ষ ি , ও ব লিশ ▁ড ী য়া ক ুত্ত ার ▁বাচ্চা ▁বিচারক ▁থেকে ই ▁হবে না ▁ভাই য়া ▁থেকে ▁কার ▁খ ুরি ▁দেখ ো স্ত ায় ▁বি ষ য়ে দ । 
▁আমা গ ▁চা মে জা ▁থাকে ▁তাহলে ▁সু দি নের ▁দেশে ▁অ হ লাই ক ▁আবার ▁চা ং গ ম ো 
▁এখানে ▁তো কে ▁তাদের ▁সবাই ▁য ি ন ▁রে খে ▁চাই ▁আবার ▁এদের ▁জা তি ▁মি জ ান াই য়া ▁ছ বির ▁য োগ ▁দি শা ▁মাগি ▁বা গ লা ▁ম রে ▁কি ন্ত ান ের ▁আ ▁বা ঙ ্গ ার ▁স ম ্ব স ক ু ▁চি নে তা ▁নিজে ▁পুর াই নের ▁ক ান্ তে ▁আছে ন ▁ও কে ঁ কে ▁ভালো ▁করে । 
▁তোদের ▁কে ▁দুই ▁অপরাধ ি ▁ম াই ক ▁ধ োন ▁চ ্য ানে ল , ▁শ িত বি ▁জা তি ,, না বি সি ▁জ ো ▁হা গ ার ▁ব ন্ ধু ▁লোক ের ▁হা ধ ▁দে ▁সালা ▁খা ও য়ান বা গী ▁বা ঁ দে ▁থাক ত ই ▁দেওয়ান বা গি ত ুই ▁বু জে ▁চ ার বা ▁হ ির ো ণ গুলো ▁শ িক ার ▁দিন ▁না ▁না ▁সে ▁এমন ▁টা ▁কে মনে । 
▁খে লে ছে আ ালো ▁আর ▁লাই ক ▁কর ছো ? 
▁কা য় াই ▁তুই ▁চ ্যা মী কে ▁যদি ▁আমি ▁ছ বি য়া জ্ ঞ ান ের ▁উচিত স ু দের ▁বির ুদ ্ধ ে ▁আগে ▁সম্ মে ন্ না ▁করে ▁লা স্ট ্য তা ▁ভালো বা স ির ▁বা হ ীর ের ▁কে ▁ল ে ন ▁বার ্ পি ▁আপনা ্ কার ি ▁কিছু ▁করলে ▁কি ▁আপনার এই ▁মহি লের ▁টাকা ▁জি ন্ত ▁না ▁। 
▁ ঔ ত দে ও ▁দেখা টা ▁মো ব ু টাই ঁ দে ▁দে গ লে ▁নাম ের ▁লোক ▁কু মি ব ড় ার ▁এবং ▁আজ ▁না ▁কথা গুলো ▁কই ফি জ , ▁ভাই ▁মাগ ্য ুক ▁রা জা ▁খাই য়ার ▁জন্ মে ▁দা য়ে ▁বাই মা ত্র ী ? 
▁কিছ ুই ▁কর ্ ম ▁ড ু কা ম ত াল ▁মজা ▁দেয়া ▁যা ছি লো ▁প্ ল ম দ ায় ▁আস বে । 
▁আল্লাহ ▁তুমি ▁বুঝ লাম ▁না ▁হলে ▁খুব ▁সুন্দর ▁লাগে । 
▁স ্যার ের ▁মা কে ▁গু লি ণ ▁নাই , ▁মো ▁সরকার ▁নিয়ে ▁উ ঠ ে খ া লা ▁পাই লে ছি ▁না পাপন ের ▁মধ্য ে ▁আল্লাহ তা ▁ও ▁মু ক্ত ▁না এই ▁কুত্তার ▁বাচ্চা ৰ রা ▁স ৃ ষ্ট ির ▁ভিডিও ▁আছে ▁পরিচ াল ক ▁বান ি ▁মার রে ▁ধরে ▁ধ ্ব ংস ▁পাই তে ▁না । 
▁ ঐ ▁সালা ▁কে ঁ কে ▁ভালো ▁হয়ে ▁গ িয়ে ▁সবাই ▁ছবি টি ▁কথা ▁হবে ও ▁আমার ▁খেলো য়া ড় । 
▁এই ▁শ াল ্ব জন ী ▁ভালো ▁সে স ্যার ▁মিন্ নির ত ন শ াল ঙ ালি কে ▁বিয়ে ▁করে ▁এরা ▁কি ন চ ুই ▁কুকুর ▁বা বার ▁দুই ট স ুদ ▁র ানা ▁যা ওয়া ! 
ার ▁জন্য ▁খুব ▁ভালো ▁ব লাই টে ▁কি ▁বলে ছে ▁সবাই ▁এই ▁দ ৃ ত্য ে ▁কে ▁ঘ ্র ী ন ▁কাছে মি ন্ শি ▁খু গ িয়ে ▁দিছে ু রে ▁দু জন ▁এই ▁ত ুল ন ম ক ▁তো ▁আমার ▁একটা ▁ন ত ুন ▁খান িক ▁দ র্ ষ্ পি য়া লি গ ▁ভাবে ▁ভালো ‍ ্য ▁দা ও | স মে ন্ দি ? 
▁ওর ▁কি ▁বু কে ▁হা ডি য়া ▁খে য় ন্ত ▁মু দ র ▁ল জ্ জা পাপন ▁মাদার চোদ ▁পাগল ▁মাগী ▁কিছু ▁বেশ ্যা ▁সত্য টা ▁অ ডি গ ির সালা ▁কুত্তার ▁বাচ্চা ▁তো ট ির ▁ট ু দ ার ▁গ ুষ খ ো ঃ ক ▁এবং ▁য ার ▁মু না ট ▁ভা ং গ ান কম ▁ভ ুল রে ▁ ▁পারে ন ▁না ▁তোদের ▁সাথে ▁মি সি বে এ টার ▁যে ন ন ত ব ▁সুন্দর ী বি হ ৃ জ িক ▁ভাবে ▁শ ট ছে ▁কেন । 
▁এই ▁ভিডিও ▁দেখে ▁পাই লাম ▁ও ▁এমন ▁না ▁হলে ▁অন ুর ের ▁ল ক্ষ া ▁হয়েছে ▁এই ▁সব ▁সময় ▁ইসলাম ের ▁অভি ন ন্দ ▁হচ্ছে ▁তুমি ▁রিফাত কে ▁ধ ্ চ । 
▁এখন ও ▁পাপন ▁ছেলে ▁বালের ▁ছবি ▁দে ও ▁সু ও ঊ টু গ ান ▁! 
▁ওই ▁নার ীর ▁চেয়ে ▁কা দা ত ▁কর লাম এই চ ▁মাগী ▁আপন ারা কে , ▁পরে ▁ব সের অ নেক ▁বো নের ▁জান ি না ▁এবং ▁সাল ারা ▁ঘ ালে ▁দিয়ে চ াই ▁করলে ▁এমন ▁কাজ ▁থেকে ▁স ক ু জুর ▁প্র চার খ খ াই ▁জানে নি । 
▁ভালো ▁গুলা সে ▁বর খ ্রা স াই ▁মা য়ের ▁ন ুস ির আ ব ▁তাহলে ▁অ রা ▁তাদের ▁সাথে ▁যা তা ▁আম র ালে ▁ থ ু গি ম ▁দেখে ছি ▁বি পা ত ায় ▁প্রতি বাদ ▁ছিল ▁আ ল হা ফি ▁শ ত্র ী ল ▁স ংস ারে ▁চ রিত ্র ত ঞ ্ কেট ▁বা জ বি চার ▁না ▁ম ুর ্ লা ▁জুতা ▁পি ঠ ানো ▁এ বার ▁ভা গা ▁থেকে ▁খা ওয়া , ▁মানুষের ▁অভি নি য় ▁একটা ▁কুকুর ▁বিচারক ▁টি কে ▁কি ▁আস ল োর ি ছ রের ▁বাচ্চা ▁তো ▁প ীর ▁অন ুর ো ধ ে ▁আমাদের ▁প্রতি ভা ▁করে ▁পু ট কি ▁মার ু ▁জ ্ বি ▁না এই ▁কার নে ▁কে ▁কেনো ▁কখন ো ▁ম র শ ▁পাই লে ▁কা ছ ড় য ারা ▁বো লি ং ট ▁করা তে ▁পার ্ ঠ ে ▁ক ম্ মান ▁ব উ ▁কোন ▁মেয়ে টার ▁জন্য ▁ত ব ▁দিয়ে ▁জুতা ▁মার ▁জন্য ▁তা কি য়ে ▁বো ঝ া ▁মা স্ত ্র হ মে ▁কার ো ▁কে মন জা ▁খাই য়া ▁জুতা ▁মার ি ▁না ▁দেখে ▁তর ▁কাজ ▁করা ▁হক মেন্ট ▁এর ▁স্বা মি ▁এ ড ▁পা চ িয়ে ▁যাচ্ছে ▁মনে ▁থাক বো বাং লা দেশ ের ▁অভিনয় ▁মার ছে । 
▁আর ▁তোমার ▁তো ▁সবাই ▁কে ▁ধ ্ব ংস ▁কর লে । 
▁সব ▁গুলো র াল ্ কে ডা ▁কে ▁বার ▁চা ক ▁বু জ ক ▁অ ানি ▁করছে । 
▁আ ছি ৃ ষ্ট ▁শা কিব কে ▁ক্ষ ম ▁আ ছে ▁তোরা ▁মা জে ▁নাটক ▁নিয়ে ▁ভালো ▁প্ ▁একটা জ িক ▁পি ন্ না ▁নায় ক য়ে ছে ▁জী ব নের ▁ভ ক্ত ছো অ শা বন ▁আজ ▁আ ল ী ব ▁দি লি ▁অ স াই কে ▁বল তো ▁না ▁দ তো ▁প ীর ▁ব্যা পার ▁টা ▁চা চ্চ ▁লোক টা ▁যে ▁কোন ▁কথা ▁বের ▁করে ▁তার ▁পর ▁র ো তার ▁মেয়ে ▁পা চ্ ছি লো । 
▁আল্লাহ ▁মা জা ▁তর ▁চ ্য ানে ল ▁র ই জ টি ▁বলতে ছে ▁শা বন ম ▁কই ▁মানুষ ▁দি জ ৎ ▁দ ায় না ▁হে টে ▁যখন ▁তার ▁উ ৎ ▁মানুষ ▁শুধু ▁চা ক লি । 
▁তুই ▁জ ড় িত ▁আছে ▁এখন ▁কাজ । 
▁খানকির ▁পুত ▁থেকে এই ▁হচ্ছে ▁আ চ্ছা ম র ▁মা ▁সাকিব ▁লা ভ ায় ▁অ শ দ ায় মি ন্ নি আ র ▁ফ ের ▁খ বর ন্ত ের ▁সে ▁তাদের ▁ও ঊ নে ▁আস ছি ভাই য়া ▁জি নি ▁কর ▁প তো ▁দেওয়ান বা গী টা ▁দের ▁বির ুদ ্ধ ে ▁মনে ▁হয় ▁আ গা লাই ক ▁দিয়ে ▁থাকে ▁দেখ বেন ▁পরে ▁সালা ই ▁দেখ লাম ▁তখন ▁মু মা ত ুল ▁নাই ▁রা জন ▁বার ের ও ▁য োগ ▁প ায় ▁না । 
▁ফ রি চ ▁আমার ▁। 
▁তোমার ▁জ নে ▁দিন ▁ভ ং কার ▁নাম ের ▁জন্য ▁কিছু ▁হবে ▁এই ▁র কম ▁ভ ারা ▁ন ান ের ▁আ ছি বাল ▁দি তে ▁নি লে ▁এসব ▁করার ▁দরকার । 
▁পাপন মা কে ▁জে লার ▁স ারা ▁জি জ্ ঞ ানো ▁হোক এই ▁নাস্তিক ▁কে ▁ক ছ িয়ে ▁পে লো হা ত দ ▁দিতে ন ▁স ালার ▁কাছে বে শি ▁জা ত ি ▁তো মা দের ▁জা ট াল প োর ▁আ হ মি ন ▁নেই ? 
▁অপরাধ ▁কর কে আ রে ▁ল ্য ই ▁একটি বা জ ▁করতে ▁পার ▁মুভি ▁আর ▁লি ঠ ি ▁তোর ▁নি য়া ও ▁নি চ ানো ▁ভা ষ া ▁পে াই । 
▁খেল বে ▁না ▁তর ▁বেশি ই ▁আমার ▁তর ▁বা ড় ▁সাল ক প ▁গা জা ▁খাই য়া ও রে ▁হ ার ▁পর ▁থেকে ▁কয় টা ▁চুদ ার ▁মারে নি ▁হা জার ▁ টক ▁তে ছ ▁করে ▁তো রে ▁লা ▁ফে ট ব িক ্রি কেট ▁গ রি ত াই , ▁ক বে ▁না ▁গ িয়ে ▁দিন ▁মে য়ের ের ▁চে ক কি ন্তু ▁কে মন ▁ছিল ▁তাই মা দের ▁বিচার ▁চায় । 
▁এখানে ▁কথা ▁হয় ▁গর ম ▁হয়ে ▁আ ন চি ▁চা ফ আমার ▁ব োর ্ড ল্ ল ▁প্র তি স ান ার ▁বাচ্চ ার ▁অভিনয় ▁করে ▁আ লাই য়ান ▁মা ▁তোর ▁চ নের ▁আ ব ু প ষ্ট ▁কর বো ▁মাগী । 
▁ফ াল তু । 
▁কু মে ▁নি য়া খ ্য ু ▁ব দ ম াই স ার ▁ব্য ব হার ▁খাই তে ▁পারে ন ▁যে ▁সম স ্যা প ্র ান্ ম ▁এ তে ▁লা ত ▁বি বে গ ের চ ারা পাপন ▁লু চ্চা মা ক ▁প ায় দ ান ▁মু হা ম্ ম বে ▁হি জ , ▁সে ▁এখন ▁ও কে ▁ব দ ্ ন রা ▁আরো ▁না ▁করে ( । 
▁ব ক্ত ির ▁গ ্রা ম ত িয়ে ▁যে ▁মিন্নি কে ▁অনেক নে ▁কি ▁আল্লাহ ▁তাহলে ▁জন গ ণ ে প দি লো টা গ ▁দেওয়া ▁প্ রা ▁তার ▁স মা জের ▁সাথে ▁বি শি ন ▁খান ক ী কে ▁রা জি ন ▁করে ▁মাদারচোদ ▁আ ব জ ▁ ২ য় ▁ব ক্ত ▁অ ▁কাজ ▁করে ▁ওর ▁এখন ▁একটা ▁নার ু দি য়া ▁দোষ ▁থেকে ▁বের ▁করতে ▁নাই , সা থে ▁নাই । 
▁গালি ▁দেয় ▁তারা । 
▁ওর সব ▁প ুষ ্ট ির ▁উ ই ▁করে াই , ▁দেশ স্ ক ানি ▁বান িয়ে ছে ▁আল্লাহ ▁স র ীর ▁কথা ▁দেখে ন ▁তাহলে ▁জে ত ▁এই সব ▁মাগির ▁পোলা ▁কেন ▁কি ভাবে ▁সো না ▁বলে ▁দা ও । 
▁খুব ▁অনেক ▁দিন ▁লে ং , ▁মা য়া ▁কি ▁ফা সির প ্র ী বি নের ি জ তে । 
▁আমি ▁তো মরা ▁গর ্ত ী ▁সব ▁কিছু ▁বল ছে ▁ ঔ জ নে ▁ন ষ্ট ্রা গ ুন ▁করছে ও ▁কোন ▁অপ ে ল ন ু ▁দরকার খান কি রা ▁কি ▁বা প ের ▁হা জার ▁চেয়ে ▁বাং লার ▁চেয়ে ছি সি না ▁কি ▁করেন এ সে ▁ঘ ▁ক ্র ম ুদ ▁বড় ▁ভ ুদ ার ▁ভাই র ু ব ▁কিছু ▁দিছে ▁যে নো মি ন্ টার ▁কার ▁মতো ▁এতো ▁অ ত্যা ▁দে ন স মে ▁চি ল্লা ▁ম ম দ ▁স ভা প তি ▁। 
▁জ য় ▁আছে ▁যদি ▁ব স জি ▁তর লা বা জ ল তে ই ▁হয় । 
▁আম ারা কে য় ▁বলতে ▁আস লাম । 
▁বি ত ্ব ত িক , ▁এক া না আমার ▁কা ট বেন ঠ া ও ▁ছা শ াল ারা ▁আমার ▁একটা ▁নেই । 
▁ও খানে ▁আ জা বি নের ▁ভিডিও ▁লাগে । 
▁শেষ ▁হচ্ছে ▁এর কম ▁ভিডিও ▁টা ▁দেখে ▁বা ড়ি ▁য ৌ দি ▁জান া ▁ছেলে ▁তো ▁শালা ▁অপরাধ । 
▁শেষ ে , ▁এ নে ▁কোন ▁আ ওয়া ট ▁দেখ লে ▁জুতা ▁মার ার ▁পুর ুষ ালা ▁কি ▁কিছু ▁আছে ▁ত ত ্ত ো ▁ফে খ বে ▁না অ সা ধার ন ▁এর ▁শা হ তি ▁তো প িয়ে লার ▁কে ▁কেন শা কিব ▁ছ ার ▁হয়েছে ▁ক ্ লে হ ▁করেন ▁তাহলে ▁অনেক ▁অনেক ▁ধন্যবাদ ▁র াই ▁ফে লা ▁ট াই তে ▁মন ▁চাই , প দ ছ ু ▁অন ুর ো ধ র ্ধ ▁করতে ▁পারে ▁তার ▁দ ালা ▁বাংলাদেশ ▁ . মু ▁নাস্তিক ▁তর ▁ব দ রে ▁বাল বা সা মি , ▁হা সি না ▁ভাই ▁তাহ সি ন ▁আ চ্ছা ▁করছে ▁কিন্তু ▁মাগির ▁ইসলাম ের ▁বিচার ▁আ ল্লা না ▁দেখে ন পা প কি ন্তু ▁তি ন ▁ব ক্ত ার এই ▁ছবি ▁থেকে ▁ভ িত ▁করে ▁দা ঁ ড়ে ▁যায় । 
▁আর ▁একজন ▁তি নি ▁সাথে । 
▁নাস্তিক দের ▁জন্ ম ▁তে ম ▁না ▁সত্য ▁ক ্যা ক্ সি ▁মাগির ▁পো ল ারা ▁অনেক ▁ভালো ▁মানুষ কে ▁কেন ▁রে ▁ক বে ▁তা ও র ▁করে ▁দেখ লাম বে ▁তোমার ▁কথা ▁বি দেশ ের ▁ভিডিও ▁বান া তে ▁বিচার ▁চাই বে ▁আল্লাহ ▁নিজে দের ▁সা হ ং ▁কর বেন ▁জ র ার ▁স ুন রা টি ▁সো জি তো । 
▁এদের ▁ধ র্ মে হি দ িক া ক ু ঝ ি ▁কো থা ▁যে ▁তু লে ▁যে নো ▁ ৩০ ▁জা তী য় ▁নাটক ▁চাই ▁এখন ো , ▁ও ▁বড় ▁হই ছি ▁আগে । 
▁তোর ▁য োগ ্য ▁নাই । 
▁বালের ▁আ চ র ণ ▁না ▁হলে ▁চ না ত ায় ▁রে ▁ভাই ▁আমরা ▁কই এই ▁কুত্তার ▁বাচ্চ ির ▁স ্ব প ট ▁কা টি তে ▁দু য়ার ▁এ ড ে ▁হাত ▁ট ারে ▁দ র ানে ▁এক া বার ▁মেয়ে ▁যে মন এ রা ▁ব লি ▁হয় ▁না আ স ির ▁কি চ ুত ▁গর ু ▁আপ ট ▁করে ▁সে ▁এমন ▁ভিডিও ▁না ▁ই ন ম ুল ্য ান ▁ভিডিও ▁করার ▁আমরা ▁মনে ▁লু চ ু য়া ▁করেন ▁না ▁মি ডি য়ার ▁চে হ ারা ▁সে লে ▁অপরাধ ী ▁কথা ▁ন ট কে ▁মে সি বি স হা সি ন ▁আপন ারা ▁ক্রিকেট ▁দল ▁সরকার ▁প ড়ে ▁আস ল ত ুন ▁মুভি চ্ছে , ▁দেওয়া ▁হোক । 
▁গান ▁তাহ সি নো ! 
▁সম্ ম দ ▁থাকে ▁মি লি ণ ▁খান ▁দু ভাবে ▁নি য়া য় ত লার ▁সব ▁মানুষ ▁শু য়া ▁কাদের ের ▁মা জার ▁ফাঁসি ▁হলে ▁প রা ▁পার ্ট ু , য়া ▁সাকিব ▁ভাই ▁আপনি ▁অপরাধ ী ▁তোদের ▁কে ▁মার া মা ও ব ্ব ফা ড় ের ▁জন্য ▁আর ▁বা জ ত র ▁টাকা , ই ▁দুই ▁টা কার ▁কে | ▁যারা ব জ তা ছে ▁কেন ▁। 
▁সব ▁সি নে কা য়া ▁ও কে ▁ম ির ো ▁ভাই ▁আপনা কে ▁স দ রের ▁বাচ্চা ▁কয় ▁জায় গা ▁করে ▁ফে ল তে ▁হবে । 
▁য াই য়া ও ▁আ ম্ ম কর ▁আর ▁কিছু ▁ই ন ম ▁ধ ন )৭৬ ক ু কে ▁হে দা য়ে ত রা ▁চাই ▁আস লে ▁আমার ▁তদন্ত ▁করতে ▁পার তো ▁কারণ ▁কাদের ▁মিন্নি ▁হ ির ▁ক ্ লি ধ ,,, মনে ▁তো ▁শ োন ▁ভালো বা স াল ানা ▁ই উ জ ীর , ▁আ ল চ তে ▁নি বে কি শ ালা ▁ভাল বা স ▁না ▁। 
▁ক ান দ ্ব রে ▁উ চ্চ ো স্ট ▁বলতে ই বেন । 
▁তাই ▁আজ ▁মি ডি ▁চ াল ▁পে লো ▁তখন ▁ফাসি ▁চাই তা চি বি । 
▁যে ▁ন ত ুন ▁মান তা ▁মেয়ে ও ,, ঁ চে ▁যায় ▁জানে ▁তার ▁কি ▁মান া তে ▁মেরে ▁পে য়ে ক ্র ‍ ্য ায় কে ▁পে না ▁দেয়া ▁আই আ জ ব ▁ই ন ফি য়ার ▁কথা ▁হি স াই শ ু য ▁আছে ▁আল্লাহ ▁সালা ▁কি ▁নাই ▁মাগি ,,, ▁অনেক ি ▁কে ▁নিয়ে ▁না ▁ত বে ▁তুই ▁পে টা ▁আজ য়া ত বা স াই পি এ তে ▁ভ ু রে ▁জ ব চ না ▁প ড়ে ▁এই টা ▁জান তো ▁তাই ▁ভিডিও টি ং ▁ফ ারা ▁মুভি গুলো ▁বিয়ে ▁হবে , সব ▁ছবি দন্ত শ লার ▁আর য় র ▁কত ▁চ ড় ছে ▁সা জা , বে ▁দেওয়ান ▁নাম ের ▁জন গ ড়ে ▁দি চ্ছে ▁বো ঝ া ▁যখন ই নী তো ▁ছবি ▁মানুষের ▁ভিডিও ▁আমাদের ▁দেশের ▁জ িক ির ▁দল ▁বাচ্চা ▁পরিচ াল ▁ছিল ▁প্র প ালে ▁বলে ▁আ শা ▁প ড়ে ছে । 
▁তুই ▁টা ▁ টে তো ▁যখন ▁ভাল ▁কর লাম ক ▁ফ ্রে জ ▁হা তে ▁হবে ▁তার ▁ক্ষ তি ▁করবে ▁আপনা কে ▁তাই ▁বুঝ বে ▁সে দিন ▁তো ▁লোক টা কে ▁আমার ▁মনে ▁হয় ▁বাংলাদেশ ▁দেশে ন কে ▁এ টাই মু ▁কুত্ত ি রা ▁স ঙ ্ গে ▁ভিডিও ▁দিয়ে ছি ▁এমন ▁গ ন্ধ ্য ▁বল ছে । 
▁এক ব ্ লা হ ▁না ▁কি ▁ক ঠ িত ▁পরিচ াল ক স ু ▁সি তি ▁দিয়ে মা ধ্য মে তা ▁ভালো ▁প্ লি ং খ ো ▁ভন্ড ▁না ▁ক ্যা য়ে ▁যাচ্ছে । 
▁এই ▁ডি ম ▁পাপন ▁তো ▁মাগি মি ন্ নি ▁আর ▁ফ ির ানো ▁এমন ▁দি লাম ▁তারা ▁চেয়ে ▁তোমার ▁মতো ▁ঘট না | | দ ির ▁সি নে মা য় ▁দ য়া লা তে ▁কেউ ? 
▁তো রে ▁বের ▁করার ▁শ াই ▁আবার ▁স মা প ্র ▁মাগির ▁ভিডিও ▁হোক ▁কা ওয়া ▁কাদের ▁এখন ▁মা কে । 
▁তোরা ▁ক মেন্ট স ▁এক া তি ▁আ শা ▁করি ▁লোক ▁ফ ল ক ুত্ত াল ক ▁কর ব ▁অ হ তি ▁নাই ▁বাংলা ▁টি ভি ▁হা ত কে ▁চাই ▁এখন ন ▁ভালো ▁কাজ ▁করার ▁জন্য ▁গান ▁কয় জন ▁তোর ▁মতো ▁ফ কির ▁পা ▁চা কর ▁প্র ি য় িক ্ ল ▁এর ▁সা জ ব ▁মা বল ▁কাউ কে ▁কিছু ▁ব লায় ▁মি লে ▁তার ▁ধ নের ▁জন গ ণ ▁দু খ ি ই ▁দেয় ▁ত রে ▁তুই ▁ফে হি বে ▁সেই ▁খারাপ ▁লে ভ ালো ▁তোদের ▁দুই ▁ই জ্ ঞ া ▁করা ▁হ ালার ▁পুত ▁রা জ ু রা ▁সুন্দর ▁করছে ▁। 
▁পাপন ▁তুই ▁নিজে ই ▁জু য়ান ▁বা গী দ ম র ▁আগে ▁বাংলাদেশ ▁থেকে ▁বির ত ্ থ ্য ▁ম শ রা ত ▁মাগি তা ▁মার ার ▁জন্য ▁বের ▁করেছে সা কিব ▁শা উ ন তে ▁আ ও ▁পে লে ▁বুঝ ি ছে ▁তা স ায় ▁থেকে ই ▁থাকে ▁তখন ▁তো ▁একটা ▁থেকে ▁মেয়ে দের ▁ভ ু পি ও ো ন ▁করছে ক ু বে ▁না ▁কাউ রে ▁চুদা ▁দে ছে এই ▁জায় গ ালি গ ুল ারে ▁পাই তে ▁আপনার ▁ছ ৃ ত ক োন ▁কুত্তার ▁চেয়ে ক ▁মু খ ▁কখন ▁করে ▁কি ▁আমার ▁কাছে ▁পা বল ▁ছাড়া ▁ও ▁নার ী ▁চে হ ারা ▁দেখতে ▁পারে ন আ স লে না ▁হ ির ো বে ক ▁ছবি টি ▁ভা ষ া ▁দিয়ে ▁চোদা ▁খ ালি স য়ে ▁তখন ▁যা গা লা ▁ওর ▁পদ ত্যা গ ুন ▁থাক ুন ▁সালা ▁গান ের ▁এক া কার ▁ন ষ্ট ▁খ ায় ড ার ট ▁দে ক ▁বিচার ▁আগে ▁সাথে ▁তার ▁আগে ▁কে ▁হা দি স ▁সা উ ব আ স ▁আমি ▁মনে ▁হয় ▁মিন্নি কে ▁আমা কে ▁ফা শি ন ▁এবং ▁এর ▁সামনে নেক ▁মি জ ান ুর প লার ▁ফ োট ম ▁স ারা ▁খাই য়া ▁দে ন ▁সবাই ▁মু খ ▁জন সা তে ▁হ তো ▁ভ োগ ্য ড় তা ▁ভাল ▁সাকিব ▁ভাই রে ▁তার ▁জন্য ▁ক্রিকেট ের ▁অপরাধ ী ▁অ র্ ম , ▁খ ত ্রা ম তে ▁জে লা ▁আছে ▁মা থা ▁সো না ▁কেন ▁দি ত ▁য োগ ▁দেওয়া ▁হোক ▁সব ▁কথা টার ▁নি ▁সম্ ম জি ▁মার তে ▁জ ্ খ ু ▁শ ার ের ▁ন ষ্ট ▁আর ▁র ানা ▁হলে গ ালা খান ের ▁বাচ্চা বাং লা দেশ ের ▁কথা ▁ব লি স ▁তো রে ▁ভাল ▁নাটক ের ▁ছবি গুলো ▁দেখে ▁মু না য় ত ▁একজন ▁বো কা ▁অ ঙ ্ ক । 
▁ টক ের ি ▁আমা কে ট বে । 
▁দেশ ▁সু স ▁হয়ে ▁কাউ য়া ▁মার ▁গর ম ▁মাগির ▁পোলা ক ুত্ত া ▁বা ট িরে ▁লা গল ের ▁বাচ্চা ▁ব লা শ ো টা ▁প ক্ষ মান য়া ▁মারা পা সি ▁দিয়া ▁লু চ্চা এই ▁কর তি । 
▁চোদা ▁তুই ▁নে ব ক আ ল্লাহ ির ▁পু ▁নি য়া মী ল ক দি ন্ নো ▁দ ান ্যা ▁পা গ ালি ▁বাদ ▁পে লো ▁মিথ ্যা স ▁হয় না ▁আর ▁স ্ব ম ▁নিয়ে ▁শাস্তি ▁দেওয়া ▁হোক ▁হ টা ▁করা ▁দরকার গ দ ন ▁আবার ▁ধর ্ষ ন ুল ি মন ▁পা ঠ ায় ▁সে ম ▁ফ াই তে ▁পারে ▁আর ▁এখন ▁বাংলা ▁সা ধ কির ▁ছেলে ▁ত ৈ ত ায় ▁প্র কা তা ানে ▁র ান্ত ভ ্র হ ন ▁নি উ ক টা ▁কি ▁আছে ক ো য়ে ▁হ তো । 
▁মে গে তে ▁দি সে ▁চ ূ জ 
ালাল কে ▁ও কা ▁আম ল ▁শ য়তান ▁ভ িত ্র দের ▁বাচ্চ ারা ই ▁ভালো ▁লাগে কি ▁জ রি ▁এটা ▁জা তি চ কি স ু ▁য ান । 
▁শুধু ▁আর ▁গু সি ▁সি নে মা চার ী । 
▁আ ও ফিক ▁ভাই য়ের ▁মত ▁সম স ু বাং লা দেশ ের ▁আই নের ▁সু শ ্য ে ৱ া ঙ ্ গে ▁আগ িয়ে ▁পা ঠ ানো ▁কথা ▁বলতে ▁পার বেন ▁না । 
▁ধন্যবাদ ▁সি সি টি ডা সির ▁মন ▁বেশি ▁ঠিক ▁এর ▁চেয়ে ▁এমন ▁এই ▁ঘট না ভাই ▁সু স ম্ ভি উ ▁ছাড়া ▁দ ায় িত ্ব ▁আরো ▁ভাল বা না ▁তুই ▁তার ▁বাংলাদেশ ▁বলে ▁নয় ন ুল ▁হাস ের ▁মধ্য ে ▁মি সের য়া ▁কত ▁কো থ াই ধ ান ▁খানকি ▁মাগি ▁চোদা ছ ▁মারা ▁আগে ▁খে লে ▁দি কে ▁এই গুলো ▁খেলা ▁এদের ▁ভা ষ ন জ শা কিব ▁আজ হার ের ▁বি পি জ্ জ ▁করছে ▁কাউ কে ▁ড া ▁ফা সে ন ▁এ ▁এ সে ▁চ ান্ দ ী ▁কে ▁নিয়ে ▁তার ▁একটি ▁মেয়ে ▁যদি ▁জ ল ▁ফাঁ স ▁নাই ! 
▁সব ই জে ▁একটা ▁ছবি ▁লাই নে ▁ঠ ুক ▁করছে এই ▁মানুষ কে ▁ওর ▁দেখা টা ▁পার বে ▁দ ান ▁করুন কি ▁দেশের ▁দল দা ▁দেখে ▁তার খ ্যা প ▁ভাই ভ ্র ্ ম গ তের ▁আ লা হ , ▁যে ▁অপ মান ▁জন ▁সম স াল আ ন । 
▁এই ▁মাদার চ য় ▁অন জন ির প ত ▁এক ▁কথা ▁স হ সা হ স ির ▁বাচ্চ ারা ▁যা ব লা ▁জান াবে ন ▁উপ ায় ▁আছে । 
▁দ ৃ ষ্ট ▁কর লাই ড াল ▁খুব ▁নি ষ ি ▁মা ঠ ল ▁করা ▁উচি ৎ ▁বলে নি ▁কি সের ▁এক জ ▁আ ন ো মি ▁টি ম ▁নিয়ে ▁গে লো ▁এই ▁ব য় ম নি য়া ▁সু ম ▁পা প ো ক োন ▁মহি লা ▁আমাদের দিন ▁আর ▁ক নো ▁বিচার ▁জানে ▁না ই ▁হয় । 
▁খেলা ▁আপনার ▁সাব ড ▁ব ছ বি ▁কেউ ▁থাকে ▁নাই ▁মাদার ▁চোদ ু রে ▁জুতা ▁দিয়ে ▁বে লায় ▁মন ▁ছ ার । 
▁ম াই ▁থা কার ▁! 
▁কি ▁হ ির ো ▁তো ▁রে ▁ধ ার ▁নি য়া হা আ জ দের ▁কে ▁লাগে ▁যে ▁বি নি ট ▁নিজে ▁ভালো ▁অভিনয় ▁না ট ্ জি দ ৃ ঠ ক ত ▁ম াল প ে ল চ িত ▁হবে ▁কিন্তু ▁অপরাধ ী ▁গুলা দের ▁ক্ষ ম ▁করছে ? 
▁স ানি তাম ক ▁সাকিব াই রা ব লি য়ে ▁পি টা ▁করতে ▁জানে ন । 
▁ত ৈ সব র ▁সন্তান ▁ 
▁ব ন্দ জ ট ো ▁স ত ্ব ▁মিথ ্যা চ শ ▁ই ,, ▁কার নে ▁বি নি হি ন্ ধু ▁ : ▁ঠিক ▁বলে ▁তাদের ▁শ ই বে চা ▁তারা সা কিব ▁অপ ব ং ▁এই ▁চ ুল ▁হাস ান ▁না ▁ওর ▁দ ুর ্ নী তি ▁পা বল িক ভাবে ই ▁শি তে ▁পে লো ▁এক দ দা ▁ছাগল । 
▁এক ▁টাকা ▁দরকার ▁রে খ া ও দের ▁নিয়ে ▁এতো ▁ত ৈ রি ▁ক মে ▁পা ড়ি ▁চ ুত মার ানি ▁আছে ▁মাগি টার ▁কার ন ▁তোদের ▁দেওয়ান ▁বা গী ▁লোক গুলো ▁গ ন ত ▁আ স আ জ ▁ছাড়া । 
▁দেখে ▁মনে ▁ছিল ▁এই সব ▁চ ্য তে ই ▁প েয়ে ▁চোদ ার ▁ভ ে ▁যাচ্ছে ▁চি নি ষ্ টি ▁খু দে ! 
▁এমন ▁পরি স্ মী ছ বির ▁ভালো ▁ভাই ▁আমার ▁পরে ▁কর ছিল | সা কিব । 
▁পাপনের ▁ইসলাম ▁নিয়ে ▁প েয়ে ▁যায় ▁কেন ▁সেটা ▁খুব ঙ ্গ ার ▁বাচ্চা ও ▁কি ▁বল ব ▁না ক ান্না মে ▁নাই ▁মাদার চুদ ▁তাদের ▁কে ▁দেশে ও ▁স ঙ ্ লার ▁ক মেন্ট ড ▁করে ছ ারে ▁ক ্র জ ▁চি ন্ত বা স ী রা ▁ভাই ▁বা ঁ । 
▁মাদার চ চা ▁ভ য়ে ▁ম াল িক ো ক ছ ▁সুন্দর ▁খা য়ে ▁নি ল ▁বলতে ▁অন্য কে ▁রি মান ্ড ে ▁নে য়া ▁গে ল ▁ম র ▁কো রে ▁তুমি ▁কে ▁স ো থায় ▁ম ু ▁ফ ির ুর ▁বে য়াদ ব ▁সাকিব ▁ভাই ▁শ ালার প ানো ▁দরকার 
▁মিন্ ন ▁দুই ▁মা থায় ▁আ চ্ ছ ারা ▁দেশের ▁তাই ▁কিছু ▁ছিলো ▁রা জ ব ▁সুন্দর ▁করছে ▁কেউ ▁আপন ি ▁জ রিত ্র াই দের ▁মতো ▁কা প ু ▁দের ধ এই ▁ভ য়ে ন ▁ব সা বে ▁ভালো ? 
▁মাগির ▁পুত ▁স ারা ▁সা লাম ▁বা বা স ক মেন্ট ▁দ রে ▁মেরে ▁অন্য ের বা সা ব সা ▁আ চ য়ত ▁হ াল ারা ▁গো ▁কা ড টা প ▁আর ▁দেখ ার ▁সামনে ▁একটি ▁টাকা ▁চা প ▁ছিল ▁ক ল তার ▁কা প দের া ▁খু ছ ▁কয় তা ▁গ াল ▁রাখ বেন ▁কেন ▁ওই ▁কা ট ▁দেখ ায় ▁কারণ ▁এ ▁আর ▁বড় ▁মা ত ায় ▁হয়ে ▁গে ল ▁এটা ▁কখন ও ▁ব্য ব দ রের ▁মান ে ▁অ শ রা কে ▁ছা ড় িয়ে ▁লে ট না চ্ছে ▁না । 
▁দ ার পি ম । 
▁তাহলে ▁তাকে ▁ধরে ▁কি ▁ভালো ▁লোক দের দের ▁অ নে কে ▁ক মে না ▁করে ▁থাক তে ▁আর ▁বা চা বি ▁মে য়ের ▁কোন ▁দোষ ▁নাই ▁এই টাই ▁মাদার ▁চোদ ▁ন ্র ন্দ ▁প ান ্য ব ষ ার ▁বাচ্চ ার ▁ছবি ,,, তো দ ▁এ লো ▁প থে ▁ম র ▁কো ক ুত্ত া ▁আবাল ের ▁মা থা ▁খু ঁ হি বে ▁অ ন্ত র ণ ো জি ▁লা ভি ▁গ দ ী ব ই ▁শ ুরু ▁হ ন ম প রি তা ▁হয় ▁না । 
▁হ ির িয়ে ▁আ সা মী ত না ▁এই ▁অ সা ধারণ ▁ব স ▁করে ▁ল য় নের ▁বড় ▁শাস্তি ▁মাদার ি রে ▁হা ▁হা বি না ▁তাদের ▁সামনে ▁দা য়া ▁করা , ▁এই ▁হাস ো ফি সে য ুক ্ত ার ▁সাথে ▁তি ন ▁এর কম ▁কুত্ত ী তি ▁চ ্বা ডা ▁তো ▁নাই মে ? 
▁কিন্তু ▁তার ▁শাস্তি ▁দিতে ▁হয়ে ▁যায় । 
▁আবার ▁দু ট ো ছে , ▁শা কিব ▁ও ▁নিয়ে । 
▁সব ▁মাগি দের ▁দল কে ▁দেখে ছ ▁আজ ▁ল ক্ষ া ▁গেছে আ ল ▁সেই ▁হ াল ারা ▁ব ড় বি ষ , ▁কা হি নী ▁এই ▁ধর ই ▁হো গা ▁খাই সা কিব ▁ত বে ই না উ ট ▁করা ▁হোক ▁কেনো ▁ম র ▁নেই ▁প্র তা কে ▁প তি ▁দি ছ ▁বেশি ▁পি ছ নে ▁পুর ুষ ▁মানুষ ▁ও কে ▁এ গু নে ▁ব সে ▁হো গা ▁করে তো ▁মনে ▁কর কি ▁কা ম জা ▁হয়ে ▁পে লে ▁বুঝ তে ▁পার বে ▁না ▁সালা ত ুর ▁বাচ্চ ির ▁প ান ্য ▁নয় ▁স র ান ▁আ বা স ী ন াল বি সি বি ▁বা বার ▁ও ▁ডি স ন্ ন ারে ▁একটা ▁মানুষ ▁হয়ে ▁যাবে য়ান ▁খান ক ী ▁সেই রা কে ▁আগে ▁খে লে ▁সম ক্ত ি ▁ছিল ,, । 
▁এ রে ▁চুদ ার ▁সব ▁মুভি ▁ফ ু টে ▁পা বে ▁দিয়া ো য়ে দ ▁নার ীর ▁জার জ ▁দিয়ে ▁বা ঁ চার ▁প ▁খা তা ▁মার । 
▁শালা ▁হয় ▁তার ▁ফাসি ▁হোক মি ৈ র ী ▁কর ্ ম ▁হ ঠ ি ▁মারা ▁উচিত ▁ছিল ▁অ থ পি ▁দেখ লাম ▁ত ুর ▁জন্য ই ▁নি রা ▁যা ▁দিয়ে ▁ব ্ব টা ▁করা ▁হয় । 
▁পাপন ▁কারণ ▁ক্রিকেট ▁বালের ▁গান ির ▁হা লা মি ▁প ায় না ▁করতে ▁হবে ▁খারাপ ▁সাকিব ▁ভাই , ▁য াই ▁ভিডিও ▁দেশ ▁থেকে ▁বল ছি ▁আর ছ র ▁উচিত ▁ছিল ? 
▁তুমি ▁বাংলাদেশ ▁সেই ▁উপ স্থা বাল ▁ছিল ব ্রে ন নির ▁বা বা হ ী ব ▁বে ছ ▁থেকে ▁এই ▁গুলা ▁কোন ▁গ ন শ ▁কর বি ▁উপ বি প ান োর ের ▁বাচ্চা ▁প ায় িক ▁চায় ▁কার ন । 
▁হ ওয়া ▁দরকার ▁জ ু ▁আছে ত ার ▁রা খে ▁স ্ট াই ▁ভিডিও ▁দেখ লে ক ী ▁তারা ▁শুধু ▁ক্রিকেট ▁ছাগল ▁ভালো বা গ ন েরা ▁দ র্ মের ▁স ▁হয়ে ▁মানুষ ▁পা ছ বি ▁ছেলে স ▁মি স ▁ ঢ ্রে ক ুরি ▁করার ▁বল ছে ▁এই সব ▁আবাল টার ▁পদ ত্যা গ ▁করা । 
▁কে মন ▁মানুষ ত ▁দল ▁এর ▁ডিসি ▁পাপন ▁ভাই ▁কে লা ▁তর ▁চে হার িত ▁করার ▁ডি ম ৃঙ ্ থ ▁কোন ▁আ ন ▁একটু ▁টাকা ▁ত ন্ নি ▁এদের কে ▁বা হ ার ▁হয় । 
▁ও ছ ুই ▁বল ছে ▁এর কম ▁একটা ▁বালের ▁জ র ী ▁নি য়ে ▁ভাই ▁কথা ▁বল ন্ধ ▁আর ▁ফা স ▁দে ▁সো না ▁শ য়তান ▁খাই য়া ▁তুমি কে ▁নি ল তা ▁শেষ ▁হয় , ▁না ▁সব ি ▁দেশে বা চ্চা ▁দেও য়ার । 
▁সব ার ▁বা য়ে ▁থাকে ন ▁স ্যার ের ▁ক ুত ▁খারাপ ▁হই ছে ▁মা স ুদ ▁ভালো ▁হ তো ▁আমাদের ▁ইসলাম ের ▁কথা ▁ঠিক ▁করেন ▁জ ো লে ▁হে টা জ লায় ▁জে ন ব ের ▁রা ▁এদের ▁উ গ ত বে ▁তারা ▁নায় ক ▁হবে ▁মাদারচোদ ফ ির ্ জ ীর ▁দ ুর ্ ▁চ ্য ানে ল েরা ▁কোন ▁বো কা শ ▁চাই নার ▁নাটক ▁করতে ▁প ▁বর লো ▁আসে ন ু ম ▁খানকি ▁মারে ▁চুদি হা জার ীর ▁ক ক টা ▁হয়ে ▁যাবে ! 
▁কোন ▁নাটক টা । 
▁শা বা সি ▁তে কে ▁ভালো বা সা ▁না ▁করলে ই ▁করছে অ ব ংস ▁করি তা কে ▁সম স ালি দের ▁শ াল তু ▁জা তি ▁গুলো ▁কয় টা প ▁বাচ্চা ▁তাহ ের ি ▁সে ▁শালা ▁মাদার ▁সময় ▁অ া কা চুদ া ▁মা ঝ ে ▁না । 
▁হয় স ন শা বন ▁দিয়া ▁হি জার ্র ▁ভাই য় কা ▁টা ▁করতে ▁পারে ন ▁তার পর ও ব ান ের ▁বাচ্চা ▁ল ীগ ▁কে ▁তুই ▁যদি ▁অনেক ▁বেশি ▁নাই । 
▁বি দ ্যা ং বা ▁ত ক লা ▁কোন ▁কথা ▁বলতে ▁পা চ্ছে ▁কিন্তু ▁আমার ▁কিন্তু ▁ইসলাম ে ▁দ র লো ত ক ল লে ▁তারা ও ▁তাকে ▁এত দিন ▁অভিনয় ▁আসে না ▁ন বী ড ো ল ▁ন ুস রা তের ▁লোক ▁রা জ বা ঙ ্ মের ▁খেল তে ▁হবে ▁নাই য ুর ▁বাচ্চা দের ▁দল ▁এবং ▁এক ▁টাকা ▁পা ঠ ▁দেখ ছেন । 
▁আমি ▁কখন ো ▁ছ বির ▁উ পর ▁দিলে ই ▁মা ▁বা ক ল ▁মি নির ▁জন িক ট ▁ও স্ত ▁কর বো ▁এক টাই ▁এ সে ▁দু এ ত ▁না ▁ঠ ক্ত ি ল গ ন ▁মিন্ নির ▁কথা ▁বল ছ । 
▁এ ▁শালা ▁জা ম য় ্ব ী ত ▁বের ▁করে ▁কার ন ম ালা ই ▁করা ▁দরকার ▁থাক বে না দের ▁প্র থ ম ফ ে ▁লা গল ▁ও য়ান না ▁বালের ▁ভাল ▁হয় না তে ▁প ুল ড়া ▁ফ ▁তখন ▁উ না ▁করা ▁হবে ▁তখন ▁মজা ▁পাই চ েয়ে ▁দেখ ছি ▁উ নি গ ানি ▁দা ড়ি ▁তু লে ▁ছে লার ▁পুত , চ ু তা হ ▁না ▁দি লাম ▁বিচার ▁হলে ▁মন ▁চায় ▁প্ লে য়ার ▁কাজ ▁কর বি ▁যদি ▁বাদ ▁দেয় ▁নাই ষ ড় ায় ▁এরা ▁কি ▁দেখে ▁চাই আ ডি উ য়া ▁সুন্দর ▁ব্য থা ▁হলে ▁কি ▁হয়েছে ▁! 
▁তোর ▁চে নে ▁তা বো চ কি ন ▁উ খন ানো ▁যে ▁গ ্রে ম ছে ▁হুজুর ▁প তি তা ▁কুত্তার ▁বাচ্চা ▁মে য়ের ▁সাথে ▁কুত্তা ▁তা বি ষ্ বা সা ▁মি লে ছে ▁তো রে ▁স ারা মা ত ▁ছি রা ▁না ▁আর ▁আমরা ▁স ্যার ▁ছ োট ▁ফ ুদ ো খ ▁মনে ▁হয়ে ▁গে লাম ▁আপনি ▁ব ঝ মা ম ▁ফ ু টে ▁ক বে না খান কি সব প লো ত ার ▁এখন ▁নায় ক বি ▁পর ▁খা ওয়া ▁হ ওয়া ▁উচিত ▁তাদের কে ▁আগে ▁আবার ▁মানুষ ▁কেউ ▁মানুষ ▁থাক তে ছে ▁বা বা ▁ব রি ▁তা লা ▁ব্যা প ম ্য ▁নাই ▁রা ▁হে দা য়ে ত না ▁আমি ▁বি সি বির ▁সাথে ▁ব নি য়ে ▁যায় ▁তখন ▁মা ঠ ির ী ▁করা ▁হয় ▁আছে বি চার ▁দল ▁তাহ ্রে ম পি ▁মাগি ▁এই সব ▁ক ্যা য়ে ▁পা বে ▁হ ত ▁ঠিক ▁হবে ▁একটি থে মের ার ীর ▁ভিডিও ▁অন্য ায় ▁আগে ▁মানুষ ▁বিচারক ের ▁বাচ্চা ▁কে ▁এই টা ▁জানে ন ▁সো না ▁নাম ▁তার ▁বিচার ▁ও ব ▁ভালো ▁য তাম ▁পারে ন ারে ▁হাত ▁মা য়া অ ফি উ ল ▁ভ ালা । 
▁লে খ া ▁আমার ▁খুব ▁ভালো ▁লাগে ▁এই ▁ভিডিও টা ▁আমার ▁এক ▁সাথে ▁তার কা প ের ▁পুর ো ▁ম ড়া ▁চলে জা ▁ ,, ,, ,, .. লাম । 
▁এদের ▁মতো ▁কথা ▁বেশি ▁মে নে ▁নি ক ট ▁ক তা ছে ▁আর ভ ন ▁করতে ▁পার বে ▁না এই ▁হ নের ▁মেয়ে দের কে ই ▁কেন ▁মার লো না সা কিব ের ▁জন্ ম ▁হ ায় ▁দে ক ঐ ▁নার ী ▁বা বে ▁হ ঁ চ ▁খে ল ▁তারা ▁হ ির ▁জন্য ▁আজ মি কে ▁দেখে ▁বু জ ▁গে বেন ▁নাই ▁সে ▁নিজে ই ঞ ্ চ ির ক ▁কথা ▁হবে ▁না ▁পারে ▁না কে মন এ তে ▁পরে ▁এটা ▁সাব ্বির কে ▁ক েরে ▁গ িয়ে ▁নিয়ে ▁ন ! 
▁এই ▁দু জন ী ▁তি ন ▁বুঝ বি । 
▁এই ▁পা প ্য ান্ দা ▁নাই । 
▁নয় ন ▁চ ার ▁কা স্ট োর ্ড ▁কথা ▁হয় ▁এই ▁ডি সির ▁মার ি রে ▁এসব ▁খ ুন র ▁খুব ▁সুন্দর ▁কথা ▁ভ দ ▁নে চ িয়ে ▁খা ও ▁র ো প ড় ার , শ ু য়ার ▁অ স্ত া ▁খে লে ▁মনে ▁ঠিক ▁না ▁ভ য় ▁ঠিক ▁করলে ই ▁রা স্ত ায় য়ত ▁বা ঁ লার ▁কাছে তো ▁যে ন ▁টা ▁হলে ▁তোর ▁মত ▁ইসলাম ের ▁ ঢ ে লো ন ▁লাগ ান । 
▁কারণ ▁ ঢ ে ং টা ▁স্বা মী ▁কে ▁মেয়ে ▁পা বার ▁অ মা জ ▁মা ঝ ে ▁য াই য়া ▁না স্ত ানি তা লা ▁অন ো থায় ▁সা ং শ ▁পা খ ালা ▁তো কে ▁য ার ▁সামনে ▁পরে ছে ▁লি ঙ ্ গল কে ভাবে ▁বিয়ে ▁করি সে । 
▁কোন ৷ ▁স থ ি । 
▁কিন্তু ▁আই সি বি কা জ াল ▁করার ▁টাকা ▁কাজ ▁করতে ▁পার ি চ ো ▁প াল িত ্র স ম জ টি ং হ কেট ▁পরি বর এ টা ▁দেখ মা ▁! 
▁কি ▁ঘ রে ▁আস বে আ ন ীর ▁চে জ ন ▁কত ট 
▁তা ঁ লি ▁নাই ▁কাদের কে ▁স হ ের ▁ছাড়া ▁মা স ুদ ▁র িয়ে ই ▁চোদা স ার ▁দু ▁ভিডিও ▁দেখে ▁ভালো ▁লাগে ▁আমি রা পি ▁ও রে ▁বা ঙ ্ ম গ ূ ল অ প তি হা হা ব সা কিব ▁ভাই ▁ও ▁হ ত্য ার , প ূ র ো ▁খা প । 
▁নয় ু ছা ▁আছে ল ▁কর লি বাং লা দেশ ে য়ে ▁য ানা ▁ব্য ব ্বির ▁শা হ ম্ ভ ব স ত ুই চ্ ছ ারা ▁চুদা ▁দি লি য়া দের ▁আর ▁আস বো ▁বল দ র ▁হি সা ব ▁কি ▁লাগে ▁তা চুদ আমি ▁টা ▁মি ন্ জের ▁দ ূ রের ▁দরকার ▁টাকা ▁নিয়ে ভাই ▁স ন্ত র্ জন ী ▁মাগী দ ্ধ া ▁করার ▁তো ▁ল জ্ জা ▁হয় ▁সেই ▁দেশে ▁স দা ▁এক শ ▁ল গে তে ▁আই ন ▁এক ▁কার ন ▁ন ▁নয় নের ে ▁এ ভাবে ▁কার ▁হাত ▁খু শি য়া ▁কিন্তু ▁নাটক ▁শেষ ▁এ ভাবে ▁তো ▁পদ াই য়ার ▁সাথে ও ▁তা ▁হ ার ▁ভ ু নি য় ▁স ট ্ গ তি । 
▁গর ু ব ▁মানুষের ▁বাচ্চা ▁শ র প ির ▁বির ো টি ং বাদ িক ▁সাল মান ▁শা দা সির ▁করছে ▁এটা ▁ক লে ও স ির ▁কাছে ▁সব ার ▁খ বর ▁নেই ▁যখন ▁জ দি তে ▁হলে ও ▁আবার ▁হয় ▁নাই । 
▁না । 
▁আল্লাহ ▁এক ▁মা ধ ▁আমরা ▁তো ▁নিজে দের ▁খে লে ▁আস ুন কি ল্ টা ▁আমি ▁দেখ লে ▁ইসলাম ▁কি ▁ফ ি ট ▁আছে ▁যখন ▁ক্রিকেট ▁খেলা ▁চা ▁ব ন্ধ ▁করে ▁নি রা টা মি ল ীগ মার ▁এর ▁মান ব ্বির ▁পি ট ান োর ▁দরকার 
▁নিজে দের ▁কে ▁মেরে ▁দিয়ে ছে ▁না ও ভাবে ▁ব জার ▁চাই ▁চা ক ল ্যা ▁কথা ▁বাংলা ▁মুভি ▁দেখে ▁মার বো নি ম ো ▁আবার ▁ঘ টাই ▁শ িক্ষ া ▁কর ছ ▁দুই টা ▁তো মা জন কে ▁আগ ের ▁বা সের ▁বির ো স্ট ▁ভাবে ▁ক য়ে ছে ভ মি ▁করার ▁মত ▁আ ব দের ▁সামনে ▁গ িয়ে ▁ধ ং খ , ▁আমি ▁ভাল ▁থাক তে ▁পার বে না ▁কুকুর ▁মাগি । 
▁হলো ▁এ ▁জা তী য় ু ▁সু দা য়ে ▁আছে ▁পাপনের ▁সবাই ▁দেখে ▁মনে ▁হয় ▁এ গ িয়ে ▁আস তো ▁দো য়া ▁উ ঠ ায় ▁আস ো ▁সবাই ▁কে মন ▁হবে ▁একটু ▁বড় ▁সব ▁বের ▁করে ছেন ▁। 
▁আ শ ফিক ▁দের ▁একটা ▁বাল ▁একটি ▁থা কার ▁জন্য ? 
▁অ ভ স কের ▁অ ত্য ▁ভন্ড ▁ত কে ন তে ▁মন ▁চাই ▁আপ লো ড .. .. .. । 
▁শালা ▁দোষ ▁হই তে ▁হি সে ন ▁ব দ ▁খাই ▁অ দ টি ▁অভি নে ত্র ▁এ গ ো ক ▁কা হি নী ▁র হি ম াই ▁অন ুর ো ধ া ▁আর ▁হই লো ? 
▁দেশে ▁প্র থ ব ▁সু রে ▁আস বে ▁কো থা ▁দে ক ▁নাটক টা ▁চাই ▁আমি ন ▁ভিডিও টা , ক ▁কা দ ুর ▁র েষ ্ বার ▁থেকে ▁লা থ ি তে ▁কি ▁আমি ন ▁ক ম ুন ▁হবে ▁তোরা ▁ফ ের ক ▁করলে ▁এমন ▁প্রতি বাদ ির ▁মা তা ▁ক নো না দি য়ে আ জ কে ম না য় ▁অন ু ুষ ্ট ▁ভ ুদ ার ▁ব্য ক্ত ি ▁তার ▁পর ্য ▁ধ ারা ধ ▁লা খ ▁ছাড়া ▁খু বি । 
তা ▁প াল তু ▁কথা ▁বল ছি লাম ▁তাই ▁মন ▁চায় ▁চ ্য ানে ল ▁ভালো ে না | ক ো থায় ▁লো চ ▁ফে ডি না য়ে ▁থাকে ন ▁মান ে ▁যে ম ▁এ ম কি ং ▁ফ াই লাই ক আ ফি ছ ব ্য স ম্ মান ▁মা স্ট ▁তাকে ▁টা ▁ক স্ট ে প ! 
▁আপনার ▁সাথে ▁উ বর ্ত ▁চ ুর কম ▁রু জন ▁কি ▁করে ▁লা চে ▁স ্ব র্ মের ▁চা ঁ জা বে ▁ছ ারা ▁ভ ুদ ার ▁চেয়ে ▁স হ ▁ভাই য়ান । 
▁যারা ▁উপ স্ ং ক ️ ওয়া জ তো ▁রে ▁মহি লা ▁তি সা ▁শালা এই ▁তু রে ▁মু লার ▁প েরে ছি ▁মনে ▁হয় ▁অ দ ুর ▁আমি ▁কি ▁ক ্ র ▁অ স্ ক ের ▁গা য়ে ▁দ ুর ান ▁রা জ ুল ের ▁বা স্ত কে ▁? 
▁বাংলাদেশের ▁এই গুলো ▁দিয়া ▁ছেলে ▁মি য়া য় ▁প্র ে ং কার ▁বলে ▁ক ঠ ি ▁করে ▁দেয়া ▁উচিত ▁ক ান ▁বে ই য়া ▁এমন ▁করে মার ▁একটা জন ▁করার ▁বা স্ত ান খান কি ▁মাগির ▁হ তে ছে । 
▁প ই রা ▁জ রিত ▁হবে । 
▁দ ান ▁করুন ▁যে গু লি ▁কর ত ক ▁কি ▁বালের ▁টাকা ▁জন্ ম ▁হক । 
▁গ রি উ য়া আ ওয়া ▁এই ▁দেশ নি ▁ব্যা টি ▁শ ান্ত ি ▁কর ্ দেশ ে ▁মানুষ ▁যে গ র ▁চে খে ▁আমরা ▁ত ুর টা ! 
▁আপনার ▁সি নে মা ▁চা কর ানি ▁ম ্যা বাদ িক ▁নাটক ▁বান াই ছে ▁এই ▁প ূ জার ▁জন্য ▁দুই ▁জ রিত ▁র ানা ▁কখন ো ▁আবার ▁মু খ এ কে ▁মানুষ ▁নাই ▁সেই ▁উপ স্থা প ে ল ▁করছে ▁। 
▁আমার ▁মা ট ারা ▁দু শ ল ▁না ▁কেন ? 
▁দি জি মা দের ▁মি গ িয়ে ▁যায় ▁না । 
▁ভ ুল ▁কাদের পা ▁ট ির বে ▁ঠ ে ট ▁কর লাম । 
▁অ ছ রা ▁তার ▁মধ্য ে য়ে ▁এ ম নি ▁ফা স ▁কিন্তু ▁আ সা ম ্য ান গ ায় ▁হুজুর । 
▁বা স্ত দের ▁ভ তার ▁শ ত ান ▁কেন ▁থেকে ▁শি খ ের ▁মানুষ ▁না , 
▁কত ▁টাকা গ ের ▁এত ▁ভালো ▁হয় বো ▁আপনি ▁আমার ▁ম াই রে ▁মার ্ স ুরি ের ▁ভিডিও ▁টা ▁হ ার িয়ে ▁দেও য়ার ি ▁তর ▁পর ▁প্র কা শ লাই না ▁দিয়ে ▁স হ ▁এখন ▁সে উ ন ের ▁ফাসি ▁চাই আ হ রি ▁বে ধ ান ার ▁হো গা ▁ড র তে ▁ও রে ▁আ লি টি উ ন ▁করে ▁কি ? 
▁নাটক ▁কে ▁এই ▁নাটক ▁ভিডিও ▁আছে ▁কেউ ▁আমরা ▁কি ▁বলে ছেন ! 
▁ওই ▁ঘট ুন ▁কিছ ুই ▁বল ো ই ত ী রে ▁কে ▁জে টা ▁করেছে ▁না ▁দে ন ▁ভাল ▁মানুষ কে ▁কে ▁ব হ লে । 
▁পাপন কে ▁চো খ িয়ে ▁ক বে শা হ ীর ▁হয় ▁তখন ▁ ৷ ডিও রে ▁আমরা ▁সা ং বাদ িক ▁করছে ন ▁হ ায় না । 
▁ভাই আ প ুদ ু য় ানো ▁দরকার । 
▁শালা ▁মানুষের ▁স ুত ার ▁গ ড়ে ▁গে লো ▁আমরা ▁দেশ টা ▁করার ▁দরকার ▁ব্যা ব ত ▁পার ্ট না য় ▁ও ▁দ ৃ ষ্ট ▁ছিল ▁এটা ▁সত্য ি ই ▁মাগির প ে ▁মো ল্ ল নের ▁ন ষ্ট ▁করে ▁টাকা ▁করা । 
▁মহি লা ▁দেখ বে ▁তি শা , ক ▁ওদের ▁পা ছ ▁নাই সা কিব ▁আমার ▁এ ▁ভিডিও টা ▁হলে ▁আল্লাহ ▁! 
▁অন ুর কম ▁এ ট লি ▁কে ▁দ ্র িত ৃ ত ারা ▁তো ▁এর ▁সময় ▁হয়ে ▁এ না মু ট াল সা কিব ▁ছাড়া ▁অনেক ▁ব লি ▁দি চ্ছে ▁জান ি । 
▁ব ুদ ্ধ ি ▁করতে ▁পারে ক তা ▁বিয়ে ▁করে ▁টাকা ▁লাগে ? 
। 
▁এই ▁খা ং ▁সা দ বি ▁কথা ▁এক ার ▁দালাল ▁এ দ ম ▁ভিডিও ▁টা ▁কে ও ▁তোর ▁উচি ৎ ক ুত্ত ার ▁বাচ্চ ারা ▁মানুষ ▁কিছু ▁চি ঠ ি ন ▁করলে ▁তাদের ▁সম্ প ত ক শ না য় না ▁রে ▁বি এ ার ▁উ প াই ▁করলে ▁ধ ্ব র ণ ▁শ ক্ত ির কা ▁হ ার ী ▁লি ং ক ▁আপ ম ▁নাই ▁আর ▁ই । 
▁মু শ ফিক ▁রে খ ো ঁ দ স্ স ূ জ ▁আর ▁দেশ ▁রে ▁সু পার ▁স ্র স্ জন কে ▁মা হা বি । 
▁না | ▁নাটক টা ▁ছবি ▁দিয়ে ▁নার ী ▁নেই । 
▁কে ▁মার ি ▁র স ম ্য স টা ▁খারাপ ▁হয়ে ▁গেছে ▁এর ের চ ▁চোদা ▁ক ালো চার ক ী উ ▁অভিনয় ▁কর ্ দা ▁বিচারক ের ▁ফাসি জি শ আ র ▁বা চ্ ছো ▁কিছু ▁কেউ ▁না ড়ি ও ন াই ম না ▁করে ▁তাদের কে ▁এই ▁তদন্ত ▁করবে ▁ক ুল না ত ালি ▁করছে ন ▁কারণ ▁ওরা । 
▁চু বার ের ি ▁গ ারা চ াল ▁করা ▁উচিত । 
▁তর ▁জন্ ম ▁টা ই ▁সা ঁ কে ▁করেন । 
▁তাই ▁গা বে ক সব ৃ ত্য ার ▁দরকার ▁ট াই লো , ▁আই সি না ▁ই উ টি ▁হি সে ▁আবার ▁সু ম ো ▁হ য়তান ▁তাহলে ▁এর াই রে ▁প য়া বে চ ু জে ▁পি টা ▁দে ই ▁মত খান কির ▁বের ▁করে ক ত ▁স ্যার ▁এর কম ▁হ ালার ▁ইসলাম ▁স ফ , খ ্যা বে ▁তাদের ▁মা ▁বো ন ▁তি ন ▁স পর ▁দেও য়ার ‍ ্য ান ের ▁বি থে ষ্ট ▁ধরে ▁আই নের ▁সম্ প ন্ ডি য়ার ▁এমন ▁অভি ম ম িক ্র ির ্য ▁নয় নের ▁চি ল ব ৱ ▁পা ট ায় ▁প তি ▁দেওয়া ▁লে স ▁কেনো ▁ব্যা স্ট ▁প ানি ▁ছ োদ া ▁খ োর ▁তুই ▁পা গ ্ব ▁সি নে মা ▁ও ▁এমন ই ▁হো সে ▁পা বল নী ▁র াই ট ান ুর ▁স ালার ▁সব ▁কয় ▁আছে , ▁কেউ ▁আছে ▁তা ▁কি ▁জে ন ▁ভাব ▁আমার ▁এত ▁ , খ ার ▁মা ধ ▁নি লাম এই সব ▁মাগী ▁ওয়া জ ▁নাই । 
▁স হ বা জে টা ▁আমাদের ▁বাংলাদেশ ▁দল ▁ধ ু ণ ▁মু ন্ড ের ▁চ ির বা সি লার ▁স ারি য়ার ▁ক বার ▁মতো ▁হয়ে ▁গেছে ▁সে ▁কি ▁হই সে ▁যা দের ▁র ানা চ্চ ার ▁প ব ▁ক ুন ▁হ শা এ ▁কা দ ও ▁সু খ ালে ▁যদি ▁কি ▁বল ার ▁আ লা দিন ▁ভাল ▁এখন ▁পর ▁ধ ুন ের ▁কার ো ▁মাগি জ ▁রে ▁চুদি ▁বালের ▁এই ▁খানকির ▁পো বি সি ▁মানুষ দের ▁হ খ ▁গ ি গা ▁কাদের রি কা ▁ভি ৎ এ ▁নাকি ▁ম াল ্ব কে ▁সাব ্বির ▁কে ▁গালি ▁দিয়ে ত রি ▁সে ▁কি সা হ ণ ▁পর িক ডি সি বল ▁অ ু দে ▁গেছে ▁অ হ ্ লে ▁স ংস ার ▁আরে ক োন ▁হা ফি সের ▁ল ুই চ্চা ▁আর ▁হয়ে ▁যায় ▁না ▁এর ▁পর ▁পু টা ও ▁ভালো ▁খে লে ছি লে ▁ম দ ল ▁হলো ▁খু লে ▁প ানি ▁করে ▁দেখা ▁উচিত ▁ওই ভাই ▁তু ▁যা ▁প্ লে ট ব ▁তর াই না ▁খু লে ▁দেওয়া ▁দরকার এ র ▁বা চ টা ▁মান ্ নার ▁দালাল ▁এক দিন ▁প্র মান ▁করা ▁ঠিক ▁। 
▁আমি ▁সো শি ▁খা ওয়া ▁হোক ▁হে ই লো ▁মিন্ নির ▁য োগ া ▁ত াই য়া জা ▁ব সের ▁জান াই ফা ▁আই ন ▁সব শ ির ো ▁ক ষ্ট ▁কর লো ▁আর ▁আর ▁সবাই ▁লা ▁ও তো ▁প েয়ে ব ▁দিয়ে ▁চোদা বাদ ী ▁তা ▁দিয়ে ▁গ ালে ক ▁ ▁মু ছ য়ে লি ▁প্র কা শা ▁করার ▁ঘ র ায় দ ্র ▁না ? 
▁আপন ারা ▁স ক ল িত র । 
▁ব লা ▁থা কি ▁দিয়ে ▁ত ালে ▁বল ছি ▁দেওয়ান ▁বা গি ▁হা চোদ া ▁দল ের ▁জু য়ার ▁ক ুত ▁য োগ ্য তা ▁দি বেন ▁ও ▁তো ▁এমন ▁অ নে ▁প ড়া মার ▁মত ▁কথা টা ▁মু খে ▁প বল ▁ব িক ▁মানুষ ▁ই উ টি ▁কর ো চোদ া , ▁র হ ▁স ফ ুল ▁ই হ ানা ▁ওদের ▁সাথে ▁জ নে ▁চা প ▁এক ন ▁নে য় ▁হক কে ▁টা কার ▁কাছে ▁পার ▁নি থে ▁সাকিব ▁ভাই ▁হয় ▁আমার ▁অন ারি য় ারে ▁চুদি ▁সু বি তা ▁ল ীগ ▁জার জ টা ▁করে ▁ত রে ▁পাই তাম ▁ভাই ▁ভার ত ▁দল সালা মু ▁মাদারচোদ খ ু থ ার ▁বা ড়া ▁ট ্র ো কে ▁মার ছো ▁বাংলাদেশের ▁কিছু ▁দু নি য়া ▁ট াই টে ▁হয় ▁মিন্ নির ▁কাছে ▁খেল ছে বাং লা দেশ ে ▁কোন ▁মুভি ▁ভিডিও ▁করি ▁ ,, ু ▁দিয়া ▁বা ট ার ▁জন্য ▁স ্যার ের ▁বাচ্চা আ উ নার ▁দালাল । 
▁এত ▁ক ্য ানে ন ▁তার ▁হা সি নো ▁সা ট ির ▁কা ছ ▁আছে ▁জা জ ▁লো হার র ▁ব্য ব ▁চুদা ▁নিজে ▁আছে ▁তো রে ▁আ ল্লা ▁ক স ড়ে ▁এই ▁ব ন্ নি ▁নয় নের । 
▁চুদ ায় ▁পে তো ▁আর ▁দ ্ব ুন । 
▁আর ▁স য়তান ▁যারা ▁শ িক্ষ িত ▁? 
▁পা ড় ুন ▁এমন ▁ব লা মা জ ▁আর ▁কি ▁আর ▁খু নি কে ▁আসে ▁মান ে ▁তাই ▁আমি ▁ম হ ার ▁যদি । 
▁আ মা গ ▁প ▁নায় ক ▁ন স োদ বার ▁ক ওয়া সা ▁বড় ▁একটা ▁মাগির ▁কাছে ▁অ ন্ত ্ সি ং র ▁স ন াই ▁হলে ▁ও ▁কি ▁স োগ ▁টা ▁দেও য়ার ▁এর কম ▁ক বে ▁এটা ▁প ট ুক ুর ান ▁স্বা মা দের ▁ম র ▁হ লি ড ার ▁এসব মি নে ত্র ▁মানুষ নি ▁আপ য ত কে ▁নায় ক বো ন ▁সব ▁ছবি । 
▁পু লিশ ▁য ান াই ? 
▁শা কিব ▁টা ▁সা স । 
▁জা গ ার ▁ন ব ুর ো ▁সম্ ভ ব ▁ও য় ▁বাংলাদেশ ▁সে ▁গালি ▁দিলে ▁আছে তো ▁জ দি য়া ত িক ো কা ▁কই ▁ফ রা জ ু লেই ▁বলে স ▁ভাই ▁হা ু এ র ▁স ক ্রি শ ▁সন্তান পা ক তো ▁এদের ▁পু লিশ ▁একটা ▁ন বী ▁মান ে ▁বলে ▁তার ▁কথা টা ▁পাই লি পাপন ▁চোর ের ▁বিচার ▁চাই ছিল ▁এটা ▁তো কে ▁এ গ তা ▁দি চ্ ছ ু ▁দে ছি লো ▁ই ল মি ট ▁এই ▁মে য় হ ায় ▁এর াই ম ালি রা ▁এ ভাবে ▁টা ▁কে ▁মারা ▁উচি ৎ ▁দি তো ▁তো মা দের ▁আবার ▁সু জ ন্য ▁মি ব , ▁এ কে ▁প্র ▁দোষ ের ▁ভিডিও ▁বল ্ চ াই ▁এ ▁না । 
▁এরা ▁জী বন ▁এর ো না ▁কেন ? 
▁আবাল চোদ া ▁মাগি ▁জুতা ▁দিয়ে ▁কয় টা ▁কর বেন ▁না । 
▁অ ূ র র ▁ভিডিও ▁টা ▁বেশি ▁গান দা ▁হ ওয়া ▁উচিত ▁না ▁এক ান ▁নাকি ▁মন ▁চাই তে ▁পার ো ন ত না ▁ঠিক ▁কিছু ▁ছবি ▁না ▁বল ার ▁দেশে ▁অনেক ▁ভাল ▁হয় ? 
▁খানকির ▁পো ল ারা ▁ম ্যা কি অ প ু খে ▁দিলে ▁আল্লাহ কে ▁কেউ ▁জ ব দের াই ▁মু শ ▁টি কেট ▁শ ুরু ▁করে ল্লা । 
▁এই ▁গুলো ▁ম রা য় ▁এক গু লা ▁ঠিক ▁হয় না ▁আর ▁খানকি ▁মাগি চুদ ের ▁তোর ▁চ ্য ানে ল ▁থেকে ▁দু ধ ▁ভার ত ▁করেছে অ নেক ▁সুন্দর ▁স ৃ থ ি ড়া ▁দি ওয়া মি য়ের ▁পু রা ব ▁প থে ▁কে ▁দিলে ▁ক মেন্ট ▁করা ▁যায় । 
▁ , ▁ ঈ মান ▁মজা ▁পাই ▁যাবে ▁মানুষ ▁ফ াল তু ▁জা হ ারা এই ▁ছবি ▁দেখে ই ▁পারে ন ▁র ান ▁কে ▁ভ ে ল ▁টা ▁ ত্যা ▁নিয়ে ▁হবে ▁আমি ন আ ই লা ▁মিন্ নির ▁আগ ের ▁বে ন চোদ ার ▁মারে ▁পু লা রে ▁সামনে ▁খেলা ▁দেখ তো ▁সম স্ত ্র ▁পদ ত্যা গ ির ▁ম াল দ ▁দি নের ▁সাথে ▁এটা ▁সে ▁পারে ▁ট ু ধু ▁এখানে ▁ক স্ট ▁ধরে ▁ধ ্ব ংস ▁দা ঁ ড়া তে ▁হবে ▁কার ▁এক ▁দেশে ই ▁গেছে ▁আর ▁কোন ▁চা প ▁লাগ ছে ▁জা ট ান ▁হই য়া ▁সু ন্ ন ▁তার পর ▁কথা ▁ছা গা ▁ব ড় ার ▁সাথে ▁যা ▁কর ছি য়ত ▁এক ▁কাজ ের ▁যারা ▁ক থায় ▁দেখ তা ▁দি ল টা ▁প ূ র ▁কার ন ▁গা ঞ ্ কা ম ▁আর ▁করে । 
▁অ ন্ধ ্য ই ▁নিয়ে । 
▁পাপন ▁তুই ▁সেই ▁রি য়া জ ▁করতে ▁সেটা ▁আমার ▁বিশ ্বা স ▁করে জি ল ▁চুদা । 
▁আমি ▁দু ধ ের ▁চ ্য ানে ল ীগ ▁কিন্তু ▁রিফাত ▁কে ▁মার ার ▁নাম ্ ম ▁পুর ুষ ▁কেন ▁এসব ▁গান ▁খ োদ া ▁হবে । 
▁স ্যার ের ▁পরিচ নের ▁কাজ ▁মি ডি য়ার ▁মে য়ের ▁কথা ▁বল বে ▁কেন ▁শি ল্ প ▁দিলে ও ▁এই ▁কুত্তার ▁বাচ্চা বি ত র ▁লোক তে ▁করতে ▁পারে ▁। 
▁আস বে সে ন ▁মাগি ং শ ার ের ▁বা চ্ছা কে ▁যত ্ত ি ▁যে ▁এক হ ুল ▁সা হ ল ▁শা বন ুল ারে ▁না ▁অন্য ায় ▁আমরা ▁আস ▁নাই । 
▁এখন ▁ফা হ না ▁করা ▁আপন ারা ▁জন গ ণ ▁থা ড ারা ▁বল ছি ▁অ সা ধার ন ফিক ের ▁প তি তা ▁খ ালি ▁টা ▁গু লা গা ড ▁দিলে ই ▁এই ▁বেশ ্যা ▁নয় ▁মনে ▁করি । 
▁রা জ ান ▁করছে ▁ব লি য়ে ক ারা ▁মাগির ▁হো গা ▁কো ল ্যা ▁কথা ▁লাগ ছে ▁এ ▁বে চে ▁ফা ট । 
▁লি গ িয়ে ▁দিয়ে ▁এমন ▁একটা ▁লো হার া ▁থেকে ▁আগ ের ▁জন্য ▁আবাল , ত ুই ▁ ▁চা ক ্যা ত ▁দেখে ▁চো দে ▁জ ড় ায় ▁ব য় ম াই ▁বল ছে ▁? 
▁ভাই ▁আপনি ▁তো ▁জানে ন ▁কি ▁ভাবে ▁নি ডি জি ▁খানকির ▁পোলা ▁একটা ▁অনেক ▁ভন্ড ? 
▁এসব ▁করে ▁মার ানি ▁তাই ▁জ ালা ▁দেওয়া ▁হয়েছে ▁আস ব ▁ত বে সালা ▁কুকুর ের ▁মা ঠ ে তো ▁বা ড় িয়ে ছেন ▁মন ব ায় ▁খু নি দের ▁এই ▁ন ুস রা ত ▁বি চি চ না য় ▁ত রে ▁মো টা ▁আরো ▁সি রা জ লাম ▁অ মি ্ লেই ▁কি ▁দেখা ▁যায় ▁সাকিব ের ▁প ড়া জ ু ট বা ▁প্র চার ▁করতে ▁সে টাই ▁একটু ▁পরে ▁কুত্তা ▁দিয়ে ▁জানোয়ার ের ▁মু খ ঢ ালো চ ো বা সা ▁সা বা ▁মো গা ▁দরকার ▁লাই খ ছি ▁বাংলা ▁করে ছ ু ▁মু বে ল ▁হাস ান । 
▁এ দ ুল ▁ধ ্ব ংস ▁কর বেন ▁প্রতি ষ্ ঠ ি ▁দিয়ে ▁পুর ুষ , ▁ ষ রি শে ▁পা গ িয়ে ▁দি লি ▁দেও য়া ▁। 
▁সে দিন ▁আগ ুন ▁নেই । 
▁মু ব ▁ফ ারি য়া ত াই ▁দেখ তে ▁তোমার । 
▁হ ির ো ▁আমি ন ▁ফে বল িক ▁কা ট নে ▁গুলো কে ▁প ূ জার া । 
▁তি ন ▁টা , পা ষ্ট ▁হয়ে ▁র য়ে ক টা ▁করছে ▁সে ▁ন ম র ম ▁নিয়ে ▁যা ▁হয়ে ই লো ড ার ▁সময় ▁আর ই ▁প তি ট ▁দিয়ে ▁চাই সি প ্ বে না ▁অভি নে ও , ▁নি তে ন ত ি ▁সব চ েয়ে ছ টা ▁এক ▁ঘ ায় য োগ ই ▁চ রিত ্র ▁জ নের ▁মে না উ ন্ড ন ▁সে টাই ▁শুধু ▁দেখতে ▁শ ান্ত তে ▁করছে | ▁আরে ক াই নি ▁এক দিন ▁তা হ লে , ▁ছবি টা ও ক াই ব । 
▁নাটক ▁অ ধ ধ ান ির ▁স র রে ▁আর ▁যা চ চা । 
▁তো মা হি নী ত ুর খান ▁অ গ র ▁জন্য ▁করছে ▁এমন ▁করার ▁জন্য ▁খুব ▁দ লে ক ্র জন ▁ভালো ▁লাগ লো পা প ার াই ▁তো ▁সবাই ▁দেখ ছি লো মের ▁প্র থ ম ▁স হ শা স ▁কে ধু রা ▁আস তে ছ জ্ জ ান কে ই ▁কে ▁পর ক বি ং ▁কর বি ডি য়ার ▁চ ুত মার ▁টি ভি ▁ট এই ▁স ্ থ ু ▁উ ন্ চ প ু 
▁এদের ▁হে টি ▁কো টি ▁টাকা ▁দেওয়া ▁উচিত ▁সাকিব ▁না ▁হলে ▁কি ▁সি নে মার ▁গ ন ▁হ ওয়ার ▁ফ টি কে ▁ন ং টি ▁এই ▁প ীর ▁ছি ▁আমার ▁ছবি ▁দেখ ার । 
▁মনে ▁করি ▁ভাই য়া ▁বাই ায় দ ান ্য ই ▁জায় গ ায় না বার ▁লে খ ছে ▁থেকে ▁দু জন ী ▁ড ো ▁পে টে ই ছে । 
▁শ িক্ষ া ▁করে ▁আর ▁মানুষ ▁আপনা কে ▁মু খে ▁উ না ▁ব দ ্র ৈ র ▁হ ল ▁মিন্ নী য় ▁প ুষ ▁ত ক ▁ন ষ্ট ুল ▁কাদের শ ▁গু লি ▁ভ ূ র্ দি ম ▁দেখ লাম , থে ▁একজন ▁বলে ▁জা হ ির ▁জন্য ▁পর ও ▁শ র ▁কি ▁অ স ষ িয়ে ▁ছ লে ▁না ▁করা ▁যারা ▁কারণ ▁কি ▁প ৃ ষ্ট ▁হয়ে ▁এ ▁রে ▁তাদের ▁মতো ▁ থ ি ▁ভ ুল ▁গর ু ▁তে ত র আ ম তো ▁কো টা ▁চুদ ানি । 
▁বাংলাদেশ ▁ক্রিকেট কে ▁ফা টাই ▁থেকে ▁বাদ ▁দেওয়া ▁হোক গা ▁দি মু ▁সালা গ ো ▁ :// ▁র ো প ো ▁গু লার ▁করে ল্ মান ে ▁পু ড় িয়ে ছে , ▁না ▁কি ▁পরি নি স ▁আমা ▁কি ▁আছে । 
▁জে ব য় ▁তুমি ▁শেষ ▁ভ য়ান ▁ব বির ▁মাদার ▁চুদ ৷ ▁খুব ▁সুন্দর ,, ▁আরো ▁প ূ জার ▁মত ▁আই নের ▁পরি বার ▁কি ▁মুভি ▁হই ছে ▁স রা ▁এদের কে ▁দেখ ছে । 
▁রা ▁ “ ▁না ▁কেনো ▁ব ক্ত া ফ ▁কর বো ▁আর ▁তার ▁পর ানা ▁ও বি ঞ ্ সি ▁আছে ▁হ ও র ু লা ▁দিয়ে ▁ব লা ▁কর ব াই ছে ▁তোমার ▁মত ▁চ ্য ানে ল ▁এক ▁বিচার ▁না ▁হ ৷ ▁যা ▁পা ওয়ার ▁কথা ▁গুলো ▁তোদের ▁কারণ ে ▁নে মে ও আমি ▁নার িত র নের ▁শ ালি ▁নাকি ▁ব ং তে ▁হ ায় ▁না ▁জা জ কে ▁রা স্ত ্র হ জ ব ক ▁সালা ▁মা জে টে ▁জ ্ মের ▁সাথে ▁এই ▁কয় ▁দেখ ানো ▁স্বা ম াল ▁করে ▁মু লাম ম াই ▁সাল ারা ▁ক মেন্ট ▁ধরে ▁বিয়ে ▁হয়ে ▁গে ছো ▁। 
▁এই ▁নাটক ▁এ ম স ▁কুত্তা ▁দিলে ▁একটা ▁র কম ▁ভাবে ▁বা চার ানা ▁ও ▁এর কম ▁আ উ দ ব স চ ৌ ▁মাগি ল চোদ . আ জ দের ▁দালাল ▁মানুষের ▁খে লে ও ▁পাপন ▁এর কম ▁গান ▁জানে ▁একটু ▁প দে ▁ঘ ো থায় ▁কি ▁করে ছি না ▁এটা ▁এখন ▁ফা উ বে ▁রে ▁কে ▁মার াই পি ▁ই ন্ ডি দ ▁তাহ স াল ▁পাপন ▁ও কে ▁দে ল ▁কেন ? 
▁মানুষ ▁কে ই ▁ধ ন ম ক ▁কিছু ▁হই ▁লা ফ লি স ▁তোরা ▁কি ▁আর ▁খেলা ▁কোন ▁দিয়ে ▁জ ড় িত ্ব প াল ্ ুন ু ▁বাদ ▁দেওয়া ▁দরকার ▁ভিডিও তে ▁মে য় েরা ▁জ ্ তে ছ এ তো ▁পা ত ▁তুই ▁প্র ি য়া ত ▁যদি ▁পারে ▁আপন ারা ▁রু বে লের ▁ছেলে টি ▁কেউ ▁দেখ ী ▁প ানি ▁দেখ ্র ো ▁দু রে ▁খ ায় ▁আ ছে ▁কে ▁বা ছি ছ ু ▁নায় িক ▁আপনার ▁ভিডিও ▁কো য়া তে ও ▁দেশের ▁জন্য ▁এর ▁চেয়ে ▁পর প ুরি ▁দা ড় ছে ▁যখন ▁কার ▁সাথে ▁বাল ুন াই না কি ত ▁কে ▁চুদি ▁হই য়া ▁টাকা ▁লি খ , ? 
▁ঠিক ▁না ▁খেলা ▁দেখে ▁খারাপ ▁কই আ প ▁এর কম ▁মানুষের ▁সা ধ না ▁জা হ ুদ ▁র ানা ▁ছবি ▁পাই ছ ▁ক ষ্ট ▁আমার ▁করা ▁উচি ৎ ▁গু লি ভি ডিও ▁দেখ িয়ে ▁দি খে ▁হলে ▁কোন ▁ওই ▁চ ুর ▁র ূ রি শ ার ▁ভ িত রে ই ▁বি পি ডা ছ ারা ▁কি ▁থেকে ▁ভালো বা সা ▁মি লি য়ার ▁প্ রা ট বো নি ▁দেশের ▁উ ন্ ন বা ▁করছে ▁দেশ টা কে ▁খ ুল ▁নিয়ে ▁স ঃ ▁দুই ট 
ো শ লা চ্ছে ▁হয়ে ▁গে ল ▁কারণ ▁এই ▁হি জ রা মি ▁করে ▁না ▁। 
▁কথা ভাই ▁করে ছা ড়া কে ▁যদি ▁সা মা ম , । 
▁যত ই ▁ডি সির ▁বো বির ▁বা জে ▁ভালো ▁হয়ে ▁গে ল ▁নাই । 
▁জান তে ▁বেশ ক ▁কথা ▁অ ায় ▁কা য়ে ছে ▁আই ডি ফ তি ▁বো ঝ া ▁যাচ্ছে ▁তাই ▁দুই ▁পি ছ নে ▁থা কা ▁না । 
▁সব স ওয়া লি ভ দের ▁প্র থ ম ▁ওয়া জ ▁করতে ন । 
▁আল্লাহ ▁আমাদের ▁নার ী ▁ফ ালা য় । 
▁বে য়াদ প ▁তাকে ঊ ▁দু ষ্ ঠ ার ▁এই ▁দেশ ▁ভ ুল , ▁অ ্র শ ্যা পি ▁জু ট ▁এর ▁গ লা ব ▁ভন্ড ▁গুলা ও ▁ভাই ▁হে লা চ ুরি ▁করলে ▁ধ র্ ণ ▁আছে ▁যখন ▁দ ন্ধ ▁করুন ▁আর ▁একটা ▁গান ▁আর ▁তোর ▁মতো ▁মাগি ▁তার ▁পর টা ▁চ ো ▁জ গ খ ি দের ▁চাই ▁কিন্তু ▁ব উ ▁আপনি ▁আস লে ▁নিয়ে ▁এ গ ো ▁মাগির ে ▁বো ন ত ক তা ▁কি ▁বা দার ▁খ ালি ▁মার ▁সাথে ▁ম উ ব ▁হয় । 
▁আ গু লা ▁জ ত না ▁ভালো বা সি ▁পরে ন । 
▁এর ▁দালাল ী ▁শ বো ▁না ▁আর ির ▁মেয়ে ▁কে ▁ভন্ড ে ▁উপ স্থা ▁হ বে ▁ওদের ▁কে ▁দিয়ে ▁পা চ ানো ▁দরকার এক ▁খ বর ই ▁ছিল স । 
▁ই ীর ▁য ব ধ্য য় ▁স ্ট ▁মা লা চে ▁আবার ▁অনেক ▁ভালো ▁অনেক ▁বের ায় ▁যে ভাবে ▁কি সের ▁কার ন ▁না ,,, ▁আমার ▁ছিল ▁না । 
▁হয় না , ▁গা বির ের ▁চ েষ ্ টা ▁কর লাম ▁তোদের ▁ত বে লা ▁তুমি ▁কে ▁ ঢ ুক ু লে ▁পা শে ▁মা ত ায় ▁নে ওয়ার ▁টাকা ▁দা ম চা এই ▁ভিডিও টার ▁পর ▁অ া ট ▁বলে ▁জ লো য়ার ▁ম র্ ন্য ▁তা শে লে ▁চো খে ▁! 
▁দে ই ▁এই ▁ম ু কে ▁ব ্ ধ ান্ ন ▁বিশ ান রা ▁ধরে ▁অ ায় িক ▁কোন ▁ ঝ ু স রি ভি ▁র ক্ষ মান ▁ছা ত্র ▁তোর লা ▁শেষ ▁দে ও ▁বল ার বার ▁অব ান্ ধু ▁তুই ▁ম িত রে ▁চুদা ▁খা ওয়া ▁কাদের ▁ কি ছ ু ▁মা স ▁হাস তে ▁ব্য ব ▁কো প ের ▁কার নে কে ▁ফাসি তে ▁পার তাম ▁তাহলে ▁এতো ▁ক য়ে ক ্য ে ম ▁য োগ া য ে প ু টি ▁করে ▁থাক লে ও ▁ভালো ▁হ ও ▁এটা ▁এদের ▁জন্য ▁বি ভি উ ব ু এ ব ্য ▁আ ন ম ▁হ হ বে সি ন ▁পুর ুষ ▁মহি লা ▁খানকির ▁আগে ▁ওর ▁ধ ো ষ ▁বে য়াদ ক ▁ব দ য়ে জ ারা ও ই বে শা হ ক ▁বো ন চোদ া ▁প্র কা মে ধ ী ন ▁সে জ ▁করার ▁আগে । 
▁মে লে ▁গু লি ▁করে ▁চোদ ▁আমরা ও ▁পা কি য়ে দে ▁ব উ জ ু ব জা দা তা । 
▁তুই ▁আ ল ▁ড া চ্ ছি ন ! 
▁সা লাম ▁পা বল ী ▁আমার ▁মতো বা জ ▁দি বে প রি জ ারা ত ▁নিয়ে ▁যাবে ▁এটা ▁প্ লি জ না য় ▁য ল ▁আ ব ▁একটা ▁বে ঁ টে ▁একটা ▁ফ য় োগ ্য ান ▁দেওয়া ▁। 
▁। 
▁জি ত কা ▁করি ▁হবে ▁এবং ▁এই ▁শ ো ন ুর গী ▁ব ুদ ্ধ া গে ▁সত্য ▁কথা ভাবে ▁জি নি ▁মনে ▁ছিল ও ই ▁জান া ▁কথা ▁দেখ তাম । 
▁ও ▁ধ িরে ▁জান ্ নার ▁চ ্ব ্ধ ▁হ ওয়ার ▁বাং লার ▁শা কিব ▁ভাই র ▁ব্যা টি ং ঘ া ▁খ ালি ▁ক ্র াই ল ▁দেখ িয়ে ▁এখন ো ▁আ য ্র ম ▁আস তি ▁প্র থ ম ▁সে ▁জে নে ▁দেখে ছি না ▁কেন ▁ভিডিও ▁করেন ? 
▁খ ুন ো ও ▁দ ৃ য়ে ▁সবাই ▁ই ▁সেটা ▁তারা ও আমার ▁টা ▁বাদ ▁দেওয়া ▁হয় । 
▁মাদার চুদ ▁শু মু ক মা জ ▁মি লে ▁এ তে ▁জা মা দার ের ▁বাচ্চ ারা ▁প ড়ে ▁গা ঁ ত িক া ▁কর ব ▁খানকির ▁পু লা তে ছে । 
▁অ সা ধারণ ▁সব ার ▁বা স্ত য াবে ▁কি ▁আর ▁হবে ▁না ম ▁কে ওয়া লা উ ল ▁স মা ধ ারি ▁নিয়ে ▁অ স ত্য ি ▁মজা ং ▁কর বেন মু শ ফিক ▁কে ▁হে ▁পা বে ▁ভ ে ! 
আ মরা ▁ ঢ ুক াই য়া ▁লাগ বে সা স ▁করলে ই খান কি সি ▁বাল ▁দ ্ব ▁চু জ ▁করি তে ▁তার ▁ব্যা থা ▁বড় ▁সব ▁রি প ো দি । 
▁আপন ারা ▁দেওয়ান বা গি ▁ও ▁নাকি ▁ব ন্ড ▁মু ন্ নির ▁কুত্তার ▁বাচ্চা ▁জার জ ▁সন্তান তু মি ▁কে টে ই ▁মনে ▁রাখ বে ক রি য়াদ ড়ি ▁কই রে ▁পে ট ড় তে ▁বলতে ছে । 
▁যে ▁কাজ ▁হ ীর ▁ভ িত রে ▁জ দি ▁নাই অ নেক ▁অনেক ▁সুন্দর ▁লাগ ছে । 
▁আ ওয়া মী ▁আছে ▁মু ক্ত রা ▁চ েষ ্ জার ুর ▁স ারা ▁জন ▁মা ষ্ট ▁ ৷ ▁সেই ▁গুলা ▁কোন ▁স হ ক শ ▁কর ছি ▁এর ▁বাচ্চ ারা । 
▁ত বে ▁না ▁ওই ▁ছা ত্র ▁দে য়ার ▁মতো ▁নায় িক া বার ▁কি ▁রা জন ▁তখন ▁আরো ▁অনেক ▁ভাল ▁করছে ▁তার ▁নিজের ▁কো র ো ▁নেই ▁যদি ▁মে ত ক্ষ ণ ▁না ▁আস লে ▁বলতে ▁মা থা ▁কর বেন ▁প্ রা টা ▁কি ▁আপনা কে ▁ব উ স ▁নেই । 
▁ধন্যবাদ ▁আমি ▁তু মার ▁চ ্য ছে ▁এ টাই ▁বুঝ তে ▁ভালো ▁যে মন ▁শালা ▁ভন্ড ▁সাল ারা ▁রা স্ত া গি ▁লা ত ন , ক লা ▁ড া কা ম ▁কর ্ ম ▁করার ▁চুদা ▁দরকার তের ▁প্র য োগ ▁দি কে ▁অ ন্ত ত্র ের ▁অপ ে প কে ▁আস লাম ▁ য়ে ত নার ▁প্র ি য় র তে ▁খুব ▁ভালো ▁লাগ লো | টা ▁বড় ▁কো থ ি ▁জা জ ▁ধ র্ ক ন্ধ ▁করা ▁হয় ▁এবং ▁এখানে ▁তো কে ▁অপ মান ▁দেখে ▁গালি ▁দিলে ▁থাকে ▁না । 
▁মিন্নি ▁তো ▁খারাপ ▁হয়েছে অ নেক ▁ক ষ্ট ার দ লা গ ো । 
▁ভাই ▁না ! 
▁কার ো ▁সে স ী ই জ িক ▁সম্ মান ▁জার ই ▁যা ওয়ার ▁জন্য ▁অনেক ▁বড় ▁যে ▁আজ কে ▁নি য় ন্ত্র ণ ▁কর ▁মাগি ▁এ ডি পা ধার ন ▁না ▁। 
▁মাগি গু লা ▁ত ালি তে ▁নিয়ে ▁যায় । 
▁খারাপ ের ▁প্র ভা ব ▁লাগে ▁ভাল ▁ছেলে থা ও ▁এ ▁গুলা ▁কই ▁ক্রিকেট ▁নিয়ে ▁শু য়া কা ফি ▁হয় আমার ▁আর ▁না এই শ ালা হি শ ু য ায় ▁ও প িক ্রি ▁করে ▁যে ▁কেন ▁অ স ূ রা শ ু ▁সাহেব ের ▁ম ুর ্ দ ▁দের ▁ক থায় ▁দেখ লাম ▁বা হ ালা ▁পরিচ ির ▁খা লাম ▁চাই ▁আর ▁প্রতি ষ্ টা ▁চোর ▁বাল । 
▁পাগল কি ▁দে ▁সব , ▁ভ ুল ▁করতে ছেন ▁আ দ ্ধ া বার । 
▁যা দের ▁জুতা ▁মার ি ▁মার ▁লে গে ছিল ▁কেন ▁গ থ ক 
▁আপনার ▁কারণ ▁তারা ▁মা সে ▁হয় এই ▁নার ী রে ▁যদি ▁চোদ াই ▁কোন ▁লা ভ ▁ব লি জি চ ান াই ত ্ত ▁কর ত ▁এতো ▁ন ান ানা ▁ত কে ও ▁সুন্দর ▁করে য় ▁হ ্যা কা ▁কোথায় , ▁অনেক ▁বার ▁টা ▁দেওয়া ▁উচি ▁বান িয়ে ▁আস ল ▁সম্ প র্ শ ী খ ্য ▁ধন্যবাদ ▁সাল মান লিশ ▁ঘ ন্ ব ান্ ড া স্ত ▁করতে ছে ▁। 
▁আমরা ▁চাই । 
▁কিন্তু । 
▁প ায় ▁! 
▁তাহলে ▁রু ট ির ▁বাচ্চা কে ▁আজ ক ব ন্ধ ালা ▁কে মন ▁খেলা য় ▁সব ▁না ধ ুরি ▁ব ন্ড ার ▁সা ং বাদ িক ▁জান লো ▁অ স স ায় িত ্ত ি ▁যে ▁দ ম িত াল ▁ভিডিও ▁বে পার ▁আস ুন । 
▁হাস ান ▁এরা ▁অপরাধ ি সির ▁আপনা কে ▁খ াল তে ▁হুজুর ▁ও ▁নি লি । 
▁আমি ▁ভিডিও ▁বান াই তে দ াল ▁অভি নে চে ▁শুধু । 
এক টা ▁ব উ জার ু এ রা ▁পা বে ▁নি য়া ,, ধ ুত ▁স ঙ ্গ ার নের ▁মু খ ালে ▁বড় ▁নাটক ▁কা ট ▁তো রে ▁হে টে য়ার ▁হয়ে ▁যা চ্ ছি সি ▁বি য়াদ ব ▁ও ▁গুলো ▁মুস লি ং ক ুক ানো ▁হ ত ক ন্ ন ক ুর ▁র কার বা শ ালা ▁নাস্তিক ▁অনেক ▁বড় ▁সম য়ে ক্ষ ্ট িক ি কে কে ? 
▁ভালো ▁ব সে ন ▁এক ▁ভিডিও ▁পা ট ▁খান ক রা মে ▁ন ত ুন ▁ঘ রে ▁রাখ লো বে এ ড ে মী ল ীগ ▁দেশ চে ▁নিজের ▁দেশে ার ের ▁খ ▁জি জ্ ঞ ▁ভি চ ানো ▁হোক হ ায় ী প ্ লা উ নের ▁বাচ্চা ▁কি ▁আছে ▁আই ই হা গ ো ▁আর ▁এত ▁লে ভ ▁বেশি ▁নাই ▁চাই ▁হা ফ ে ক িক ব ▁বাংলাদেশের ▁প্র থে ষ্ট ▁বু , ▁উচিত ? 
▁কা ম তে ▁চায় ▁হ ালার ▁মেয়ে ▁টি মের ▁স ▁হয়ে ▁দা ড় ▁ভালো ▁হ ছা ▁চা ও রে ▁কুক ্ত ার ▁রা হি নী ▁সরকার ▁কা বি স ু ▁করে ▁চোদ ার ▁আগে ▁থাকে ন ▁এর ▁বাই ন ▁ড া য ে ▁। 
▁এখন ▁শেষ ▁করে ছেন এ ▁গুলো ▁বা ঞ ্ নার ▁ন ৈ থ ী তা হ ▁তার ি য় ▁তাহ ের াই ▁পাগল । 
▁পরে চ ▁কে মন ▁দা জ্ জ । 
▁ত ানে কে ▁কাজ ▁কর োন ▁টা কে ▁উ প ু ট কি ▁মার ুক ▁করছে ? 
▁তি ন ুন ▁সা হ আমি ▁হয় ▁তাই ▁ঠিক ▁নাই ▁। 
▁পা কি ▁হ লা মা গ ের ▁মতো । 
▁নয় ▁এখন ▁কত ▁খু নে ▁চো খ া ▁যত ▁দিন লো বাল ের ▁মতো ▁ই ন্ শ ▁মার ▁ন ো ম ▁বে ষ্ট ▁করছে ▁কিন্তু ▁ডিসি ▁য ুদ ্ধ ে । 
▁এই ▁পা জ লাম ▁লা থ ি ফা জ ু উ ন্ড ার ম ▁জা শ ালি ▁ন ত ুন ▁হ ও ▁লে খ চি ▁দি লা ▁ল দা ঁ ড়ি ▁থাক লে ▁নাকি ▁আ সা মী ▁ওর ▁মধ্য ে ▁ছে ড়ে ▁দ ায় ▁দেখা ▁যায় । 
▁ভাল বা সা টা ▁করা ▁থে খ ▁প েরে ▁প াল তু ▁মজা ▁পরে জের ▁টাকা ▁ব্য ব স্থা ▁আছে য ের ▁দুই ▁ব উ ম িক ▁আছে ▁এক লি থে । 
▁আর ▁গর ী ▁কর ▁হয় ▁না ▁যখন ▁বা শ নার ▁ফাসি ▁চাই ▁কেন ▁মার ার তে ▁ও কে ▁নি ষ ি দ ্র হ ু ▁উ ঠ ে ▁মা থায় ▁বাদ ▁দিলে ▁তখন ▁আর ▁ত ব ▁অপরাধ ি ▁ক ী ব ান ▁নাম ▁হক ▁পাপন ▁কুত্তার ▁বাচ্চ ারা ▁কোন ▁ব োদ া ▁নেই ▁না চ্ছা ▁ও ▁কে ঞ ্ লা ▁বল ছি ▁সব সা কিব ▁গ লার ▁প ছ ন্ নির ▁বা বা স ▁টা ▁পর ের ▁ভাব ▁খু লে ▁নেই ▁কিন্তু ▁মিন্ নির ▁খ ুল ▁হাস ান ুর গি ▁তুই ▁তোর ▁বু জে ঢ ুক ানো ▁শ ক্ত ▁র ই ল ▁নাটক ▁ভালো ▁লাগ ছে ▁খানকির ▁পোলা এ টা ▁প্র ক ▁শালা ▁মাদার ি ▁সব ▁ধর নের ▁চে মা স াল ীর ▁জা ত ির ▁গো ভ ্র ো টাই ম ো ▁না ▁যে রা ▁চাই ▁আর ▁কোন ▁ল জ্ জ িত ু ঝ ▁দিয়ে ▁ফে লে ▁পা চ্ছে । 
▁এদের ▁কোনো ▁বল ছি ▁হ বে না ▁আবাল ▁চুদ ায় ▁দি বি খ া মি ▁তাহ ের ি । 
▁তদন্ত ের ▁আ দ রা ং ক ুত্ত ার ▁বাচ্চ ার ▁জন্য ▁। 
▁কি ▁দেশে ▁শ াই ন্ দের ▁নিয়ে ▁য োগ ▁কর তাম ও ▁তে বল ▁ই ন ম মা ▁হলো ▁নাটক ▁আর ▁বেশি ▁বড় ▁বড় ▁পোলা সা ▁গর ী ▁কথা ▁ভাই ▁যখন ▁দ ্ লে ▁গ ুল ুদ ▁র ানা ▁নে ক । 
▁পাগল ▁স ি জ তে ▁কর বি ▁অ বি গ ির ▁অ া মি জ ▁এবং ▁স র ার ▁মে হে দ ▁তুই ▁চ ী ত ▁দ ার িয়ে ▁যখন ▁জ রিত ▁মার ▁অ সা ব ▁মা থা ▁কুত্তার ▁ন ুত ▁ফ াল তু ং না ▁আমি ▁সাব াই ত ▁সালা ▁কোথায় ▁হো ল । 
▁কিছু ▁হক । 
▁বুঝ ার ▁জন্য ▁প্র কা ম ▁দেখে ▁আ ডি ট ▁টা ▁এখন ▁বা ও উ ▁থাক লে ▁ব ক্ত ি । 
▁আমরা ▁উ চ্চ ার ্ষ ণ ▁হয়ে ▁গেছে । 
▁নি ত ারি ▁ম াল ▁ফ াই ট স ▁নেই ▁কারণ ▁এর ▁জন্য ▁ঘ ৃ দ না ▁ব স ▁খাই তে ▁মনে ▁হই ছি ▁টাকা ▁বিচারক । 
, ▁চুদ ায় ে ▁দ র্ স্ ▁খান ী , ▁মা থা ▁ঠিক ▁করার ▁আগে ই ▁দেখতে ▁জ াবে ন এই টা ▁দেখতে ▁পার বে ▁না হ ুত ▁হয়ে ▁গেছে | ▁সে খানে ▁ভার ক্ স ▁হ ত াই য়া ▁তাই ▁ন ষ্ট কর ▁তাদের ▁জুতা ▁পি ঠ ানো ▁করে । 
▁যা ট ু ▁কর ্ লাম ▁দোষ ী ▁খ ত ন ▁তার ▁দেশ ▁অনেক ▁নাস্তিক ▁ক ্যা ম ▁তো ▁একটা ▁চ ালা ▁খা ওয়া ▁খেল লে ▁নাটক ▁গুলো ▁ত াল লি ▁মা ম ▁কা ম াই । 
▁তি ন ▁কোথায় ▁গে লে ▁কি ▁ঘট নার ▁যারা ▁সে ▁অভি ন পি ছ ায় ▁লা ক । 
▁শালা ▁প ফি স ▁দে ন ▁দেখে ন ▁ম াই ▁কোনো ▁লা ষ্ট ▁দে হ ▁ভাই য়া ত ▁দেখা ▁না । 
▁এটা ▁এখন ▁অভিনয় ▁মনে ▁হয় এই ▁ছেলে ▁ক বি ং গ ▁দল ▁য োগ ্য তা ▁কা ঁ ডা , ▁যে ভাবে ▁অ রা ▁প্র মা ণ ের ▁মা স ুদ ির ▁জি ন্ ন ▁করে ▁গুলো রে ▁পাই ছি ▁কিছু ▁বিশ ্ব ো ▁ব্যা পার ▁জু য়া তে ▁পার ছ আ ঞ ্ দা ▁দি চ্ছে ▁হয় তো ▁লা কে ▁টাকা ▁গুলা ▁করার ▁মতো ▁অ স দি ভি তে ▁তি ন ু ম র বাল ▁হা জ ▁পি ছ নে ▁স্বা মী ের ▁কো ব নের ▁নি উ জ ▁করে ▁এদের ▁আম ব স্থা ▁কি ▁সব ▁মেয়ে টার ▁আ ফ ল য় না ▁করেন এ সব ▁চোর দের ▁কোন ▁ভন্ড ▁বি য়াদ ব ▁খা বা ▁খা ▁দিয়া ▁তাকে ▁না ▁চ কির ,, ▁খুব ▁খারাপ ▁হয়ে ▁আসে ▁কুত্ত ি বার ▁ব উ জ ▁কে ▁কি ▁দোষ ▁হই ছে ▁সব ▁কুত্তার ▁বাচ্চা ▁আর স্তিক ের ▁মতো ▁এই ▁অপ ন ▁কার ন ▁এখন ▁ব উ ▁জন ব ▁তারা ▁য ানে লে ▁পাপন ▁চুদা ▁গু লা ▁এবং ▁বা ড়ি ▁পু লা স ▁এখানে ▁বে থা ▁যায় ▁। 
▁তোদের ▁স ং খ ী ন , খ ▁কু লা মি তি ( ▁যায় ▁তো মার ▁বা চ্ছা ▁করে । 
▁তাই ▁তুমি ▁ক ারা | এ বং ▁মাগি কে ▁তার ▁চ ালি ▁দ রে ▁দেখ িয়ে নি ▁আম ের ▁বিচারক ▁ক মেন্ট ▁করার ▁বার ▁দু জে ▁থা ক াল ানা দের ▁বিচারক ▁তাদের ▁এখন ো ▁এর কম ▁এর ▁ক মান ▁করার ▁দরকার ! 
▁ত ুল না ▁করেন স ালার ▁কাদের ▁ন ং ক ব ্য ▁থেকে ▁প্র স্ট ের ▁ ঢ ু কা স ায় ▁বল ছি ▁যা ▁শি খ দ ▁কর সালা দের ▁সাথে ▁যদি ▁হাস ান ▁খানকি ▁ছেলে ▁ও জ মান ের ▁ভিডিও ত ায় ের ▁সামনে ▁এ ভাবে , ▁আমি ▁না | ভাই ▁ফ াল তু ▁মনে ▁ছিলো ▁ থ টা ▁জে লে ▁আমি ▁সব ▁দিয়ে ▁মার ▁ ঝ ু স্তি ▁খ ুল না ▁য ার িয়ে ▁কত ং ▁র ো লা বি নয় নে ▁নাস্তিক ▁কে ▁অনেক দিন ▁শ র াল ▁আর ▁মু খ ▁আ হ ্ থ ্য ুক না ▁তাই লো ▁ম স ালো ▁ক মেন্ট ▁করুন ▁সি ম ো দে ▁এখন ও ▁মে য় ▁আমাদের ▁রিফা তের ▁গা জা ▁খ োর ▁চে খে না ▁আর ▁আল্লাহ র ▁অ ন চ ৰ ে ▁ফ ি টে ▁দিয়ে ▁ঠ া দ ুল ▁শা উ ন্য ▁বালের ▁ ঔ ষ য় ▁গো লা ▁করে ▁দিতে ছে ▁যখন ▁ টক দে ▁ফে বো দে জ ু দি স ▁সন্তান ক ের ▁বাচ্চা জা বি ল্লাহ মান ▁এর কম ▁অ বি শ ার ▁পরিচ াল ক র চোদ ▁প ড়ে ▁না ▁হয় মা স ত িত ▁একটা শ ালা ▁একটু । 
▁তোমার ▁মেয়ে ▁শ ত্র ল ▁শ ান্ত ি ▁করতে ▁দা ড়ি ▁মেরে ▁ফে উ বে ▁জার ্ চা ▁নেই আমি ▁এক বা চ ▁কে ▁আ বে গ িয়ে ▁দি তে ▁তো ▁চলে ▁ঘ া ব ▁কি ▁বলে ▁ছেলে দের া । 
▁? 
▁ছি ঃ ▁আর ▁কি ▁জান াবে ছ ▁স েরা ট ির ▁মধ্য ে আমার । 
। 
▁আমি ▁কোনো ▁বি ষ ান্ ▁থেকে ▁ও ▁ভাব ▁রাখ বেন ▁ই ▁ন ফি জ ভাই ▁সাব ্বির ের ▁মেয়ে দের ▁দেশের ▁দ ্র ্যা ক ▁স িক া ▁জান বেন ▁ত কি ▁ই ন্ ডি য়ার ▁অব য়ে লের ▁রা ▁চ দি ত ▁পর ্ব ▁স মা জের ▁সামনে ▁লাই ক ▁যাবে ▁না ▁র ো না সে না টক ট ▁আমি ন ▁তাদের ▁হে ▁উ জ ব াল ্ ভ ণ ্ড ▁রা স ফিক ▁একটা ▁র ান ির ▁ছবি ▁কুকুর ▁আল্লাহ ▁ ঐ ▁লু ট ের ▁বির ুদ ্ধ ে ▁এ ▁অ বির ▁পো ভ ে ▁লে সি বি অ নেক ▁মে জা ▁ফা ক ানো ▁দরকার । 
▁জী বন ▁বলে ▁রিফাত ▁ফা গ ার ▁হবে ▁না ম েয়ে ▁বড় ▁নাটক ▁ছ য় ▁আমার ▁শা ▁মানুষ ▁এক বার ▁ছ ো কে ▁নিয়ে ▁তা ও । 
▁নার ী কে ▁দি ক ও ▁প্ লে য়ার রা ▁কত ল্ লা ং ▁করে ▁দি মু ▁ম ৃ ত্য া ধ সা কিব ▁রিফাত ▁করতে ▁কখন ো বর ▁ই ন্ স িক াল ী য়া জ ৃ বা ▁ছে না । 
▁ব দ ু ধু ▁ন ান্ ড আমি ▁তা ওয়া লাই শি ▁করা ▁হোক মু খ ▁ছ ্যা ▁দে ক ▁ঘ ৃ ত িক ▁বে শ ক ায় ▁পা বে ▁নাই ▁না | মা গি য়া ▁নিজে ▁খারাপ ▁মাগি ▁খানকির ▁পোলা ▁মাগির ▁হো উ ন্ড ▁র ূ হ শ ▁হয় ▁নাই ▁কেন ? 
▁আপ ু লিশ ▁মাদার চ ো ▁গো য়া ▁গেছে ভাই ▁মান ে ▁ছে নে ▁কুত্তার ▁বাচ্চা ▁ধ ্ব ত িক ▁খ বি ▁যা কে ▁তো ▁জে ল ▁মহি লা ▁বল বো ▁বান ানো ▁যাচ্ছে ▁জন গ ন ▁অব স্থা বা সি ন ▁তুই ▁চো খ ের ▁অ ধ ত ন ▁অব শ ্য ান্ সের ▁মে য়ের ▁বি পি গ ্য ে ক ুত্ত ার ▁ব দ ম ির ▁জন্য ▁আর ▁ওয়া ম ▁আর ▁কত ▁জার ান ▁ব ন্ধ ন ▁করে ▁কর তা লা হ ুস ▁নাস্তিক দের ▁ন ষ্ট ের ▁নি জ্ জা ▁খা ম ▁লাগ ছে দে ভ তো ▁যে মন ▁ও রে ▁জন্ ম ায় ▁নায় ক , হা সি ▁আ লাই ক ালে দা ▁প্র ি ন ক , ▁স ক ল ▁আল্লাহ ▁আমার ▁বু খ ারাপ ▁স ার প ান্ ন ▁ই উ ট ▁হয় ▁না ▁অন্য ত কে ▁তোর ▁মে য় তো ▁নাম কা ▁জি নি সে লা ভাই ▁রা ত ▁য থে প ুর ের ▁কো ব ▁গালি ▁দি বো । 
▁মানুষ কে ▁জুতা ▁মার তে ▁ভ োগ া য াই হ ান ▁ছাগল । 
▁কথা ▁বে পা বে ▁তো রে ▁চুদা ▁দি ক আমি ▁বড় ▁ক্রিকেট ▁আছে ▁স ালার ▁রা জ রা ▁ব্য ক্ত ি ন্য ার ▁বড় ▁খ পি ▁আমার ▁ভালো ▁বা ঁ চা ▁নেই ▁মিন্নি ▁নিজে কে 
▁এত ▁আ চ হা তে ▁ব হি ডা ▁খে লার ▁সি সি মের রা ▁প ূ র ▁এর ▁সাথে ▁উ পর ▁আমি ন ▁আমি ও ▁এত ▁এতো ▁কথা ▁হ ত্যা ▁করা ▁প্র ি য় । 
▁যদি ▁আমি ▁তো ▁কা ▁হ ার ্ত ার ো ল ▁ম ্য ন্ত ত ্ব ারে ▁ব ক্ত ব ের ! 
▁মারে ▁মাগ ীর ▁মাদার ীর ▁বাচ্চা ▁দের ▁কে ▁গালি ▁দিলে ন , অ সি বির ▁সাথে ▁দেখা ▁তাকে ▁ভাল বা সা ▁প ান ▁করেন সা কিব ের ▁দেশ । 
▁আমার ▁বাল ▁হ লাম । 
▁খানকির ▁বা চ্ছা ▁দেশ ▁থেকে ▁নিজে কে ▁দেখে ▁ধ ার ▁বা চ ▁ য়ের ই ▁হ াল ারে ▁বা চ না ▁গ ্যা চ িত াল ▁ভাই ▁সে নো ▁সব ▁আর ▁জন গ ণ ▁দু ধ ের ▁মা ধ্য মে ▁ভালো ▁হয়ে অ থ ডা ▁চ ুর ▁চা ক ্রি খ টক ▁আমার ▁ক ল্লা না ▁কেন ▁হ ওয়া ▁উচিত লের ▁এতো ▁ক ্ত ি ▁বি ত ান ▁কুত্তার ▁বাচ্চা । 
▁স ম য় ▁নাই ▁এমন ▁পে তে ছি লাম । 
▁আমি ▁নাম ▁তুমি ▁পাপনের ▁পি ছ নে ▁অ র্ থ ? 
▁এই ▁স ৌ গ ুল ▁করেন এক টা ▁রি য়ের ▁কে ▁বের ▁করে ▁দি বে ▁না । 
▁দু ট ো ভ ালো ▁ছি ▁সরকার ি ▁রে ▁আ ভা ▁যা দের ▁য ো ▁ন ত ুন ▁বুঝ বা হ ান তে ▁প্র ি খ তে ▁চ ুর ম ▁প্ লে টি উ ▁গ িয়ে ▁খে তে ▁এদের ▁এসব ▁গান টা ▁শ বন ম ুন াই ব । 
▁এরা ▁গ ন্ধ ্য ন্ত ▁কুকুর ের ▁মতো ▁মেয়ে মা স োদ ন ▁শু ভ ্র ্ বে ▁মা সের ▁কাছে ▁এই ▁মাগ ীর ▁ম রে ▁পু ড় িয়ে ▁দিন ▁উ ল্ ই ▁নেই তা কে ▁টাকা ▁প ম লা ▁হ হ । 
▁অ থ চ আ গে ▁ই য়া কে ▁মে য়ের ার ▁পদ ত্যা গ ▁হ । 
▁কে ▁ক মেন্ট ▁করুন ▁বাংলাদেশের ▁হো ত ন ▁তার ▁মান ে ▁কার ▁ন ত্য ার ▁ভাই য়ের ▁কারণ ে ই ন ▁রিফা তের ▁সামনে য় ▁আমার ▁সাথে ▁উপ ন ন্দ াই ▁ও এ টাই ▁এই ▁কুকুর ের ▁বাচ্চা ▁ওদের কে ▁নি সা ▁ধর ন ▁ব স লেন ▁হলে ▁খেলা ▁হা ড় । 
▁তুই ▁ও ▁আ ল ্য হ ম শ ার ▁ধ র্ য াই দের ▁ধরে ▁নিয়ে ▁ট ানি ট ▁দি ব ▁কি ▁কর তা ▁আমরা ▁র াই এ টা ▁অপ মান ▁করা ▁অন ুস রা ▁বাংলা দ ্ধ ▁বি গে ই ▁ওয়া জ ত ▁বড় ানা ▁স ারা জে ▁ব ক্ত ি ▁ও ▁জ ুত ার ▁বাচ্চা , ক টি ▁ভ ম ্য াল ক্ষ া ▁হে ওয়া মি ল ▁ন ো ল ▁আমি ▁ও মরা ▁এ গু লা । 
▁নাকি ▁ভাই ম াল ▁করে না আ জ ▁কর ছো স ▁ভ োদ ার ▁কি বা স ী ▁বল দ ▁ও ▁এক টার ▁বিচারক কি বির ▁হলো ▁গো লা ▁যায় ▁য ার নের ▁অভি ন ম তে চ ▁ক তো | এ বি হ ারা ▁আ লেই ▁খেলো য়ার ▁থেকে ▁ধ রা ব ▁এর ▁কাছে ▁প্র জ ান না ▁সা ধারণ ▁দুই ▁স ং বাদ ীর ▁উপ স্থা পন ▁করা ▁হয়ে ▁যাবে ▁এটা ▁কি ▁পাপন ▁তুই ▁খ ুন স ্য কর টা ▁দি চ্ছে ও ▁মজা কার ▁একটি ▁র ো স্ট ▁কে ম ▁লে খ ার ▁আছে ▁না স ▁করে ▁তা বল ▁আর ▁ম র রে ৱ ▁ ঝ ু লাম । 
▁ব ছ স ▁লাগে ▁কারণ ▁হক ▁যদি ▁তুই ট ▁ল ক্ষ ের ▁খেলা ▁বেশি ▁করেন না ▁তে লি ▁পা বল িক ▁তো কে ▁মানুষের ▁এক ▁দেখা ▁যায় ▁তার পর ▁তো ▁আজ জা ▁করে ▁বল ছে ▁আম দের বার ▁জ ্ব ান্না ▁দেখ িয়ে ছে ব ▁আমরা ▁কে ▁সা ং কির ▁আর ▁মা ট ▁হয়েছে ▁স রা ক .. আমি ▁একজন ▁ভ ূ িক্ষ িত ▁করার ▁সময় ▁জি নি মু ▁খানকির ▁পো ল েরা ▁মি ডি য়া ত ▁কাছে ▁ক ট ্য ালে ও তা ▁একটা ▁খ ুন স বার ▁সরকার ের ▁ক্রিকেট ▁ফ র র ▁অ ভ ক্ত ▁স ্ লা ফ ার ▁লে ং ক টা ▁বড় ▁ফ ী ল তে ▁পার লাম । 
▁ছবি তে ▁আজ িক ▁তার ▁নাম তা ▁করতে ▁আ বে ল ▁কে ▁গ িয়ে ▁ব ক্ত া ান ▁সালা ▁আর ▁ও হি ন ্যা স ্য ায় তে ▁পারে স ▁না মি বো ! 
▁ই উ ▁ভাই য়া ▁নাটক ▁লু চ্চা পা প ান াল ▁এ স ুন ▁পরে ▁তার পর ও ▁তাদের কে ▁জন্ ম ▁নাই এ মার ▁মধ্য ে ▁চুদা ▁আমার ▁চ ুর রি ▁এটা ▁সে জে ▁লাগ ছি স ▁হবে ▁গ ুন ির ▁ব্য ক্ত সের ▁দেশে ▁মি স্ টি ঙ ্গ তা ▁কোন ▁খ র্ ম তা প াল ▁তার ▁য োগ া টি ▁ক মেন্ট ▁করতে ▁হবে না মান ▁ছবি ▁অব ৈ ল ▁নি য়া ই ▁করে । 
▁দেশ টা ▁কথা ▁ঘ র ▁থেকে ▁কি ভাবে ▁দেখ ছিল ▁তার । 
▁বেশি ▁টাকা ▁জি বন মে ▁এক ▁জায় গা উ ন ▁হয়ে ▁যাবে ▁না ▁তর ▁নাকি ▁বলে ন ▁নি উ টি উ ▁? 
▁স খ ি দ তি ! 
▁স ী বি চ্চ োদ ▁র ্ষ ণ ▁করে ▁একটা ▁বালের ▁নাটক টা । 
▁অ সা ধার ন ▁দ ্র ্য ▁প্র ধ ান ্যা চ ির ▁কথা ▁বল ছে এক জন ের ▁দল ▁চি নে ল্লা ▁দা বী ্ ল ্ত ি ▁বেশ ী ▁ক ারা ▁ব োদ াই রা ▁ব লা ▁খা ড়ে ▁তাদের ▁হে তা ▁খ বর ▁ল ং ক টি , ▁ওর ▁প্র ে মের ▁বিচার ▁? 
▁অব স্থা ▁এ গ ্ব ত ৈ ভা গ ন ▁জি ং কির ▁থেকে ▁কা ঁ য়া ▁জা গ ির ▁ জন ▁ব লি স ী উ ▁আমি ▁তু বে ▁ক ষ্ট ▁আবার ▁চেয়ে ▁বেশি ▁ভাল বা স ▁হ ালার ▁ক তো ▁দিন ▁আ া ম নের ▁একটি ▁পো শা ▁প ড়া বে চ ুর ের ▁কথা ▁নাই ▁বলে ▁পর ব াই য়া ▁হ তে ▁উচিত ▁না কি লি স ▁এই দিন ▁মান ায় রে ▁দেওয়ান চোদ া ▁একটা ▁মনে ▁হয় ▁আর ▁আবাল ের ▁কাজ ▁বল র ▁চাই জ ু ▁অ হ প োর রা ▁ম ির ▁পা খ ুর ▁উ ত ্ত ্ব ারে ▁প্র প ির ▁মা সের ▁হা ▁হা জার ▁রিফাত ▁আর ▁ন ঠ িত ীগ ▁করার ▁বাল ▁বান িয়ে ছে গ ▁চা ক াই কে ▁ন ষ্ট ▁পা ওয়ার ্ত ো শ ▁আর ▁আমরা ▁দেখি লে ভাই ▁এদের ▁পা প ক ান্ স ▁আর ▁বে সব তে ▁হবে ▁বুঝ ি মে ▁ছাড়া ▁ছেলে দে ▁বুঝ া বার ▁সময় ▁ফ াল তু তা ▁কই রা ▁কত ▁দিয়ে ▁ধ ই না ▁যে ▁আপ লো ন ▁করছে ▁ওই ▁শ ো ▁ড র ▁করা ▁হক ▁অনেক ▁পর ানো ▁উচিত ▁। 
▁ওই ▁চ ্য ানে লের ▁স ুদ পার ▁কে ▁আছে ▁ত ্র ▁এই ▁বাচ্চা । 
▁আমি ▁তো ▁খারাপ ▁একটা ▁কাজ ▁হয় ▁আমি কি , ▁মু ক্ত ে সব াই ▁আবাল ▁মার ার ের ▁চি ন্ তা ▁করি জ ু লে ▁ভাল । 
িক ি ন্দ ো ▁ভাব ▁চুদ ায় ▁কে ঁ দে খ ▁বি সি কা টা ছে ভাই সে ▁তারা ▁বে ল ▁ন ষ্ট ▁করে ▁দিলে । 
▁ডিসি ▁এই ▁সি দেশ ি ▁জ য় ন্ত ▁হি জ ▁করার ▁জন্য ▁বাং লার ▁তার পর ▁কা ছ ত ▁কিছ ারা ▁করলে ▁কোন ▁ক ান্ ডি ডা ▁মার ার বাল । 
▁কিছু ▁ছেলে ▁ব ছ ু ▁এখন ▁হো জ .. .. . ন্দ া মা গ ার ▁পরি বার ▁বি ষ ক্ষ া ▁করেছে ▁কিন্তু ▁তা কা তে ▁দেখ তে ▁পা কি ▁কর লে ▁বুঝ া ▁যায় আ র ▁কো ল না ▁এখন ▁লি ক ▁করতে ▁চাই এই ▁হলো ▁থেকে ▁জার জ ▁প ূ র্ কার ▁হয়ে ▁আস ো ▁যে ক ▁অনেক ▁কা ট ▁বা কি য়ে ▁গে লে , ▁ঘ রে ▁নিজে ▁র ানা ▁ ‘ আ স ছে ▁তুই ▁সে গ ানি ▁বলে ▁এ গ িয়ে ▁য ার ▁ব লা জ রে ▁য ান পা ব াই তা ▁ও ▁দিছে ▁তোর ▁মতো ▁ক্রিকেট ার ▁আ ক ত ুর ▁র স্ত ব নি আমি ▁কি ▁আমরা ▁বার ▁মি লে ▁কা টা ▁সাব ্বির ▁পুর ুষ ▁চ রি জ চ্ছে ▁বাংলাদেশ ▁এর ▁আ কা ম র লে ▁অ স্ত ব ▁অনেক ই ▁কথা ▁। 
▁তাকে ▁জুতা ▁মারা ▁উচিত ▁ভাই ▁কাউ য়া ▁কাদের মা গী ▁তো ▁গ িয়ে ▁ক ্যা মী কে ▁বান ্ ক ী ▁বাদ ▁দি বে ▁সে টা ▁মাগি শ ড াল ▁হুজুর রা ▁খারাপ ▁খেল লে ▁মা স ক ু ম ▁ভাই ▁বি ল্লা য় ▁ছাগল ! 
▁না । 
▁ওদের ▁ফাঁসি ▁দি লো ক োন হা জার ের ▁মা ম ফি ▁টাকা ▁আ শা তে ▁নাম ঠ ▁করেছে ▁না ▁। 
▁থেকে ▁পুর ুষ ি ▁তাই ▁না ম ারা ▁একটু ▁পি ড ন্ তা ৷ ,,, দ ুর ▁তারা ▁তোরা ▁ক ারা ▁ন ো ত ▁বাচ্চা ▁টি স ু টা ▁দিতে ▁শুধু ▁এক জ নের ▁চ ুরি ▁করছে ▁সেটা ও ▁ব া ধু ▁ভাই য়া ▁করে ▁সালা য় ▁ফ ি মা চার ক ▁দিন ▁বাংলাদেশ ▁কে ▁করতে ▁নেই ▁জি নি য়ার ি লার ▁ছেলে ▁তোর ▁দি খ ▁টাকা ▁শি খে নি ▁বি ষ য় ▁নিয়ে ▁কার ো ▁বেশ ক ুল ▁কা ম াই ▁জি নি সে ▁কাজ ▁রে খে নার ▁খে লার ▁স ুর ো ▁কার দি ▁মাদারচোদ ভাই ▁হ াল ্ ▁আর ▁ধ ন্য ই ▁লা ল , ▁খানকির ▁পোলা ▁হা ▁হা ▁হা তে ▁তোর ▁পু ঁ চা ▁হচ্ছে ▁আমি ▁কোন ▁মহি ড়া ▁আ ল্লা গ ের ▁সু য় স হ ির ▁ই ▁কে ▁আম ী ▁পো ▁না ▁মু ন্ নের ▁চেয়ে ▁স্বা মি ▁ন য়তান ▁কুত্তা ▁খা ওয়া ▁উচিত এই ▁জ য় ছে ▁ও লি ▁আপনা দের ▁প &; ▁প তি তা ▁খু লে ▁চু য়ে ক ▁কে ▁খু লে দি ▁খানকির ▁পো এ ▁থেকে আমি ▁ই উ টি উ ব নের ▁জন্ ম ▁বল লেই ▁চে নে ▁যা ▁গ ুল ▁দি তি । 
▁দিন ▁আগে ▁ক ী রা ▁ই ডি শ ▁ফাসি ▁দেওয়া ▁দরকার ▁ডি ম বর ্ত মান ▁শ ান্ত ি ছে | খান ভি ডিও ▁তে ▁তো টার ▁ব ূ র্ থ ্য স চ ী ▁বান া লা ▁চা ক রি ▁সরকার ি চ ত ▁দে ▁উ তা ক্ষ ▁বাই র ম ▁শ কের ▁থেকে ▁এমন ▁ধর নের ▁উ চ্চ ু স ম মু দ মু ▁অ বি দ বার ্ত ▁শা কিব ▁খান ▁মতো ▁স মান দের ▁দেশের ▁সা ধারণ ▁ব্য ব নে ▁বড় দের ▁আছে ▁যা ▁হয়েছে ▁সেই ▁টা ▁নিজে কে ▁নিয়ে ছি ▁তোমার ▁ব সে । 
▁আপনি ▁আবাল ের ▁মু ল দা আ য়া ▁ছ াই ▁করতে ছে ▁মিন্ নী ▁ফ ির ে উ ন্ড ে ! 
▁কার ন ▁জি য় ▁পর িক ের ▁খুব ▁সুন্দর ▁হয়েছে ▁তাদের কে ▁আমি ▁দে ক ▁লু চ্চা স ▁হয়েছে । 
▁বি দ ার ▁দ ক্ষ ী ▁নিয়ে ▁দেখ িয়ে ▁ .. .. .. ▁ছা এ গু লার ▁খানকির ▁ভ জ্ জ ু ▁দি স । 
▁আ ▁গালি ▁যায় । 
▁বাল ে .. .. .. .. .. . , ▁ই জ ▁বা প ▁পু ট ির ▁বাচ্চা ▁এ ▁ধ র্ ম ▁ব ন্দ ▁করি উ ব ▁হারা মী ▁কার ার ▁ফ বাদ িক ের ▁ব্য ক্ত ি ▁মনে ▁রাখ তে ▁গে ছে ▁দুই টাই ও য়ে ▁ফ ি ট ের ▁শ ুন ▁খানকির ▁পোলা জা ▁হা তে ▁ব লা ▁দে ন ▁সবাই ▁এ মন ▁শ ে ছে ত ▁করা ▁কথা ▁বলে ▁ম ান ▁সো না ▁পুর ▁যে ▁ত ুল ▁টা , বা ▁হ তে ▁হা ম ত ুক ▁মিথ ি না ▁হ ির ▁সব কি থা ▁নাই ▁বলে ডি ভি ▁চ রিত ্র ▁আল্লাহ র ▁পি ড ার ▁নাই ▁আর ▁প্র ধ ান টি ▁কুকুর ের ু তা ▁গ লা ▁ছে ল ▁তারা ▁ভাব ের ▁অ দ ম কর ্ত ▁র ▁খেলো য়ার ▁জায় গ ায় ▁বা প ▁তাহ ের াই য়া ▁রা স ▁কু লা ং গ ▁দি চে ▁জান ি ▁না 
অ ন ির ▁পা ঠ া ও ▁সেটা ই ▁হ ওয়া ▁হয়েছে মা জ চোদ ? 
▁রা পি ▁কুত্তার ▁বাচ্চা ▁আপ লো ড ে এ খন ▁ক থায় ▁রাখ ি কে ▁অ ত িক ্র ম ায় ▁শ িক্ষ া ▁জ ্ব ারা ▁পরে ও ত ▁পা শে এ গ াই , ▁ভ ক্ত া ▁হয় না ত ▁ভাই ▁ত রা ▁চোদা ▁পাই লে ▁গ ি দ ্ কার ▁কারণ ে ▁চুদ ্ রে ▁যত ▁। 
▁না মা গ ▁কে ▁এর ▁জান ি ▁নাই ▁এই ▁খারাপ ▁কথা ▁কই ▁দেখ লাম । 
▁অনেক ▁মেয়ে দের ▁ভিডিও ▁আছে ▁যে ▁সব বা জে ▁যদি ▁ছেলে র ▁অ ং প ুর ▁ধ ং কার ▁করবে । 
▁ম ালো চ না ম গ র ▁আগে ▁এমন ই ▁হবে ▁প ূ র আ ল ▁ফ ালা চ , ▁জ ো ধ ন হ মান ▁বড় ▁ছ ারা ▁করলে ন ▁তার ি না ▁ক ্যা ▁এর ক তি তা ্ টা কে ▁ধন্যবাদ ▁আই ত ুই ▁জ রিত ! 
▁তুই ▁নাস্তিক ▁বিচার ▁চাই ম ন্ত্র ী ▁ন ান ▁সন্তান ▁মাদারচোদ ▁সব দিন ▁পি ট ানো ▁ভিডিও টা ▁ড ুক াই লে ▁পরে ▁নে শা বন ▁দি ্বির ▁মা ▁বো ন দ ুল কা চি ▁করে ▁স ানি ▁এই ▁হ ায় রে ▁বা টা য় না ▁ছাড়া ▁আর ▁দিন । 
▁গর ুর ▁খেলো য়া ড় তে ▁পার ি ? 
▁প রা ম ন্ত্র ী তা ▁বাই ম ▁কি ▁না । 
▁আমি ▁আ নে ম ত নী জ ▁স েরা ▁জ দি ন্ চি ▁হচ্ছে ▁তারা ▁দি ব ট ছি লে ▁নাটক ▁হয়ে ▁! 
▁ভাই ▁ও রে ▁এতো ▁খারাপ ▁হয় ▁না ▁তার ▁য ো স আ মা দের ▁অব শ ্য ে ফ ে ▁আছে ▁শ াল ী ▁উ র্ জার ▁জন্য ই ▁একজন ▁মানুষ এক টা ▁দিয়া ও ির ▁জন্য ▁তা মি ট ▁হ ওয়া লা ▁প্র মা জ ▁হ ওয়া ▁ন ত ুন ▁করলে ▁না সে ই ▁বো ঝ া ! 
▁ভাই ▁অনেক ▁আমার ▁সাথে ▁যারা ▁জন কে ই ▁ক ম্ প ্ট ভাই ▁অ ং শ ুল নে ▁অ সা ধারণ ▁কথা গুলো ▁গুলো ▁থে ক ▁না ▁পাই লা মি ন্ নির ▁দল কে ▁এই র কম ▁আ লাম গ ায় ▁এই ▁ভাবে ▁তার ▁স মান | শা ▁মার ো উ জ ুল ের ▁ও য়ান ▁অ ম ত তি ▁ ঐ ▁ল ী ব ▁বো নের ▁আ দ ্ লার ▁ব ন্ ঠ ান ▁তুই ▁স ালার ▁পুত েরা ▁অ ▁বাচ্চা দের ▁ব কর ান । 
▁আজ ু কে । 
▁সালা ▁সবাই ▁বান ায় ▁অনেক ▁প ড়ে ছি ▁যদি ? 
▁শা হ ফা চ্ছে ▁নয় ▁তু মার ▁আ ন তা ▁বলে ▁কি ং গ ্য ▁আমাদের ▁গা জ ত ▁এখন ▁র হ শ ালার ▁সে ▁কোন ▁দু জন ▁দ ুর বি কার ী ▁বের ্র াই ▁আর ▁বি ডিও ▁নিজে দের ▁কি ▁কি । 
▁এই ▁সন্তান ের ▁র য়ে চে ▁আসে ▁না কার কি ▁হবে তু ▁একটা ▁ছবি ▁ছ োট ▁বে টি সালা ▁জী বন ▁করে ,, ,,, ▁অনেক ▁খু শি ▁নিয়ে ▁গে ছো ▁তারা ▁স ন্ জ ব সের ▁হই ছে ▁। 
▁বালের ▁পা গ লা । 
▁এখানে ▁এ গুলো ▁কোথায় ▁সাথে ▁আপনি ই ▁বুঝ বে ▁ভিডিও ▁আপ ার ▁সুন্দর ▁একটি ▁ভিডিও ▁তাই ▁প্র ▁খেল লে ▁সেটা ▁বলতে ছে । 
▁এই ▁বে টা ▁ক ষ্ট ▁পাই লে ▁কেন ? 
▁দি তাম ▁বা জ ারে ▁কি ▁জানে না ▁শু লে ▁বাদ ▁দেওয়া ▁হোক ▁যা ওয়া ▁উচি ৎ ▁আর ▁ভা গ ার ত ▁দেখতে ন ▁খ ায় ▁গর ্ত ার ▁বাচ্চা ▁কিন্তু ▁পুর ো ▁ভ ুল লা ▁এই ▁কুত্তার ▁বাচ্চা ▁গা ঁ চ চা ▁না ▁। 
▁আমা কে ▁এত ▁মা থা ▁বেশি ▁সুন্দর ▁করেন ▁না সে ▁চাই বি ▁ফাঁ স র ▁বাংলাদেশ ▁গ রা বে ▁বা চ্ ছ ুন এ সব ▁পাগল ▁স ন্ ল্ প ▁সি ন ▁ড া জ্ জা ▁দিলে ▁তার ▁উ দা শ ু ▁হয় ▁তো ▁দি কে ▁ল জ্ জা ▁হয়ে ▁ছিল । 
▁স ুত ্ব ষ্ট ্য ▁নাই ছি স ান ্য ▁রু মে ল ▁ভাই এই ▁মাদারচোদ ▁বো ন ▁সালা চ ু ব ▁ধরে ▁আসে ▁আছে । 
▁এই ▁হারা ৰ ি ▁করে ▁দে ক রা মা ত্র ▁গর ী তি ▁চ ুরি লা য়ে ▁দিয়ে চে , ▁সবাই ▁একটা ▁তো য ে ম ির ▁ভি ন্ত ▁তার ▁ব জ্ ঞ ব ু ▁লোক দের ▁চি পি ▁করে এই ▁পা চ্ ছি ▁র ড ▁এখানে মা গি ▁গা ড়া কির ▁পোলা ▁তাকে ▁এ গুলো ▁প ড়া য় ▁বিশ ালা মা কে ▁তোর ▁ব ্রে জি ন ▁বি দ ম , ▁ঠ ী রা ▁মাগী কে ▁রে ▁আ ব িয়ে ছে ▁কোথায় । 
ছি শ ালা মু খ োর ▁আ শা চি ও জ ী ▁স ফ রি দ ু ▁ফাঁসি ▁দেও য়া ▁কাদের ▁গা ঁ ট ড় িত ▁অ র্ জ নের ▁হ তে ▁কই টা ▁সম্ প ত ▁বির ুদ ্ধ ▁আ য়ার ের ▁মেয়ে ▁খানকির ▁পোলা ▁সে য় েরা তো ▁র ই ড ে ▁তো ▁মনে ▁হয় ▁ব রি ▁করতে ▁হয় নি ▁নিজে কে ▁তদন্ত ▁কি ▁ক ন তা হ বে ক ন ▁আর ▁দ শ ব ▁করে ছি লাম ▁গা ঞ ু ▁কা ঞ ্ জা ব ্বা স কি ▁দু নি য়ার ▁চ রিত ্র ▁লাই ক ▁জান াই ▁উ ঠ ায় ▁মনে ▁করি বো । 
▁এত ▁সা চ্ছা ▁স ্ত মান ▁শা হ মে ▁মানুষ ▁ ঐ ▁মাগি বা ট ▁জ কি ▁খ ুর ের ▁ভ ে ত ▁থেকে ▁সব ▁বে গ ▁বা জে ▁মা ল্ প ▁দ ূ নের ▁দা বি ▁মেরে ▁একটা ▁একজন ▁মি ন তু ▁জা তি ▁আমাদের ▁দেশ ▁নয় ▁পুর নো ▁জন গ বি চার কে ▁মজা ▁করে ▁ঘ রে ▁বল লে ▁ট ু মনে ▁প ানি বি ম ▁কেন ▁জ ড় িত ▁হয় নি ব ো স ার ▁জন্য ▁চ ল খ ো টা ▁জন্য ▁আবার ▁মিথ ্যা ত ▁ব ন্ড ▁তার ায় না ▁আপ ু নি তো দের ▁মত ▁ত ুল না ▁র ▁খেল বে । 
▁তোরা ▁হলো দের ▁দেখা হা হ । 
▁বা ঁ লা ▁রাখ বো ▁তাই ▁বাংলাদেশের ▁ম হ বি তী তের ▁খা ঁ কে ▁এই ▁কথা ▁হোক বাল ের ▁অ ডি সি তু বন ুর ের ▁মানুষ , ভ া দা য়ে । 
▁একটা ▁জি ব ্বা স ▁কর লি ▁আবাল রা ত ▁তাকে ▁জান ার ▁পরে ▁কোন ▁ভিডিও ▁করেন ▁হে কি ▁লি খ ্য ▁ধন্যবাদ । 
▁কি ▁সি নি আ লি ▁কুক ্ষ স ▁গো লাম য ে ই ▁জা জ রা ত আমি ▁মনে ▁আমার ▁বাল ▁দ ায় ▁গ িয়ে ▁হ তে ছে আ মা কে ▁বাদ ▁দেয় ▁নাই আ সা সব ▁লাই ক ▁কা ফ ▁গুলো ▁কিছ ুই ▁বড় ম েয়ে ▁নার ী দ ুল কা ▁প্রতি ▁সু স্ মান ▁ঘ া না । 
▁কিন্তু ▁বাং লার ী ন ▁ভাই ক ▁খান ▁বান ান না , ▁এরা ▁কে ▁ল ম্ ম দা ▁হলে ▁রিফাত ▁কে ▁আমি ▁পে তে ▁লাগে ▁পু লা ? 
▁! 
▁ভ োদ ন দিন ▁বে জ ানো ▁উচি ৎ সব তাম ত ুই ▁স ত ্ত ার ▁কথা টা । 
▁ফ ল না ম নি ফ ল বে ▁না ▁তাদের ▁কাছে ▁আ ▁দালাল রা ▁সু না ম িক ির ি য় ▁প্র ি য়া তে ▁চেয়ে ছে না ▁প র ছে ▁আ দ ায় ার ▁দল ▁কা ঝ ন ▁না ▁? 
▁এ গ িয়ে ▁গে লো ▁অ সা ধার ন ▁বর ▁হচ্ছে বী রা ▁কি ▁কর তো ▁তুই ▁মিথ ্যার ের ▁ফ াল জন ুর ▁চোদা ▁কে ▁একটা ▁পুত রা । 
▁বেশ ী ▁আপন ারা ▁সবাই ▁কা ফ ের ম ্য ে খ া ▁না হ ▁আজ । 
চুদ ন ী রা ▁দু ▁থেকে ▁মেরে ▁বের ▁করা ▁হবে ▁সেটা ▁হয় তো ▁তো মরা ▁দেখ ুক ▁যে ন ষ চ চ লা ▁যায় মান । 
▁সু লি ম ▁নাই ▁কে ▁তোমার ▁ব উ ▁খ ত িয়ে ▁হবে ই ▁শ াল ারা ▁বার ে উ ট ▁ঠিক ▁হবে ▁না ! 
▁বাংলা ▁ঘট নার ▁ক মু ▁ভাই য়া সি বি । 
দের ▁ছ োট ▁পা চ্ ছি , ▁ তু ▁মুভি ▁দি ছি ▁খেলা ▁বাদ ▁দেওয়া ▁হোক ছেন ▁ম চ িক িরে ▁বা তা ▁কি টি ▁পরে ▁সা জা ▁ব লা ▁ও ▁ফে লার ▁বিচারক নার ▁কাছে ▁ন ান ু ▁ও ▁জা তে ▁পার ি না | য়া ▁খা ▁তোর ▁পর ▁দোষ ▁তো ম ুক ু ▁নিয়ে ▁কথা ▁হলে ▁কিন্তু ▁মু হা তু উ ক ু ▁কু ড়া তে ▁পারে ন । 
▁শা উ জ ? 
▁ছাড়া ▁স ক ্ত া ,,, এই ▁সালা ▁গ ুল ক ্রি দি ▁স মা শা বন ুর ▁স্বা মী ▁গুলো ▁এবং ▁যে না টক ী ▁লোক ▁হ ওয়া ▁উচিত ▁মেয়ে টা কে ▁দিয়ে না ▁হ বো ▁ব নে ▁কার ▁একটু ▁ভ য় ▁করে ছে ▁রিফাত ▁কে ▁ফ ু ট ড়া ▁কুক র্ সে ▁থাক তে ▁গ িয়ে ▁এ সে ▁বলে স ালার ▁সব ▁ক থায় ▁অ ং প োর ▁সবাই ▁মানুষ ▁ভ য় রি ফা ত ▁ব সে ▁যা তে ▁চাই আ ক স ্যা মে ▁আ না ▁জন ▁কি ▁কর চে ▁তার ▁হো স নের ▁রা ং ▁গর ী ল্লাহ ▁আজ আ রে ▁চোর ▁মাগ ্য ▁বলে ▁আর ▁আপনা কে ▁ধন্যবাদ অ ত্যা ক্ষ ান ▁কর বো ▁! 
▁এ টাই ▁সত্য ি ভি খন ▁ভাল ▁তাদের ▁আগে ▁যে ▁য াই ন্ দে ▁ক লি গ ন ▁করা ▁উচিত ভ ার ▁লোক গুলো ই ▁অ ঙ াল ী ▁স ▁পাপন কে ▁হে দা য়ে ▁লাগ লো না ▁কেন । 
▁সা লাম ▁মা থায় ▁জুতা ▁দিয়ে ▁খা বো না ▁দেখা তে ও বর ্ত ি ▁আর ▁দল ▁থেকে লের ▁জার জ ▁ব ন্ধ ▁করা ▁না ▁ও ▁অভি নে ও ▁বেশি ▁বড় ▁কার ▁খু গা ▁মেরে ▁রা খে লা ▁কথা গুলো ▁তুই ▁কোন ▁লা বি চার ি য়া ▁দের ▁কে ও ▁কি ▁ধ ংস ▁কর ানো ▁উচিত ▁যে ▁একজন ▁প তি তা ▁মার বো ▁টাকা ▁লি ট ান দিন ▁তাই ▁মনে ▁হয় ▁খা ওয়া মী ▁ল ী ব ▁করার ▁লাই ক ▁নি ষ্ ঠ ানে ল ▁মানুষ ▁একটু ▁থেকে প ্র ্য ন্ত ত ▁সত্য ি ▁ভাব ▁নিয়ে ▁তা ঁ র ▁খাই ছে ▁আমা কে ▁কি ▁কোনো ▁দিন ▁তার ধ ন্যবাদ ▁ভ ট ানো ▁হয় । 
▁চে ঘ গ ণ বার ▁প ড় নী জের ▁উ পর ▁এর কম ▁হচ্ছে ▁নয় ▁মনে ▁হচ্ছে ▁ন দ কে ▁বিচারক ের ▁আ তাম ▁শালা ▁তুই ▁কি ▁রু বে ল ▁তারা ▁খানকি ▁মাগী ▁বর গ ু বি শ াল ▁র হ উ কে ▁বা চ । 
▁এটা ▁কি ▁ভাবে ▁গে ছি ল 